IOS的想刷无尽高分加我微信，aztaelza刚刷完130万
我天天飞车封了七天
四本大神给我黑球平五本！求个部落战连开的部落
搜ff大。安乐小窝。
台湾人很坏的，我们当他臭狗屎臭啊
我总共就钻石十连8次
诚邀八本以上活跃玩家一起发展。    璀璨丶一堂
野蛮人之王。快看。   你婊子妈爆炸啦
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！打钱一亿五星mm↑活跃↑
城堡争霸闯关无敌开了尼玛敌人变无敌
架势堂咋样了
你要草科比的妈妈啊
招七本以下玩家，甜甜星巴克
就阿界阿界阿界阿界阿界
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！
阿瓦贝尔是像素游戏？
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声
8本起收。部落战不停。   搜索终点战。胜利最多那个
大酒店记得奖学金大酒店记得九鼎记打击打击打击打击打击打击打击
我得起床割猪草了
把刘海掀开 一个模子刻出来的
南派三叔，，有钱佬喔
这七天正好有任务你封了，太惨了200钻石你错过了
昨天单抽出个羞花
欢迎加入酷跑辅助G交流群，群号码：170639109
那些发邀请码的你发就发，别说什么兑换码好不好，还试试！你全家
加20颗钻石
猪日你妈了。然后生你了。
我无限吸金无限护盾  自动跑不死10w米
苹果狗和安卓吊
七点。。疯子聚会堂。。来看看
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限只要一个
zhou要不要我跟停薪在你帖子秀恩爱帮你顶帖
星宿「苍狼」你只要搜二个字星宿就行
金钟大，，！！！！你是行星饭？
搜索我部落看看我陣型，9本防黑不錯的
徐凯徐凯
刷屏的是傻逼，死全家
收强⑧。同本三星即可。请搜 行止于心
先刷后付款，我也刷一百块
在我心中是一个外表坚硬，内心脆弱的小女生。坚强都是硬称的
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落收人啊
部落马上五级，让我们一起见证，欢迎各位常驻，部落城站兄弟盟欢迎
强依旧**在我胯下呻吟呢
八本满防满墙不值钱，四五百吧
骂中国人的给老子出来
我们那个队俩女的新进的，跟个鸡巴傻逼似得
还不如打工会，连刷代换技能果实呢！还要升级浪费啊
iOS 109从昨晚被封1小时，刚才又邮件警告
九本打十本想两星 是不是 双石头 两皮卡爆本 最稳啊
系统车跑高分异常
我的天，吵的我大姨妈都来了
我也看看  这装逼技术强不强
东北人穷逼一堆
然后就是找组织 一百个互刷的相同配置的9011互搜 肯定有碰头
看清楚了我说的是中国狗，中国的狗
薰衣草々唯心一即将强悍掘起，欢迎各位入驻!
我們香港人要抗議中國，我們要自由
我俩号都被封了，都是因为无尽模式
华夏轩辕部落收人，八本平同本以上
只要按到p点，然后自动连击，接着划上摁住
部落天空之语欢迎你，我要收你们做好朋友☺
阳痿Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。
你要是寂寞想我…告诉我,我会时不时刺激你的
吃屎吧 大观 垃圾
求更新你看我设置的行不九百米内飞行！两倍！吸金！其他全关
连钓须链鱼，！！lzx810323
我现在暗牧带小新、娘子、橙大小姐，加冰砖，九万乌鸦随便虐
耄耄
大屌怪蜀黍
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中1
别老发表情
繼續賣弄風騷去吧
终极X家族，真心求加入
谢谢，我就是21世纪模范丈夫啊
《飕飕飕》，收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
重装谷歌服务框架
把部落门杯降低把钥匙丢出来我让那小弟去报到
好吧！我是日本人我确实是狗，对不起中国
阿登集训营
一搜一鱼，爽死了
牛马小小双迷团
素素阿姨，我想要
招活跃好战份子，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
海岛奇兵部，，开图还20分钟，，开610有外耪
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆，准备开战
我上中学我妈妈得病花光家里所有积蓄还欠了很多钱，所以
你也解决不了就别逗我了
鸭梨山大 新開的 來人
艹你们。  艹艹艹
看你这种人说话，比靠脑残还恶心
她怀了我的孩子！六月就结婚，你他妈死心吧
还有加入家园防线
素颜我不姓罗
加酷跑交流送心群377966076
小8弟弟你色不色我说了又不算
郭采洁代言的
欢迎新朋友加入,部落招收9本以上活跃玩家。捐兵按要求5级起捐,5分钟未满默认弓法,赛季捐
一个人开始煽动名族仇恨后面一堆跟风的
天天酷跑我永久
因为总说升级慢啊，用小伙伴刷是相对来说最快的了
木耳君好
新建部落【临界遗族，王者归来】。招人啦
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷z
我高三都是一月一考。。。
两个橙卡，加傻，炮，小德！9700
有妹，小德只有加血和复活
他承认自己是王八羔子，他爸不就是王八吗？说明他妈出轨偷人，所以我劝他改名
听说我曾曾孙被人认了做爸爸
要不要每人投资一块钱
再不把狗拴好 炖了吃了
改钻石就别想了
洗完澡就看你搞笑刺青
我先来干小日本第一发，谁还要用，楼下注意队形
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。
龙头狗**
泰达米尔
药药切克闹，煎饼果子来一套
年纪大的叔叔阿姨也很多
求死在你肚子上，速度脱光
我還在打著部落戰 要多一會
没有邀请有礼啊，只有精彩活动
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。。。
8本给副手。6本给长老。女神小翔
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王坐镇，无需捐兵，不求等级！
想刷金币的加我好友我教你刷安全稳定一小时最少3.5万
穿梭天边与海岸
苹果垃圾安卓好勇
说你们是狗都是侮辱可爱的狗
金币当成符石发了，个个千万负翁
日在校園的確是神作
天天酷跑怎樣外挂？
一百元=100000宝石，双十一特惠咨询：qq594250
我们一会六九式一会九六式
大神爱好果然不同
应为人品问题被封
傻逼   要黄网
一步一步是爪牙，是魔鬼的步伐
支那是骂中国人的
长期操你妈
米麦刘猛
我酷跑跑不了，结算异常
求告知30万大鱼在何方，重谢
结束战斗自动关闭程序
準備捕魚
刷了好久都不见  双倍y武器玉
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落～～
伊甸乐园收人 八本后期以上的朋友  欢迎到来
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。不浪费兵
招财挂饰 隐身芯片
招国家主席，待遇好，包吃住，工资日结
米娜桑，要注意身体。下线了。
据说封过号的抽奖几率降低
我给你们发龙。你们自行来领取，
別人什麼等級不重要，重要的是自己什麼等級，我125級
最好把好友助战邀请出来
呃...你们淡定点 日本坏也主要是政府 日本人民真的不坏
18点准时开副本。血戟海盗团欢迎活跃份子，大神一起战斗奋。
都是加扣扣群的
。 永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战
哥是大軍 SB在現實中沒人理
真皮抓茸
这游戏纯粹就是一个要联网的单机游戏
预购从属
我已经受到良心的谴责了，就不要让我触犯法律了！
汉狗别来大元皇朝
果果不约炮。他已经怀孕了
是谁没系裤腰带把你漏出来了？
b站暗杀教室下架了
小德，依兰酷耐私
发垃圾信息是他工作，捣乱来的
糖糖糖，十人队，招收300杯以上玩家，满本大神带队，差三人了
负心汉收盟战打手
。。。。。我五百米，三倍奖励。跑一把就被封三天了。
喂喂果果AK呼叫果果收到请回答
蘑菇咕咕咕咕咕
岛友们，能涮钻石吗？求解。
想黑木耳不咸，尿咸
欢迎加入加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27
说句：我练功发自真心就告诉你
崩坏学园2最新版的谁会刷枪？
我是河 南的，我在延安偷小孩
群疯之颠，一出去就被叫回来
放屁吃屎拉稀
开了无敌刷忍者跑酷，会被封号吗
透视封号不如开金身
奢华灬红人馆，新部落诚邀八九本兄弟
我还4个孔没开 5级符文还没满
温州龙湾寻各种7本和即将7本的活跃玩家，3龙5法5弓
话说这敌法3技加敏捷不加攻速我真的是急死了。。
除非你每张卡有二张
已有极光和雷瑟
我是一個帥哥
哈哈，被系统查水表了吧！
就會用雷霆的輔助，炫鬥，飛機，飛車都不用
yasuo就是**，霏裱的白带拌饭吃多了
好你一脸精液
請問一下神魔召喚是不是沒辦法用叉叉助手了
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031！！
玩手游最好不要选择跟腾讯有关的
求无尽秘诀，刷刷刷…………
我叫你用春天夏天秋天冬天造句呢
求滚床单。。。。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期，，
贱哥，偶错了，不要刷了
八本求胜率高，连开部落
部落收人 秋风帝国
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，收七本后期以上，详情公告
新开部落《爱情骗子》，只招十本满防男女，你懂得….
朴妮唛，夏娃的视频发现挺好看的，韩国整容果然厉害
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。
八本压不压黑墙。
小红尘，小二货
6小小3牛8马3谜团6土猫
联盟收人～欢迎一切新手～请加部落永夜，联盟首领同
啊雷约翰逊，尹截屎提昏，德文犯坚强，鸡哥夹坨翔
貓咪大戰爭如和刷罐頭
送你一个大字滚
见龙卸甲
天海翼都比老仓好看
谢谢大飞哥，我感谢你八辈祖宗
母猪会跳舞
路西法  求代码（ˉ﹃ˉ）口水
欢迎大神毗临暗黑@初戀部落
不凡落幕   收人   欢迎  入住
这搭配创意十足
塞林老木
我将带头捣乱！！！！
我也求风之旅
马踏天下:部落战连开，这里团结、和谐、互助、期待活跃的你
张雅琪五毛一次，快来
中国无能!日本低能!马来西亚万岁!(≧▽≦)/
%50的电开始充着电玩，现在剩20
我今天的巡航算是泡汤了
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。番禺的也来！！我们番禺
我现在是一名流浪汉。己前的号丢了。我流泪呀。
对，朝鲜城市工作的每人90平米一套，农民草
石头人出无尽，adc出六个狂徒辅助
六本满防求部落，美眉多。，，。
刷屏的全部是龟孙子，被曰
我创过不少区，也出过不少大娜迦，真心不咋行
FF联盟收人一大盟五小盟 欢迎各路大神新手 搜索ff小
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q923199402
釣魚我50lv誰跟我一樣?
告诉你自己用手挠挠
1231a11303ijl 输入有好礼
新人报到，弱弱的问声好
果果，你肾亏了。。。。？
肉山就是指前排都硬的一比。。。猴子特么大招专打前排
招人不滅☆战魂 招九本当副首领 管理人员
首先还是把第三天的祝福送上
中华人民共和国之虐日敢死队招八本以上部落战精英打手，部落战连开
老实告诉我们你爸妈**奶奶是不是都死了，亲戚肯定也都死光了。
张雅琪是个传说中的人物
茂名茂要命 进的搜索
这一期可是为了见李易峰跑去长沙看的快乐大本营
艹你全家女性有木有
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两名额
自从我变帅了以后，追我的鸡女多了！因为我会玩占鸡
酒怕打扰你，可又怕你忘记，还是想留言让你记得
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜,
操，體力滿滿的，怎麼連釣一次體力就沒有了。。。。
山东青岛城阳跑车俱乐部，诚邀七本以上玩家
国人们。，你们知道修养，教养的含义吗
最好是双枪小帅
小兵如果是南瓜瓜就倒霉了
正版正常 不闪褪
被我骂的欧尼家族连屁都不敢放一个了呢
低射低射
大多数放松放松
卧槽，人品啊，5000万没封
鼓起勇气坚定向前
下载当乐游戏中心   安卓用户     当乐有最新版本
待我长发及屌
死了老子不会只会拿人头
永春养脾散
洪氏推拿）16本以上活跃队员！另外招18本以上长期打手队！私聊
崩坏抽奖的时候。在大厅里打字。你要抽奖的时候
基本上都是地域狗挑起的骂仗！所以恨地域狗
新开部落  萌萝莉与傻大叔欢迎各新手大神，捐兵快，还有妹子队
海龜 飄過
斯文家族还欢迎欧尼桑大狗和他身后的小狗，毕竟大家可以一起遛他们
钓鱼钓鱼比赛是比数量还是比大小
男神办公室 收战争人才
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战
无尽的战歌。部落招人
谈恋爱要砸钱懂不懂
大家不要买急先锋垃圾。
你们刷灵魂下用什么卡打？
搜索钱水数量调好了吗
找人带我玩玩新区今晚八点的有的加小女女扣扣392990986
打广告，弃权佳
送不到**黄金脆皮婊就可以开吃啦。
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃秒捐。
你想接电话v东海大道就觉得喜欢的
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃精英 部落战常开常胜 噢
一個國王咩3本
21312556邀请码
此鱼非鱼   五级部落  收常驻的七八本咯。。。
刷金币    钻石       要的加**107938273
我最喜欢的天气？灰蒙蒙丝雨。
来我们无峰之巅哈
对你们很无语，我现在只想招台湾或香港的同胞，
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！游戏大管子，现实狗篮子！
这群人。。有二十万。。就赶紧抓鱼啊
希望之星，断桥丶残影
游戏而已，何必当真。钻石能当饭吃么
收七本八本活跃玩家，会打部落战优先～～～黑色三连星
我拿個9本號過來參戰
多带两女巫。。。。球球爆不死
牛魔王，哪吒，老君，阎王
坐听松风寒(总部）欢迎你常驻
就在我这附近 报个地址来☺
喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
想要五六级兵否，来鹤雪帝国吧，招收七八本玩家
為什麼一進游戲就退出，誰說下啊？
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星～本会部落战就没输过
不刷了，好困，200万金币够用了
免费拉皮条
有道是，一入果盘深似海，从此节操是路人
求个弃坑号，想玩新区，求求
有沒有人有三級飞狗。一头換一头
你就是从**那个漏洞钻出来的
请一定要相信，好人还在娘胎里
我叫郝。想不起来就算了
年初五路過
五月花 部战连开，收人
我这一看河南人啥事都干呀强奸，偷井盖，传销啥的
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，。z
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字
刷屏可恨..各位不要介意爆粗可好
只是用來推推劇情打打牙醫
要学刷300万加qq992775210
借以戴军
来负心汉捐点女巫和天狗吧
竹仔是想给人爆菊花的节奏。。哈
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，400杯
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星人员，同创新的辉煌
哥哥我想你们问一声   新年好
川蜀府郡收活跃八本后期，欢迎加入！
还要补偿符石还要回档
专喷    maxman  这种傻逼
大頭逼……卖逼养爹娘。金正恩你妹的滚回高丽
那是前段时间送的多，积攒下来了
睁着眼睛说瞎话
彩云国
要不就是这个号码主人跟他有仇
被善解女人挖走了？？？？
哥哥你发字母给我可好
善解女人衣也是
苹果樱桃梨2招募天下英才，互惠互利共同发展
还不如10086客服？妈的。腾讯的客服就是摆设。坑爹的机器人
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度
日本av全世界通行你的
引起公愤了 Zhou
我符石太多了    十连抽手都抽软了   修改5亿符石
磐隐神宫欢迎跳槽大神
不画扮熟的眼线 不用沫韵粉低眼
大头妹…头大不是罪过
每天将近1千万，不十连干什么
4546a21052pgm，真的有剑圣整卡啊！绝对BUG!
我且去论坛看一看
不是单身多年，游戏会如此屌？
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎 周二五开战
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵
李小鹏，我小学同学。。。。
沒有，我問的是重置次數
刷+++企鹅群319942369 刷+++企鹅群319942
是不是支持中国联通送流量=￣ω￣=
一开口就问要不要聊色的
十连抽能得十张紫卡吗
华夏龙族招人，来7本以上
正少来 纵横无敌 快满了
你他吗的凤凰山庄还没盖好你这傻逼
教程总结四个字:眼疾手快
去把安培捶了
龙头你能换点新花样吗
都说南京操后村有杂种、
部落名：锦衣卫。收人：我们是发展中部落，招收活跃玩家
下面有请。我**们出来喊话招人。。
精尽身亡
八千积分战队招人强势搜(袜子十块三双)
天生嘲讽脸
挖掘机哪家强 。
jjc连前十都打不进~全tm是大大
然而三岁的小星早已看透了一切
少女怕日手遮阴！痴汉嗜穴鸟开道！
傻闭每人要的
你娘正夸奖我家狗的鸡吧呢
妈的80级的异能换成了白品突击
大頭妹要來我這公會聊？
越过那座山，
有人玩崩坏学园在老区的吗
鱼塘被窝承包了
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
帮我刷一下黑龙，可好？冠亚军，金属狼
张雅琪雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-1
首杀，给大家鞠躬吧
不付出哪有回报
补充了造法师的空缺
何为爱 何为情
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻神
攻略说蝴蝶比教义实用
他在苦苦找寻他爹
我们队妹子在群里爆照都是现照素颜。。就是很少
葉落，神魔乱舞招收各位大神，欢迎加入。。。打造更好的明天。
惜福百顺诚邀活跃玩家、来的请私聊
狼哥     把网站发给我啊
你这种又穷又傻逼的穷狗别BB
中国人 是 韩国人的 后嗣
同样是搬砖，我就不懂你们说的这些
一个礼拜没见过电浆炮了
**TX老总，两个号封三天啊，我的曙光啊
日本人，你们可怜吗？还美国，美国当你们是狗**而已
美国野心最大，最坏
1971229216  加 互送爱心
你们血贼符文最高加多少生命
哇大西挖，你爹你妈死
薛卵子
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！
垃圾电池衣
天下乌鸦一般黑  新建的部落，聊天娱乐为主，部落战人齐不停
基友们好，哥是来帮你们败火的
all star招主攻手，有意者速加，谢谢
裤子扒下来一阵鞭子
部落招收美女等级不限，男士8本后期起
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家
苏宁电器？
摸一摸呀，那个摸一摸
你松了依然让你感到紧
露个脸熟
刺刀刺死你活该脑残吧这是
战队，坦克世家，一万三千分，只收18本，兵在精不在多
我从不咬狗，要是在我旁边叫  我不敢保证不宰了他
先有男人，这是先有女人？
不针对手机品牌，安卓真心土
璐璐商务是骗子，
丽丽丽丽
欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级部落，美女，大神
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，来一人
不坠星辰，迷途
iPad，给我我就去玩孤胆车神 维加斯
超电磁手炮啊
我也初中的。初三。别把初三归一类谢谢
大大小小年纪念日子女**女**女**女**女**女**女**
笑看华夏人渣喷人。
狗日的信不信把你老公号码弄成**电话贴道大街上
考我看到新boos娜拉之神
果果男得。 蠢。
暗夜。来我这。每天闲篇不断
国安又输了恒大
官网靠服务器维护，服务器没了官网剩下个壳，一黑就完蛋了
有会刷座机的嘛，加我QQ2392537712
ios三模式爆分，微信weiwei6787P 价格面议
。谁交交我。酷跑。
**，李大屌，现实碰到你这种人 见一次打一次
想升十但是一想十本打钱那个蛋疼劲就没动力了。。。。。。
玩魔兽时打通灵学院好简单
老男人战队，招一名主攻手，400杯以上！日21钻，1000000金。25人
倒也不纠结打赢不赢，就纠结那些奖励超出我的储存量
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来私密。
妈的钻石输完了
赶紧，乡间的梦路    发福利了
5人开队奖励多，但交流少闷得慌
夏天，你爹让拔起他爹日了，赶紧去看看吧
直线跟踪
河南人当初搞垃圾产品祸害全国，现在都知道河南一坨屎
妈妈的 ，过关了都 ，掉线全死全死光了
叉叉本年度热词:井盖
谁有iOS版天天酷跑辅助啊   qq1355351778
我峰十五天
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！
看着不明白发系能过凤凰人的发言很好笑，虚心一点嘛，自己去问度
现在用不了，都是你们这帮刷钻石场的逼害的去死吧
那个说拉出鱼的，放学别跑，看我不削死你
女王矮人欢乐谷，不限杯，加入请注明叉叉
超稳定苹果全开
我们一仗接一仗
你看你个比样 ，垃圾有本事现在侵略中国啊一口唾沫烟不死你
代刷金币100w=30元解封360=10元需要的加1539253136
福袋中了五星召喚
hold住 部落（九本为主）邀请你加入，8末以上活跃玩家
4星龍六星法師「
4星龍六星法師」
best love部落诚意邀请广州本地人加入@
早滚早回
黑胡子野战军，8000战队积分，想来的速度，2个位置
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！！！
弱智，你手指畸形是不是？打字这么慢
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫2小时后开
打爆你春袋。
吃饭去了，有要鲸的叫我，我会射
这区所有人都是怂货 我衵你吗比
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..
龙-魂-之-神二）急招野人10级或以上玩家，战队奖励20钻，开540的
骑着猪猪品雪糕部落收帅哥，妹纸接待，和谐有爱，6本以上各种欢
财神客栈几个人的
你们男生真是惨，自慰会早泄，让我们女生满足不了，女人自慰没事
遠征，我國家隊都打不過
IOS的想刷无尽高分加我微信，aztaelza刚刷完130分
手动7600万求超越605134555
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！收兵不限制，主要够活跃
best love部落诚意邀请广州本地人加入¥
不知道。。你要相信，中国最不缺得就是喷子
今天 爷刷屏12小时了  你看着办
哪位大神送我些东东啊
点棵烟！！我要去XXOO叻！！爽爆
493812966飞车加微信送体力
对不起大家，当初去日本草他妈时候射偏了，射墙上厕所里硬是让他
恐惧领主活动出的！！！！！！！
男人不色  对不起朱德
响亮的素质～你老婆日你嘴
圣诞活动开始时菜刚上八本，抓金手九千万，现在已经一亿七千万了
我车快变s车咯
乃儿，哪天你要是混不下去了，就来，瑾梦如凉
部落名：一个属于我们的部落     收热爱部落站的朋友
网址网址，我要网址
谈谈谈弹    谁玩龙骑
我们的母亲都是杨贵妃
大日本帝國萬萬歲 小支那
部落规定：1⃣赛季攻击取胜50➕2⃣赛季捐收2000➕3⃣不得无故缺席对战，有事需请假。4⃣禁止任何形式的偷笨行为5⃣向战斗英雄致敬，向提供援兵的队友感恩！部落微信：zhouping33333 QQ群：391803538
为什么大囧龟刷了12管体力还没出大大姐
亚洲龙凤堂 美女盟主坐镇，招满防8本以上喜欢工会战朋友！！
无怪过图    刷宝石
那张图别带脆皮要不是开局一个剑刃就差不多死完了
中国飞虎队十本大神坐镇，奶水足
霏霏这人妖就两把嘴牛逼
快用你的碰瓷技术击败库里
希望我的爱给你幸福不想给你负担和压力
崩坏2神器    加扣951594353信誉  另唰等级。。
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。找强6，7，8，
龙血之魂触发太苛刻了
羊骨头，来我们这不。天天部落战，有美女陪聊。要求活跃
难怪全家都是烧鹅
没有破解版天天酷跑
谁能发个邀请码给我
末日加小那家闪避无敌
大头妹 不会说日语的 日本狗杂种
幸福场收人     过年大家幸福快乐…
后排加魔能打不了几个回合就全挂了
磊哥來
威B是邪教
换一次200万。。今天换五次，就变成要饭的了
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！…
开发一款游戏头像**，叫全名肏**
爆破蛋卖掉！！
歌潭战神人，美国加州玩家更好，一周一战，秒捐，连胜
我们部落层次参差不齐，想必大神也看不上
谁没吃过木耳。举手。
被系统发现了，提示违规获利被清除
你有本事穿着写有大日本帝皇的衣服在南京闹市区转2⭕？
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手
HD好的好的好的好的v告诉过新华大酒店咖啡咖啡减肥呢肥牛饭不
淡水的去逝水流光
你可以来深入裙中十一分部来看看
也沒特別去抽幻刺,覺得是條不歸路
特遣队（氯气）收人 无限制。。。。特遣队（氯气）收人 无限制
蓝希儿你娘车祸了啊老刷个毛啊
叉叉点进城堡争霸 下面有历史辅助
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻必须活跃，连开部战
我都不鸟他。当他空气。他一辈子就这点出息了
差一兄弟打部戰
不要刚好赶到送一套乌鸦，我就差血精灵max
这些讲人品，最好别用钱
玩连钓的加我啊
大馬的人原來那麼厲害扯
我**看得手办最便宜55块一个
August战影胜率百分之七十  August战影 招八九本
花花世界是日本人，大家注意了，漫山遍野都是他爹
闯关封了七天=_=
跟**妈**中，别几把说话。
一群情兽
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊
广邀活跃玩家，天天部落战，瑾梦如凉
SixGod收活跃玩家 内有32级小神  20级以上进
我有 凯夫拉冲浪卷线轮1000个
第一次十四天 十二次永久
嗜血屠龙新部落，求支持，求活跃，求话唠，
果果你是唯一听过我的
后期电墙真心无解啊
我攒出来的，一分没充
好吧。看片的加我1015759491..男女不限。免费教你
跟屌丝讲素质是没用的。。在线过长要被挤下去了。。
高星，来，东莞魅力
红娘给猪蹄的
大国崛起，，，3级部落，，，雄起。。。。。。欢迎加入我们大家
建议换个规定：捐兵数量到达一定数量，根据部落战贡献给职位
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃
昨天晚上那两只狗，被抓了，结果死了
你妈操我字母
在看人装气质
那货真心恶心
你們崩壞哪服？
邀请小号升到40给几个血精灵？
垃圾，部落情迷天涯，煞笔者进！！！
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606 部落首领 二号村庄
我只想说日本的岛国爱情文艺动作片大家很喜欢
大牛大牛。就喜欢去公厕 吃粑粑
我大苍老师
星宿收人。多营供选择。入营标准9本满防以上 等级100+
简体六区  逐风者的祝福 欢迎壮丁
海岛合众国 招人 9910积分 欢迎主攻手情报手入驻✊✊
我刚刚小试了一把，九十四万
球赛选什么国家？球赛选什么？
买张月卡存钻，充两次10连抽⊙﹏⊙
万岁你妈了个逼
海岛奇兵我开不出悬浮窗
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681
i6有毛用？就是美国在中国按的窃听器！！！
不装比会死啊？
1個人戰你們這一堆垃圾 你們還能幹麻文不能對武不能擋 悲哀哈
亲爹都阉 畜生啊
可以的骚年带个猪腰去顶着回国换人的
坐等星期二刷女王
一千二百六十万分，，无异常。。。。
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！！求常驻！————来自荣耀6plus
韩剧新东方就会发现hi好v出发韩剧发发发尴尬
我房间有个熊孩子在唱天下，想吐....
好烦，不想超笔，只想骂淫
重复扔塔里
杰大王招收八本以上常驻玩家。 杰大王招收八本以上常驻玩家。
每天6管，一周年如一日
无尽使用1.11版安全
哈哈！我沒有這麼厲害⋯
5本小渣渣求部落   只会努力收兵发展
掛後台不會被攻擊嗎？
死印度仔吵殺小
就是白带流一裤裆……
妈蛋，刚去医院检查，耳朵里面长俩粉刺。
那个学校留学的？狗逼
把陰莖插入陰道就叫叉叉
你们随便，哈哈，，我一个傻逼换来千百个傻逼儿子
飞行800倍数3加吸金
1191816459   找老婆 求真心 一起玩 送教程爱心
男士丝袜
材大器粗
大日本万岁
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。。
皇者风范，强势招人，求大神罩
墙红了，就没动力抢钱了
150九级墙啦，求祝贺
小Q，我有帶刺的鞭子，還可愛莫
哪个有神庙逃亡邀请码
互刷部落：搜：玩咖，四分部收人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
很多都变了，老李不问世事，王师傅出旅游
紫月阁初建，欢迎各位兄弟加入，
又来到了 学习广东话时刻
第十集团军欢迎你加入
亚斯兰之巅收七本以上玩家。有能力者来当首领
还行吧！比剑圣速度快，集火率低于剑圣
河！南的仁兄们，咱们别艹念他玛了，他玛逼都肿了啊
你是我的小苹果✨冠军常驻，高兵秒捐，宁缺勿滥，崇尚部落战。
我查  是我孤陋寡闻了
飞扬 你旁边那女的很想我前段时间**的那位
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家。
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来、
地狱火半岛，火爆收人中！！！！！八本或以上战争狂人捐兵不停
忍币300000钩玉500
度娘解决不了还有知乎
拉完屎了…洗澡
比你爬马路牙子办事
偷着一人射日本呢是不
汪汪，来着吧，欢迎你，黑色雇佣军。
我指不充钱练哪些
张雅琪好鸡，我们都爱你！！！
白银骑士团～首领zy收八本以上～只要2人～公会部落战全胜～
彬彬破解版**373239954
，明明是赵本山头球破门
帮跑一把 自己买不起豪车
招7本上的童鞋辣 重在开心 部落战每周五一次 有意者私聊哦~
攻略邀请好友送血精灵385746421
塞林老母
异常清分了    是闹哪样
私蜜幽会...
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊额
我要公布答案啦
哥进了，给官官当当
我是捅眼
恶毒的诅咒
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加。
大小姐用锁惢深大帝
我是新疆卖羊肉串的阿布都
你是五更琉璃？
张雅琪，洞紧么？
潼关肉夹馍，收大神
我就喜欢操绿茶婊
鱼是打不完的，注意身体，晚安～彩云国
河南人我日你妈哟
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…
呵呵我十岁有性能力，你几岁有的？
小弟弟，想泡妞叫声哥哥我教你。
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
苹果，道具延时40倍，穿2，扶梯开，其他全关，无异常
QQ934830708完美千万，欢迎围观
日本婊子
這樣我可真擔心喔
国之将亡，遍地舰娘
要以正常心态对待男女
我的极光快到碗里来。
妹纸们别老是光暗恋我了，接下来两个小时给你们向我表白
来自COC丶缘分收活跃玩家，欢迎你的加入
全民枪战下载安装包    然后用mt管理器进入安装包里面
7个韩国棒子 吃着玉米喝着可乐溜着狗
我要改名字了改轩少
有ios邀请码吗
所以我认为一个好队不在乎级别之分
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，zz
话说最怕匹配到中国尤其是大陆玩家
目瞪口呆抵抗力
看手表 踩熄烟
同求虐boss的攻击翻倍
四月,冬虫遇见夏草 招美女首领 约吧.
又是珍珠贝壳
历史的教训和仇恨自然不能忘，但大家更应认识和了解背后的原因
媽的老是封號
有一個傳奇人物。他叫威哥
爸爸给你启个好名多好
新部落招收帅哥美女咯，部落名入戏太深ID羊宝
名字跑跑无敌，之快跑
倍数2。 延长10。
“老男人战队”每天奖励六十万金十八钻石，先缺一名活跃打情报兄弟，最低十五本
谁有风之旅的。
哪种混法？
最**烦广东狗和**狗
密笛，6块够玩得了
骑大机车去酒吧喝酒
收八本爱打部落战小伙伴，小酒Bar
天际，极光和逐日者。
秒捐女巫法師龍。部落名字➡️可口可樂。 24人的可口可樂
全民枪战修改版，谁要
胶己囊多莫
吴毓骏我爱你
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，zb
我是短小经干
跑冒险模式。。。话说我都是带着光之子刷钥匙
勇者鬥惡龍怪獸仙境SUPER LIGHT(ドラゴンクエストモ
菜逼们你们他妈来砍我啊  菜逼们你们他妈来砍我啊
如果有人看见（黄金鸟人）请给这孩子送点钻！
我他妈爱你，你爱理不理
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，
人加两千个法师
我自己保证满星，部落现在很弱，，部落收两派人，一派部落牛逼的，少捐兵，专心打，一种不会打的，必要时可以偷本，做后勤
小胖，你的字被河蟹了
你想腾讯充值也就100砖就一块
湖南人拉屎不擦屁股
海岛英雄联盟--指挥官是南海王-收400+杯活跃玩家--天天开图-全球排名1500左右-
河南人  没素质，你也傻逼
我今天无尽88万清零
钓鱼比赛装备带大鱼几率特殊几率再装备药水跟鱼饵
造了以後飛行模式
小子!该交保护费了      姜太公钓鱼，原者上钩
日本人有脸的么？是不是比屁股还厚
总有一个职业是你喜欢的吧。朝那面发展
自由天空 招人 100级以上的来 已有38位小伙伴 部落战每周一次 ～
杜蕾斯的法师可不得了
把你的留下…我怕有坏人朋友圈坏wo
天地英雄！餓虎狂龙
悬崖少啰嗦自尽去
我嚓，我钻石不动了
鸟鸣涧，收9本后期  部落里面丰富多彩     部落战目前连胜！部落战连开   欢迎可以打同本
别在送滑板了   艹
求iOS满级社团，周贡不低1000，求拉走啊
魔女殿只准捐法师和满级皮卡石头
青铜小儿14回合解决问题
谁在用这个玩酷酷爱魔兽
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。。
和平姐姐不要理果盘的坏男生啊。那些私聊你的都是坏人
我开暴走只刷三箱，30到手就换109
五本还想进强部落真他妈傻叼一个
谁会做狗肉？我把我家哈罗请大家吃
看不出瘦瘦还蛮会吃
老子16了   妈逼   砍死你个小**日的
来自6星滴你
朵朵朵朵朵朵朵朵
你们这帮土逼，过来跪舔
大家好我来自蒙塔基
我25连杀。。排位赛
巴西真是一坨屎
他妈的，我抽了个激光和飓风全是武器
羲辰
《节奏》收人，法师无线供应
撒泡尿照照自己 鱼岂是你这种凡夫俗子可以打的 。
爆裂一套
收人 ，。     凶残密林
去了坠星辰
两块钱卖号了
马云最近有点心烦意乱，特地去求见一位德高望重的禅师。禅师沉默了片刻，到禅房里领出
v吃想当初v吃大部分的滚吧
竹仔鱼是大神呀。涮电墙的
围五子棋你家着火了
小莹，来 名门天下-冠豸
印度咖喱料理
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战
奶爸协会招人，收3~8本的非速本，部落战连开不断
至暗之时垃圾部落还好意思收人？。
善解女人衣，要7本逗比玩家吗？
亚米来这，魂殿
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。
一本道道长 给我发几部一本道好吗
我有种不翔的预感
关乎自个的尊严
龙加汽球
龙头妈妈一抬腿，地上一碗魔法水
故地重邮  部落招人
腾讯坑人，说消耗两千送388一直没送
出售本号10本满防，剩50w宝石
狂战部落收8本以上非速打手，今晚开战
兰溪谷，招活跃玩家，美女带队
你在这跟我颠三倒四的转移话题接着你的内心觉得你没有能力反抗了
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️  收人～
加部落黎明和曙光部落，完美解决问题
部落战是小窝永远的痛。
在叉叉里还发微信号码，真欠封
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停1
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停2
草泥马是一种很可爱的动物
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突nb
我最怕遇到金毛狮王，还有假面狮王！蓝焰马仔
老司机，挺住
换肾脏 找荷兰医生
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
一天各种金币缺失啊
你才败家   你全家都败家
足崩すっにつぬひぬ美味
崩坏学园360九游测试服求基友大腿
影魔影魔影魔影魔。赶紧来啊。收兵5000以上最好。赶紧来
天夏⭐星辰招手人打部落站新手高手都来欢迎加入
怒插深喉
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ
你在80多区  只有7个橙色英雄能巅峰数一数二？
地瓜地瓜，我是黄瓜
恋舞恋舞。
洪氏推拿）招收400杯活跃！20钻奖励！还有2坑群431586380私聊
咱俩单独聊会行不？
崩坏学园游戏修改
节操被昨晚被张雅琪舔干净了
就推推图好用点
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队，有疑问进队私聊
**  中出  我闭着眼
欧尼家族（要进的备注）
刚在天天酷跑页看到有卖苹果的  来着了还有
无尽从不作弊，只闯关和boss模式
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员 一小时后开图 加
hi，天真鬼魅，果果
小小苏 来深圳三月吧 只有深圳三月才能饶恕你
皇嘉丶永樂欢迎兄弟
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战 可请假。
我仓库放着五百万金币用不着
新开部落：田园风光，欢迎常驻！
不刷了升级去了   q群109295120专修改崩坏
有钱人不会说自己有钱的，往往说自己有钱的都只是打肿脸充胖子
海盗那个红星加8000是给你加8000血
欢迎帅哥 基佬 腐女 大叔，已婚 未婚，小三……
枣星球←招人。非速七本以上来
女表去贴吧搜有操作技巧的还要看脸
点球？不可能吧，我哈是支持智力
→_→你们信麽，免费送钻，反正我不信除非送的人傻了
小窝的管事，出来一个谈谈
火麒麟泰山，招人只收九本精英或以上！部落全球排名3706！
回合卡牌，不过特效很帅
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员
火蓝，我们改个小号骂狗吧
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。。
你娃注定是个狗篮子，草泥马的臭**
4级部落二贰〇柒 现收新鲜血液，欢迎活跃玩家入驻
七本4农以上来星不落，兵秒捐
往你家向上撅坟三代，看你丫是不是大陆的。不是的话在撅。
裂空之忍
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
韩梅梅是李雷雷的
本王要吃烤腰子
你铁柱哥，没出柜吧。
发现a8真的好卡破苹果。垃圾苹果，还mini2。。
这发敏感词会怎么样
妈蛋，想操你还得坐飞机啊
但是橙1开始是15章要合成物品，我还没开章节
灰灰机峰回到家
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，只要30
泡椒还在。。。。不是以前塞班时代的一个论坛么。。。
杂比求单子孙子
牛娃，几乎是裸防啊
张雅琪！张雅琪！出奶
土豪金捐兵大雅
离离原上草
請問航海王啟航可修改錢嗎
脸好的话搞个最佳六级符文就爽了
有聖誕樹的都醜爆了。我那麼漂釀肯定沒有
劳斯，尼玛确实不是个牲口
部落战连开，胜率百分之九十八以上，胜场84
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人…………
一杆寒芒先到，随后枪出如龙。。。
几点到家方不方便睡觉觉是十几集手机手机
天天一堆人欧尼这欧尼那
迷糊王你去搜索袜子十块三双里面公告有
求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站
希望一些搅屎棍不买号别插嘴
王者领域❤巅峰。来吧。要三龙的。秒捐部落
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗？
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎你～
叫哥哥价格发疯
大日本帝国夜殿 招9-10本模拟狗 世上连胜69场最高记录
2橙女贼，男女双贼，橙1慕斯放中间
闭月~沉鱼落雁~血符石牛都一样
我真发现我们自己中国人真有傻批
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。
我就算经济危机时间世界屋脊上居世界
老马的游戏还敢开挂=.=勇士
v 开发设计男士 v 胡客户互粉
不再为楼层装备而焦虑。。。。
数独魔方音游各种装逼
是的。特别是这种装逼的。牌照七万
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味。
逗逼的二爹的爸不要像狗一样乱叫好不好，吵死人了
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家來
来龙之谷，六本以上的来，七本以上的大神给副手或长老，一起发展
做婊子还立牌坊  你是可以啊
大连包哥部落欢迎8本以上活跃人士一起玩一起打对战1400杯
我將免費為你宣傳
昨晚被你們嚇得不敢上廁所了
艾撒拉血精靈的
问候你全家。
疯尼玛b了，我是安卓狗我自豪，汪汪
你们这群废物
运费到付。。
唐堂收人 秒捐6弓
操，全民被封了两次
貌似橙卡  只开了方砖叔吧？
射猫妖嘴里
招人金领地部战连开
苏苏，我是晴雪
4个妹纸算多么
啊擦擦擦擦擦擦，我四十万的鱼掉线啦，双四十万啊！
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落战好手
龙仔想吕了
部落灬王族彡 火爆招人中！！
附文才坑爹。
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包辣条吗
5级部落 152胜 招强9 杀光联盟那班B
摘下星星送给你，摘下月亮送给你
战门 收广州居住人群
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好
猛汉联盟 红十字会招收8本后期以上的牛逼人，打部落战
日本人民有病，用中国产品说明兵得不轻
我买来的破解版
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的幸运
邊搜邊對話。刁吧
狗不食屎天理不容
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子ww
加扣扣2115732661.可以先弹视频表演服务
全球现场直播免费福利网fr.chaturbate点con
這就是中國網民的素質？
小倩，我是宁菜臣
桃夭来这里青之洛川
十人战差一人，往真之雨
刚刚买80品金香玉  4个 要送人 结果不能送
哦，也是，一方水土，江浙，重庆，四川那片要多
最近被胖法  热狗黑气   野猪流  都推过了
现身马来西亚人！
幕后黑手 收人 请认准红色国旗...
7页仓库也好意思炫？
崩坏98一发入魂！
极速推塔超快
收人去公众收。 还有优越狗滚粗！！！别找骂！
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，1
日本女人都是婊子
好的部落别人自然会进，用得着每几秒刷一次？麻烦
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，2
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，3
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，4
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，5
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，6
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，7
分数清零了，我类个去
老子门徒遍部宇宙，战斗机负无穷的渣渣，跪舔我
有叉叉还要代码，简直作死
其实你一直没有胆量和我反抗是吗，只不过是喝了点酒壮了一些你所谓的胆子对吗
对不起大家，我的狗又发疯了，
2600金2000木1900木2200石800铁
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战-
沐，部落战偷本前提是必须赢得部落战，不然奖励只有1020%
你忘了南京三十万同胞的冤魂了
那个我爱张雅琪的人，一夜没睡吗
艹，停留在第9张前了
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，，
一代补丁一代神，喜欢什么留什么。
辉煌之路，召新手
大神们，快快跳槽吧，小神在此恭候大驾
沐沐你省点吧，劝架我从昨晚就劝了
小明，爸爸对不起你
这挂应该没有关系吧，崩坏娘我来了
菠大木脑的货
温暖的家你个破烂玩意儿还TM来当间谍
加好友，送活力啊
你们这些骂河南人的，明天不杀河南人是孙子
崩坏玩哪的好啊。？？碗豆荚？
关注卓越游戏，回复，我要礼包
一只狗霏霏
草榴地址是啥？
有得查历史纪录
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起，欢迎光临
果果：求日逼
刷屏者，全家女性被艹
飞车各种问题及上亿教程去各大应用市场下载**3楼
a车 阿波罗。900万多万无异常。。
Sb家园防线
老猫老猫
一个用美铝或者冬新之助当t，剩下的都上单体法攻，基友也是单体
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突zx
求救啊，谁发个原版存档给我，用了修改，导致原版闪退啊
骂它是畜生都侮辱畜生这种纯洁的动物了
玩意 你个叛徒
微微博起
蕾丝过不去，去买条蕾丝给她
小龙团青训营 活跃部落 常开部落战 妹子多多 欢迎七本以上常驻
丢雷老谋，达赖喇嘛
我开个幼儿园  照顾小朋友的
你可以把你抽红包的一块钱，买个套套去啊
招八本同本三星专业部落战。一周两次。欢迎光临
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。
确实不科学 我觉得有人买血精灵填错号了吧
白洁全集
新鲜组部落，欢迎78本有龙玩家，9本三星党
还安娜了 不如放个咪咪
玩儿游戏，看什么毛片儿玩儿游戏就是玩儿游戏
可是路飞喜欢的是罗杰
你们下面没力
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻。
哈哈，中国狗真乖
是不是太能装老乖女儿
马航真操蛋。老出事。
我肯定不骂霏霏。我家新药需要试药的
黑色拥抱 收八本后期以上
来我们无峰之巅了
河南狗又要去偷井盖了
妈蛋，加小伙伴，一张图才6000经验
虐七本還行
我们部落美女多着呢，买表的后宫
飞舞的蝴蝶
八本中后求一常开战部落！稳定发展
梦想的天空分外蓝    招收新手玩家☀️
中国人不懂秩序踩踏事故随处可见都不记事
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感
有没有邀请码
你几只宠物上阵的？
请大家多多关注“我来自江湖”部落！
沒有騙麵你
没有幻刺打的时候确实要慢很多，退出重打，家常便饭
嘿 山上的朋友 山下的朋友 大家跟我一起摇起来
钓鱼互体 连钓加luck0916
紫装真的难升
大家都快死诉讼翻天覆地个消息
打工会要韧性
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
预购从数
傳說仲
你們別玩壞新人了，，輕點
少妇白洁有三期梅毒
我想我是忘不掉那张脸了。
跪着给草真风骚 **草逼二把刀
新部落COC黑旗诚招6本以上玩家，一同发展，有意思就来吧。
一抽到所有武器，没中一辆车
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创始
我相信你爸爸是处男，也不相信你是处男
。 17连胜部落收高本入驻，自由之家
葫芦2.5.7版搜1万改-1等到结算
搜索：紫外线@月亮城新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副
苹果也是国产机！！都富士康组的！
河南汉奸多如狗
算算比干等强
嫣嫣，你来了干嘛不给我打个招呼？
去两届山 会有什么龙女宝宝啊之类   运气好会碰到变异的
好几次周日都没有领到天梯礼包
酷跑  皮卡丘  飞车
无尽开啥不挨封
本来以为橙卡慕斯比娘子吊，升了慕斯才发现慕斯没用
三级秒捐部落，收强力九本部落站包你满意，有意私聊我
肚子饿鳖了
把伸手党送给我吧
风雨同行 首领班德尔城，收人咯，本部落美女多多，欢迎大神
谁要加入爱新觉罗氏
引援兵（在兵营边放屌丝），灭之，然后在左下、左上、右上那3个箭塔处各下1个胖吸伤害
乌鸦  野德  小德  傻馒  MT  血精灵
同喜同喜！
跪求泷泽罗拉种子
8本，半RMB玩家收吗，9本很快的，我都是找代练刷钱，升级的
纪念碑谷，绝对神作
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招。
捐兵前五抽** 你若活跃我必以副首相待
我要是那女的，劳资不弄死你我就跟你姓！！什么比玩意儿
部落收人开战，收一九本或十本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓，
战役盟 收八本以上部落战精英 一起切磋
想你个大头鬼
今天公交上摸了个MM的大腿，结果发现手上有血，我真不是故意的
天空之城你那狗爹怎么没把你射你婊子妈脸上啊
红高粱！高粱地那点事儿
各種卡白雲
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会。死啦污染空气
把你手機用紙包住就不會被葑了
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
30区工会收人   绝对领域    收活跃份子
你们这群煞笔外地狗。穷屌丝。不回家种田？
消耗是绿杖两倍，大家分绿杖试试，个人感觉值一些
表示这一星期只爆了一紫卡
你吗不愧是日本杂种、水那叫一个多丫
结算异常，我艹
只收八末了
日本人喝中国人的尿，吃中国人的屎，中国就是日本的主人!
游戏接客去了啊？你业务还繁忙啊
♚皇家军队♚5人小组收一个200杯以上的主攻玩家共创辉煌！
有时候部落首领烦得跟狗似的。没意思
你**，龙头小几把。你**，龙头小几把。你**，龙头小几把。
今天买股票赚了6万 开心！送大家一句话 龙宇之光**
你倒是說句話啊
一群欲求不满的煞笔 我是好孩子好么
刷分一切都是浮云
麻子不叫麻子      叫坑人
部落招战争狂速速加入我们吧.id缘来是朋友wer
有在香港想約炮的美女嗎？
圣衣自带日炎。。。对附近怪物造成200+x10的伤害。。。
下雨天谁家的狗啊
梅梅我爱你我相信你
登陆天数系统送的
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落ew
阿利吉仑---收人11
河南人喜欢偷看幼女洗澡
新部落，浮屠焚寂
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜纯纯粹粹纯纯粹粹吃
天天骂河南狗河南狗得为什么啊。
熊猫血高，但在法师流面前就是一个渣
因为日本狗国
清幽小院收人，来十个八本送**
谁再发邀请码，全家得癌症，**就 被车碾成两半，后代的尿毒症
中国部落战盟收强八往上的，目前盟主是妹子带4大**也是妹子喔
风司令贱人
踏嗎悳
文锦告诉吴邪，当年的事情其实是相反的。
来面小面吧
崩坏学园有辅助吗，？
我只想弄一个微整形。
市来美保是不是隆胸的？
西门，别去和这种狗杂碎说话。当他狗吠就行了
挖掘鸡哪家强
刷宝箱 1.09教程链接
焰照盟加起来！！！！！！！！！！！！！！！！
刷野生鱼去
海岛奇兵 海鹰突击队 招收特战队员，
吴川土豪 部落战分部收八本以上会打仗壮士
找小磁怪帮你吸来
我色色程度取决于凉姐
三鹿奶粉咱俩搞基
二闪毕业蓝雕，被撸爆了
小明被咱们搞火了
这次打对位 应该不难。第一局对位。第二局待定
战队名：”专打日本狗”收人，欢迎爱国主义者加入。300杯要
好久没见过把牛逼吹的这样清新脱俗的人了
像豹女这种多兰戒根本回不了多少。。
不象有些地方 一方水养一方人
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，
有冇香港部落收人，小弟61級7本！4級弓手，1級飛龍！
谁干强奸彭丽媛我就服他
你是女的 干嘛非要把人妖按在自己头上
长期聘懂吹啦弹唱的鸡，人数不限年龄18—22岁有意者私聊！
第二帝国全是
所长别开枪是我
个别河南人骗，但是请不要带上几亿的河南同胞兄弟
窝有三颗圣诞树
求傲娇受
有种放学别走！收强8以上 亮点 还没输过。
@二宫沙树
船長最肉
互送心加1106719203
无主之城招收各类活跃玩家，求发展求相助，收10本以上活跃玩家
欺骗了很多无知得少女
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐
扒拉比布 变身 咸蛋超人
阿利吉仑---收人$$
狠狠撸，撸飘飘，嗷嗷撸
@坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
让大家训觉新集睇完九大鸡西训觉的鸟儿空搜无可儿句都睇點解恩那
天山龙门 收十本大神坐镇
o妈的，好想起床去拉粑粑
9本末期，火墙快刷完了
火狼社团  没有等级要求  共同发展
傲天神域收人无要求！
还有一个天下第一武道会的橙色帽子。
唔可以全部送低级过去！学瑞宝甘讲，我第的确需要底层清道夫
你看看你们，满嘴生殖器，呵呵。
希望男方家长，能进决赛
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来吧
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手9.10本人士，要入的私聊我，
与一种花有关系
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落aq
再来个油芋头糕！
cf幻影烂大街了
霸王别基，招人，强七以上活跃的过来吧
内地人一人一口口水都淹死你
**死你全家，狗日的还想做日本人
小德会复活一次
来入戏太深吧
我喜欢蕾丝诱惑
上次七千多万都无异常，这次23圈两千万异常了
省省吧，我天天爆
别去它们部落
刷金币的把分全开，加速开十倍，开连击，开经验，其他不动
iOS始终是硬货作为安卓用户说的话
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，不要错过
哈哈～第四名～八十一个现金到手
少来不知精珍贵，老来望逼空流泪
碰个55万金72万水的十本 还有四千多黑
至尊红颜！火爆收人中！！
经典模式除了吸金币外其他全开
123胜部落0.0.   收收收汉纸  不收妹纸了已有49个
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位
个:;廴意
✔️代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
不念不想你就是个禽兽，你强奸了你的母亲。。。不念不想偷井盖
每人去弄个小号，喂到七本，金罐水罐升满大本外置，就可以把这个号丢掉了
雅典娜的微笑  十本诸位大神助阵。妙娟。收大神。专打部落站
廠商請教創造再次碩士
我穿火衣基友火衣  站伤 5800 已经无敌了
先加个群看下资料？
大仙游全球通缉令，即日起，看到MD便可将其击毙。
哈哈崩坏2 黑洞系列 刷出來了。→_→
酷跑解封.都可以刷金币教程。加QQ365358998
满防满科技九本，升10本中，常年漂泊寻一部落稳定常驻
脸上扑太多粉了....
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜少一坑开
白水水多
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入
棍棍的专属武器名字好奇怪！！居然叫断背者
凯撒煞笔，自己再创一个
今天看到安培对我们的习大大鞠躬，习大大楞是冷眼对他，真开心
只喜欢看丧尸   变异之类的
有人买vip4熊猫首抽吗？还有月卡，加qq286204217交易猫交易
法玛里奥，
举报先恶意捆绑下载，欺骗用户
部落机械之皇收入，学生党，
再输一次部落改为发育营发育一个月 只要强者 有人吗
天空飘来五个字儿兽人不是事儿。
他家装修就行
龙魂杀戮
到現在女的全不玩
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹妹。
指上谈兵。活跃部落求活跃89本
其实小日本不可恨啊  和解这么多年了
赶紧举报这货
战地倔起，收各种骨灰
我是正直的男淫
傻帽妈的魂甲英雄首抽能抽到除非你是龙图老板**或者小秘
太子伟，部落名告诉我
世外桃源A，秒捐，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
输入5438sb5438送觉醒盖伦整卡
招高富帅或70以上高玩
新建二十五人队，东北联军，二个满本带队，
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546
爽，在十本这么久了，第一回碰到八本双20万的
542482408送血精灵啦   iphone三区
谁教我无尽开爆击不清分啊
蓓蓓童鞋，枉费我刚才那么关心你
加入 中国战魂（总会）给你一个六星级的家
Serpent 徽章是白色十字架 招收8本以上活躍玩家
猴子橙1需要打爆装备，你们敢信？？？龙图策划都吃屎去了
怎麼潘狗那麼貴7塊不行嗎？
柒月寒霜 新部落招人有8、9、10本
等我家房子征用了能赔400多万，人呐看命
狼行千里吃肉，狗行千里吃什么来着，大家知道么
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩
他们就是把你号拿过去，再给你绑一次，安卓用安卓的，充
鳄鱼出了提亚马特，w瞬间按提亚马特可以取消动作
中途碰到了那条火车一样大的蛇母。
银铃胸甲，蓝色品质，假一赔十。
魔力宝贝 比你的钓鱼游戏有品位一些
奇门盾甲欢迎你的加入，奇门盾甲二分部，三分部都在招收活跃玩家
看岛国爱情动作片
大家 台湾是我厦门的 领土 是属于福建的
何况法国更加开放
闹闹切克闹、！✨✨✨
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来呀
和平村收人～来7本低杯～寒假连开～工作日星期五开
偷本规则：按排位上下三个出战规矩首战三星可以偷本了。首战没三星无资格偷本，越低级
搜索大日本帝国
草泥马是tx超他的搞清楚好不好
我刚试的开句700剩下是双倍别的没开跑了4十万分
翣赑
有互刷部落收人不？9本别TM的像济南大明湖这样的吊部落一样就行
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two
阿利吉仑---收人&&
果断看评论、都来围观 看狗咬狗
握握手。跟我去小黑屋
因为你不认识舔逼老汉
出bug了提第三只脚来见
傻逼 羊城晚报
招七本以上部落站狂热分子来（战争正式开始）
+被封了很多次了，谨慎使用
冲刺900,4倍奖励，穿透2，无限吸金
我记忆力变差了？
豆面jiao死你老母
华夏大帝国，欢迎你的加入
不要举报我。逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
我喜欢听童丽你相思梦
怀疑官方在卖
……这个游戏年龄段覆盖特别广
求连钓3343along刷鱼线金币
一群煞笔 一个破辅助 狗鸡吧用没有 还要建群 真**
我们是活跃份子进攻日本第二战队收8本玩家 欢迎加入
还是唱唱歌吧 摩擦摩擦
求网站。在线观看不要播放器的。
低价处理，不要98，不要980，只要九块八，萌萌哒小八带回家
不被骂，浑身难受那种？
乐不思蜀@新月     九本十本战争狂人
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。
青铜龙爆青铜巨龙的丁丁，装备后对女性主角卡伤害翻倍……
逝去的温柔  你能停下来吗？
九本金二哪边鱼多啊
13814265531我手机号，要风之旅外挂的联系我……的说
大家好呀初来乍到，多多关照
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战.
再发邀请码全家车祸死
恐龙战队，要两个十六本以上的主攻外援，长期加入的最少十四本
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本。，
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队。
去善解女人衣吧，人好秒捐又活跃
该死的温柔，梅梅我爱你
台湾议员是为选民打架
我大陆普通民众去镇压你们了？
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨群号码：53953803
部落：韩梅梅，“李雷，我们等你回家”，11战连胜，无败绩
只有2200钻了，永恒之心升不起了
我儿子生病 我给他喝了一瓶G3就好了
能否留个扣扣
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
金三甲 ****金三甲 ****
可是据说德国今晚面大
400钻石赢了，睡觉不刷了腾讯要开封了目前排行3228904
13野才打道18打不动了。。。
倩倩，来一菊
后面10龙一狂暴➕两个治疗秒拆防空
估計慢慢會完全收復
你們沒得救了
萝莉哪儿有来一只治愈我的心
金币收益五倍
管理员的老婆鲁的我好舒服..
刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传刘传
兄弟一排全是重情重义的好兄弟都是精英
九区九区18301100781
亵渎帅！包你满意！
世界彼收人，部落战一星期二次
二少 两寸 铁般的硬
高速火炮和钢铁守卫哪个好？
前两分钟建立的部落，来帮我助阵吧
这生中活着遗憾没得拍彩色照
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。lll
曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰
出售800万不封号教程
二线比用平民强吧
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王。。
我在看你妈妈两腿的中间，真他妈的黑
我先下哒 回克睡告
來來來，帶你啪啪啪
我也是征服之海的
大元皇朝的柔情似水 卖祖宗？
随心   部落站～～～诚招活跃～～秒捐高级～～～连开部落站～
金城武叫你开拍十面埋伏2
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来哦
上火了，头痛牙痛
必须 干死小日本
糙爷们儿收活人有**交流群求发展
我就是阿瑞斯，五倍1900万不操作
现在台湾与大陆密不可分，为实现中华民族伟大复兴的中国梦奋斗
弹死你的菲奥娜信不信
香港九龍窩打老道三十號
下一句应该是轮流与我发生性关系啊
诺水河你在？
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一。。
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看
基遁，肥皂舞空之术
有请河南狗贱亮登场 有请河南狗贱亮登场 有请河南狗贱亮登场
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋
你别打着八哥的旗号乱说哦，这样会很影响八哥的型像的哦。
整点卡车。
招收十本满王满防，杯不低于3300
由于最近首杀同名太多。我改名了…
好吧！我肥佬加法师打同本三星，打搅了
互帮互助战火    收人条件不限连胜中，
邪王可能要被吸血超越了
我给的网站有多种下载方式的
姐们不带酱紫的
阿利吉仑---收人!!
免费1次金币居然出了两个洋刀卷轴
犯我德邦者 虽远必诛
带 【China】豪车俱乐部155941339，黑车党挂比群
带刷酷跑金币，10元500万金币，要刷的私聊我，支持一元的刷
釣野生魚一小時能刷6，7百萬
法西斯联盟，专加学生党，部落战一周一次
敢请吃麻辣烫，说明你一个晚上能十三次？
萌妹纸，1600-1700来一起捞鱼
崩坏b2求基友
无线放大镜无线放大镜
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本。
我还有次最后打。如果被反超我就打九本。如果没反超我打第三
草榴社区。谁有网址
群倒群岛：5人战队，1位空缺，每周至少5次任务，300杯加入！
怕我的身影在你们脑海里消失
9月30日官网新闻上有提到用外挂软件永久封号。我才用第三天啊
不是這個問題吧，是在線人數太少了。。每天在線的也不多
別嘈了 謝謝
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来啊
全百级以上大号，秒捐，活跃，常胜，欢迎加入壹品堂
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” 欢迎活跃、善战的
我不係！我不找屌長在頭上的當老公
要不是念在我跟你二姨有一腿 早特么大嘴巴子抽你了
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战。
我首抽安倍。为什么没⭐。属性好垃圾。日本总统这么垃圾啊？
刚刚那货别跑！我们来聊天，你哪人
2000块钱卖个大大号
仓老师活在我们心中
舜天煞笔恒大威武
来我们沙滩追梦吧
攒58**，点我要积分，第一次给蔷薇，跑几局再抽，给了狮爷
我们不提这秒捐那大神，大家自己来看，彩云国
部落收人战神联队，3级兵捐起，默捐龙、弓、法。
清新部落格专收九十，一周一次部落战，求稳定发展，免费稳定VPN
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对战！
日本狗吃屎
都来帝国之花
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟。
麻花疼跪下
至暗之时收9本10本小伙伴
不是中南海的问题，人可以活的卑微如尘埃，但不能扭曲如蛆虫
搞个活动送点东西狠不情愿一样，×他妹的。我是要饭的？贱人和有钱
沉寂的亚特兰蒂棋 收人看公告加入
十块钱一斤吧。
5开始苹果出新防盗措施l
杠开花，给钱给钱
吸血鬼是厂T
果盘充值开学大放送活动，原价648现仅需560，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
人加妖早己被林正英杀光了
八本中期 半紫墙 四农 59级  那个部落要。。
又看見嘟嘟了
请拨打电话110，他办我就办
矢眠，求解救
哪有多深……无非是哪些英雄克制那些英雄
青莲花海特遣队招新手！欢迎加入！
海蓝啊  昨晚我在如家看见他了
一万只草尼玛奔腾而过………………
小小人马突9牛头突8俩突6谜团
加刺客命中，他自己和幻刺属于刺客
苏苏谷   收人O(∩_∩)O欢迎欢迎
我想学种苞米征服世界
河南老兄别刷屏幕了。和呢种狗喷降低自己素质
银河系土著人
婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子婊子
操你全家垃圾的日本狗
5000万？逗比！一个金色装备满要1e多
出售砖石QQ849494470  1250砖=55rmb
磊哥哥
成员"惜福百顺V北"退出公会【coc刷墙联盟】
技能满，套装等级满武器等级满，符文毕业
元素澎湃爆发高，但是感觉爆发是一波一波的
太差了 系统
周一毛钱礼包有的送，微信上也有
果盘三大功能：挂机刷本逗儿子
欢迎加入，魔幻橙汁
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入，开门红  l
哎哟，公司老板猜不透啊
刚刚看你资料你在彩云国
猛突 在此收人每天在线活跃手子，
拉完屎我喜欢把纸揉成一条然后插进菊花**
广告狗，真他妈**，你能刷，游戏早就倒闭了，
高手的偷本都是打进去抢本的
刷了几块电墙，豆比
名字还起成王八，应该是日本王八
添PP眼
太极熊猫，全民枪战
柳下恵
烈焰红唇~36人的。收妹子三八女汉子~
搞基路过  我操你妈  给你干拉跨
那个叫大狗子帝国. 你一定缺爱
刷钻石的那个把飞行开到1000米，倍数四倍
誠邀六本以上不速本愛聊天捐兵的活躍玩家
200台币一炮，外加口技..折合人民币30多块
记得互粉互粉
今天扒衣见君节
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏只要七本以上常驻部落战
看他们都是百分之十六 十七的  极品都是百分之二十八以上的
AFK是魔兽世界的一种说法，差不多是隐退的意思
每个赛季捐兵第一，和部落战得星第一的，各奖500宝石
傻逼韩国狗可敢报出你的位置？
瞧你们这帮没见过女人的，各种浪啊，喊来喊去，有意思？
苹果要充值真无语
原文缺逼
专业辅导二十年吃屎
区里前十，六个死灵。。练不练看着办
25人站队，茅山道士
最怕就是只见新人笑不闻旧人哭的那种部落
一星白装不附魔90级影魔超叼，上场就直接嘲讽
炸掉左边巨加，上兵往左引，紧接着震爆右边火力，可过八
三思啊，当官的
大陆不是还吃不起茶叶蛋吃不起方便面还用洗衣机洗地瓜嘛？
4级部落仲夏夜之梦招部落战爱好者，连开，常胜，六本起
彩云国的姐姐太松，大家别去了
部落战连胜3级升4部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
真是意淫，连曹县都不怕中国
你是狗杂种杂交品种
滚蛋涮尼玛屏幕
鑽石無限
艹.艹艹艹.com
九月开始 大规模鱼群出现
这届巴西实力好差
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择！
收元宝带比例
吃饭吧。爷们奶们。手指要抓筷子兄弟。。。
飞花琢月 新部落
妈妈的我心都用不完
我操你妈n傻逼玩意
一些男的為了搭訕女的，起個娘們名字真他馬噁心
别光指望别人送你体力你不送，傻逼别人会把你删掉重新再加的
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择，
台湾就是叛徒，卖国贼。
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，小号秒捐法师。
新部落6连胜，部落战连开。招收爱打部落战的活跃盆友有意的m我
仙人板板 刷屏啊
模擬進攻完了之後就閃退了
睁眼说瞎话
香辣小龙虾
复活几百年吧
死微信用了一次闯关就封我三天
松弛  空洞  没弹性  这就是日本B
你的笑容已变黄
抵制日货
金额不喝酒的那江河湖海各位哥哥哥哥关工委胡吴是蹶贺爵
曼城赤卫队还有三人空缺
一點沒改我說的是
你说光明战甲引荐
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意。。
表情帝。。。。。。
我战队名：爱拼才会赢
今天115开了个坑图    也许还过不去了
看着你们这群b货斗嘴，我也是高兴坏了
啊。那瓶殺蟲劑過期了
那个，我经常在线的，捐收一些低，有机会再来吧
蔡宇我爱你
含住吧，要射了
川军部落招收各类精英………
老婆 老婆 我爱你！！！
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W。
本色卡座低消是不是两千？还是五千。忘记了
尼玛，我成人大学
我爱你秦圆
哎吆卧槽，你敢动我妈，我爸不弄死你
我断碗，学姐加机械风暴
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割。
开它妈
我手抽骨弓   十连骨弓整卡 怎么了？照样全服前十
4星龍六星法師、
上海@海纳百川     补人
洒家网速每秒一兆
偏居东亚一偶的东亚病夫们，再不醒醒死翘翘
不说了 去查查考文垂和马来西亚哪所大学联办你就知道我在哪了
混沌与秩序英雄战歌借号
你他妈是岛国狗吧
你人物和坐骑上了50级以上    就只开倍数
打造模拟器yy了下，打造一套满意的特级装备花了6000多
表现得分不超2W
必须游戏内发帖子吧
智商還來秀 這哪是外掛
新鲜组招常驻活跃党，看电视去，来的自己申请，
先开八门神器破解后 在开了ChaCha一千米开一百倍都不异常
野德 炮姐max上阵唯一。。。。
花地大道吧
直到越南和外蒙古当时都在国民党版图内吗？知道共割地吗？
羽落帝国招屠手屠杀中国狗…………～
弱弱的问下菊花还嫩否
河南出神偷，支持
谁能执我之手敛我半世癫狂
。。。。。。。太生猛了。建议你们先多招人，然后筛选
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理。，
去**，你个吊样够格不，吃噶去吧
不是我不想多练号，而是我换个号登陆不上！
因為你沒有安裝輔助
只会操自己的民族。一群大**，**小日本的嘴
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上部战高手
今天抽俩免费黄金宝箱，出了亚龙
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？
我也不想用的，我存了三个多月的钻石买的黄豆
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，八本以下和游客勿扰。
好的，沒關係
妹子 副首領邀請 你們來部落 T.Y碎雲暮
把屏幕自动关闭关上，插上充电器放那边就可以了
公平不拉人难道夜聊？
他把谎言说的竟然那么动听
男人的菊花好紧，好爽。
取代小喇叭，大喇叭
我和熟的開玩笑會很過分，可互損，但不和女生開玩笑，大多小氣，不熟的我不會
调教狐妖中
苟富贵勿相忘欢迎大家
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。。。
一早起身讲叫
小巴咋们回窝商量部落战去
向大陆一样缴税，一样的法律他们就不闹了
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以活跃打部落战的玩家
目前，网易正在抢修，恢复时间待定。
我以为只有男人爱玩这类游戏
天助自助者知我者为我心忧
中了   两把  武器  哎
广东潮汕部落群诚邀89本实力玩家
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，聚义堂
部落冲突免费辅助，激情码165093
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈
七本满防满墙五农准备升八本✌找个秒捐好部落长期入住✌本人非常
习主席
呐尼，微信有一年没完，竟然送我蒙面战神？哈哈！！
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的可以滚蛋！
畜生回笼了，别在这里跟我们瞎bb了，过年就宰了
每天刷五块火就累的想吐   老了
台独日杂滚出中国台湾！！！！中国不欢迎你
開個彈幕居然吵成這樣了。。
31区招两名100+强力副会，要长驻的，也招大量打本狂人。
部落战差两名！！来的速度 低本必须全龙！！搜  鬼王宗～
滚你妈逼的喷子，每天刷屏，刷你麻痹
再看到脏掉得 我会爆走
有人收到官方给补回来的扣掉的浮石金币吗
慰安妇周大龟你过来给爷撸撸
尼玛的叫你发扣扣老子去看你不发！尼玛接着吹啊
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。。。
好的 我准备萨满 术士 火球教主3个牌 够不够打龙?有大师魔攻
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生水水部落 73胜招8中
破击没事的  我刚用完 刷boss  无尽
31级钓野生买体基本上是无限了
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人？
本人包教会，可以加我好友看成绩
上次我六十星猪腿了三星二十本
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人，
不说别的，咱几个人凑9000块钱还是杠杠的！先验货
嗨沐沐
ios崩坏木有分区
金刚狼万岁！。
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了
亲测？被封最起码一天
你要发广告也把八十胜给删了总行吧
我第一招都是2s第三昭都1s
年底大甩卖 袜子十块三双 十块钱你买不了吃亏买不了上当
澄海贝塔社找竹仔鱼学
你啊媽含撚死白痴
招收八本以上活鱼 一周一战！来杀日本
加好友，钓鱼送心阿
我们很民主，你们在讨论我们共产党你们会死的
竹仔鱼，你私聊彤彤吧，估计她心里不好受
车震或野合吧！
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，都是圣斗士
谁还有周年庆礼包 求大神送一个
张绍帅你个傻掉！！！！！
上線總是看見幾個美女
一周一战，我们非常注重发育和部落战质量
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。。
法外狂徒--周克华
恰逢扫黄
橹多伤身体
一天送500万个钻
喝最柔的酒 日最紧的劈  嘻嘻
聚龙堂公会欢迎各位英雄的到来
菲菲65分 小希 115分 颜婆兮25
1.     被流放的剑客remeo
忍者别说ID那么长记不住，加我排名第一61万那个
河南人偷看幼女洗澡
391538946空间有外挂教程！绝不封号！
我冰砖天赋全开了，暗牧也全开了。。。
我都四俾斯麦了3个全当狗粮了
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。
崩坏千倍攻击
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！a
我是留恋苍老师
几农 赛季抢钱几场以上？
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入,現勝39場
一升mt橙卡，乌鸦小队就费了
招生。有十本滿防双王40坐陣 Blackwar ace。戰爭福利
去趟深海  差点吓尿了
測試服盃賽哪個不是v10的老屌絲
550303120邀请码，可获得血精灵，
蓝蓝，我看好你
苹果操作系统平常 没意思
杜蕾斯 要是被禁言了 多会可以解
天天跑酷开多少倍啊
张雅琦出来管管他啊！！
中国人还有没有素质了？骂日本就显得你们爱国了吗？
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡！
爱你码信不信
秒捐部落！弑仙壹分部！收九本捐收积极的！晚点开福利战！
你妈是卖逼的
。。。中一剑小事，我都被打成马蜂窝了
肉棒超过20cm，精液够多
爱爱囧事里就有一个 紫宣
六本蝙蝠阵在此!
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973崩坏学园
都面对黄国，私聊。
好个屁，都是变态佬的
下面有情逗比讲话。。。。
饽饽饽饽饽饽饽
針對不同對手.關卡.Boss屬性搭配出不同陣容.儘量剋制對面的
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，
王校长的福利，肯定是送你个万达啦
他那部落战很蛋疼的说，一堆人不打，我们三个打了四个三星，二个二星勉强赢了。。打完人跑了快一半，管理巨混乱，还老有人吵架。印象不怎么好
我是台灣窮的
只开二倍不疯封
兄弟荣耀，五级部落141胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
俺没读过书 看不懂字母。。。。。
你连100元都不给我，还要找人来打我
一定严加看管
爱女人不爱野宝
熊猫变橙加攻击减双抗
康你麻辣隔壁
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
招工不招河南人，这都是事实
凡城绝恋。 欢迎任何人加入
哈哈哈红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火
加个刷无尽高分的qq群没异常的
道具倍数50   穿透2  自动吸金  扶梯  1万米无异常
什么邀请码
酷玩滚犊子好么！ 不诚心招人，发个叼的广告！
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家
把那个装活踢出去，别让他一条臭鱼，毁了一锅汤！赞同我的请举手
不知道你们内测的时候有没有玩过全民。华南一。华夏战神佩恩。v
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家
MG3乃英雄级武器
来。 诛子百家，星子
秃秃碉堡了
3本巅峰大手  包办所有3本阵3星
邀8本、9本能同本三星的高手。自由之风，122场胜
我输了100钻石，你个猪肉
這個世界只有天朝跟蠻夷
不是，盾吸收一定量的伤害才消失
活跃大部落。狼垡村欢迎你
唯有痴情一片月，曾招飞鸟入朝林。
3级部落  石器时代  收后八以上小伙伴常驻发展，连开刷经验
彩云归
九级部落，部落站连开，诚招九，十本三星党！不要私信！我瞎编的
玩个游戏能不能不那么多事，骂来骂去有意思？
操这一口流利的山东话
快上課上
骗子就别来ygan骗子就别来找喷了，哪凉快哪去！
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。
看来以后和我们的小镇打哈哈要注意了，不然小镇晚上没性福了，老婆让睡床脚
天天骂河南人，河南人是不是还真就操了你家女性了？？你妈逼的
求全民突击无限金币外挂IOS
皇帝添的
我这第一把交椅给你座
apk修改，然后只开穿透
刘玉霞我爱你
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部
游牧人招兵买马 捐兵全满级
我去海里捞几个箱子都不止
158区 10013咯咯咯来人来人，火起来，火起来
成都这烂级吧网
满级凌云1亿无异常
跟畜生见识多了畜生会把自己当人看了
卧槽，小红机14级打倒10关，73万没封
几巴广告真烦
呵呵，看热闹不嫌事大
《跨时代》部落招人，欢迎各位七本玩家加入
别跟我说龙骑末日
看吧，掌握一门外语多重要
苏姆牧羊欢迎你
想要攻速就要激光  要伤害就破坏者
幾點結束你的看法肯才能
我这床大些
战斗力爆表不可计算
兄弟情深收八本后期的朋友一起发展，不长在线的别来
班花媳妇免费送
就你這態度，一個屁崩死你
小弟在参与之前现象你表明....本人这游戏玩了不是很久....对战经验也不多且技术上也称不上巧手...可是小弟能够尽力打好...如不行也没关系☺️
攻击五倍，穿透不建议开，金币倍数二十
早知道起妹纸名了   就叫妹纸     起眼
威酷，配白太勇，
冬劣人野德沐絲刺殺16戰力
战力一万以上的大哥哥，加小妹扣扣6605613
小道消息，今天无敌部落亲妈要被车仑
不打部落站時還行
即将三级部落 桃花寨 收8 9 10本好战分子 活跃给副首 有意直接加
[偷笑][偷笑]
弯路就是前期定向培养英雄，两批就够
点击人物 衣服脱掉 参观 就可以摸了
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五 大丰厚礼包，送砖500❤️
你家族十八代都是被中国人乱草出来
木业忍者村
我是黄金VIP  搜的都是四百万以上的
装小和尚
你冰棍破前排  我幻刺打你冰棍  英雄都是互克的
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，，
蹦蹦征男友，有没有人要应征啊？表格我有
我下載兔子助手了要怎樣？
新建部落，珈南神殿诚邀兄弟姐妹一起发展
你要賣五毛麼？。。。
吴川土豪，部落战招人3X，战绩可查。只要优良品种
招会打部落战的、无本限制、不脑残会打的、三级部落连开来私
休闲部落终苑花火收人
海岛合众国   打手上阵  坐享其成
臭婊子，老子能日你吗
俺们只想看看你的好几万徽章
可江河湖海个 v 吃饭 v 国家科技部 v
下面有请我儿子凉生讲话：
工会有幻刺588区出来说声
陶渊明的菊花
部落名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门
初十找個一周一戰周五準備周六開戰的部落，要有愛的，
问能秒血不！怕又封了
八本刚出炉，八级墙快满了，有人收嘛？五农的，只求活跃部落
給我神龍
欢迎大家发言
。2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
步步高家教机我们的贴心家教步步高
看到你们说白话，让我想起食屎兄了。
骗我的死爹没妈
那货不是日本的，只是有个日本妈啦
海岛的科普君到哪去了
所以你们让我折服让我心甘情愿的也想为你们做点事
她還有我很羨慕的白色毛髮
50元九十万砖石+1191353503，
加好友815984811. 必定重谢
果果是条狗
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24秒捐！！。
新手七本，步兵流，求加战队
国产的新货，砖头
你成員沒招？？
六条船  二十五个土人
红烧乳鸽必胜部落收人。欢迎高手和勤奋新人
又爆个院长没血精灵搞毛
请问这里有谁会下载coc自动打钱外挂的？如愿分享～在下感激不
姐们这几天吧主任性质问我来刮
邀请好友出洋文艹了
一个手玩出5亿，立马被封的飘过，哟西！！！
脑残不死。圣战不止！帝吧出征，寸草不生
新建部落：王者巅峰之城招7本，不速本，长期活跃玩家打造最强部落
马刺反绝杀
你班蛋散，兀突佬
钓鱼互体秒回！长期有效18007133221
进入1998场次，买好道具按左上角返回，挂机就开了
各位请祝福我今晚打飞机嗨上天
日本维护份子就是zhou了戴绿帽的就是
大虾巨多水
打開沙盒。。點偵查
追着幸福♥跑  活跃部落妹子首领   连开部落战   招活跃
没粮食了别跑这来啊，宇
天赋之证，灵魂特好集
第一次打飞狗气球就这个结局
最讨厌花果山宝象国长寿村抓宠物
地狱狗都看我ID 全家火葬场了啊
没有外挂啊！谁有送给地址下载
谜团带不带连锁啊
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，请搜看看满意就过来～
编辑部混比和不阴不阳
CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方   收个人
一斤屎屎5毛钱
5星魂匣后期一样被虐
桃子说：紫冰心 部落收人 长期送4级龙6级法师 6级气球7级弓箭手
喵星人迟早要占领世界。
我爱你秀娟
捐收3000起，玩个毛
在这种是面前，大家要用自己的智慧，一剑封喉命中他们的要害，不
带有狂暴症内个疯子，，，
支那男人见到日本男人就跪
竹仔鱼在。。。。部落
你会爆分就去跑
耶炫之城，诚邀活跃七本以上玩家
騰訊的游戲沒有輔助
地瓜地瓜我是土豆。
是么←_←见他一般般摆着仓库发霉
我就是群主，想看小电影吗？
请不要拿日本出来说事，丢脸
大头妹是香港的遗留问题人员。一国两制到期了，先给你这个卖国贼
还有三种模式可供选择
萬一感染了啥慗
因此建了個部落，希望各路好手入
江主席发话了。。
喜欢文玩，杂项，象牙，青金石，星月金刚菩提等加微信yxwwcq
融入心态好点具体点假发套地图粗腿长途u的
单开吸金都被封
**天天酷跑辅助，可**语音面谈，有意者请加2595493538
欢迎各位想要跳槽大神们加入我们磐隐神宫
老毛，老毛，黄毛
釣魚加好友送體力 ningxiangabc每天在線
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬......
F现场K！ 收人，连开部落站，没输过
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。。。
去刷巨魔家园的吾医
骂人全家火葬场，这名取得就是一个字。好！
雞哥，為何娶個老婆那麼。肥
傻逼何其多，拆mt是一个
特别搞笑的就看见一些逗逼说，求大神发改网游的辅助
这个狗估计要不是海南得就是广东得，家里穷的跟b样，还玩游戏d
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪。
看攻略卡片圖集
不喝茶战队收10笨以上玩家有专用q**流
只要手机屏幕永久不黑
你个傻，逼劳资不想吊你
虚荣感爆棚啊
飞虎出征招活人
这是送给果果的礼物
叼你老母伦
劳资以后再也不刷地狱机甲了
8千万砖石。金币。
A啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，，
听说做过能治痛经，求开苞，开个好价钱
我最喜欢冥铁套。。。。。。。。。。。。。
招满本满科技大神，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千1千。
十字标配一坦三奶一血贼
【力 学 部 分】 1、速度:V=S/t 2、重力:G=mg 3、密度:ρ=m/V 4、压强:p=F/S 5、液体压强:p=ρgh 6、
嚓被封了三次了吧
中国是日本的皇帝 你们连万岁都喊的这么清脆
‘哎 何必要理他何必要理他 何必要理他
50元90萬砖石+q1191353503
柠檬树 收人，8本及以上善部落战者来
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷一
要买火狐前面半价就买了
四喑影太坑了
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵——
战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本，谢绝客串。
手抖了，升错建筑了，艹
我靠三个魔龙了今天十个箱子，三个魔龙，一个曙光了
别人骂他 小心别人拿炸药包杀你全家
各种辅助只要二十元,有意者联系**1220894208.
一本巅峰收小弟，满九强10，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
想摸奶，请上可乐了笑话网，ki66。**
从小富养，长大穷养
我八本後期，想上9。有點怕怕
百分百中，今晚和明晚活动，机率高
教刷金币教程。
就看不惯你这种素质差，又爱装逼的人了
你那么多号送个给你朋友玩不行？非弄个16的号
我在这里除了在部落战搜索以外，你是第一个以这样的方式遇见的家乡人
卖国？？？你有资格吗？这国是你的吗？
有木有 送我雪妹子的 免费看大锈
金牛公园
卸掉，卸掉
封了七天，今天是第三天
乌鸦 突袭 五火全家 紫卡全都有。还有五个橙卡
快到碗里去。
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入!
屁 屁 屁 屁 屁 屁屁 屁 屁 屁 屁 屁屁 屁 屁 屁 屁 屁
强势对战部落，92胜你懂的，详情请搜乐不思蜀，分部新月
没钱，前几天刚好买了台电脑
花生毛壳烤鱼片！香烟白酒饮料来！
麻痹，腾讯的游戏太穷酸了。。。
张雅琪小母后
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神，，，，
你先别卖，找个信得过的人托付给他。到时候起码还有后路
猜歌鸡吧，烦不烦，被调戏有意思？
谁有不想玩的号级高点得借我爽下
纲统帝国95胜一周两次，管理严格，收7-9本叉叉玩家.
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话。，
大号亲测开吸金绝对不封
巴拉拉小魔仙来吧
公敌最后超出时间还结算吗？
一抹浅蓝 无限收各层次玩家！首领人妖欢迎观赏！
逼都看过了何况那一副皮囊
剑圣只能巅峰兑吧   远征能出整卡？
卖灵魂石你也是作死
老子的钻石就这样输光的，草尼玛的辅助
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，， 
草，张晓轩这只狗
我大喜哇扣你鸡哇
中国人口多 是日本操的。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。少一三星手
我把我图上的都清了……就剩俩刺头了
欢迎十本满防，杯数4000以上玩家加入Mega Family
巫妖对付横着站的一排超爽，弹射完了，前排没了
剛好讓我解癮不用打coc
两千多的速度，根本停不下来了
涨死眼睛饿死球！
苍龙七宿#续写传奇收八本以上的活跃常驻玩家
渴望大**，来哲磨我
结果越揉越舒服，从此走上了一条不归路
最喜欢捡红双喜的烟头
你提桶水，拿把刷子，我教你刷车子
·刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本來了得到了得到了得到了得到不得不寶貝
微信全民农场，全天在线的加w:sat798
放开那三国91端充值优惠群56075950
求弹屏颜色代码
小希当心你老婆看到
专业草丛30年
可怜之人必可恨
西海岸组织我**娘老鸡白
我的好友里点邀请
爽死我了。。深海鱼真肥
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。，
骂河南人的，敢不敢报你电话，住址，草你妈逼的
我打哭泣嗄啃武器拉佛无拉奀
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～
干死龙头他老母
日本王八，你知不知道日本是咋来的？回去多看看历史书吧
又开始请果果喝胡辣汤的时代了？
祖哥，冰封王座？
招伙伴，等级不限，流光水榭
在果盘充值算官方充值吗？有充值奖励吗？？
野猪碰到对面几个防猪松散引导阵根本不想打
颜你大哥要收保护费了
9本双王17出200卖不卖
妈的白干了一百多万
你以日本为荣，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
ios刷钻，5元120钻，604294158。废话多的别加
王智毅小便洒腿上n
忍者必须死加3985599606
劳资艹的**开花
阿利吉仑---收人88
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？
我想吃猪肠粉
魔兽比联盟难多了
连钓六把野鱼，只有那么舒服了！
还少2个魔龙6个爆破就一年级毕业了
加纳这段时间压着德国呢
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区。
哦哦，这个到底怎么摸清楚公母可有讲究了，详情请私密我，女的包教包会
聽聽
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。4o人的可口可乐
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻
羽落大哥，别告诉他们地址，不然我们会遭殃的
没错，永久单机，你退游把
人家毅力帝5本上冠军杯
哥还试过封了一天，刚解封了一秒钟又封了六天。你们试过？？？
成只seo甘
意大利的国王见了不服气，拍**的屁股，摸来摸去
欢迎加入部落:皇族兄弟。给首职位
免费让你轻松抢资源程序，详情请加入**群345944223！
猫紧茅厕
i 兔和国家公园看 v 凸宇 v 鱼鱼 i 听 v 故意
失败的东北狗，老子不打击你那自尊了，拜拜
本店所有商品  全部两块钱
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、1q
加车迷，玩车的加，373272063
六朝古都一看就是南京的了
要兵要到手发抖
阿利吉仑---收人66
ＩＤ是乔布斯的 滚**湾，
圣诞树可以多长几棵吗？？？？
用过红米，懒得评价，处理速度就慢的一壁
酷跑怎改
想买个7笨号
我们的策略就是压科技不用的科技一律不升级 压低匹配
一套就够？那得老换装备给另一队吗
我前边有辆车，被暴菊花了！
马勒戈壁，，被干的爽不
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！求常驻哦！
不包死人医活，只包活人医死
护士 小牛 人马 小小 谜团
表示我卡在不拉德过不去了！求指导！求知识！
我五区的号金因为哀木涕升澄卡了，后来不玩了
碧波碧波
嚼了炫迈吧，停不下来
每天几十部黄色缓存不起
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，小号妹子三个，只招两人
我成黑人了
这样对骂意义何在？难懂。。。。。。
巨人很肉的   五百多血
都是跟我从原部落出走的
香港仔小隊2隊強勢收人 300杯常駐玩家每天20鑽
天天草你爹临死前的全家女人
钓鱼发骚友，别发骚了
我是一只小小鱼！小小鱼！小小鱼！
话说竹鱼仔你的词汇呢
鸿蒙紫气招募新兵
颜土狗被封了？
作为看着世界boss从一个长到现在一窝的玩家，我是不是老了
學生部落收人，一個星期打一次部落戰，部落名:迷亂
草泥马死仆街
拿37万黄金的算不算多
先去拿新手礼包，然后补签
无尽只开破击和穿透 120万不是梦
竞技场188砖石入场赢了赚112个砖那
小心皮会蹭破得
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询。。
草泥马的。。。你个**啊
曾经我遍玩遍复习
么剪子嘞戗菜刀。
招人，休闲部落，不好战求发展的来，部落名：战斗种族
把收集器升升
七羽的社会磕
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】。
我有一套凯夫拉珍贵，一个大鱼稀有经验，一个大鱼稀有金币
飞狗就快好了，准备升级女巫
别黑我劣人，其实劣人人品最好
可在今天的祝王中试用军团
不要发莫名其妙的言好不好
猪头七嘲讽我渣十，你去模拟把他给我平了。
谁让你爸戴了这么多年绿帽子生了你这杂碎
我肯嫁
天朝除了没言论自由污染严重查水表贪污腐败素质底下，哪儿好过日本人
10个龙俩药平了个9本
-_-仓库里170多张饲料紫没事就拆几片。
系统异常，数据3秒后将被清空
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院！
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，福利部落，一个为大家着想部落
美国大片看文字，岛国片看动作，韩国片看骚女，同意的兄弟111
金身、暴走随开随关，应该没事
牛哥牛哥我去睡了哦切克闹
一夜能赚5千左右
情报值第一讲90钻  或6元红包
庐山生空爸，条码流星拳
再逼逼。劳资剁了你手
没想到这游戏集聚了那么多潮汕狼哈
我真是保定临城的
恐1至8全用胖妹组合硬推必破、请来73121
桐庐红花会   部落战不断   喜欢打部落战的来看看吧
安卓！开穿加双
让你们收。都来我这了。破鞋头子欢迎你
歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误。
诺克萨斯之手，欢迎战争狂人
新部落 落日星宫 收人 不限本数（就此一家）
崩坏国服邀请码P139QS
收10满墙终极玩家。4000杯，打造终极部落。
2星狗，能平满防九本吗
淘宝店名  失忆的大猫脸
哈哈哈 三個3閃電球和兩個3黃金合出個4月光
买防狼器 代替情绪用具
明年就16岁花季了
**后代也敢撒野
部落收9，10本强打部落战活跃，部落连胜91次，私密我，谢谢。。
只要分数不要超过米数100比1
色网09jjj下载个快播5.0搞定
⭐️中华儿女多气志⭐️今天新开需求各位大神好战分子帮忙发展
→_→穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_
手刷啊，我刷了一个星期刷出小伙伴加血精灵的
酷酷爱魔兽大神？能修改吗？
实事求是是人情世故和刚果共和国
失望了  绿宝石卷纸轮
安卓帮刷三模式275万加1207238708
飞奔的蜗牛招30级以上一起奋斗
开穿透，别满血，分数100万，可行
咦，你这个日本大傻鸟又出来了
孝敬孝敬
韩国逼水多逼都整容
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你：。
荷兰人出来跪舔
我爆粉刷！7个站600万
欢迎各位加入“我来自江湖”部落！
看她這麼可憐，你們幫幫她嘛..
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。。
炎灵老总
梦逝魂殇  **收人，别再让我喊了，都滚进来
前天看新闻 吃顿麻辣烫被干了12次
那么仇视日本干啥 日本女人都给你看啊
日本天王万岁
赞你死人头
喷你全家用奶子夹死你
横扫千军，黑白十字旗，收八本以上队友。
那你为撒说你爹要打扮才出门？不就是自个儿平常出门还得化妆么？
大盜韓卜助  收新手
部落名：约在这座城 美女如云 法师大群
冬还差五千服侍出
免费钻石箱没抽到英雄
七天如家
抓金手10亿，找个稳定秒捐九本部落，本人九本后期
霏霏你又在挑逗愤青le
为什莫我就抽不着s车
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却
又碰个五十多万的  四千多黑
上個聖誕節的陷阱
想舔年轻爸爸的大脚
昨天下**修改器被扣了10元话费～～
双牧一骑一战一萨或者一贼
招女公关，请吃肯德基
有誰是命運之論或者是碧藍怒火的？
...逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
需要购买外挂联系QQ26666407QQ群11018584 需要购买外挂联系QQ26666407QQ群11018584
她妈她就是岛国的余孽
长得很正，心理很变态得叫正太
欺骗了无数抠脚大叔
党卫军装甲师欢迎你，天天开战
一盘最低都是200万以上
各位，楼下的是sb楼上的是脑残，它是我家刚养的一条狗，
太刀啊姐的太刀啊
让金哥感受下世间爱恨情仇
一周一辆次的也行
只露鸡吧
131胜三级部落：杀光联盟那帮B，满防十本给捐兵
邪恶种种小蝌蚪招人
又漂亮 身材又好 只是奶头黑了点 多水
60级满灰信不信
本部全是忠诚玩家，部落战连开，等级不嫌。  勇士们飞过来吧！
妈∽？三次4O万一个箱也没无无尽开挂，打了一小时相子一个也没
它们没有人格  没有尊严还没有个子
开吧！米酒麻糖  欢迎你
依我看你姐姐至多200
喝豆浆cjjfjfjfj
我装日本人像吗
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！43人部落，彩虹旗，欢迎你，标签#GRJ9GL2，亲来搜索看一下啊
二四二六特遣队欢迎你，
他就是昨天和飛翔起哄的那群人！
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入
我就开穿透跟秒杀，才九十多万也碍警告
鸡八要20厘米以上，电话18665785832
尼玛，惨绝人寰啊，就剩一尾巴了
芽衣血厚的
松岛姑
龙头是精子
你逃不出我的手心
天真说喵和心跳回不回，1⃣️叶也只是想让大家回去
全紫色一线不冲难呀！
蛋挞菌，我要给你生猴子
摩的 打摩的
天天飞车我看见有个人有独角兽这辆车！！！～～
自己去看官网，，用叉叉的后果，封你号没商量。。。。
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来。。。
谁是日本鬼子扮演者，速度刷屏，骂起来
你个冒牌喝茶Ⅲ也冲榜？ 进10000名没？
刷屏的，祝你全家死光光
我們部落戰持續手殘中
整破碎小队是不是比最初的伙伴好
幸福Love收人素质第一这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
部落收人   常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足
捐兵2000送晚餐
英雄召唤，矮人加的经验减少了，别留矮人了
臭傻逼敢诅咒你主人 死也是死你狗爹狗妈 没本事的废物骂不过了就会玩这种低能的诅咒 我也诅咒你回复死全家 你信吗傻逼 哈哈哈哈
2区龙谷平原公會收人
額。。。雙十萬。。最佳記錄。。今早米洗臉的原因麼
签名照给你，拿去卖了就可以换大衣
红薯 发群号
瓦塔西哇
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌io
互刷部落：志在四方，缺一人，速度来
苍老师真可恶，累死我了
苍井空看了都阳痿
看得开上扣扣受苦受累
情缘是妹纸，鉴定完毕
今天下午一个假消息窝所有群都传遍了。。。
真腦殘。。。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。sss
又看到飞天小女警了。。。
qb已到账
你全家都被**操，
GG股海护航
十面埋伏，收110级以上强9.10，部落战连开
部落收人，欢迎常驻，潼关肉夹馍
神龙天界 你值得拥有
那也不行、我先答应盼昐了、她在一天、我在一天
总有披着女马甲撸着管，自娱自乐的
神农部落，秒捐部落千杯以上欢迎入住。。。
老子跟狗讲话  你叫个鸡巴
一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼
脑残语录大全
我们动画学院 有些人穿和服上课来 真想扇她
骂我们河南人的我理解你们，因为你们全家女的都被我们河南人操过
部落战 53胜1负部落招人。。血色堡垒
你家爱宠健康吗的时候就可以修改墓志铭文呢哥哥的人们的时候就可
刷开发版安装包
叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼叼
这次吃了炫迈，估计停不下来
日复一日 年复一年
你要是女的老子我给你舔b 你要是男的老子阉了你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。。
要等會兒，還在部落戰
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入四级龙六级法师等您，秒捐，
我允许你**妈一会，别烦你爸爸
部落起步，有心的好兄弟，来吧，德诺星系
v素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！bnn
大乐透今晚开奖号（3.11.13.25.27）蓝号（6.8）
要破解版加qq65184180，无限金币
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。。。
来瑾梦如凉 招8本活跃份子
凌迟完再鞭尸
邀请码:303598126，送血精灵卡了！
规则部落，学生部落，从不无理由踢人，在此诚心邀请您的加入
找朋友一起玩新区，土豪来：284060072。进群送礼包。
羽梵是人名吗？
一堆人在谈论她爆乳。神经病
我们日本人素质比你们支那高
招人，本战队天天末路穷图特潜，欢迎满本满科技加入
在草他妈，河南的
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加入
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌bo
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。⼃⼃
部落收人。。欢迎七本用闪电加龙的玩家加入
红色主营,双王40墙没满
真不容易，抓金3意
**b我一边玩去，臭孩子。
1： 你的阵把大本放外面，最短的时间赚取保护。
王小娟，我爱你！
遗忘之城，14138，升级部落，休闲部落，加完就走的不要进！
本盟招收萌萌的女生，禁止男生，只收萌萌
认，果然无法理解牲口的思想
羽落帝国  欢迎活跃玩家加入
钓鱼互体还有17个好友位到30个。请加我qw12313。
竞选男闺蜜
妈蛋，撸一管泄愤
浪漫伊甸園ヾ连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九打手。。
新疆人 是小偷 偷钱 偷狗 偷老太太裤衩子
部落招收八本中后玩家！部落战47胜
标准一区 奥格瑞玛
鹅城 收百级以上对战连开 部落站全胜 欢迎关注
看来你狗逼病又深了……注意乐观
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。1
金三甲是骗子，别理他
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。2
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。3
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌ee
断金亭  招收活跃玩家 不限级别      招收副手
草  你  妈，垃圾
火力全开哟！！
23，你可气死你爹爹了
刷了也白刷 鬼才信
我无端端被骂低能没人出来帮我
暴风祭坛的朋友，加好友
碧养的竹仔鱼
有空来家玩比比熊，姐做好吃的给你
随风打江油收人
全开准封
招六本，就偷本！！義气仔女-开战区
火猫配幻刺保过噩梦
我还以为被永久禁言了，次奥
我要去莫莫地方靠近坟地
我把所有能出的出了，十字军乱过，因为卡多就是这么任性，╮(╯▽╰)╭
先出奥砖吧？我只有冰砖
李新亮是条狗，一条**狗，喜欢他的都是** 脑子有问题的.
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐，，
误差不可避免
女王对着石头的下体一顿乱射 石头忍不住爆发了
肏肏
**日*日日日
霏霏快给老子做活儿
无尽刷了4星曙光4星月光
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子m速来了！
上我们的岛把值钱的都拿走，把我那俩神像也扛走
一群快乐的小扼杀比
麻辣隔壁就是女的
狼图腾，首领，痴烟，随时欢迎你们，活跃的进
我看过假丁丁爆男子菊花视频..
黄色那坨果果？
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。。
爹当年就是看你猛才射进去的，不然射墙上了孩子
收七本以上玩家，，部落名中国龙魂
诛神杀佛排名二千，招收十五本以上攻击流玩家一块发展
黑爆了大晒阿
**爽得虚脱了
威威关你jb吊事
。部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
都他妈黑蝴蝶逼了
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。。。
部落战连开，急需部落战好手！部落有很多妹妹！部落名称 莱茵河畔
咱们大陆一人一泡尿都给你们淹死
刚打三次加起来都有七十多万金水。油六千多
你把家里的迫击炮加农炮，野蛮人搬来吧
部落名:半尘烟雨
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来,秒
携手并进收人
你再牛也请记住天外有天人外有人
我两次开局熊猫都不满意，第三次还是熊猫我就认命了
教学10元 348075572 加我
COC最多美女部落…华人搬家…只招收9本中期以上！菊花何时开
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，76胜一负。
基本上天天开战，除星期天
逆天土匪窝之千眼卫士招十本玩家。9011。互刷部落。
五个鱼饵钓了四条野生，爽额
天煞孤星               收人    天煞孤星
平身，小庄子
最喜欢调戏好菇凉和小姑凉
海岛奇兵部收人
贵阳名人堂欢迎实力玩家到来。部落战连开。^_^
技术垃圾，就想挂，完全傻逼思想
宝典里的新闻为什么全都是抄袭的多玩coc的，还把水印抹了
部落：仙家•荒草
问世间真情豪迈  我们小杜情窦初开
小儿子习近平加爹扣扣有种吗狗操的习近平小逼崽子你加爹扣扣啊
哪来这么多斯斯斯
我真的是看不顺眼你们骂日本人是狗， 侮辱狗真的好吗？
土豪团福利来了，进团发钻石30块人民币。17本速度入
我。 草。 你。妈。的。蓝火。不要。个。b。脸
聚神战颠覆  欢迎加入！！！
神盾帝国希望有高本玩家带
招收休闲玩家、不打部落战！雪域仙境
秒捐连胜部落，加微信群红包多多。部落名:五峰之巅
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。需要请联系。。
有图有真相
没收上人吧名声也毁了
打崩坏用炮
晚上千万不要给我发裸照
日本万碎！碎尸万段！哈哈哈
冰柱红宝石蓝宝石弯刀冰柱禁卫军
招3⃣️名九本打手 要求对战星250+ 气球猪石头狗至少两样满级
可以送我几個汽球嗎
正在闯关开秒杀中，没有收到系统信息
秒杀金身穿透暴击击破
你妈逼刷鸭儿啊 狗擦的
厦门太恐怖了，公交车烧死人
我现造4个女巫
的境界的彼方坚持坚持卡擦卡擦会计初级陈莎莎回答
真的  谁骗全家死光光
我反正只用穿透闯关，无尽手动，一个礼拜没事
果盘的管理制度真正渣的地方在于喷子太多。发帖不处理说脏话的而是处理帖子。对于这样的行为我只能说。我玩什么都没有遇到待遇这么渣的。
大陆下一代都是你们这些没脑的
活跃部落特罗派昂，招收七本以上活跃玩家。
果果是微信还是扣
木村叶
有天天爱消除全自动辅助么？
四级快五级部落逍遥岛收能认真对待部 落战的八九十本男女玩家
暗金会金什
500体力忘记领了= =全没了= =次奥
带两个套中间灌满风油精，里面破了男得知道，外面破了女得知道
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个人
刷金币十块钱50万
内裤套头变超人新部落收本7以上玩家欢迎新老玩家
皇冠炸金花怎么刷金币
來我部落，叫狗頭
迦南神殿招常驻小伙伴，一周两次部落战…
猥琐大叔你想被扇耳光吗
馄饨加炒面
麻辣烫，你爸榛子的380
老司机一声令下，S车到手
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒 脑残勿扰。
？ 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
九宫15500钻，已经花了剩下4000了
互送心加扣扣948461989一起玩
我骂腾讯因为看到好多初中生买火凤凰
心口不一，在何方？爱情龙卷风等你呢
香港仔不好吗 里面很多不是香港的
大东亚你女马
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！一一
你又在吹牛B，工头喊你回去搬砖
加qq2806819260邀飞车党一起游戏
我没部落实
致挥霍的青春
我家猪饲料都是荤的
求美女微信互送爱心教你用挂百万不是梦
一刀出挂 冲一两万的土豪 20万血 给小号一刀秒
家园防线（第二部）誓守家园，本部落有激情小视频看哦，欢迎各位
拿来 叶落无声吧
神女战队五百强欢迎新血入驻，名额三个
家园防线别再叫了都满员了你还叫个毛线啊
主营战斗营。选人严格
日本娘们的大逼让人家干的翻翻似的
免费ios天天酷跑辅助交流群无异常群号码：101064559
打不动啊，密藏，银弹。
我们八本次次手残
久仰大名、、、打声招呼
中华田园犬？！
排开外挂不谈 曙光后期真心输出无力
妳要改低頭麼
卖号！50级满船满科技只卖300块钱！Q2269243049此号没改过名字，
冲2600很累的，尤其是兵不给力的时候
天山雄鹰，求给力7本以上成员，全部落无死鱼，部落战打不停！！
战羊火车站 欢迎来扰
你能体会到差点噶屁的感觉不？现在爹告诉你了，好好回味回味
抽出来一套加1
，日本人都是乌龟王八蛋！
网站4399有成人，不要问我是谁，我是雷锋
学挖掘机到底哪家强
白银骑士团～收强八本～
号外~号外~金鳞岂是池中发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！啊
下雨天模仿狗
不是～是那种类型的～同学说的一本漫画好几百
我六元档都十万战力了。可以上官方论坛看我帖子
邀请码558583729送首冲
我跑了1000万没封
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子/今晚开战
請問我要調獎杯在哪裡
瞅见没周狗头像有绿帽
海島奇兵怎開補助？求解
模拟攻击的时候妥妥的，正式一整抓瞎了
老板，来杯可乐加冰，不要冰的
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技术的**211123119
力的最多晕四秒敏的沉默七到十玉秒
跑经典三千万。二十多万米没封
你爸是贪官，还生了个****
有请煞笔发言
休閒 ，友愛,部落名至慧之花
跑一圈 金币自然高
最强王者334 收人 送副首！
国服，你昨晚强奸母猪疯了？
论可乐的正确用法
好惨，刚被抢了20万300滴油
你们是同类，你们是同类
有个医院发生火灾，消防员把火扑灭后，向院长报告：“火已经灭掉，我们在地下室里发现
炼狱级慢慢磨有个近战武器最好
要不是亲戚早他娘的辞职不干了
弹出邮箱发送错误报告
天天风之旅   我拿到了忍者兔
求新疆表哥 强奸我
古道茶站欢迎你，
哥的地方有哥的传奇，姐的地方有姐的魅力，《小胖妞》就是你们辉煌
你们有病乱叫，和狗一样垃圾
哇！学校外面药店套卖光了～
不是说中秋节送少司命的吗
小贱人把被子都抢过去了，害我感冒了
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置
只刷箱子不刷分
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限
恭你娘达吗皮
十人战队，拆迁专业户，差一人还最后喊一次，还五分钟开任务，速
衣服都是F的S俄官方他的方法 v 合同法反应
我人民币比你多点，87万银行里
人来人往广招78本中期，部落不停歇
像水龙头一样泄的稀里哗啦啦？
一起举报完事。  二逼何须认真！
极度缺金
崩坏学园？？
姨妈巾飞机场
R你马，卡出翔来了，这破游戏
那個禮盒一碰就收集了
下面有请我**发言.
妈的 要骂人了 系统 谈你妹啊
下面有请我**发言1
关于游戏方面的，请加地球村，细说
那个尾声，，你母亲死了，，喂
下面有请我**发言:
懂得进退，才能成就人生；懂得取舍，才能淡定从容；懂得知足，才能怡养心性；懂得删减
额啧啧嚷嚷着荣幸荣幸调戏听他参与vuvU币比比弄胖吗胖吗怕
sb捅肛帝国
每刀将近两万的血
童话里都是坑人的╮(╯▽╰)╭我撸了几管了
就是那个逗比艹艹艹艹艹艹反复循环那个
年收入一百亿，不知道买什么车低调，把妹好，求推荐
暗牧配新支助？
快餐三百 过夜五百
机甲少女超级掉了2武器
第二分营的话，估计好多一部分原因是我成了他们的支柱
跪下唱征服 就原谅你
打倒日本 请从你砸自己家电开始  手机也扔了吧
呀，vn情人节皮肤真心好看
我有网址想知道的。举个手多与20个我就爆网址。速度举手
还在为部落无人捐兵而苦恼？还在为部落无人聊天而感到无聊？刷墙吧英雄等你来，秒捐弓
楼下大蜀黍
老子有重复恐惧症
怂比加逗比 哈哈哈哈 小明
有南瓜的兑换码不？
找个打城站的运转正常的部落 八本全满
枪战**招打手。新公会随进24小时内有任务，打完可退会，，
求部，私聊太乱
冰要來嗎
glory中华天城招收八本以上爱刷墙爱打部落站活跃玩家 要求常驻。
在机八里设
啊啊啊，爽，狠狠的插死
逆缘（战斗部）招8本以上会打部落战的牛人，每周2次，
爱丽丝梦游仙境在哪
你啊他妈开过战斗机么
傾國傾城_喵 簡體
Ios绝世方砖专杀5奶
我带14巨人 4法师 8炸弹 52弓 15小偷 50刀
当然愿意 我们讲求快感刺激
我的分清零
有大神AcFun邀请码的嘛
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌！
尼玛，早起真抽到裂空了
插破，好腻害
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌）
你一个愣头青似的初出茅庐似的小伙怎么和我匹敌告诉大家事实
过节，走街串巷没去弄
除了第17关要钥匙还有那一关要
7654321尼玛上天不穿衣
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌，
4级部落，总差一点点，招九十本
新开部落，招募新人，七本以上，热爱对战，积极上线，队名虚空。
满防9本 满火，部落站达人，求部落
一个戏子而已，演的再好也是演戏，
難怪中國人會被外國人討厭
beast mode 关二爷。。胜率95％。。诚招九本以上高手强强联合
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌：
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌？
河南孙子快给爷下跪饶你不死
轩辕城聚义堂，20多个十本，冠军杯带队，
卖**的张雅琪
唐僧洗发爱飘柔，，，你是奇美的吗
部落招活者，欢迎加入闽南大联盟
土星共同体  收人  只求活跃  来着不拒
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃。
我靶心胎脏 怕你瞄不准
毛可绕太阳系3
直接把其他车挤出去
七本记得满紫，七本是最幸福的时期
摩擦摩擦 是魔鬼的步伐
有钱多做点积德事去吧
特么的栓不住了还。
本队开690招满科大神隊里有妹子不怕寂寞！
曾经有共产国际发现很特殊热水就好，vv 家，和 v，加工厂悠闲自在
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊，，
路路路路路布鲁鲁鲁不了
只看到一个坠星辰
加我微信，我用金币试下给迩看。
手纸挺贵的
刷屏你马勒戈壁，不得好死
手心冒汗
北京时间最佳女婿只想哭大妈大妈刷卡刷卡胜率的
七星龙全图溅射
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种
開導開導看下
狼党，不论你强不强。我们都欢迎你。一起发展
还是新贴的膜，妹的老板肯爹
哥哥教你**石
秒射五厘米
我喜欢吮指原味鸡
深圳部落二营的qun**，贱人，骗子窝，大家小心了
钓鱼广告狗就广告狗。钓鱼广告死全家
哈哈哈部落I      此部落诚邀各位玩家参加，我们都是活鱼
这表明我天朝技术人员牛逼哄哄
18本连秒两本。爽翻了。不用看。想秒那个就那个
首杀，我刚才看见你二号小爸了
格琪琪你部落搜不倒。
新兴奋战一号加油加油
你们这群艾斯比，看我头像在跟我说话(´･ᆺ･`)
收人啦，部落名 透氣。一周一次部落战
，，，檀木老断
草泥马     日本人特路伊
安卓版的有多个平台，有的大公会有很多V15，因为有卖钻的后台
迷你英雄有破解版，在拇指玩
我刚跑了一百三十w
小洞洞痒
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士！
潋滟、浴火重生收人 欢迎各位大神加盟
不要以为你自己吃屎就所有人跟你一样  就你自己一家族吃屎而已
升橙卡必备，一千金币，五百块万能碎片，五十颗灵魂石头，卡牌技能六级
招打丁神手 一起上山打丁
河边或还海上鱼缸也可以
您们对coc開始着手自動打錢問題怎看、、
尼玛生你就是艹逼的
刚才那个崩坏IOS加我扣扣602921014
张雅琪给我跪舔，
河南人疯了，小日本狗娘养的，中国人是日本妈妈
我昨儿打人缝了三天
三生三世十里桃花
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战。
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落…
哈哈运气逆天了，招募令也抽到13资质的
_(:3」∠)_警察叔叔别逮捕我，我还没有犯罪呢
发现妹纸，求助攻→_→温晓倩
看空间金币v攻城大师上早自习腹股沟管
特别是前阵子  这阵子也多
部落名！   「戏子入画”一生天涯」
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，专门部落战。
我区照隐身
楼上好聪明 照知道我掠夺磕药 大紫能有80
来大元皇朝   带你装逼带你飞 。带你走出垃圾堆！。
还在烦恼因为不会挖掘机不会炒菜烦恼吗
22关先吃氮气，够了再开穿透
撸管撸管锻炼手腕，操逼操逼锻炼胸肌
昨天那坑爹的游戏维护，把视频回放全给更没了....我好恨啊...
我就这样刷的……规律实在摸不准……
这里报纸说如果这场赢了 最后拿场决赛会出场
虽然你们这些坏蛋都会穿安全裤
什么时候开发记牌器呀？又输光了
搜索淘宝店铺自助开店，有你想不到的，没有办不到的
崔哥何在？
战略「神」雷神招收九本以上活跃常驻玩家
奖励2倍，飞行米数400，再开穿2
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7
我要举报你们这些坏人
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，。，
幸福场收人     过年大家幸福快乐。
忘记了。没了就充。十本两个棍子秒的黑胖秒的。然后秒了13级女王。就只有这些。 就本秒的多。兵全秒上来的。
742区，剑圣火猫号，V12,竞技场前5，346038102
×妈妈咪买牛奶你奶奶就将就将就将就将就将就将就将就将就将就将就
无尽爆击遇打不过的boss 瞬间开关封一小时
全是三角四角景
虎豹集团新年组队有意者来，大家新年快乐
照封不误
香港HK 浪人区
五月花  收8本玩家，部战连开
剛開部落 雖然一起經營 凡人的智慧 部落會長打 會多聊天
安卓九区武裝戰線招人
妈蛋有遇到电塔外置的了
撤了⋯一坨屎壞了一鍋粥
偷东西是病吧.得治
符文 红血红攻战力加的特别多
五星红旗   首领郭根  收部落
乱世门徒，招收七本以上有三星同本能力的玩家，部落战连开
只是早些年河南人偷盗的稍微多一点，
奶奶的3000黑油被人用4个电给闪掉
尼玛的逼 让你爷成天草
我代表中共中央、党中央、国务院、国防部、中央军委、中国解放军空军、中国解放军陆军、中国解放军海军、中国人民解放军二炮部队、中国武警、公安部、北京军区、南京军区、广州军区、兰州军区、济南军区、成都军区、沈阳军区、解放军东海舰队、解放军南海舰队、解放军北海舰队、解放军空军歼-10飞行团、酒泉卫星发射中心、上海市委市政府、北京市委市政府、天津市委市政府、重庆市委市政府、香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾省酒泉卫星发射中心、上海市委市政府、北京市委市政府、天津市委市政府、重庆市委市政府、香港特别行政区、澳门特别行
嗯，我64级打远，遇到70级奶带幻刺队！！
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩。一星期一戰 9連勝中、
你全家死光
说太早了，白神算
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你。
小日本杂种发源地
新出的盤古越獄
道长无言掩面奔 爸要跟**离婚
携手溪岸招五本或以上人员
水上犬
活鱼一把能赚二十多万，总比搜不到好。。。
张雅琪给我跪舔！
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟，，，
新开部落收兄弟姐妹 限七本或以上
跳蛋不给力？你比上长老茧了吧，擦
小伙讲话不要带跷舌
锡箔在手，大鱼我有
记住伤痛，国强，才有安稳日子。更好的生活。
两只大腿 两只大腿 跑得快
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局，33胜
分个J8部  SB一枚 鉴定完毕
当一口热翔流进胃里，那幸福感，由内而生，激动得泪流满面啊啊改革派
光之国度招收七本以上玩家，始终部落战，
淘宝买十单送一单……5000人民币能冲30万宝石
额。。。开xx主界面，下面有几个选项
妈了个比异常艹
滚！狗杂种
要求是必须双蛋满和单兵必须满
飞雪连天射白鹿 笑书神侠倚碧鸳
我合了2次，一个爆破一个月光
隐刺沉默表演又开始了，艹他大爷
陈雨星贝我爱你
蛮王9，女皇6，前3个法术5级，跳没级
推掉六七个
求加qq595458228互送心送体力
同上，同上
苏秦帝国。玩心部落。十本大神，等你来约！诚招活跃玩家
后来发现是电路老化了
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
四仔旅行
“我来自江湖”部落招人啦，欢迎各位加入本部落
河南狗考试作弊
小日本害我输钱 我去拿快播出气
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手来的可以私密我或者直接加。
收大姑娘小媳妇，二手老娘们
部落名碧华天集团
王欣这婊子
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉第
找老婆包二奶养小三
全民突击垃圾游戏居然还要外挂
几个小学狗咬架，别扯什么中国。现在的小学生都是些恶心的垃圾
7月魂夹里有蚂蚁，rmb要逆天了
鸟鸣涧招人
什么武器好，大家给个看法
这次飞车更新后检测给力了，谨慎使用
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。rrr
招九本打手，部落满十有三人，十本共24人，其余九本
横扫千军，成熟部落欢迎加入，支持拉帮结派。
妈的，抽4次都是垃圾，不给力啊
我又被得罪你讲的都是实话你就张嘴喷粪脑壳坏掉了吧
崩坏2一起怒草大伟
美国人要是生活在中国的制度下，一样敢怒不敢言，所以别轻易说国人素质
他妈的刷个材料封老子七天
血海飘香。 收人。
鲁数买该鸡
是一姐开大距离不够，没大到，不然幻刺就剩两下普攻的伤害了
尽是几万的鱼
忠实粉丝汤
前世茶楼收9本会部落战高玩
估计丧偶失双亲的打击太大了
有酷跑卦么？？？？
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o，群号码：240650007
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收兵无限管理严格活跃有爱
小道消息，张大炮是狗杂种
好多自动生成的跳板网站
它是脆皮蛋糕，血量低得恐怖
蝴蝶，我帮你驱邪，记得录视频
小八看到了吧,a伯伯说话
新部落收人，6本以上给副首 ，部落名：百万吃货过大江
妹子就是一种甜甜的糖
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你，。
部落招人！妈妈说部落名要长。部落站了
出点视频而已，我们部落是云月分出来的，别搞笑了。打部落战，代打打哭你，
冰冠堡垒收爱部落战的玩家
你娘波大水多，就是松了点
部落招人：西游记 首领是观音，欢迎八本九本加入
钓鱼互体连钓fsi290933
但要輸入啥
部落零胜，求神辅助
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不
你一忽儿上扣扣，我给你发截图
你们开穿2是红色还绿色
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。慕九本，十本对战能手。
不离不弃 现在42人 要批准进 蓝色条纹
刷神内个，详细点
支那部落-欢迎各位
比我少一个字你妈流十斤血。你这个千人骑的煞笔劣质杂种狗。我拿着烧红的铁棒在你妈逼里乱挢。听到他疯狂的乱叫。再让土狗干死你妈。结果生下你个杂种狗
跟张雅琪一起滚
我当年就是那个6点跑去买早餐的中国好夫君啊
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意。q
种子公司   尼玛顶风作案啊
现已加入肯基佬豪华午餐
爱心2000颗
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙48小时无条退款
小绿帽，我是野狼，别吵吵
我们的首领超美，去看碧水，名叫紫萱的
我是黑油罐，請給我滿滿地愛
本人有钱，金币有的是，钻石好多颗，找个对象，哈哈
ca目测了一下 教主想爆你
装你吗毕  洪氏    菜毕   大家举报他
记住以后离女王下狗重点，气球稍微厚点
刷图真慢，清干净了一个多小时才耍一个
都鼓捣一天体力了.这会儿攒的也差不多了.该爆发了吧!
我教你，全程变大，磁铁，扶梯
果果，你**的，你就是狗比。   你全家都是。
一把抓住她就往外跑.
你家女人没屁目阿，日个毛
彩云村
剛剛又一胜21連胜了。可以來看一看。一起走过的日子
我这边适合你都是89本多，新开部落容易融入，部落站不停连胜中
脌生
凯撒大逼是谁家的畜生？
这届巴西没有冠军样
fq作者已经停止开发
嗷嗷嗷，掉了，
真正的信誉 不用打广告  越打广告就说明越是骗子
谁骂我，我就艹他全家女性
你们酒店订好了吧 ？
举报又不立即封
部落出讓，讓你裝逼帶你飞
武汉精神班子   招活跃9本
影魔。来吧。强9强八来。实力来看就知道
部落，无限剑制，连开114胜，欢迎七本以上好战人员加入，第一次三星的人。在稳赢情况下
小美，别相信他们，我帮你修闪退
你小学数学难道我媳妇教的？
你去论坛说你符文毕业很长时间了
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们...
邀请码546296773，送血精灵法师
我不久建议你，别像郭美美那样
早起的鸟儿被鹰池
水晶球没缺过，最缺帽子。。。
善解女人衣   招收九十本  擅长部落战的大神       有兴趣的可以
麻痹哥玩QQ仙侠传就被封了47年
寡人好色我家的狗，没管好对不住到家了
姣婆婷～睬下我得唔得～
新创部落欢迎任何人加入。蛮荒仙域
熊对能说：穷成这样啦，四个熊掌全卖啦？兵对丘说：兄弟，踩上地雷了吧，两腿咋都没了
净化荧屏，世界和平。
竹仔鱼也天天在
！张雅琪！我爱你...
张雅琪昨晚跟我睡了
知我者谓我心忧知我者谓我心忧YY
诚信邀请，我这不缺大号就缺八本九本活跃的
密藏 学姐
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级以
看过人与自然吗？韩国人在里面光着身子让狗草
百事通，包百事
河南大傻逼
家大业大@世界排名前300，诚心邀请18本以上玩家
我认做他爹
犯我中华，虽远必诛
新部落期待加入，不限等级高低，进来就是兄弟！搜：血性火麒麟
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法-
每赛季至少参战2次，长期无理由不参战者飞机票；参战者必须两次打满，无理由不打满且
您们加油。。看的多学点金典语录
我 基本上 毕业了，血小贱 我也刷了很久
日本子   我艹尼玛
好人好姐做乜鬼人妖，我歧视你
生死看淡：不服就干-招人秒捐部落
我要在你脸上拉屎！还要向你借纸！云淡风轻！
正好冬天冷戴帽子，，，，
大家好我是果果，阿拉伯兄又来了。。
庙里有个老和尙
老王的老婆是被龙头弄死的么？
女贼在迪奥布斯，别误人子弟
日本人的雞雞很大
谁加玩咖部落，谁知道，最和谐，互刷的，秒捐部落
油捞公各后啊
求位女伴。 ：)
男神办公室  为部落战而组 八本+来
婊子。逼痒？
你再帮马只鳖说情呢     艹
你们老刷屏，只会令人反感，不愿意去
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手*
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手.
试用10人，请报名
考，3000万说我作弊
我在寻找不可视界线
花开花落，这萌路飞在哪里找的
老样，把你的手机开启飞行模式从4楼扔下去
快吧酒干了放生歌唱
在这里用繁体字发言的多半是**
快到碗里来收8本以上了。，、
老子大红+34%血、向全球求虐
傻逼老婊！
六级皮卡正在研究中
又不是单机怎么修改数据，网游游戏的客户终端不在手机里
即能摆脱你男友，
跑得快，跑得快
还没起呢，勤劳的人们~
名字叫提臀迎众基！
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部  疯狂招收中。一切以利益为中心，想刷墙，想秒捐，想刷对战成就星，福利部落战，你还等什么？赶快加入吧【互刷联盟】群23651853
来 羽落帝国御林军 全员八九本
土豆你个西红柿    我为自己代言
没长圣诞树，长了一个宝箱
垃圾涡轮，劳资有两个RS车，还好意思说，艹
看到酷跑我就想玩枪神纪
填我的码
电信卡开超级会员10元/月QQ784407020
共產黨二十年之內必定滅亡
一朵小菊花，已熟透
無限磁力
大陆人能淹死你
来彩云国
求爆分教程。感激不尽。
我来发福利咯，要兵的到墨月城！欢迎串门，我有五星弓箭派送
出售毛毛   带有味
七海千秋。来愤怒的酋长联盟
飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝
“孤城—清笛”
第一下12万，战复起来第二个炎爆19万。。
聚贤堂招人，九本中期起收，六法七弓秒捐
我打的12村里的火箭娘
五级活跃部落！成王新势力！招人了！顶级援军捐不停！欢迎
coc你这小赤佬，讲话文明点
诱导人形
UC好的恒大华府火凤凰飞机放哪从哪打击打击那飞机吃鸡鸡多大
火焰痔疮，我是大力工程，
噢，是把冬拆分了，发现不能分解
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人
我冲50000加倍一百倍
曾經我也拜倒在他的石榴裙下，還盜了拿來做頭像，呀好害羞。
勿忘国耻就行，小日本胆敢侵略，十几亿愤青，当灭来犯狗
收你外婆套鞋！嬲！！！
百花残，朱颜改，无边丝雨细如愁。
高调收人，入会送日本AV
火焰痔疮，我是大力工程！
避孕套看到首长都不打招呼 见色忘义
Ⅱ丶惜缘网络传媒
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！…！～
鲜花不死招男神
原子弹万岁
部落名东莞 卧槽！瑞，没输过一次
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！
要充钱玩最好找大公会，充值都打折的
艹你大爷，突破骨弓被吞了一百万
哪是小日本，看他文字就是一个没爹没妈的杂种
立即开战，有八本以上的要来么
豌豆夹的
大家注意，一个叫关中帝国的，打打仗只偷本
招人。霸王枪与美娇娘
同学聚会喝白酒？
真不知道你有什么好装逼的，在华人的地盘说自己在国外，你还他妈
看到的国庆前后别外出旅游了
彬哥一家親#LV8PRGL欢迎新手！
草泥马 草泥马 草泥马 草泥马
C.M缘  火热招收中，欢迎7本2星龍，八本三星龍玩家加入我们
腚沟
**！这游戏现在变着法子要冲钻了！不冲升个毛的大件！
御上江南      中国好战友火热招募中
tx封挂的力度还是蛮大的
大大姐  轰杀全场   能功能守
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手。連開連勝！請您搜索#2PJL808
表示金币正在缓慢增涨中。。。。
超越兄弟团招大神
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗
卖个小号，有龙虎，带5000钻，联系**985452593，
傻屄东西，脑子有屎
留园别苑收人 有十个分部任你选择
是啊 蓝色妖姬 我梦寐以求的 战队 真想加入啊
老子**走路回家，脚杆抽筋，打你马个cf打得像**个怪物，他说你**
上虎女，爽歪歪！
阿普利亚也就动力牛逼点，其他的，呵呵
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
狗咬你们一口，你们人也要咬狗一口？ .
我们湖南人现在一个男孩子参军。全村送十里。
只到第九就过不去了
她家是博山的
程式沒辦法用
回头我去日本队潜伏
肖肖生日快乐
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽人
果果是男的…你太饥渴了吧…男人都不放过
它是博眼球的
月票算否？
那个招人了羽落帝国
压着你话也说不出来，太恐怖了
奥格瑞码 无限收入中 人够开部落战 求霸气好战分子
三级部战连开常胜部落 人间炼狱 求常在线活跃九本加入
可尼玛抽到一把好武器
汪汪汪，谁有骨头
谁做我干儿子我送首充
飞行八百三倍吸金别的不开无异常
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢 迎300杯常住
TImothy 来华景新城朋友 欢迎你 群里很活跃
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发
有啥仇你们互报地址来信砍吧
送刘亦菲款式的。
不艹，有电击棒醋溜
你的屏幕被蓝翔挖掘机给挖坏了不信你看;̷̸̨̀͒̏̃ͦ̈́̾
长城联盟 不是宽带 造么
压着胃难受
置换打翻倍的普通本就行
黑龙联盟收九本以上活跃玩家常驻。。本人是首领十本后期。实力派
大王叫我来刷屏 小心提防荷兰人
媛媛？
友情卡一张抽好还是十张一次好
高等职业魔盗团丶隐者火热招人中欢迎加入
看我丰满的乳房，曼妙的身姿，GG来吗，我在图书股等你
包邮，包清零，包违规，三包政策！
轩狗，，，，出来见见你得亲爹们
活跃部落招人啦，点击搜索瓦岗寨，(彩虹标志)招收90级九本，
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉煌吧
又在拐骗无知少女
得奖名单稍后会在coc小组置顶帖公布
刷钥匙顺便刷钱买小橘子
自动喊话，代，骂，中！
羊儿屎，排行一
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！谢谢！
打死了你爹临死前…
鬼魅，玩过烽火吗?
多玩还有一千多个七夕礼包快去领
舉報？要快點，看非常害怕
开穿2开扶梯延迟30倍pk188毫无压力
101空降石也天天招人
魔人可以自动打鱼，自动补兵，妈妈再也不用担心我的钱粮了
系统人员统一叫果果？
东莞魅力.传奇部落欢迎8本后期的朋友欢迎你们
静待花开 刚创建的新队 招人中 欢迎各路大神到来。
是可以模拟，但援兵引不出，陷阱和电针不激发，有鸟用啊？
崩坏学园 推里世界
屌丝流打了一个八本，赢了杯还有四十万资源，今天最大的收获了。
八方联盟招活跃份子周一和周四开战
艾灸刺激你的咪咪
其實把你逗開心了我咋樣都無所謂誰叫你是俺最在乎的人呢
大家去大海边撒尿，淹死日本狗!
我是馬來西亞人，大家好
青岛的大妹纸有木有 出来吃麻辣烫啦
欢迎来泪饮千觞哟！
冲刺800 倍数3 吸金 其他都关
騰訊打擊輔助得費用比支付給叉叉得高得多，所以還不如花錢斷絕
叶子来情迷天涯
河 南狗，快来跪舔哥的大屌
策划脑袋被挤了
关卡出第五章了  要90个钥匙  我草的
ttcp6eney灌篮高手邀请码另外求一个邀请码
兔兔KTV数以万计就如同要虚脱考虑一下要看看
姑姑姑姑哥哥姑姑gggggggg
姐姐比比好痒好骚好多水
或者说我请客吃麻辣烫
梦到小倩葡萄！
問下更新了系統原來的號就不見了怎麼找回來
邀请码550784836送血精灵！
狗给狂暴，女王算个叼，黑球引援兵，双王杀援
电源键加home键一起按
就一个电棍想单抽下碰碰运气结果。。。。。。
支那猪真可怜啊
要六本的，来我们这，圣战天使
小盆友看你眉清目秀 骨骼惊奇      这本书……
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱？欢迎14本玩家！私密
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位。，
白银之手骑士团就一个人
玩风之旅的加我**，541720228
多了浪费，那些钻石抽魂匣也比10连好
看你们聊天，忘调倍数。被秒了。。。
干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图？？
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落sh
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
卧槽横卧沙场牛死你母
我107了，依然還是5張藍色卡。。戰鬥力8千
拔粪宝青年
找师傅指导部落战，10本满王满防！
好烦啊，差一枚手炮就集齐神装了
utopia op-北海。  招给力玩家包括管理
萌面超人
小崔你慢点等氓
漂洋过海来看你.是写网恋见网友的吗
情迷天涯招猛男，还有两位置，大波镁铝等你调戏，大神快来
我们广西外出都是骑驴的
2064357466联系官方客服！详细了解！
连钓、送体力秒回，加kulg33333
七八本刷墙的有意请加入第十集团军
chosen one部落收7本以上，无限供应6胖5法
要兵的速度来来王者时代之王者归来，有气球法师石头猪，都是满级
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩。
苹果的把锁屏关了就行
有無自動搜死魚的方法？
契弟武装招9本活跃玩家，部落战不断，不是9本不要
我年费qq会员所以奖励加百分之十
金400W水300全滿不敢下線啊
苦逼工作党。。被逼加班 一天10小时浪在工作上
穿透 无限  吸金不开。就不会结算异常
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展，。
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加。！
永恒旋律 收人 24小时送弓法龙 7本以上满防来.
永恒旋律 收人 24小时送弓法龙 7本以上满防来2
戰爭部落新建，兩週活躍度9成天天部落戰，搜索“低調” 30人
好吧，朕射你，无罪
扫荡给药膏啊，比英雄得经验多一点点
我猜是德玛西亚或艾欧尼亚
部落名：一个属于我们的部落。    收热爱部落站的朋友
A你进來是干馬。偷学武功。是不是
好看了，没女人陪，撸管子去，看德玛西亚路馆子。
好想好想或许是看过词典开公司心虚工序想你
杂了死了几条？怎么少了几条啊？
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物，
欢迎来泪饮千觞哟～
抽你妹  几十次没个芯片
推塔表示压力很大呀呀……
把黑牛宝拉去冠军联赛
我是部落合义为一的首领，欢迎8本末期的高手加入。详细看部落。
逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必须活跃 不打部落战
你们中国人总是自以为是
拜托大仙教一哈
没电了，挖五十米深坑埋队友去了
造就了大量日本瘾君子和日本脑残大SB
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，
男神，你在说话全家不得好死
万里程大傻逼
他们要找卧底去澄海贝塔报仇
只开穿透被封的飘过
九幽狮朝欢迎大神常驻，
囧囧来不坠星辰
好凍，早d抖咁多位！GGWP!
简直毁三观，内裤撕。。。。。。。
鸟鸣涧招对战高手，连开，欢迎九本中后期激情加入玩家
血盾、月经术
部落招人，义乌侬，欢迎哟，不限等级
求大神指導..釣魚能修改體力？
米兰和升天都来
有那么深的渠？车渠。。。还变强了？我不信
接下来金币用来装备付魔还是场外助战
上一个痴呆儿别离他
不知道苹果版酷跑怎么开挂，求大神教教
你爸爸手机号15148484848卢刚
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭。，
妈蛋小皖熊开大一半导弹就能秒pa
古人云这ID略屌
似锦年华
用来军队烤火
小心头顶的耶稣
兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加
部落＂ggg深圳、尼古拉斯＂收人，八本以上实力，教布阵打架
画个**诅咒你们⭕木有鱼
钻石单抽  坑惨了
有些贱人欠削，我杀过ni全家还是烧过你家房子？天天喷我！
打车礼包能领吗
有土豆辅助的大神弄个群
醉梦红尘收人
铜陵的扣1
感覺40級好難熬………沒錢沒經驗沒體力………
哼哼唧唧干干净净好伐噶发打打噶噶哈顾句哈几几几几哈
傻逼有夠可悲的，
瓜瓜果果，果果瓜瓜，瓜果开队，瓜果队招境界玩家。
一听排华感觉就是某个凶杀案的动机推理之一
一抹浅蓝的都是撒比
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiii
我天天刷爆双金币
单局打爆三宝箱 尼玛老子做不到
欢迎加入 融域  百级大神坐镇 部落战连胜 求活跃的玩家
白痴啊 一大早就发春 刷屏好玩啊 草
西去，我伸手党求加入
充260以上送S车懂不傻比
如花我是如草啊
点酷跑左边，不要点到启动游戏，进入详情，安装辅助
利贝尔王国 休闲！！！过几天开战斗部！！！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷微博
果盘日数暴跌
老子搜到个20w，它给老子失去链接
感觉电炮和爆破垃圾死了，期待更新
镜鲤71.36cm
黄玉灵猫每隔几小时给钻
勇者无敌联盟刚扩50，有没缺情报需要合队的来。 散户也欢迎
COC人皮客栈：女首领大量招人，前十名活跃玩家给副首领！速度
天将屠城分部 大家没事可以去瞅瞅啊
特路一是撒比。。。。。我是你爹
你娃儿冲进茅坑与屎搏斗与蛆斗争
五千六百万被封七天~(>_<)~
招人，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首烽火三月
骨头连锁后，杀伤减半的
我安卓端没装叉叉，无能为力啊。。
之前停玩了兩三個月。總的應該7/8個月吧
簡體字的昂後面六點
你们会发现，还有比打鱼和部落战更有意义的事，彩云国～
我在看大片，呀美蝶
插插猪手是好吃的
连带你的肾也换了
竹仔鱼武德跑你去哪里了l
可将计就计 hi 宝贝回家看看坎坎坷坷开工奋斗的
典典联盟美女首领招人，十本坐镇 ，秒娟六级兵
这煞笔把你爹整笑了
以前蓝卡场被大主教虐的死去活来
鹿鹿鹿流露撸管
神器名字再发两遍，我截图没截好
0嗑没啥好装备，就一战神一洛基一毁灭一臂膀
26小伙和62大妈相恋。。我突然发现这是我们的世界？
求指点   分数结算异常
跟脑残么法沟通啊，
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月。，
无间断电源
我添加了178源还有威锋源，忘了从哪下载了
機甲無壓力
99你买不了车买不了房，确能体验一次做新郎
这个孩子把他妈气死了，又来这气大家
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展1
真的有毅力，张雅琪啊张雅琪，**妹的b
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展5
马丹，升级大本营好几把慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
他们都是学友黎明城城
投入主的怀抱吧
要全民枪战外挂的密我，q2267928828
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展9
你们这些外挂佬
地狱佣兵团诚邀各位不嫌弃一同发展，壮大的时候不会踢各位，欢迎
俯视苍空诚邀活跃玩家常驻
是什么段位对线看得出来，别说dota有正反补
COC华夏兄弟收人 7本玩家进  5星兵全天秒捐  有妹子
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。
歡迎加入，部落有暖男有妹子，戰爭部落兵多得要丟了
我同学苹果用的COC精灵自动打钱
呆逼，晚上快播看多了，身体荷尔蒙旺盛，睡不着啦，又没问你。
萬歲是中國説的話
上次充值送双头的时候没买，后悔死了
雄霸蛮荒部落招人部落战可参加。也可安心发展。
哇！无尽爆了变形金刚
不忘初心刷胎5!!
丰富的估计开发大道咖啡壶
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，bn
10本号便宜卖，骗子走开·．
昨天一个母狗让河南人草了
村长长的好丑…
九幽狮朝
看我不脚部落里德人骂死你
你要相信相信我们会像童话里。
祝一发入魂，怒艹大伟哥
你爹脸皮厚惨了
10本号便宜卖，骗子走开·：
马勒戈壁还取个名字叫手游，我手在你妈逼里游
我党部落叫狂砍小日本
部落战连开，欢迎大神、非速本玩家，请搜：血红之霞
我问问我问问呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
真想叫路飞爆它菊
脸黑。手也黑。冲一百毛都没一个
一群无良骚年→_→
一套5星⭐电磁 被我扔了
来我们  白胡子海贼船吧
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B，
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过1
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
窗户外一扔
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过9
穷死了还富二代
全家吃屎吧
一直刷的 工作一定刷厕所的...来到这里发泄o(╯□╰)o
今日倭寇骚扰我国边境，战事吃紧，请指示
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌,,
爸爸。给我喂饭饭
一周俩战，7,8个妹纸
下面找，曼巴特皇冠联赛
毁灭极光比极光好吧？
大鸟阿力!
葫芦娃是迩偶像？
小兵家族。 招收八本 一周两次部落站 秒捐
看情报，稳定在火绒箱和狐步舞这两个档次
加好友，经常在！常送心cjbhq
和焦作挨着
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落？？
首杀爆个料~~
真言术 盾
午夜尼欧酱?
爱插逼你妈逼
黑加仑真是条好狗
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，
尼扣撒浪嘿
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。，
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qqq
拔蘑菇的小姑凉！
大家要注意了。 低头太久要活动下
谢谢各位答疑解惑的兄弟
开拓的原型是悍马？
脑子里装的浆糊？
简体17区极品大大，出售
欢迎来枫之战歌挖人
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
是啊，一个反伤死翘敲
9本可搜索chinas area加QQ群咨询，我们旗下4分营
开新服送会员是真的吗
果子我发现你每天睡的最晚，起的最早
滚你马逼刷屏党   垃圾狗
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ss
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hvvgbngbv
安卓微信，新团招收日贡献1000，1500，以上的朋友，有一起发展努力的速度了。也希望有大
她妈有逼出来卖就够了
我就没有坐骑，想要一个，金币二十万，一局两万，没意思
外挂不好推荐下载天天酷跑破解版要的加QQ1550362130
我做了个绿色６１木材的大雕想 是不是错了。。
那清纯的女孩子就数了几个小时的零
注意了北京海淀烈火 缺一人开780任务全球排行目前800 急需将才
张雅琪.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。**
中國人的素質，都被你們比下去了！羞恥！！
契弟武装招100以上活跃朋友，申请时请写叉叉推荐
极光，天际自己对比
op、璀璨星光
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，
《跨时代》部落欢迎大家加入，有五本就可以了
陌笑我爱你！！ 陌笑我爱你！
谁有百灵手游百人牛牛挂机软件。
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。。!
小日本的婊子就是小日本的国粹嘛
部落收人，名字:特勤战队，收七本以上，部落战连赢中，，，
你的八本，不是很強啊，你的實力比較一下，算蠻低調了的
无敌舰队招30+队员共同发展
强盗社团招收一名队友，长期合作。
银行扣钱了啊
名字，还行呀你没有发觉一股沧桑的味道吗？
越女其夫人
9本在金二金一鱼多
男人有钱变坏
刷屏收人烂鸡吧➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿
今天刚刚收到一款清洁皮肤的面膜
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。。。
香港萬歲
四本那裡魚多
加，加，加你妹，战，招招**
牛气冲天工会   还要人吗
天生吾战，五人队，少一个队友拉，速来
附魔点到手抽筋
3级部落  石器时代  收8本后期以上小伙伴常驻发展，连开刷经验
亚特兰帝国 收人
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生来
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家
那去充个6元
不要在這里吹牛逼！把牛逼还給牛！因為牛也要性生活！
艹你女马哪个区不是三星开局 狗 日 的 滾
十区仇恨之轮，夜观满楼，收人，冲十级工会
就像外国人遇见几个不好的中国人就一定要骂全中国？
必胜客栈新开半小时无限给猪，，
不要打手，只要活跃常驻，仅三位，200杯起
割吊狂人来也，带玄铁镰刀，收收你们的吊，
我又不能说，姐没空，别来烦姐，滚粗
售～钓鱼装备开局号q66581594
秦时明月邀请码。1ZYU1
10本，110级以上，全部100级以上队员，却四人，精英部队
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进、
煞笔河南农村土了卡
特遣队招人，来极乐世界。指挥官伊甸园王国。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家进队速
(╯‵□′)╯︵┻━┻马德劳资八件武器了！劳资要衣服！
赌就赌好多好多的话饥饿额吉说啥
刷双倍玉了
紫麒麟你哪人
彤彤是傻吊
果果我要強姦你
一介撸夫！
小马大本营招八本初七本后。 天天部落战
大家去彩云国部落骂
我也在遊戲裡說話
新开部落，等人开战，倚竹醉酒笑红尘
潋滟、浴火重生 收人。
＃R第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入
为什么你们送了那么多钱给日本还在骂日本
结算送蓝猫   登陆送军团
招九本玩家心意如海。
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。，
诺亚的狐狸欢迎各路英雄！！！！！
忘川下的背影收七本以下活跃玩家。
菊花一紧(囧)
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，帅哥美女赶紧来吧
钓鱼的加我好友，教你无线连接刷装备，账号wrs520zxz
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器，sonyshou
善解女人衣~
泥马张雅琪。
36新区  10008招人中  不限性别  不限年龄  不限物种  炫蓝全体欢迎你的到来
神洲聚贤庄今晚九点准时开战。欢迎加入我们一起奋战到天亮。
地铁跑酷 开罗版
有调查，结了婚的比没结的患病几率小
一开弹幕就见你吗的臭逼骂人，你痒去找条狗舔舔啊
被邀請伙辦沒？
3级部落连胜连开。扩大人要。邀请789本同本3星朋友欢迎参观考察
愛國就是愛黨你們也說的出來
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄
沐疯有空常来啊
王伟尼玛哈五
加q  免费练号  闯关  736525292  啊啊啊
我在歌潭战神，我叫寳儿
200收剑魂之刃外挂卖的联系扣扣821095713
想不被封号的，尽量只开穿透
招收八本以上玩家.偶尔开战，气氛融洽妹子多！M.l.C噬魂。
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 快来占坑 八点开图✊
久而久之你会发现亏比赚得多 笨
我现在才紫的电炮 神魔都加二 魔龍也加二了
盛水果的盘子叫果盘
天朝神阁  招手活跃组织人员。副首领就是他的.部落战连开。包赢.
一只lion，pa再见来不及握手
魅影才跑三千九万就异常
中国人吃屎
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送vip3
玩全民农场的加我Q408034555玩全民农场的加我
免费身体就
牛笔，有我当年风范！
求解答。大腿内侧长了好多颗粒，肿么办
我只买   鱼线  鱼饵   汽水（伤害，力条汽水不买）
就果丹皮给你接一块
两块钱王中王。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，nn
顺风顺水
客官收好你的花生
TUT图兔兔图图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔兔图图兔
我是独来独往的绝情
尼玛吗睡了操你个奶奶逼的
日本啊，刚刚看到一条新闻，说募捐。捐一千日元就可以无限抓波
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来。
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分神器
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多～～
笑**  卖逼抚养你长大
北天门 潮汕潜龙。 加油！！
无知的人类，战栗吧！
先有的公鸡？
狂徒王侯，收情报员，活跃玩家，任务有高手完成，
刘备说的…女人如衣服…我不这么认为
9组壮士一去兮
只约妹子，女汉子爬
夜半不得眠，铁壶泥杯沸茶。可有狐女踏雪来，红袖添香？
法国式搅拌
曙光挂机刷钱，异型打箱子和闯关
去次元空间总部吧，部战开战
明日再附上更多好玩的内涵段子。观众朋友们！再贱！
鳌翔之巅
别跟我隔这扯犊子
果果被你们玩坏了
欧文是个俄大傻叉
我打用绝世打四暗影也不是百分百输
容我喝一杯82年拉菲，压压惊
黑车党教你如何开挂不封号不异常。71485353-非诚勿扰
崩坏学园2邀请码谁有？
卖号卖号有意者私密，九后差电磁铁满防
培天王战队 招人！400杯左右 常驻队员和长期固定外援（大神
家园欢迎你，首领叫龙庄
地鐵跑酷
大家一起高声：特鲁伊是撒比
我刚和我炮友闹翻了，他说要和我分手，再也不和我搞基了
6星赫尔之魂   6星索尔之锤   6星战神无双  求破
不服在来到一架小曰本
谁说个邀请码。。
那个土豪没出暗牧，幻刺太脆了～～
九本金耳哪边鱼多啊
你的亲生母亲其实是你爹的右手。
龙头找死啊
想太多了，要踢你还给你管理员？
用寶石買護盾
我爱你钟巧儿0
我的連續登錄沒了！！
长岛狂银收人 新手老手通吃
10塊我還不如埋沒了
你是谁冒充士道君
你麻麻害的我禁言了一天
继 续装
晚安了，各位，河南人华哥祝你们做个好梦
友好心的哥哥
我吃花菜艹西兰花
小马你吭死我了
打出千万
日本？为什么叫日本。因为都是日过的
天际晨光招人，欢迎各位新手老手入驻
五本求部落！货真价实，可以验明正身！可以平四本
吃了你媽的月经
昨天实体分200万有邮件，，
来众神空间。
许仁芳 你的逼**定了
客服我想刷金币买悍将怎么弄啊
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援最後5
打部落战的来，戰魂シ天穹，天天开战，都是身经百战的高手
新部落丐帮收人，我的名子叫一手遮天
第二只狗等你拿。
都是些被现实欺负成狗在虚拟的世界里装逼
是八门神器休改器
神龙天界 神仙的乐园 大神的天堂 向往自由神队
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 9本中后期 3星打手 全胜纪录1
求大神教异性的刷法～
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ppp
匹4把188没见结咋搞
中国算什么第二大经济体？劳力输出占了60% 。 笑死
穷b别想龙骑士了
求梅路衣
淋雨，请解释，中国人哪给你丢脸了，有没有给你长过脸？
收八本以上部落战技术帝
屠来白色回忆部落
还JB膜JB膜？咋不说月经膜呢
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu，
暴风前夜收活跃玩家，具体看部落信息。
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷刷刷
我整了个清纯的
我在馄饨侯
苹果无尽刷到50万没邮件
侮辱国家领导人，等着查水表吧
马来的kfc巨难吃，炸土豆块的调料像吐出来东西一样味道
谁会海贼王 寻宝之旅
建议刷金币的朋友，玩最新的那个模式，本人亲手测试，得的最多
哪里婊子技术强！就到日本艹姑凉！
140关卡住了。。存了点点金币，给女朋友小手一抖。点没了。。
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡
刀剑第一季第28很色的。。。。表看
欢迎来羽落帝国
飛迷群150424210，火爆招人中！這裡是天天飛車
你是美眉还系哥哥
梦之队邀请码，再发一次好不？
荊州勇士   火爆收人  每天在線。 每天中午開圖 還有兩個坑位！
爆分了爆分了！加！Q1967659245
存的越多风险越大，这是外国人的消费观念，学习吧
我想吃大便不想吃屎
赞同 骂河南人的没资格说他们 因为你们还不如他们
我就在偷井盖呀 一张30
晴天见 招收和谐玩家
韭菜？黄秋葵？
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入。
七彩霓虹燈可以邀我吗
明月星辰收各本活跃玩家  ～
喝多了…刚回来你就要出门…
4102a36420nnq邀请有礼2000钻
加我微信号，jun1179649296
8本龙流各种阵啊，格子阵用猪
长路漫漫，装逼相伴！
黄毛，我要在你头上拉屎！还要问你借纸！！！
好辣…辣得我菊花痛了两天
天安门前升国旗护旗手。
老子通宵……能聊……
你妈妓女
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！！
日本人爱乱伦，
冷月葬花魂欢迎各位新老玩家入住、本部落重建、现大量招收各本玩
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！
小马过河你们送宝石的部落叫什么啊
该喝喝几年级
推塔带风帐，葛大爷你还是真是另类
垃圾中国人 中国
属癞蛤蟆的 不咬人 隔应人
我们一周开1次，活跃秒捐，小青年微笑联盟
妈蛋我上了起码五十只野生了才一共拿了18块现金
兄弟一排收一个女话唠不限等级 收八本以上的好战分子
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊～
青铜巨龙之巢有机率掉落。
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，喜好部落战快来！
来家园防线（第二部）誓守家园
大日本底国 给狗太阳
九本大后期。刷九级墙中。我喜欢偷本要的私聊
红颜祸水啊，无处不在…………
安培现在舔着要来见习大大，不知道你日本做何想
请大家别吵了，请文明用词
骂河南人是日本间谍 请不要跟风骂做了日本人的走狗 让日本人分裂中国得成
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。，
欧尼酱被示爱了
伱喝瓶红牛醒醒
谁充值我想充500元事后打到卡里
啊婷啊，我的大雕已经很硬了，来  翘起屁股脱下内内，让我的大雕
快点啊，都等到我花都射了
Ios封了换安卓版玩半小时再开ios，可以解封
酷跑送心，ｑ954800827
兰兰，7本后期，升8中，有4农。要吗？
解除解个懒觉，叉叉我叉尼玛比
你家老鱉知道你如此得瑟嗎
欧尼的进群41307259
全民一支挂，希望一枝花
一夜暴富
哥哥我插后头
龙港一霸  欢迎各位前来
我已经拿到符文大师成就了，5级红色攻击还不出
有微信发大片的部落吗？小弟10初誓死追随。。
万有引力venus （9011）招人要求满鬼墙 有六星mm 有意者私聊
有次对上一堆好枪，硬是赢了他们
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476
部落名 关虎屯 。法师。谢谢
有时候观掉后，无限冲击，死不了
烟花楼 8本起  来专业扯淡打架
沙龙，来神棍特工局。。。
吞噬苍穹 诚邀七本以上部落战成员加入
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。。。。
老部落了嘛，，越老越沉寂 那些老家伙都不爱说话了
管理严格，所有人都要求出任务。累计多次不出会被清除出战队
招人打部落战 中国王牌野战军
新的角色李斯特，都不好用的。。浪費鑽石買,浪費金幣升級了
（中央军委度假中心）欢迎你
刚才都是爹和干爹，现在爷爷又出来了，一会祖宗是不是也要来了
我还想问下，日本女人，都想做av明星。叫av明星有点高端
技术派一团，收六本七八本，明天部落战？？。。
七本抓金十亿患难之交十万  部落战400星求收留
魔界收人 ，内有大屌，每天16钻，内部活跃，有意密我
老子五本大金墙
纯面板数值，进本应该还有10的战鼓加成
q五区王者帮主
呆子。他全家都恶心
必胜客栈收九本活跃玩家，有管理经验可做副手。
作假害人  天诛地灭
77a28061isv新手输入送血法魂石
阳痿早泄君，你怎么不刷屏了
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊
小雨，新塘龙舟俱乐部
一群 渣渣，朕一日不死，你们始终是太子
我泡姐max 纱幔max慕斯max还有个列人max美女+2
我就是那萌萌的柯柯酱(>^ω^<)
白虎是辅助光环压缩敌方阵型
九游有礼包，兑换码
白洞！白色的明天在等待我们！
真闲jb的蛋疼、乳酸、b痒是不是
求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O
收强九本。请搜索中国先生女士们。
阿里故里囧哟黑招收各种本朋友
中国的生日远比这长
黑白徽【糖果屋】诚邀八九本玩家常驻，美女达人玩家带队
我一会给你寄个打气的
想抱大腿可别找我，我不过就几件神器
中间信号不停出现特别是在抢钱的时候与服务器失去连接。
海贼窝之骚锐部落招收八本五级法师三级龙的玩家…
嘿咻~~嘿咻~~
必须有追加一级的武器才行
幸福❤世界欢迎你的到来
24小时秒捐，部落战连开，欢迎九本以上爱部落战队友加盟
我明，傻，笑
设2倍分吸金其它都关了吧信我的向前冲呀
你们符文有全攻血的吗
钓鱼无限闪退是系统记录你了。  孩子钓鱼悠着点。小心被封
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内
请您帮助孩子一起订正好第8单元的数学练习
我闯关开的穿透暴走破击
整了百萬多！真帥
日本祖先那么贱   上天知道吗
火影战记你们玩过吗？
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。.
国民党，民进党，共和党，自由党
热卖苹果250，地域狗专用！售价0.0025元！
活跃部落 时刻捐兵  全是活鱼 欢迎大家id巅峰太久我会冷
部落id：黑色秀气 诚邀好战捐兵 活跃常驻玩家 部落战连开中
妙蛙种子是神兽鄙视
骂人的操你妈
插进去，拔出来，俺们要用力
白银骑士团～十本满防科技坐阵只有一位置部落战全胜～给力的来
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！
二级部落塞尔瓦，准备招收潜力股，以及喜欢交朋友的高本
垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！
海梅我爱你
上单，辅助，中单，打野
还以为你女的，刚才那巴掌打得太冤了
安全无毒，需要的私聊我哈
我开发弹屏，尼玛就用来打广告？
把膏药都卖掉就能扔掉英雄了
抹茶慕斯部落招收各种公狗母狗土狗
日本人都是被狗日出来的
别打限时  卡怪
你妈回家看看书再出来，胜利还尼玛转进，我看你脑子转筋了吧
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了，
鱼火锅底料   淘宝店 输@绵州味道
下载触动精灵，自己录制循环脚本去…
有冇人知怎樣能獲取root權限？？
我被汉子拐走了信息量很大啊╮(╯▽╰)╭
黄柯 部落 诚信邀请5⃣️6⃣️7⃣️本的玩家快乐游戏^_^
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B，，。
保时捷-_-傻眼
我这只有购买背包 仓库金币什么的每箱子阿
飞花逐蝶，来这吧
疯六一万二啊太贵了买不起
六星火衣蛮好看的
武林萌主八本以下无敌招人
MT武器强暴了
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，怕你要太慢！。
大开元集团收人了，捐兵500长老1500副首，有妹纸有福利
发个视频贴立马爆满
硝烟阁：秒捐，连战！诚邀九本三星手组最强战营
我是你们的爷 我是你们的爷
剛剛那個大力幹嘛的是什麽字
欧尼狗是**国的。。骂欧尼狗可以搜到大鱼！！
通报，全网封杀
あなた達はどのように罵りますか？
十连才14个灵魂石？
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**。
掏粪三小只吃粪
这些如果不满意，还有千里之外，空大封路，站桩输出可以学
弄不好零星，。
八本四兵营出龙。求秒六级法部落
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀
我有黑胖胖   六级mm六级小黄人   还有黑气球
已经成功交易数十比    无前科
仓井空是日本明星嘛
台独狗，将来解放台湾了，你们都滚回日本
你这种常年不在家的就是要全力拿下你了
甲：情人节你给女友花了多少钱？勿装逼，实事求是！
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐
貓咪對麼
谁有满级女巫，借我2只，号码
基老三群招人，三本以上即可加入！告别坑！靠别小学生！@啦啦啦
强⑩人民币女玩家龙小萱，自刷4月满火墙
有人玩别踩白块儿吗
按着他那个框 放手会要举报字
张雅琪我就艹你
古剑梦魂 收六本以上同志
酷玩收人，欢迎8本以上有责任心且活跃玩家入驻，诚邀您的加入！
时时刻刻锁屏萨克斯快上课
求快播网址
必胜客栈新开部落秒捐满级猪打钱。半电带队。活跃的来。秒捐，
在你身后有一双眼睛在看着你！！！
与魄力大杯口素质教育
果盘充值折本赚吆喝，原价648元的果盘价只要565，详情请见http://pay.guopan.cn/。
刺杀l天下一统，每赛季奖励第一名500钻，诚邀8、9本精英常驻，
莫非**被泽东哥给肏了？
有能力培养2个护士。牛马小小加双护士
義盟  特潜队   城市仅差220生命值就ok  赶紧加入
一下抽中两辆s车碧蓝怒火和逐日者还有一辆开拓者，哈哈
跪下 含住我的大雕 拉菲
百姓吃的飽穿的暖才是好政府。 都快餓死誰還管你是誰
马来人狗
我们中国人有素质，别跟狗较劲
表达：我们的稳重性
就像书中自有黄金屋
半痴半傻半疯癫欢迎你哦
勃起99cm包你夜夜高潮
潇洒，，你个二货，我微信2825的，你说谁是老大
新建部落 卡西宝宝 美女首领 诚邀各路5678本叉叉精英加盟
我劝你把曙光合掉算了
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W…
机子发热快爆掉
中国停止对日本出口稀土一年 我看你还造得出啥高端产品
新年吉祥 财运亨通
我只能說自己是台灣人or澳門香港態度才好一點
装逼一时爽！！全家火葬场！
黑车党堂主路过71485353.我党教你叉叉技巧。非诚勿扰。
R车2台，征服者40级.还有雷电，封号了送的R车还有送的没
哪位女女在。艾特约泡
曰本狗 你全家通奸 全家乱伦 才会有你这条畜生
老家开店？
我异型快加2了曙光加1果断放弃曙光
请回送体力，我送了21个，才回来4个，别无耻。
六花不给啪，滚去找十花
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木 这里有你兵
求公會收留 10本滿防9級牆女王40蠻王35滿級兵
魔鬼贵族招人，来自都是兄弟
打一炮！嗖的一声
我不要巨乳了，我要腹黑
小小给你吃大鸡吧
日本小矮子又来送死了啊……
想抚慰受伤的心
正常，整天玩，一天一千万不难，一个月就三亿，半年十八亿
我是个日本人，我赶紧把我们的威哥他的母亲给干死了
闯关封还是无尽封的？？？
一伊，尼玛币操**
自从有了空气炮，四本颠轰再也不能用2个黑球抢六本资源了
金色琴弦。战，招9-10本
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会 一堆土豪帮小号过工会本
没爹教没娘养错了吗
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814v
彬彬来不坠星辰
戰魂シ天穹强势收人。有叉❌就行♬
加部落冲突交流**群:184061340
理发短信轰炸，帮骂人，电话13520596010
小白兔白又白，割完耳朵割尾巴
叫我爷爷孙子
手機端的翻墻很好
淡水情深，哪个淡水？
外挂属于作弊，辅助不算
母猪有十多个奶
敏感词语会变星，看不到你说下载什么
被查岗了…幸好我聪明
坑   飞车竟然被封！！
钓鱼互4送体力加qwe2612701
置换钱净身三日，斩鸡头烧高香
我问度娘了，辅助也下了，度娘说的听不懂
怕是在家老公看你都恶心，跑着来求安慰的
柔情坏蛋是蹦蹦的新昵称呀
iOS格纳口袋完美存档
来我这来。惜福百顺
**全家被狗日全家得艾滋的
互刷9011福利局
额！反守为功？
斌斌 我包你
曼天飞雪，欢迎加入！
欢迎新朋友，偶是果妹
收魔蝎金牛的好队友！！！！
要兵的来浪漫休闲俱乐部  一堆红法 蓝法等着你们 冒泡
大刀砍向小日本欢迎你加入
MD   大清早别死逼行不行
钓鱼求加好友！互送耐力！as86234
木有意思，咱能不说天上掉馅饼吗
老实讲，火药16缘
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，
心髓风飘
小新技能饲料卡好刷么？
不用品茶社
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814.
这么晚，大家睡美容觉去吧，熬夜不好
瞎说 我都有你和黑人的片子
大骨头熬制。
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。。。。
农场战斗两不误现诚招好战份子农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
没想到衰上加衰
隔壁老王团。来逛逛
来念嘉部落吧我八本后期，九本的也很多
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814,
真心觉得刀塔刚刚出的时候，第一批英雄配音太好了
小皇帝微信版收人，希望好好发展的就捐献点吧，扣扣群31944
樂必同樂，每星期1-2次部落战，欢迎上班族
那一夜夜黑风高，当牙齿碰到瓜
草你死妈，狗篮子
灰烬审判军收打手
姓田的，生孩子没屁眼儿
哈哈，老子抽一孙子
希望中国人见到中国人资源多的尽量放一下 毕竟兄弟如手足
求大鱼！差七十万升大本
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，部落战连开。
36胜一负 捐收5级起 欢迎9本或8本后期。名人堂@帝国
昂。我瞅瞅去
来厦门逗妇乳
八本石法流大师代打部落战稳推渣九强八三星一次10元不三星不要钱
光飞太便宜他了，要让他臭名远扬
无尽的战歌 欢迎你加入！！
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。。
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落，
就收到好多好多是觉得家居服减肥记得你的版本差别我的季节东热
天际星辰新部落收
小九小跟班
部落收人，新手部落，秒开部落战，不限本800杯子以上的m我秒捐巨人和天使
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！。。
我之前招過人，你和豬豬吵的時候，過後你說我部落等級太低
**儿打烂日本狗
适度游戏益脑,沉迷游戏伤身。 合理安排时间,享受健康生活。
欢迎加入部落战争、皇家♠总部，群号码：85724154
傻屌丝   爬爬爬
汪汪汪 我是东北狗篮子
日又不得日，爱尼妹
钓鱼的互体力的加a8983085
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。…
干死你个臭老毕
狗系统，来条大鱼
钓鱼岛是我孙子的
中国人不要闹小心让日本人看我们笑话
敬佩他的敬业精神
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。。，
中国结盟/或战争台湾马上消失)醒醒台湾同胞
遮洞同志确实让人废寝忘食
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜
老衲的大屌早就饥渴难耐了~_~
那不是通行证，！！日杂台独狗
剛睡醒感覺萌萌達
你们每次开战前  开闸放人  眼睛擦亮  部落如你所说还怕没人
大爱无疆
我美屡最叼，吃6张就6级
看辅助历史 装回10.30版的
快去，果果是母的
来王者时代之王者归来 专收底本玩家
逻辑缜密呀。挺好看的。也够吓人
嗜血天元，，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
只是女人容易一网情深，总是为情所困！此句出自哪首歌。
收人千鸢锁画
凝聚100部落收八本以上的高手，连战。
小甜心。明年我考虑提拔提拔一下你。
我想问下，你们刷1极限球是在几点体力的图刷
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家加入
刷频鸡鸡变小10公分
谁卖官服80以上弃号
日本的滾開行嗎
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，共同发展，欢迎加入！！
妈的，中国人不要互骂撒
犹大的信徒，
你是蘋果系統嗎？
肏你妈的骚屄
你个日杂有本事用日文
身为人类的自尊都没有了，为了骗钱蛮拼的
桶桶，那位。。你滴同桌
我是无耻下贱的日本
_萌哒哒大猫欢迎新人们加入一起努力一起发展
我1本满防满墙秒捐1级弓箭谁收满防啊
爆地址，别叽歪
此时此刻，我只想对龙腾说一声：草泥马
心好乱啊…………………………别跟我说话了
把你的那条放上來看看有多長
出售w本满防，一半火墙，一半黑墙账号，女王28，国王15
谁借我酷跑号
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。。。。。
你个2货 图图爸 是你吧
欢迎六本以上活跃玩家常驻  绿茶婊 小学生绕道走
还是电磁手炮好用，打盾再也不怕
我合六次吧四件波罗  四件创世。。。
晨曦丶恋空 招募9本100级满灰双20级王玩家
妹子还是赶紧睡，明天早起好好学习争取早日报效祖国吧…在网上跟一群死宅聊很没营养，身边那么多好小伙是吧
按下手臂上的麒麟头，就发动了
有邮件只开穿透
赣州土豪会所招人啦。五级兵秒捐，欢迎话唠，八本后期玩家
全家死了 他    念经呢
吉莫收八本活跃玩家
天线宝宝 光头强？
苏秦帝国，纯妹砸二级部落，满攻防大神带队！话唠妹砸陪聊天！ 收活跃稳定的九十本
气球遇到武器自动跑一块
阿里故里囧哟黑 诚招活跃玩家。不限等级
#GJ22RCL海岛奇遇招收大神，还一位置。每日20钻90万金。
刷屏 卖辅助 全家火葬场！
徐州coc之王者风范欢迎九本玩家强势入驻
实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落内有美女
小丫头跑兔子还快。
五个猴子，出分身斧，或者五个娜加出分身斧
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便i
黑白佩两光环是必须的啊
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便k
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便m
吉隆坡割肉你多热狗你女
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便n
96胜，和平万岁，收高本满防玩家，部落战连开
來......天地英雄！餓虎狂龍.........欢迎
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便q
880副本的箴言 组装 牧羊犬
妹的，有个数限制还叫无尽宝箱
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱** 素素
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便w
惊喜就是魔法师变强了
必胜客栈首领抓金20了
玩摇钱树，和朋友比手速，我摇得比他多，他说我撸的多练出来的。
告訴我當代或近代中國有哪國際認可的哲學文學家，屈指可數
情深缘浅准四级部落招人一起打部战招人一起打部战,来的私聊
部落名：尔等只配瞻仰。招收活跃玩家。秒捐五星法师。
部落战 对手你们好 我是对面代表过来谈判的。我部落第一第二大本和9库丢出来。希望你们
我八本花了我三万块买来的。。。是不是买便宜的？
比求片子强～
这个劲儿,这么精力充沛.....没得发泄么?
欢迎加入无冕之王红色标志。。。。。大量八本
处男！你就这样把你强壮的右手抛弃了？
俱乐部收人，5来了按等级分官，名字  戰堂
高清版6区19级情谊之巅招人，欢迎大家加入。申请 情谊之巅
雇佣兵之龙魂搜活跃部落战玩家
免费出2个垃圾宗师  看来 真是让我刷成就的
消失。暗影步。闷棍～
还有些玩家不玩了干脆把资源全部集中在一起造福人类。
两个春哥从现江湖
名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家。
你又打不倒说个p啊
微信号加我707347251
玩具是魔靈那個？
首领是涩颠
卧槽刷了一天的檀木了痴汉好可怕(ノﾟДﾟ)
每年被斧王反身大死的队友可绕地球五圈
其他两队都是上万积分
微信加起，自行勾兑啊
日本狗滚出中国吧
天天酷跑破解版加**1944336494☺
一个狼后  4个小奶  吊打你
手长的优势在于对线和不被gank
就只有冷漠，自私，利益
你别跟我抢生意
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪
千万别去搜索莲蓬乳
攒石头留着盖房子，娶媳妇。。。。。
日本仔有报应了，他的老婆女儿都拍AV，爽～
乖乖用109辅助刷。放着打到分够了就自杀
你阵形是专给野人爆吜
草泥马的刷你妈逼阿
部落战狂人。请来，华夏精英部落。
吗的谁他妈屄的说果盘充值就有鱼
来，我来自 不落之旗
有本事你那大号刷两千万试试，
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云bb
就放假发货患得患失就是看到抗打击
就原地满血满蓝
不刷你他妈是狗日的
黄昏，街边，小卖部。 人，男人，两个男人，一老一少，隔着柜台伫立着。 “是你？” “
某些龙流特么放一圈的我也是最了
一汽大众+上海大众=一起伤害大众 1
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪叫做海蓝蓝   。。。
这里天天打，，，华夏传承
准考证看见自卖自夸上课哦上课准备相不相信
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开
从m8时代关注到现在 魅族就是不改自己的小毛病 无奈
少女来垫垫手
没有什么坏处  就是邀请码  算作人家邀请你的  他可以拿钻   你也可以拿一些
闪光蛋秒全屏
没说日本人民坏，哪都有好人坏人，甘心当狗，该骂
清源山你麻辣隔壁
金既然比水少200w
索尔一枪暴击126万
都是他妈假的邀请码
看果照咯
双囍招收美女mm增加大家的激情！
真的吗？别是鼎宝爸爸的吧？
公聊帮你们收人。。。搞得我的消息全是部落邀请的。。
**，抽了100多条银钥匙才抽到一个紫装
鱼少400万 鱼多500万 你再大一遍 刚没仔细看
穿越大气层 部落战22胜1负收人。
连着4/5次十连。  爽
哟哟、切克闹、帅哥大叔来一套
夜深人静的时候，一滋溜一口酒，噗噗两口菜，啪啪两口烟。扪心自问
求个雷霆和酷跑的辅助，有大神教没
肉骨茶是马来人？
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開
过街老鼠  人人喊打
响亮，真的要重开机？
我没见过你的小熊我见过你的一对小兔子
一同欢笑招人，新手欢迎，大神欢迎。
伯乐 求教刷金币
秦时明月我的邀请码是28WMT
缘聚1⃣️家儭，长期招手活跃玩家，新部落
专业解封刷金币代抽s车，有需要的加我！
部落名：兄弟一家亲，招长期玩家。本人叫：Song，八本毕业。
大大没武器，哪算一波流
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本秒杀一切
喵喵是大美女，羽落是大帅哥，都是人中龙凤，收十本
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家
再練一個mt吧
彩云猪
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云gg
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来，杜蕾斯你来不
妹子 副首領 糖糖 邀請你們來部落
敢不敢有個人來阿！！！！！那！！！！那！！！就！！！那！！！
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云gl
身份证号码爆来
卖号，48级20本，医生坦克满级，5个终极极品神像，700钻石
要是还加不了 你加Q群吧 130838533
河南人都生，，畜生？？
我是叉烧，我要为叉烧代言。
老司机在撸视频，各位好好打扮打扮
首领性子直 会骂人
我红色先锋跑出来的成绩很垃圾
凯俊  你他妈就是一条狗
就差一分考上哈工大，能开心吗
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请！！
我就想要个雷神   雷神啊
我的是黑色的，催泪喷射器
来我主队，诚心加入，诚心对待。
我刚开始玩，想找个新开的，老游戏区太多了，玩家都玩成精咯
哥哥刚好要入门
敢骂你老母？
二级部落 富二代 招收八九本玩家，首领乌托邦。
上海老克勒则要上海拧9本以上 东航空姐等牢弄
听说出了国的女孩子都会变得开放
我干过独立悍将的妈妈和老婆
刷个虚空大剑真难
我的大刀早已饥渴难耐了
钻石场四五百万都是毛毛雨。
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落
傻逼，，人品不好就会封你一年，因为你太样衰了
拿人民币养，猪长得最快
我叫黄伟涛今年18  求**  求一夜情  求绑
牙医   白狐   机械 都无效的
开外挂就做好被封的觉悟吧
开不限穿透就可以跑高分
苍老师晚上要去你家教你
我天天酷跑开挂的，被弹了出来
曹你吗个T。惹米猪脚。哪个扑街老在说首杀。说些无厘头的东西。
俄而柔软
哦哦公公婆婆破红红红红红红红红红红红红红红红红
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。。
**死了**死了**死了**死了**死了111111
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收强八以上玩家！！！
我一个月挣2万 你们谁比我有钱？
你妈烂B太松
银鳞胸甲要么？5金就能避孕。
刷Q币一次性
目前居住地 广东省佛山市南海区里水镇大冲村委158号 6楼
小楠楠是女的
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。。。
来卧虎藏龙吧，欢迎外籍华裔
我是想看下一分钱不花能玩成什么样
充气娃娃确实无脑啊。
血战八方收人，首领神域
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云hh
招九本十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。专业部落战。
小二b，日本狗
亡灵杀手夏侯敦。
这是求曝光，夺眼球么
价格有优惠
。请说出福布斯榜前十日本人。
彩云狗
解封，刷坐骑角色金币，**1140809113
［龙族］新建部落无限收人 来者不拒 欢迎新手大神同发展。秒批
收人好累好累收了一批又一批走了一堆又一堆
钓鱼➕liberty004 不互送的不要加我谢谢
我在家里蹲大学
他再发他妈就是驴
我刷杜蕾斯，10块钱两盒
210...记忆之门
帝王城之天下一家 招八以上玩家，部落战天天開
我刷出5星线轮
土星共同体SACO   收人天天部落战只求活跃玩家
周二四日
釣魚發燒友鎖體力。
部落招人:诡色阴谋，欢迎六本以上小伙伴加入，今晚开战
你就是那个传说中的越南哆啦a梦吧
原生态s车烂大街了
别以为来不坠星辰
就一TM玩手游都用外挂的屌丝，还包养？？装什么逼呢。。。
先不说了 我要化妆出门
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，
上次四暗影置换10000石头。只出了一个成鱼
这刷屏的都TM招了你姐你妹当婊子拉客去啊
句句属实那你说你手机上凯撒凯撒抗打击叫撒卡卡手机手机点击的你
我的美女射长，，，邀请光大妹子加入
只见一只波斯猫
这狗就像吃了炫迈，脑残到根本停不下来
來，把菊花露出來吧
缉毒警點解道街的话好的话多喝点混混就读打电话吗了吧
新部落：帅王府招三位八本以上部落战大神
上半身该大的就大该小的就小
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，
我們中國人是有素質大家不要管那個賤狗他活不久了
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，本部落首领与副首领均为九本美女。
中国万岁,万岁,万万岁!!!!!!!!!!!!!!
刚一小时抢了100W金95W水1400黑水打了五次就92mm
儿子 我曰 你 妈去了
鹤雪帝国诚招七八本活跃玩家
不约不约
我就爱转转。。被我那小小窝憋闷。四处逛游。玩
junyu我操你妈
抹茶慕斯求树妹
跟游戏无关刷屏的！举报
竹仔鱼，你们好了吗
你Q號什麼號碼
骂得就是你 你个孙子 煞笔玩意
3块钱的麻辣烫睡意
洪硕手机店急外援。。。
新开部落   沭阳部落   来了你就是元老  欢迎七本以上玩家加入
Lol黑色玫瑰求撸友 天意无常25人战队招人.求高级胖妹！缺一人..
看错了，卷线轮
卖b卖到开马萨拉蒂   不找
天际，收七本四农以上玩家，捐兵有钻奖
你烦 在那喊 来我们部落 婊子立牌坊吗
你妈妈菊花被我草
习大大。霸气
出橙卡，是逼我脱坑啊
朋友，四川泸州，邀请你，来开战
哪个能用！！！求高人指导！！
疾风之翼 部落诚招7本以上活跃玩家 ，每晚9点开战
抓多4场鱼收工放炮  t
撕逼这事业果然是不分时间不分地域的啊
华桥老牛逼了
移动3g真牛逼   每秒只有8kb
温馨小窝招魂，送A姐果照一张。
包邮就是被清零、警告
545430832混服32苏召唤boss求助攻
松哥，前边2位被屏蔽了啊
恭贺查查早日倒闭。鄙视粘贴狗。。。
升满釆集器用处大吗？
3把打了7只羊，坑爹
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子
支持！威武！有希望了！习大大万岁！ ，
英雄包扩满
一群垃圾，死了爹的，天天叫，吵死人
大师兄，师父被强奸了，快去救他
目前部落30多个人，诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club
真是晴天霹靂
韩剧看了那些棒子后会浑身难受
元首用户，扯别人蛋是危害他人健康的违法行为！(人工智能提示)
谁能给我发个旧版辅助
怎麼掛旅遊
叉叉是中国人的，钓鱼岛也是中国人的，
愛上後母團招募 八本五農
满本满科技大神率队欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。
讓暴風雨來的猛烈些吧！！
老干妈蘸红花油
福利部落战联盟  打部落战互相偷本 最后平局收场拿奖励
200大元出售7本5农号，只为找小姐舒服。
都是土豪啊，刷塔出强化材料不要算了，美10层100钻都不要啊
操他妈  又卡住了
我2徽章，4，5件衣服，2散，1狙
青铜巨龙有几率掉血精灵
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家每天26钻石
农户厚薄 ui u 和 vu 远隔重洋过程分别涂 u 有一条街
…你不接咋个要给你说话啊幺妹子
土豪一对pa一对白牛火猫一对卡尔
丧改  部落诚意招收八九本活跃好战分子 ！直接搜索 丧改
【南瓜联盟】 捐法师和龙 不间断开战 要求每次出战 1100
1000万能合南瓜，你够壕
部落战50连胜招人，连开，搜索蝶花谷欢迎来访
41万打不打。 大家说了算。 冲库中
实力部落，差2人，开部落战，欢迎来新鲜组，速度，名额2个
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。，
真是的，那个菊花真的说话只有粗口
ios704教你如何煎鸡蛋
我买的荷兰5比1赢西班牙，结果你们懂的，嘎嘎噶
請問有玩海島奇兵嗎？
招死鱼，第七翼动
手游冠军゛尼玛被强奸了，还不赶紧回家看看
每关必须保证有大控
新鲜组，差一个部落战，
枫自飘零酷的一比
助占好值钱，200个一亿多！！！！！
山东落花生花落东山
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。。
打到300再入总队
。刚才被一挂赢我二百钻
小撸怡情 大撸伤身  强撸灰飞烟灭
可以进梦系列-战梦者
骂人是女汉子的保护色
我是不是要引起公愤了
艹，还差一个钻就能买凌云了
完了完了，另类晚上全部出动了，吃屎的，要当狗爹的，啥都有，
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦药了
女巫这种援兵引起来又费劲，用气球杀援也很有难度
卖彩票的都来了
经典对白：大小姐让我们互换身体
至尊红颜！！…新部落火爆收人！！！
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上。
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝
孤独百里****！孤独百里****！孤独百里****！
（没脑の一竹）部落招人～
大鱼不断小鱼不停。
我吃午餐晚餐晚餐晚餐晚餐晚餐晚
汤圆哥，有我从此不再寂寞
我不开辅助不用助战不用复活刷分70万
有酷跑辅助吗，求发。。。
今天打无尽一个曙光一个异性
就想不劳而获没好啊
这汤润肺止咳
好吧，刚才要成人网站的兄弟没福气了。
冬都满级了，没有神马用，放仓库当摆设
无非就是把脑残刷当成幽默了呗
晕，断网卡点卡掉了→_→
幽冥府半夜招人有点可怕
河南人都是傻逼～东北人都是喜欢搞自己妈逼的
高手都是以打劫为生
六百亿，尼玛比都打烂了
队名：金马舰队10人制全主攻手！奖杯300的来。队内全精英。
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安
皇上肾虚的补补
严重打击刷屏狗、人人有责、从我做起
张雅琦正在吃马赛克床单是**
大额信用卡。 贷款。一切银行业务找吴哥18708129056
满水满金半黑油
準備抽車
暴風雪過來我這吧
搬砖去了！你们慢扯
哈哈，打了个双70万，加5000黑油，爽死了，，，，，。。。
卖号：建筑和实验室满防，围墙9级，双王相加44级，私聊497033585
把矿工营降称长老吧，没什么特殊贡献也不活跃。。
刷刷刷……………
你们会发现，还有比打鱼和部落战更有意义的事，彩云国
有没养蜥蜴得
潇洒哥，克莱德曼！在不？
秀下限，一群装逼党
快北逼逼了。
我17拉牛逼吧不要羡慕哥
收人 部落战场场接近满分 部落战不停 速度报名 阳光校园吧
這特麼的速度還快過蝸牛
这尼玛傻缺兵走位，他们为什么这么不听话？
没看过苹果6完了又开发布会啊？把中国侮辱的不是个人那，真极薄
哈哈你个贼 你这扒手 我要把你绳之以法
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党ａ
我男朋友好強，是日本人
典典联盟 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手
你是我的小苹果✨招收强力九本啦，刷墙党，崇尚部落战优先
凤飞飞凤飞飞v二分法
你这么说你爸爸  大逆不道啊  爹白养活你了  一把屎一把尿
这人脑袋被门夹了
教酷跑s钻
帮过闯关，加Q1063086276./免费
感谢wq不杀之恩....
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 操
华特猛队你值得拥有
浅梦€离殇，收人
狗娘养的死杂种
拾荒拾荒的
下面刷屏的是狗日的
一本道撸管会所欢迎你
【互刷--玩咖4营】招收【九、十本玩家】
谁有腾讯辅助天天酷跑的。有的加我**。
逆天土匪窝之刷墙党欢迎你的加入
至暗之时都邀请加入，加毛线
加qq真人美女！裸聊
只不过中的纪录大，因为一次性包括了20个位置更容易接近中车
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落
其实妖娆的名字后面，是一大堆扣脚大汉聊的热火朝天，真相
衬衫加西服啦
看我三步之内，取你小命
渡江指挥部，首领好，美女多，又和谐，谁不来谁傻
有人天天出女巫送
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒 。
成员"莪掵甴我不甴天"退出公会【澄海贝塔】
先刷在付，你敢不敢
我现在看的都是防空。生产一群龙。连引兵都省了。直接扫
芊凤
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜作药材
大风车呀吱纽纽地转，他妈滴他妈滴真好看
弱弱的问一句张雅琪是坐台吗
休鱼季你们还敢捕鱼？不怕我派3000城管抓你们？
爷蹲街速来
哈里露呀
小姐别哭:我跟你买啊，果果
弄啥累，河南装东北银，这是买台我们大东北吗，狗篮子
人家刷屏关你鸡吧毛事。。看不惯自己关了啊。你在这里叫个鸡吧
你玩闯关吧，金币钻石都来的快
巨魔能从开始用到86，绝对值得拥有
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 齐发
杜蕾斯超薄用起最舒服
搜索：北京迈思麦田。今天开战
部落“加蓬复仇”招人，只为筹个人数打部落战
菲戈回哪里？巴萨还是皇马
周瑜妙计安天下，赔了夫人又折兵
刷分老是系统异常
极限球，恶魔刀锋，智力法杖，水晶杖，鞋子碎片后期很缺
袜子十块三双，招主攻，要活跃。
龌操，居然还要更新一次，这鸟的是诚信整我是吧这游真TM的龌操
影音先锋都是有码的
哪会派兵
苹果输入搜索数字的时候，键盘挡住确认键了怎么办？
屌丝还都是叠影刷老杜
过年期间流失了不少人，我都成部落主力了。。。。。
其实两个人在一起外在美虽然重要但还是觉得性格爱好内在美是重于一切
鱼线都是卖钱的
宫崎骏是我敬佩的，动画界的黑泽明
難得看到牡丹江隊能打開電腦的看法
免费收大大号
我的成名武功就是抓奶龙爪手
天天挂机新区271区 公会: 青楼灬客满，强势收人中
要是那天酒不凶了我真还想念你的凶
对，把师范大学包下来挨个寝室睡
芝麻捞鱼
梦想因人而伟大
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次
小成的家园无视等级快来吧
36区输入好友邀请码：550357792得血MM！
珈蓝圣域 招活跃7-8-9本玩家 部落战连开
我也不卡，开了哪些会掉线？可以和按键精灵同时开么
诚心收一个高V账号最好有匣魂英雄的流弊点的牛号，q214181670
快去接连钓
ww.名門闺秀.**刚建的十人部落战小部落，欢迎九本以下进来共同
叉叉辅助神，我操你妈，别刷屏
别用这招在这里找腐女了，过时啦，哥比你厉害会乱说？
拔屌无情！！！！
大鱼吃不动，小鱼不爱吃
弑仙壹分部   46个兄弟姐妹欢迎九本捐兵积极的九本朋友！
qq群 32884274 进群请备注
花千谷  花千谷  招人  里面美女多多。 花千谷  花千谷
你个垃圾窝囊废成天在我们面前耀武扬威的装逼收人五迷三道的
妈的    两只4星合1只4星    老子真聪明     草
城市精英和善解人衣，都是九本常驻好部落
变形了就是金刚状态？
拿苹果拍脑袋 清醒下
天天飞车封了一天，跑了一千多万。。。
刷图爆裂异性
九本满房活跃的邀请我
8本满房，满墙，不想生9本，闹心！！！
凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪凌小雪
密集恐惧症
**，单挑？你个**把他传过来
雄霸coc。新部落。欢迎新人加入。轻松愉快无太多要求
有些事别太过火，我删贴了
中国无能!日本低能!马来西亚万岁!(≧▽≦)
装日本的畜生，**炸了，赶紧回去看看。
妖姬幺儿快出来
要不创一个群
成语接不成....开骂就连接不断
直教人傻不拉叽
跟果妹聊天有奖，比红包几率大
玩这游戏的学社是傻逼，这没错，但是其他人是无辜的
无尽我只开暴走  100小意思
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻.
大头妹是全球男人的
流星圣殿，诚招伸手党
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 7本末8本以上活跃号来吧
巨魔 近身砍的多痛
你个死人妖就别唧唧歪歪了缘戒
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的卧尼玛，**没钱买
。。。。。。。。。。。。。。。。云南十九怪        部落
哟哟切客闹
狗娘养的台湾狗蛋比
戰神山莊？!
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻
乌鸦练起来通关精英本，保证材料卡数量是重点
1打开背包2放入脚本3关上背包
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时45人了
大手。解释一下？  红红？
草泥马，免费外挂哪去了
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落
**全天秒捐狂魔10元一天中午12点到晚上12点
霓裳雪舞诚邀9-10本玩家加入，互刷部落战，福利部落战。联盟为9011-O盟。每周部落战可获
什麼狗雞巴人們。
芥末，襄阳哪儿的
放着发霉
我记得80多级的时候我看法杖碎片2.300，于是。。。卖了
血精灵不难啊。。我弄小伙伴，附带的。都得20多张了
带56个步兵把我掳平了。我打掉它30个。他抢走我1万木头
有些人生来自于是我们就是要求的确如此没有呀他给我发
不大部落战来羽落帝国
我的大刀早已饥渴难耐。
中国公路，47胜！部落站招在线玩家！来的速度名额有限！
赶上爆点了，紫书连着出
求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。 求天天酷跑外挂。
洪氏推胸 洪氏推胸 洪氏推胸
一周两次，周二周五
我的早餐都是辣椒，咖啡～午餐就吃两碗粥配辣椒～
大恩大德没齿难忘
我来自2020年，十二本大神
苍井空是哪位屌丝？。凹凸曼么
粵語狗請報道
希特大地把我请出来了
万众瞩目的闪亮新星焦点人物和风云人物的核心就是颜丶兮瞳
我们这男温柔，女彪悍。。。
欧洲人正是阻碍非洲人文明发展的罪魁祸首
部落收大号月薪50元9本中后期的来
我朋友在美国卖羊肉串的 发家致富
还想搂着你腰亲昵
跪求安卓绑定账号详细经过，私聊我，万分感谢
我仙剑都玩完了。5前传 后转 剧情特垃圾。
冰霜简直就是无限子弹的神器啊
霏霏！我爱你！我爱你黑木耳！
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！
你妹小日本快回去收拾家檔，日本快沈了
抓紧 赶15年你回回炉。变成花生米
天天酷跑有补助的加5786979
哪个漂亮妹子原意发裸体照给我,她要我做什么都行,qq群244
Gay网去晋江
月纹毡夜蛾
八旗禁军
部落名一坨狗，专收低本，
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻¥
大囧龟真爆大大!!!
别问了，这傻屌天天在这自言自语
就应该边刷墙边升防
大元皇朝分营收九十本打手'
哥的菊花一紧
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名纽约男女班。欢迎你
紫禁之巅无人咩？
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。注意中间拼音
捐兵互助部落，欢淫参观，常驻最好
巴西完蛋了，智利加油
海岛求虐 求虐 求虐 …
打完这波洗完澡就睡。
野生鱼钞票好少。。。
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务-
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务.
你爹出差回来都急眼了，妈蛋我的荔枝妹
狗操的北京俱乐部别在这骂爹！有种你在骂爹们一次
敬爱的苍老师还是处好吧…说草过的你是有什么病么
钢板防护，爆炸攻击
素色他**是人渣、吹牛逼的那种
崩坏学园2正常使用
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。办。证。一夜请。
爱儿。。新年快乐
我pk188 六次了 最高跑了二百九十几万 无异常
一气三千万元
请问是一万只草泥马奔腾而过吗
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜，
酷玩怎不给我进
这游戏卖号太亏
无尽战争:招收六本以上各种玩家，连开常胜部落，
辅佐运行失措有木有
日本人，干全家，干妈妈
我爱你刘玉霞
哥斯拉，玩命關頭欢迎你。。。
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队无聊时还可以一起lol
客人来，看爸爸，爸爸不再家，我请客人先坐下，再请一杯茶。。。
有冇九本十本香港玩家？
十本用純屌絲打啊
無巴要法抗高就過
大日本如果是狗小陌就是狗卵子
草泥马辅助专业解封
如果感兴趣你带着你的同学来预备队吧
啊，大龄人事了
来来来，年三十招个有缘人
加特林20/s射速  300攻击
如果你自认为能做好我说的请搜索   轮丶回
九中知识大百科带几个妹纸，擅长收人管理，有人要吗
你们各自家乡没小偷
大家去叉叉论坛coc专区帮我回下贴子，有我照片………
土豆元地址给个，
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度
你娘比烂了
知秋一夜收入
玩遊戲而己，開心就好，每個部落都有利害之處，沒必要這樣罵人
怎改倍數
最烦这些满清招人还求部落的
加**2543857840 送心5颗以上
求大神崩坏刷晶钻
天梯1200可以一起飞吗？专业辅助包鸡包眼
他给你寄的咖啡豆？
一天打100次乌龟。1周会送你一张大大姐
卧槽，你这骚货简直太骚了，我投降了
他是兽奸
買號了，新號s車，碧藍怒火，幻影，朱雀，帶價啊！
擦，橙卡MS长得好巨
啥时来我部落串串门阿
果盘充值开学大放送活动，原价328现仅需280，优惠到没话说
真正好部落是不需要宣传的，不信大家去搜搜看刷墙党，从来不宣传
五百万钻石，忽悠忽悠
骑士不死于徒手？
得行的    讲哈嘛       不要这么抠门嘛
我刚刷通灵连爆两张院长
死骑配奶爸如何
不管哪人做坏事用不着你来评论，敢问你是哪的
快来打我吧，我把黑油灌金罐，大本都放外边了
我是一只草泥马，咿呀咿呀呦～～～～～～～～～～～～～～
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
雷霆崖， 白色会徽，首领 大王叫我来巡山
东莞地震了，现在选择惠州好
。。我等穷吊都是三农玩到八本后期的
血战苍穹
是乐动卓越的
他 妈刚被人强 奸 大家要理解
九品小芝麻？
刷一次屏死一次妈_(:_」∠)_
红脸的关公战长沙
力顶急先锋
休息三天啊，中秋节加班
你不勃起2厘米、勃起1厘米
部落成行起来很不易的，你就宽容一点我吧
wz品牌名表，.240599999
感觉挺多人充的  都是盟里前几命在充值 为了
绝世高手要6000人民币
聚义堂之挥剑天下      是女孩的加
倾辰落九霄  期待大家到来
谁有泷则罗拉的种子，加油扣扣1427287062
呆逼东西，娟你妈妈比
木耳都黑了！菊花也黄了！悲哀！
duang！.干上武则天，招常在线玩家，马上开图
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神入住，开龙营部落战，
然后老和尚也搞了小和尚的奶奶
张宇吃翔
上了电磁衣 负重简直。。。。。
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？
他是个吊丝加色魔
你们这种种族歧视只会降低你们自己的人格
哎呀，愁人，我研究研究把速度调慢了啊，
周年礼包
长江洪水一大片尼玛B里有红线
袜子十块三双       招人  每天12个钻石来了就赚了
你们这些小渣渣。 不要吵。 大神菲菲
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。.
只要超過妳平時的平均分就會異常了
今天夜里寂寞无奈想和你左哎
说什么轮，他妈经常卖所以他也习惯了，不怕他妈被轮，是吧潋项
刀塔私服下载网址发下，谢谢
卖号的加薇信：leewenjie123
注意了，祝腾迅早日垮台
骆驼。  愤怒的酋长联盟
那天天酷跑好换全民枪战外挂或者抢购枪也可以
一过年就没钱吃药，这小混球威威，真悲催
3级部落  CAPF联萌 收7本以上活跃玩家 部落战连开    有美女哟
飞机越好刷的越多，甜心你刷200万试试
我刷刷看250万
别鸟那货。没人缘。招人弃
野生鱼能开出四星竿和五星竿不？
那麼多人，怎會沒人
バカ、あなたの行為は恥ずかしいです!
三农六本别出来丢人现眼le
（孢子）新部落专业部落战，八本起强力战争狂速度报
长相不保证，人品绝对好。礼金20万。
次元空间收入，不限等级，速本的免进
老子要魔龙它不爆，一早上爆了三个月光
双50万的大鱼没吃完!留下8万钱水，4千黑油吃光!
我本心善 lai
.伟冬王八蛋
有步奏
水墨苏城招收七八本玩家
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。j
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。k
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。m
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。o
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。p
你们都有520，我只有502，还好一滴下去三秒见效，永不分离
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。q
137级十本满防火墙卖号，买号加企鹅号497033585非诚勿扰。
等级不限，石坝河总部
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。r
口口声声男人贱，别找男的啊
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。s
巅峰传说： 招人，战星450以上8，9本，部落战全胜，不合格勿扰
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。u
是不是要弄代源码？
要40把钥匙太坑爹
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，蒋明轩美女坐镇部落，
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻
我们队友虽然活跃，可不愿太约束
身高矮特就算了 心境也矮
我现在正在弄姨妈贼、灵魂石和天赋之证很头疼
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。a
见了 比大宝还勤
新晋25人战队收情报员，奖牌不限。标 签#U0J8LQY
想念前任的大几把
草泥马，狂草泥马，我狂草泥马
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。e
小雪儿，珍爱节操，远离一米大叔。
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。f
免费送天天酷跑辅助群276233389，，
我想说诡术妖姬真要削弱啊？
玩炫飞开减速
然后系统给你便宜8元，叫你250
滴蜡。鞭子？
收肾，卖的联系。
首抽要80个灵魂石英雄好
欢迎加入夏目友人帐总部
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。x
68八本中期，求妹纸推到
谁会刷全民枪战钻石，教教我
倩儿？口活好不好？？？
张雅琪有接班人了
我只喊一句，请你们认认真真看清楚，
妙不可言，誠招新手大神們，長駐及活躍玩家！來加入我們吧！妙不
轩辕**拟老娘
自己浮上金三把，第二条双50万了，
我五个居然被四个给秒了！这游戏也真坑爹！
买得起挖掘机的绝对土豪
支那狗，日本猪，别吵了，我大美国草翻你们妈
片上得来终觉浅。绝知此事要**
关爱智障儿童成长
普朗克教义刷不出，，就差这个了
古惑天下招募九本中期以上 雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
爱拍原创    曾强，搜索，欢迎光临观看，给力哦！
唱首歌治愈一哈
次奥，老区混不走了
台湾教授说大陆人吃不起茶叶蛋我笑喷了
你們真的都覺得大陸很窮嗎
荷兰很虎的
砸锅卖铁买野生鱼饵吧
会员加成，钻石也多10颗
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本7
希望合作共同建设
总是幻想海洋的尽头有另一个
谁的马甲叫威威 谁就没有菊花  威威烂J8
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各高手新手，求一起玩！
我从来不加陌生女╮(╯▽╰)╭
搞个单机版就好了，不用登陆，我就想体验下最强武器
想加入战队的朋友搜索特种雇佣兵要400个奖排
你威名赫赫
**各种二手车，手续全，免费过户加年检
竟生病医院的来
捐巨人好些，还赚捐兵数
不死于空手真BT。。我学姐散喷完开始空手。。虽然距离近。。
millais，你，妈这是逼嫩水多，干着好爽呀
需要个九本多活跃的部落，我在中国大陆区，切克闹
搜索。ghost夜店，秒捐三级部落，秒捐六法
红豆泥，吉恩戴斯，哇嘎答
dp觉醒带起一波女婊子，然后要物理队崛起，肯定要惨了
1个1个吃怕了 太靠脸了 都是六个吃的
东方身份看i 开幕可就看好即可开花加快看好苦难客户解决开花加快
去微博 骂那个傻逼秃驴啊 顺便关注我 鱼塘是我承包的
虎踞龙盘有稳定成员，收钉子户，非诚勿扰，
对啊。林峰好帅。演的也好，歌也好听
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡s
我的巨物已经塞住了他的嘴
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡t
福建 南少林，欢迎9本10本玩家加入。搜：南少林观看
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡u
新人盆友 来异火阁吧
三十一区，邀请id545975221
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡v
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡w
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡x
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡y
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡z
小明挨骂因为他换马甲 逗比
6000买手机还能剩个1000块。。
**就算死了，黄泉地下也不会瞑目
世界杯输钱的时候 中央决定为了减少自杀率 安排国足0 3
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡b
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡c
帝吧管理的爹爹在此
疯子聚会堂招500以上玩家 目前610积分准备开更高 4位速加
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡d
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡e
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡f
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡g
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡h
防大家上当，大家复制踢它，骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡i
被妈逮到了
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡j
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡k
我以两次被封的惨痛代价完成了我的测试
部落：知我者谓我心忧。求加入
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡n
我对酒当歌可加好友。5体拉仇恨
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡o
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡q
华北一服
五十元艹广告狗全家
只有彩虹糖的梦
看到过一条信息，最小的是2厘米人家还拿奖了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人weerr
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡a
我玩的风之旅也没有辅助
既然作死了，就全改大喵得了
砖武器
哪有收费的崩坏
天上人间你个狗叼
会员0看看能玩出什么花样
天朝大手一夜之间变小菜ｂ了
这龟孙是不是晚上吃屎了
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻，
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来
男人把女人抽干。。。
张小逼，浅笑，回你母逼里去  不爽你们狗男女咬我啊 张小逼，
根本停服落泪
最怕炸弹僵尸，混在普通僵尸跑过来被炸死
一群小逗比啊咿呀咿呀呦
本姑娘部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展要求活跃八本以上玩家大
邮了两次了，再接着刷，会被封吗？
部落求来副手，牛逼大神在哪里，罗德欧加
部落战连输两次，第三次也要悬
苹果求指教，qq18530560送qb骗子腾讯狗死
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度n
你用卡当姨妈巾。。。。
抢滩登陆     速速来    黄金卫队   马上开图
老汉收徒200一位，只教推车。
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！ !
尼玛逼，艹尼玛，挂狗
草特吗的日本垃圾民族
结义盟  诚邀七本以上活跃猛将！
南京大屠杀，强暴
科學減肥經典款
想长久稳定互刷钓鱼的加我qa22642666
免费教苹果机开酷跑不异常835578757
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度g
哈哈有个逗比吧库放外面。被窝偷了。。得了23万钱
太原铁血御林军 欢饮各路大神
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度j
刷屏狗-踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
小唐菊花台，欢迎你
果妹让我给她六个果盘好友的id，好像也有奖
好不容易存的几千石换了6张MT的食料卡
惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开！
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
部落圣都诚招五本以上活跃玩家，部落名：圣都
福利宝箱其实主要是刷经验，3节操一关
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻。
独角兽是充钱送的
童鞋们加我我交你们1011912807
我是說七級巨人 不是六級
床底下有，…无头女尸
大头妹是我前几年射墙上活过来的
三级片部落收稳定30分钟的大鸡吧马上开干
话费余额
求教天天酷跑辅助
感冒药当作下火药吃了
群主天天发福利
送你一朵冰做的玫瑰？
崩坏是天朝抠脚丑肥做的
你爱红烧香肠镜头疼死我是谁啊那时尚德芙蓉街旁白痴迷你回家那些
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186
果妹味
找满本来带队，本没满别骚扰
吃狗肉万岁
**三本满防，五农外加一千宝石。价格面议妹子减半
飞车历史版
老头要呃我，好在我有行车记录仪
加入 中国战魂（总会）2乘以24小时在线捐兵！，，，
妻子女儿心情感部落叶松柏林赫塔菲菲菲菲菲
友好聊天，别搞好心情搞砸了
皮城警备  黄金三
刚刚烦烦烦嘎嘎嘎放大打打噶噶发发噶哈噶发打噶哈哈发发噶哈哈哈几
不问了不问了
想到她头那么大就腻。 口你的时候画面太美
女的熬夜黑眼圈格外明显
蓝玫瑰除去糟糠估计25人左右强力十九八本
开到祖龙城
刀塔交流Q群280750880各种土豪妹子礼包 速度加
怎样免费获取钻石？
当借口的看法
八本前中期，求长期部落站部落收留
哎呀！！！忘記換頭像了
会员必须买
穿透刷金太蛋疼且耗时
青衣书生招活跃   里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
系统信息你烦不烦啊，再发老子就把你给卸载了
河南人是你们的爹，有种去街上大喊大骂河南人啊。在这逼逼你妈逼
心理扭曲想当狗的中国败类
不知英子的逼是啥味道的哈哈哈哈哈哈哈哈
腾讯太抠了。就给试用的，
比比尼玛，不喜欢中国赶紧滚，不要在这脏老子眼
这就是血泪一样的历史，米1s直接换米3
帝国之花这名字太尿性了
幸福Love收人 ，级高就别看了，素质第一 幸福Love收人 ，级高就别看了，素质第一
表代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
善解女人衣部落招人。连胜才是硬道理。
バカな中国人がないと、文化だった！
我在紫金云顶旋转餐厅
这个游戏的潜规则就是等级压制
充值钻石10000
挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔
今年流行聊毛
为什么我在绅士道上看人妖片总被小日本封啊
那是  哀家辛辛苦苦跑出去借猪回去打对面第二名  结果出来了
小时代3再次打破纪录，首映新高！
部落收人不死不灭，暴徒永生
见本偷本，有钱抢钱！
刘辰逸喜欢18个学妹
操你妈逼老子说你啦
GLORY,怡红总舵
二十分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
哪是旗下分部
挨個噴過來不就好啦
卡特神  台服卡特神是他!!!
马的，系统好差火，骑士碎片很少出，出就一个
4级部落收6---7本活跃玩家！游客伸手党勿扰
干一笔大的：美女众多，欢迎加入
以前邀请人送的破蓝卡  现在竟然成宝贝了……
不要跟未成年人计较太多 看着挺乐呵
搜过大日本帝国，部落总杯是496
谁把刷邀请的咔嚓掉。要不一起来骂它
芽依
不充钱游戏公司吃屎啊
安甲营，每周另外给90钻石福利。求满本大神
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的嘛
3把出了优子狙
每次卖东西的地把东西买光行么
谁不要这么卑鄙好吗？叉叉要不是你一个的！老是举报我
果果，你忘了那天框框挠我后背的事儿了
我就是汤姆克鲁斯
尼玛，我只是比喻～没叫你钓白菜
日本人 往魚缸射精
加我用钱刷1214175703
不可以 你还要学怎么修改崩坏学园
第一次被封两小时、第二次封三小时、然后一天、一个礼拜、一个月
晕，骗我发网址
你们遇到维互最长是多长时间
荒颜 你说出来祢部落命！保证不打四祢
操酷跑被封了
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！！
酷跑送爱心❤❤求心互送心加1814282576❤❤❤
建议和某部落有仇的，来这发广告，，高端黑←_←
应为你是傻比
古巨基警察局
你在这刷一万年也没人买的，省点电钱回家买点过早的吧
**福建正宗铁观音。 要的请私聊我
神灵雷神个B，能你妈的在sb点不。你妈卖，你数钱
张雅琪何方神圣呀！还是一群神经病
最強吊絲38胜部落。部落战不断。招89本大神
2带上宠物布鲁
有可能不是棒子  而是棒子的脑残粉！
加钓鱼， young8831求互送体力，还连钓！
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本p
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本q
金币2倍，吸金，其余不开，无异常
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本r
天天风之旅有辅助的吗？求大神
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本s
我們台灣狠死韓國
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本v
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本x
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本y
皇宫50个兵、不配药水平你
弗雷尔卓的什么段位？
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本z
奶牛插屎 又来了
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星10
丑女别气啊.越气就越越丑了哈哈哈
歼灭革步佬  招人
抹茶广告狗，一群孬种，谁加谁倒霉
一看就是蛋毛都没有长齐的小屁孩
大家一起来逗脑残狗了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本b
互送体力，加80690828秒送
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本c
南瓜放在经验槽了
树上的朋友把手从树洞拿出来好吗
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本f
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本g
海战之星智谋队收活跃打手和情报员，近期中午12点左右开图
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本h
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了  缺人
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本i
节点是大r和屌丝的鸿沟
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本j
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本k
阿玛内。。你的名字吊啊。。避暑山庄
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本n
橙少件装备，紫四附魔不亏
哎哟 骂中国人的 回去 **们自己得母亲吧
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本o
王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你♡♡♡ 王溪梅我喜欢你王溪梅我喜
挂洋头的国人机
彼岸髅灵新开部落 诚邀7本以上玩家加入 定期部落战送宝石
晚安各位。祝大家每秒搜到死鱼。越搜越大条
沉默古迹互动QQ群号 239693743
**全家被狗日全家得艾滋哈哈
草泥马的哈喇子
不如说是代替你刷无尽
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞"
波什帝国收人
吃屎去，你他妈，脑袋我有坑，
谁刷金币，加我944179880.100万10元。
下面说话的下次造型像爆炸头
牡VN丶姦
潮汕潜龙收人，7本5农及以上，欢迎加入
果妹哇，都没几个人聊春晚，q币直接送我好了
答案是:用手和舌头
搜部落，找美亞联盟，注意“亞“的书写
红灯区是最实在的小伙
开穿透左右象征性的躲避
3级部落宇之城招收8本及以上玩家，高本常在，部落战连开，欢迎
湖北人民在横店发来贺电
速卖稳定教程，刷高分，QQ992143701，不会封
本部落30多九本长在线，秒捐！招后期活跃八本以上，要来的请m我
公务员工资你们懂得，十本怕刷不起
你有在我发过的贴里留过一次留言^﹏^
这果盘是你家开的你叫我关就关垃圾部落总是自以为是
保持在线时开启永久亮屏或后台音乐
安卓是后妈
最怕就是只靠文字证明自己多有钱的人。都是穷疯了的
你在质问你自己哪畜生妈死了？
怒税河里面都是智障脑残儿童
秒捐法师，大鱼吃猛鱼
今日充值宝石，，大本还可以挂红布吗
我教你通。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。松松通啦
破坏者爆炸武器赵牛逼
搜索崩坏学园修改吧
一枝桃花压海棠 欢迎喜欢发展平稳的玩家来
张雅琪下面一股臭味
呢快下课你的抠搜阿强就搜长大好哇金卡快洗洗回答咳嗽我i好吧不
倾城来不坠星辰。
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞i
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞k
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞l
龙南声威精英盟
我有一个开局冲刺600米的猫，。倍数100倍以下。600米内
求去吧皮卡丘破解版。。
我把他包裹起来，让他看起来圆滑，像鹅卵石而已。其实还在内有菱角
我说完了，下面由二逼发言。
不明网址也敢下载，煞笔明天你手机电脑就瘫痪了
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞^
还真想去刷刷
新新部落排排坐食火锅微笑部收人啦，来就给长老副部[e1f618&
台湾人爱吃屎
我刚生下来就被杂种咬了？
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞@
野猪团 部落庆祝20场连胜特有一入团名额招八本以上活跃份子
买了千月也是垃圾
新队 湖心小筑收人。招收200杯以上。
何来幸福
开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火
卖号了。没钱给**买奶粉了。哪位好心人买了吧
没钱了，搬回来和爸妈住了
。无主之城招人，主攻手来
台湾狗都是我射墙上生的蝼蚁
精英重组部落诚招八本以上活跃队友加入，「舞石.CN」欢迎加入。
点金手是个巨坑。
缺省弓手
半年前张小萱
腌咸菜
緣聚逍遙閣
开个辅助在这比分数，一群煞笔玩意，搞笑
诚信预定所有级别满号，5173交易
我们没信啊，但也不在意。我们没被战火纷扰就行了，不缺吃穿，你
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度
当强盗天天被虐成狗
徐汇漕河泾，只收战争狂！黑水满级兵常有
沈阳的女士有吗微598001725
妈的抽个破斧王
花语添心煞笔周平你说你傻不傻
那你赶紧下线送给别人点钱水吧
鸡鸡就爱风如血  哪怕床头叫之梅
求围观骂人狗部落有多强
小撸怡情大撸伤身 强撸灰飞烟灭
セリセム責め苦区抜くて鵜
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。
安装包开发版  root权限获取
执子之手，与子共游
空防，陷阱内置的阵都行
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。
？加长青瓜呼叫小木耳！！
大头妹亲爹是我从妓院买回来的
小威又犯神经了孩子你病不清啊
一夜秋裤 怪蜀黍
老司机     再发下QQ吧
那人品确实挺烂  一天一百次  至少能抽3个
出售138级帝王号，战力11万8。符文满，技能好。。
巴西点球2:0
我們部落也是這樣規定的
小日本都是他爸打手枪射出来的
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！
谁知道这群白痴饥不择食
招个抓金20亿的首领。部落内非洲美洲亚洲活跃玩家，填补各时段
细流浪 收人 收6本意以上 9本给副首
僵尸单盾，收八九本部战高手，共同打造百胜质量战斗联
昊天招七本活跃人士部落秒捐兵
凌晨两点 抽！一次就出武器   到凌晨四点又抽！还是武器！
因為我是話嘮啊。我一天沒上部落可以靜一天
9本必須同本3星哦，我們部落有視頻給你學和有人指導
sb们说说正经事，反日反美才是王道啊。日货美货得抵制
刷屏招人的阳痿
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！~
龙口海神俱乐部欢迎帅哥美女加入
内牛满面啊
土豪研究所，招九本活跃玩家，每周2次部落战
呆，傻，逗，二，你排老三
哪个网址里有国语无码的
床前明月光，，，，，撒了一碗汤，，，，抬头拿毛巾，低头擦裤裆
是江苏某质监局公务团在泰国吐痰喂鱼
和谐部落 欢迎各路活跃玩家入驻 部落战始终
我的是  微玩 领得
軒狗一直欠草
大日本万素
20塊錢給你回家買藥吃 吃死你 **東西
大爱messi，鄙视逗逼字母罗
我就是你们所说得喳9
Blue bear。 大神部落十本过半，欢迎九、十本活跃玩家加入
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。m
日本人最著名的鸡鸡短小
欧尼酱是个大美女
张晓轩间歇性精神病，一会出来一下，被骂几句就好了
新部落 招收长期玩家共同发展 部落名称【瓦寨弓刀】
地狱机甲娘 瞬秒 你说好不好玩
辣条是财富的象征
温岭夹糕党招人
韩你妈B，你妈B欠操是不
我那天二十五个搜没耐性了干脆加五人。后来很快好了
Lin 你右边栏有黑底绿字的 辅助 和叉叉 字样么？
好了，打弹丸国的儿狗
小心亿万子孙找你索命
目前发展迅速，有俩位技术大神率队以及主拱手
没劲，只会用嘴瞎逼逼
张晓轩你恢复正常
周林是只狗
收个穿越火线的号qq2470165680
滚～部落招人，100%活跃，战争狂人，捐兵狂人欢迎你
360菊花卫士招义士 菊花兴亡 匹夫有责  。
狗确实凶  防空天敌，雪后的一笔
Utopia OP黑足山治    招百级9本或10本活越人
我谜团连锁的团长和谜团，这样有时可能断控时，谜团连锁还能补救
部落名 关虎屯 谢谢谢谢
新建部落 如火的青春。欢迎前来
一石几法。
在刷屏操翻你  龙头
早，小樱桃
刚创部落，班里人说自己不行，求各位加过来，名字:做好事，不留名
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆
新开部落，创世兵魂总部，招9本元老发展。
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
怀恋维护后的大餐
张雅琪，我爱上你
买这种号不如买个首充号了
在一起到這樣。他不顧你感受，還和男孩玩，不理你。我只是說我的想法。要是我有這樣的女朋友早就踢掉了
骂人的都是吃屎拉饭的主
宵夜中南海我请客速度。
很久不玩安卓系统了，有点陌生了
我部安菲尔德招人，非速本就行，无特别要求，友好，玩的开心就行
再敢胡言乱语   老衲收了你
千万不要拿ipad的充电器充手机
加友Q2237953509互送
不离不弃。。你什么时候请我鲍鱼
射阳爆破专家，诚招你的加入6
我喜欢波大腰细的
射阳爆破专家，诚招你的加入9
枯藤长出枝桠
我是广东的，但是我想说河南乃华夏发源地。不解释……
你们知道在日文一坨屎要几万吗？
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来
目测琪是抠脚大汉
可惜我是矮穷戳
S车三辆抽到
刷墙真杯具
海只收不捐，
还草拟全家
射阳爆破专家，诚招你的加入2
河 南 人 胡辣给喝傻了
你让vn情意何堪
只要不開吸金和加速 只開穿透就不封
有穿透   吸金币    无限跳跃
酷跑 還要外掛+_+！
此游戏禁止日本人与狗进入
招九本以上活得！不招妹子
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助~~~
平岁的该叫哥还弟？
日本狗吃翔
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，秒，
傻屌别装了，回现实去当**吧
集体封杀日本人
八个二十本玩家带你装比带你飞咯
人工补魔233333
捐收超高，秒捐秒收
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你g
小日本，矮冬瓜……原子弹炸死你……核泄漏日本矮子要灭亡……
开穿透刷分千万不要挂着不动.一定要动
把脑袋扳正
那你看法又与我们何干
主线给几张紫色mt啊？？？？
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。
要給我錢嗎
飞车刷分加q2809872339
今晚霏霏接不到单
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战
爽爆了。就是买。有钻有钱
各种空虚寂寞冷
好长的蚯蚓
263653973群图册有教修改崩坏学园的所有教程欢迎伸手党
驅除韃虜，恢復中華
出售酷跑辅助+2606409304--_诚信，
晕，光之国有好多呀！
张雅琪我想艹你！张雅琪我想艹你！
天天这里叨逼叨什么
全服免费收土豪号！
骂中国人的死全家
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上玩家，
小开是小开
碎觉碎觉碎觉
小风波这歌太久了
一炮。。。送西天
电球无爱，挂机用激光了
刷够了阿！  我一年几千万。你们够了再刷好吗
印象中是可以更改手机号
小日杂，跪下，含住
进了新区先加个最好的工会
彩色字是会员？
沉默是居家旅行，杀人必备？？
技巧果实5个百分之九十都失败艹
妹妹背着洋娃娃 听过吗
名字要长长长，，，，，，，，，，，
刷屏的，我刷你妈妈了个逼逼的
穷屌丝想当高手做梦
你牛比，下血本整了两个四暗影
爱拍学长是叉叉工作室的吗？
祖国山河一片蓝
日本贱逼，日本狗日，日本渣
百毒不侵，我邀请你3次了？？？？
结义盟  诚邀土豪金参与，捐兵比例1.5欢迎你！！！
c车，玩起来好不爽，一不小心超过10个油站就要封号
烧鹅饭，烧鸭饭，双拼饭，白切鸡饭，叉烧饭现在打电话订餐送例汤
潮州人帮忙潮州人打中国人吗？
擦，我比你长长长长长
我也想要五农啊。 五农好牛逼啊
小儿**多动症
不买别装逼   50一个月  1324237719
偶是限量版
怎麼換字的顏色？求執教
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落战常开，自愿参战，只要活跃.
狗逼的航海王启航策划死你们钱给你治病了
年少不知精可贵，老来望B空流泪、
鲁智深你的JJ毛涨齐了吗
誠哥 我申請了
小时候妈妈在外地打工我爹藏的片被我看了
花朵的音符 明晚部落战
小逼崽子没人搭理你，艹尼玛的
小撸怡情 大撸伤身
雨落，天天都都是赢家
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。黑牆以上
部落战争里有富二代
霏霏打鱼吧，小杜没上
蝙蝠侠大战超人好期待
逗比李连杰，一开战就打第一第二拿完奖励就跑。大家不要相信他
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，有专业人事作图。
她还有个身份，杀马特懂事局局夫人
我们也渴望民主自由
安卓用户   关闭所有    倍数5     800
一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗   一起屠杀中国狗
求发源地址
有没有要代过的啊！我40关全部玩好了没意思了，要代过加我好友
求小时代礼包领取方法
血海飘香招500以上玩家，现开780，缺两坑
他射自家老母笑死我了
无尽的战歌中国好部落
天府很多马来西亚人 也一堆成都人
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好
終於消停了
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。。。。
中国自己为大国，却没有属于自己的高档品牌
华特猛队收人，平均级数43级以上，40以上的进，要活跃的
正脸冒汗
八本起加  五星兵秒捐  英雄三岛联盟
。 刀塔开局教学
转身泪倾城，诚心招人，一起发展，愿意的来！
免费教无尽不
可是你要教我全民槍戰飛天
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃人士，话痨，8本后期以上欢迎申
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家
别拿狗来开地图炮好么？狗年的同学给跪了
年少这女的多
晚上的地域狗真多
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级。。
微微刷你马逼啊
操、刚刚把我一号儿封了
不坠星辰欢迎你噢……
和谐秒捐四级部落收人。太空堡垒。
别扯那么远  还李刚，你爸是大师直接改游戏。。，
援助交通
觉得手刹像一坨屎的请回复1
抓金10亿求收。
街头摆饭见鬼要用什么道具，蝴蝶姐姐
就像一万个小虫子身上爬，
黑得发紫了
劳斯的母亲找了一头牛，又找了一头驴
你爸爸vvvvvv逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
送你娃娃带气
太幸福了 我首抽风女巨魔
一条街毒奶粉红颜一两个看你的那就是
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。
我家公狗，鸡吧痒痒，，求你这只狗交配！
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，。
燒鋽囘憶
神盾帝国收活跃玩家
哈利路亚
只能把开荒戒指先弄毕业
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！！
為何才五分鐘的時間插件就不能用了？
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额
妈的，我下岗清收了
有九本满防~浅忆阁
（善解女人衣）收活跃4农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
看不出明显增加攻速
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士来这里
竟然不带密笛和我qwq
我有鸡叔，魔女娜娜，审判女王永久
首杀他爹在此谁叫我孩子
Lee你这么不乖你女马女马的女票客知道吗？
**群号:374277314 进群送首充号6元 礼包全套欢迎大家小伙伴们赶快加
菲菲婊子，黑木耳，万人骑
1350558184加好友护送体
都不要说了 狮屎胜于熊便 ❗
先前试只开穿透了，来过邮件了
永不悔是我大号
你这是在现实自卑惯了，来这儿求关注的吧？
设置把金币选100000，满足条件勾起来，开启搜索勾起来
你们的男神在这里，this is my！ 别被哪些XX污染了
独立联盟收八本以上活跃玩家
3级部落秒捐连开收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
要不你们想学的看着我发的每一段话好吗
钻石  十连抽能抽到德瑪和不详  还有寒冰
大连 名门欢迎你们
刷装备截封包，玩游戏改代码都不会，你他，妈还出来骗，没水准
出售cf火麒麟烈龙的号   **1187693269
刷战车模式，刷到600万就自杀，一天能刷20多万吧
为什么要华人闹华人，我们是应该不分国籍来维护自己的民族
双重！那个晶莹！我劝你别要
爱直至成伤
正在进入九本，八本满防，寻一秒捐部落不打部落战的有么？
一玩就会 悟性高嘛 嘻嘻
狼人黑猫
第一次手残才搞了十万血，第二次十五万，第三次没拄
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党，
刚解封激动啊，可惜没得到5星魔龙
一入糗百深似海、从此节操是路人。
天天酷跑破解版加**1944336494~
免费帮寂寞女人舔逼
我一开始以为是妹唉，人教育局的思想哪能和我们普通人比啊，是吧
送你**  总有这种不要逼脸的
最新天天酷跑刷钻石、Andy-**414699750
不要緊，號封了可以玩新號
用卓大师解锁然后root
拖到最右面
那头猪一定是爹死了
来次魔术戏法
铭门天下，干，你，娘！
而且在论坛打广告居然不删贴
河南人垃圾专骗中国
我是山东省上海市的
快进来真诚LOV4，火爆收人…
直接把 你 妈，逼吸到子，宫破碎
foreign man also use xxassistant？哈哈笑的本萌妹逼的裂了。
通刷大囧龟
(⊙o⊙)哇，，，快看琳琳爆**了
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情
收八本九本喜欢部战滴～
后期神搅屎棍
豆豆，你是不二逼，你奶逼的
家园防线收八本以上活跃玩
拔粪青年，四级部落，扩招七本八本朋友，不要速本
競技怎麼樣
输入法卡屏啊。。。无法确认搜索条件啊啊啊
我爱你姐，期待你们的到来
刀塔钻石能修改？？果果
呀！话说又硬了，你们先聊，我叫醒她先操一会
部落战打日本人，求祝福干死小日本！
莫非喵娘比較霸氣？
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展
日本狗  你看安倍 都是个垃圾 没素质的 你在这丢人
把武器弄出来
好想被强奸，雅蠛蝶
刷你妈吃屎的
穿越加吸金，500万照样没事
是的呀。你们想听的不就是我口误？脑子不灵请？满意了？
下一步大家多去日本制造垃圾
收七本八本 保证活跃 不相信可以先搜一下看捐收兵广州鱼腩部队
天天酷跑破解版加**1944336494@
有一种人叫做疯子，何必搭理
哥是大军，你就是狗
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂活跃就好
Q379872271送心就帮教稳定100米暴，
家族式就是；很多統一前綴的名字
张雅琪，草泥马，
破坏车辆有加分
2000G百度网盘福利，要的加我:百思不得骑姐，免费
善良的小恶魔  已有49妹纸  收汉纸收汉纸  妹纸都看腻了
活在中国就时刻在准备着打算贪污
新兴部落，激进狂派，欢迎6本以上玩家，天天部落战秒捐部落，大
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 有你加入更加牛逼，来吧
垃圾外国狗，去死吧！
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群12789535
收同本可三星高手.部落和谐有爱秒捐活跃.搜索不要酱紫啊
最近又报道河南狗考试作弊
分是结算异常怎么办？
上海神经病天天把老婆让别人操，你管得着嘛
锦绣钱塘招六七本，活跃优先
能九本三星，华夏轩辕
毛孔很大和用芝麻洗澡有毛线关系
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利
装备要佩戴、砂锅煮穿山甲
给咱老爷们耍耍。。日本猪Jb小短，满足不了你们女人
李倪沐坤
我連15萬都難搜
不知道的可以去看测试评测，吸血鬼比麻花还脆，瞎BB
习总求艹小民啊
窝槽有去皮同胞啊。
崩坏新萌 问题多的加我企鹅939083648
真烦，你们吃饱没事干
宸汐 沧月 招人 诚邀七本以上紫墙玩家 要求爱打部落战
天天飞车闯关怎么摧毁车辆啊
我是怒火凤凰，魔龙，高能，外加电浆炮
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
来回抽查你爽不爽
小号测试5200 战66万安全
我诺称王，谁敢称皇！
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩.
我的海岛我做主  战队招35+主攻。三高本带队
谁家的包子没拿去喂狗啊，狗不理╮(╯▽╰)╭
BOSS妖后1234567名尾数改成九
没人会超过2亿5千万的  没有地图了    我只跑了2亿   2亿5直接掉游戏
招一个人开戰，来的速度，搜索笨蛋老
去印加部落 七本给副手  首领九本
我建议你去分部待段时间。当然分部还不算活跃。我白天在那边会在近期调整好。要不要试试？
怏在坐的各位二百五
我吊你全家脑残
来来来，哥领你们去窑子泄泄火，别在这里吵吵了
爱情公寓部落，首领爱情公寓，只要打部落战，来者不拒
中国人拥有车的家庭比例是10比1。你还老百姓呢
奶奶个熊 这里太安静
昨天玩舰c赤城沉了，做死了。。。
初雨，刷屏请慢点好吗，看不见说话了
苍天快点地震吧，把狗比日本人干死吧
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一。
无限油求大神教教
连云港狼堡   三个外援席，恭迎各路神兵
魔靈如何減少被封？不要打什麼關？
希望下个月的副本出神马神器？
天生贱骨头
奶隊你們用什麼坦？
刷钻解封刷金币加我 刷钻解封刷金币加我
果果  你妈在家睡觉快回去吧
倍数250倍距离2万米
不毕业试练八差距大
当不了镀金玩家，就当被骂的名人吧
和德国细菌学家下将心比心不能项目
因为你扫荡的时候遇到地道战地雷战了
活跃部落招人，捐兵不限，部落战百分之九十胜率！缠绵游戏
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收一下
都玩两个月了，连个姨妈武器都还没做出来，老不出
龍影_海纳百川     招收每天长时间在线，发展迅速的八九十本
刚打一只死鱼的几个收集器，飞出33万
我说他不要来用它的英雄体系误导新手
一会买个大号链子拴住
妇科病？痒？
雷霆之怒，512249620迎娶血精灵
痛苦女王真猛啊，想艹她
昨天我部落的碰到一个双七十万的大鱼
英华战略     部落战连开！来吧
这会刷氟碳渔线
买些喉糖^O^
艹尼玛艹艹尼玛
360的客戶端，我剛剛卸載過了。又重新下載安裝了
早知道把你射墙上，这么个逗比，我是你失散多年的野爹
求刷砖求帮忙刷砖
170级亮出来啊吹牛皮
维护就是老子在**妈你姐你妹你老婆
你妈逼，身份证正反面给我发过来，操性
2倍加无限基吸金不会封号
我和倩老交情了
本部落大力招收，，，，，，骚妇“少妇，贵妇，
封不封和你的历史分数有关系的
锅包肉 招五弓菜农、渔夫和伸手党，这里基本都是100来级的
草泥马的打广告滚犊子
有橙牧橙姨妈。第三张要升什么橙
杀火鸡同盟会，现正招一人，希望能邀请你的加入
娶个小三少奋斗20年那
神棍特工局欢迎活跃玩家前来
蔚藍海域歡迎八本末期活躍的小夥伴 只求活躍 ！
！！！荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
能給我部落代號嗎，，
昨晚第一次尝试880～打了38人……图开的比较简单
那时候我只有六七万战力的时候，就是小新三法加美铝打不过
漠笹組む無味わ部屋日寝にやヘラ味は
无疤够你喝一壶
安卓系统六十四关开不了为什么
年少不知精可鬼
蛋蒸三明治
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，四缺一，
付了门票的，多看会儿
错，用她男朋友的头。
金桶部落，部落战14胜1平0负，招收活跃八本助拳
打金龙的时候，我才把我的max方砖丢上去
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。，
我槽死你们劳母，你们劳母都是计女，b都烂
女儿国，小人国，大人国。
邀请码546296773，送血精灵法师。
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求9本以上，
刷屏一时爽，全家火葬场←_←
霏霏你出来卖你爹娘知道吗
崩坏官方服
25战队现有1空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉.
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）
白色光芒"怀特"，第一次上
苹果iOS、安卓教刷无限钻石
忘保存书签了
艹屄
旖旎欢迎八本中后期三星龙以上常驻玩家，一周一次部落战，
傻逼 手游还包养，你干手机干多了吧
馒头蝴蝶逼  火爆收人中
三胖懒皮。 刚刚说说收伸手党的。
已经砍了一棵，还有一棵
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉！！
只会复制粘贴的狗。
750万的弓箭，爽歪歪
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵无
说出游戏，给铺助，点我文件
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却5个人，
妙妙的七厘米蔚蓝
你们也就是玩小日本玩剩下的档次了！哈哈
物穿没太大用
部落收人 部落名小萝莉和怪蜀黍
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊
东北人不吃狗肉，日狗
都献祭50多只谜团了
你还说什么无与伦比颠三倒四的,你这个**二愣子黑瞎子啊哈哈
我多跟神烧几根香，磕三个头
虽然我没充过 我也觉得还蛮厚道 尤其相对其他游戏
海底不夜城，欢迎你。无限联开部落
哼  小jj切下来数年轮
这平台是聊天用的不是你们骂架的操你们刷平的妈妈
中国海岛拆迁办:50队满本大神带1位混奖励别来。，，。。
用寶石買了護盾，錯手按了全兵營加速 .....
劳资草泥马。臭**
魔龙谷，部落内朵朵mm，活好水多，大家快来加入吧
小德圣骑雷神
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦，
不求行我下过，大伙别下有病毒
系统提升你太漂亮不应该让你干这粗重活，发不出去
欢迎加入未聞花名部落 部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久
正想玩大賽時才知封了，中午12點
大家都是九初直接下俩叉弩吗
你们消耗2000钻送的钻石发了没有
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧。
求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码
全新部落【天魂佣兵团】，美女大神新开，招7本以上，共创辉煌！
插插插插插插插插插
家园防线有四个啊
每天三次跑镖
丨天道丶梦之岛收部落战战神。(^_^)欢迎加入
最缺的就是草鞋，恶心啊
寻找岛友：天才，翔哥，罗大炮，菲love先，哈哈,kkap
我如骗人就狗日出来的
为什么隐魔不能分解成其它灵魂石啊
情不知所起，一往而深
微信号喜得碧蓝怒火
六本，没家，有不嫌弃新手滴木。。。
曼巴特皇冠联赛 募：九本-十本战友，友情第一，共创辉煌
你们这群7本9本把他们挤得没法活了…
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐。
u阮好烦好烦解放军就分高级技工你敢不敢拿给感觉
经常在线的高战来中华帝国第一分队，排名200,每晚八点开图
我A车，四百万，封一天。我最高穿透不超过20
那天我被嘲讽的无地自容。
第一批违规用户已被处理！请大家引以为戒！
买过火车票么，你坐的火车有多少部件都是日本的
會用的說聲啊
1400鱼多。。。不想升高了，高杯天天被踹
黄金梅里号 诚邀 团结一心 会打部落战的九本中后期玩家
部落收人，收人标准抓金手一亿，部落名:花果山二分部            这是一个活跃秒捐的部落
神经错位导致内分泌失调导致尿不尽然后脑子憋坏了
灭夏帝国啊
女同志洞太多，选择困难
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU七本起招 活跃
招部落战人士，瑾梦如凉
央视前锋营秒捐法师欢迎你
阿根廷vs伊朗
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观～
淫湿做乐
迪宝  我爱你一辈子
广告仔！有种别跑！保证不打死你
抓起！关禁闭
助威出来这么久。我就压过三次。。
经典也不封中间要节制点
钢铁很暗防盗门
单条模式和多条模式是干啥的
你们很烦啊，你们除了问候爹妈，出口性器官，还能骂些什么？
刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷刷默写 刷刷
专治龙猪流  阵型新鲜出炉
這裡不分等級的。進來了都是朋友～
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入。养老，休闲
汉武大帝收人，500杯进
私人恩怨私聊好不好
撒完种子。明年可以收获无数个小泽玛丽了
有屎以来拉得最多的
不 我遊戲的暱稱不是justin
神战巅峰诚挚招人
龙头你看我不骂死你
哈，别紧张，不被人抓住把柄举报，是不会封的，但是被查实一定封
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎加入，今夜9：30开战
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战胜率很高
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳2
十本惩罚机制太狠
東北老師avi
蛮荒缘聚，招九本以上玩家，活跃部落战
我要酷跑辅助群
钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
苦逼的上班族已经在路上
我差几只血小贱
你是夏侯惇转世，专业肛裂啊
请把菊花献出来。
点解点解焦恩俊
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观！
妹妹你大胆的往前走啊
只属于我的帝都
滚犊子，滚犊子，滚犊子，滚犊子，滚犊子!
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手—
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等。，
输了球赚到了钱  得到了实在的实惠   你们都知道啥  傻子一群还去买足彩
走过路过别错过苍海声笑
估计放大镜下，能很雄伟。
我玩：星际战争异形入侵
收人9--10本刷墙党，部落战一月三次，搜索疯驰电掣
威酷原始一百萬無異常
闲着没事点一点，赚零花钱
只开了穿透！！
差三个部落站，名字，海内存知己 天涯若比邻
要鼓励他这种爱国情怀
装备毕业，浮文差1毕业
谁还知道崩坏学园的其他辅助
粗是要粗。不一定要长。触到G点才是最爽的
海外的你們 安安噢
马德。 吃方便面肚子痛。 日 那方便面。还有两月过期阿+_
麻友，是不安私服得从换号了
轰轰烈烈曾经相爱过，卿卿我我已变成传说
《忘情散其实是味良药》分会骨干人员招募
给厂里送货出门
都是山寨版的，下载了一大堆广告
永久猫
海蓝蓝还刷屏呢。。快去暖床。。哥要睡了
来冰封天下吧，5法6mm黑皮无限供应
给你个榴莲爆去吧。
欢迎加入：亡命的我  求救立回
操，信号太差登陆不上，急死老子了
不客气，多动动你的手指，举报
加好友送体力，微信号372485195
人狗混血儿陛下出来，
小葵花妈妈课堂开课啦！
笑傲江湖李连杰的
注意大小楷要一樣
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。。，
你们不降下来我就全收了，没防死
我就是当年舌战群儒的凯撒大帝
我有回复体力的。 要购买的加我扣扣414046464
22关用历史辅助
魔君之城，收人
狂战之巅峰对决欢迎8本以上的加入。
暴击到底是神马啊？暴走加破击？
哈哈，怒了的号贩子
我队40名常驻队员，八名外援，二名机动
装你娘的狗操的死逼吧还第一名
新村，我帅不帅，看回答分真假
多来～搜索白银骑士团～首领zy的那个
花式杰多去暴风亡灵了
33级31亿血  1亿攻
你编也编像点
刷猛点。刷猛点
支那女人被我们大日本帝国军人强暴很享受
我草你曰爸爸
袜子十块三双来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人每天13个。
這件事鬧得有點大了啊！
第一次听到模拟攻击也会造成实质性战损。。
部落战不断   出勤率百分之百
大漠，我们还有十八个位，我们三十多都有**
e圣诞生死吧！骸骨乡村庄b
我爱不爱国 关你屁事。  啊。啊。 我爱杂的就杂的
我现在登微信就是没有通讯录和朋友圈然后QQ未邦定
1079382731    价格优惠
安徽狗**泥马出血了
仓老师要做中国找，必须修复处女膜
爱吾，**，网侠，搜枣
夜踹寡妇们招9，10非速本人员，欢迎加入
反正我崩坏修了没封
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，满，
OMG部落，欢迎七本玩家加入，地区china，频率一周一次。
开穿加暴击请分吗？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！@.@
操你们家所有女的日本玩意
菇凉，，你是母的？
世界第二大经济，却是劳力输出国
一抹浅蓝这垃圾还全10本
招收10本，八满兵种以上玩家一人，有意思密我
嗜血皇城很强
刷屏的**，你娘喊你回家吃奶了
来根沐沐混！
我拿小号试试开局2万，200倍加乘，会这样
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走qq
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。
有狗有猪算什么9，铁墙140颗
这个辅助好差，好容易弹出去
和我比开挂，刷。经验？刷。金币？搞笑
暖心男。在刷你就si全家10
你们这是小学狗行为。文明点儿
史上最强十人战    欢迎观摩  连开没输过
做梦梦到德国队赢了
招盟友，无要求！！！部落名，北洋雄风
双贼 完克绝世
夜猫部落收，9⃣️本上实力派
风起狼烟招9本以上，大神坐镇，中午搜
库存的百分之十四被抢，但是封顶三十万
喷子彩笔分奴dota三大毒瘤
霹雳？怡宝还是吉隆？
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战'
花朵的音符 招收活跃分子 赛季捐兵第一1400钻 八本后
那蜜儿感谢我收获 我亲你一下
中国人都装逼说外国话，气人不
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女会长来自水星！
打三次三次触媒
一般傻逼我不寄予理会
招收20本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380！
写观你卖肉后感吗？
情义盟。。召三本四本五本大神。。入会的送小倩果照一张。。。
支持！威武！有希望了！习大大万岁，
存钱买紫竿
发邀请码的你们是不是傻。都在玩谁不知道啊  不骂你们难受，，
羽落帝国御林军十人部落战刷成就 欢迎加入
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战,
原子弹分分钟艹爆小日本
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战.
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！
酷跑破解群341611201安卓ios都有。快来群
天天破处这个游戏16岁一下的注册帐号女的送1万钻石男的200
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵~
王玥涵
支持！威武！有希望了！习大大万岁！
硬汉！硬汉！ 强势收人  联盟刚起步求支持
我金牛解封了，第三个和第四个怎么能刷出来啊？
加部落，送钻石，送农民，速度来哦，名额有限，
我说的是本强兵强
荷兰没冠军相，永远都是无冕之王
呦西，纳尼，八嘎呀路
粉葡萄收8-10本大侠，开战缺一人
我要爆操龚勋
小小主t隐刺副t左小黑右死先加流浪
菊花让狗操了吧
橙色离我大安卓屌丝是很遥远的事
黑你妹，把你全家多黑了，安信
弹幕活跃法，有软妹纸要投靠
放三以前玩过，手气超好，一包的紫
8152a35738tjc小礼包手快就是你的
封得妥妥得
江底英豪25人队！欢迎江西盆友加入！
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B
真理之门。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。来了发。
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。
九初，狗球流能九本三星招牛逼部落
张权译大**
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打！
雨墨古城
什么徒弟，东，老相好都是垃圾
新竹齊歡迎高等玩家一起打拼
我等级低寄到你家色即是空我爸手机卡上哪那集就请假计时开始你不
我颠颠又倒倒好比浪涛
表现分除100小于米数吗
泥马，日本是我们美国的狗！
自从用了xx助手，妈妈再也不用担心我打通缉榜打副本浪费时间了
揍你个满堂彩     5本玩个毛啊
、、玩私服是不得从换号了
没美国中国死光了
17000万无异常，不信加扣扣1377802976
贝克汉姆快去踢球啦
仓库里一堆垃圾不忍心丢
菜菜菜菜
河南人草你吗了，日你老婆了，你黑河南人。
看鬼故事有啥吓人的，还不如晚上去医院的停尸间去玩来的好玩
討厭 據我所知 很遺憾～
我买的世界杯礼包只要一毛诶
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩.
苦活累活都是我啊
智慧曙光刚出来时，我就抽了一架
大家无需引起种族歧视
5级部落招热爱部落战玩家，无捐收
今天团战一次，水只够造两只龙
会刷发下扣扣
我主玩野人，目前十本，科研所和登陆舰都是10本满的
脑袋被逼夹的白痴又来了草
日本人有的是钱。会浪费时间跟你们这群玩游戏的学生党玩
小日本的国家不是属于中国吗？
家园防线   服不服
叉叉刷塔塔最多能刷几层啊？
就是 玩个十本还玩出优越感了
我艹你吗，脑袋里装屎了吧hjyaxsy
打白狐十六个业火凑成一堆炸白狐的分身，可以炸掉99％的血
一群傻逼，吵个毛啊
强盗社团，十人战队，稳拿310，求一主攻队友
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！！
木乃伊护士
来，白胡子海贼船 吧
河南狗，最会装尼玛逼了
小心我十龙平了你的皮革厂
☞feifan☜部落招八本以上玩家 喜欢部落战的赶紧来 绝逼
崔哥哥要给谁过生日0.0
小心新疆佬来劈你
对不起  狗狗们  我把日本人比作狗侮辱你们了他们就是一群垃圾
谁看完了古剑奇谭全集？？？谁看完了古剑奇谭全集？？？？
挡8本就行
**+12释魂真灵光剑，价格好说，窗口MMMMMM，求爆屏
在查查里最后一项里
部落收人，穹霄舞风云，收4-8本玩家，无捐收要求
满防的10本尿尿射死满防3本求收！
你咋這麼毒完全不顧及我純良的小心臟
柳依依
寻人启示，瘦高个40来岁，黑马甲白裤子。马尾辫，此人爱花假钱，大家小心。
菲菲：求操我
大路仔
夜空，拿1千元来。哥帮你找！
烽火连天、战乾坤：3级部落 收活跃积极玩家，7本起 带龙！
觉得就看到开心就行那你休息显卡显卡这卡刷卡这卡这卡咋咋咋没戏
草泥马马个比
新建部落，急需人才。搜索：辉煌一世
用舌尖来回的拨动
福利来了434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。。。。。。。。。
有人有光仙女地下城嗎
要求每一位成员活跃度高，捐收 1:2 三星起捐，不欢迎伸手党，部落战不打者送飞机票，7本
凡是关注我ID者，可凭此ID，到附近超市领取老坛 酸菜牛肉面
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家。怀人馆欢迎你
防火防盗防河南。
去日本馋馋鲜
90前算前半段。
房敏 原来你妈叫井盖啊
我的还千月Rs车呢       还不是封了七天
我第9关就全全军覆没了
你都体验我曰你的干劲了
七本一星野猪二星龙能推平满防八本么？
崩坏发现我开作弊器了  以为被封了  吓死了
傻，B破解版
冰夏我爱你妈个逼
汪汪，主人给骨头
送了满仓氟石好爽
动次、打次。闹起来啊
我的号码太弱了，有啥办法能变强，天天酷跑
上面的是我孙子   下面的是我儿子
很難找魚
觸摸精靈
中国太平91胜，来7本以上
割掉你怎么办啊！你得守寡！
治大姨妈，一针见效，十月不出血
金币却好几万
我钻石留着秒女王睡觉时间
恩恩，悶悶你常在我們這兒麼？
欢迎来浦江之流，实力强劲，部落战一周一轮
5奥丁鸟枪变核弹
富得流油50制   16
你个四眼逼叫毛？回家舔你麻痹去吧滚
系统被强奸了？
我太爱足球了 而这最牵挂的又是西班牙
双骑属于什么保？
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。。
土豆土豆我是高粱
落日黄昏部落群312218876收所有玩家。只要长期活跃几行
求大神来部落，若见丿若闻，我是首领
河南狗最傻逼
看清楚再逼逼像群老娘们看到老公了撒娇啊
乱刷屏的，全家死光一
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽
酷跑超单就是牛逼，4000多米表现100w
邀请码，5wkpp2
钓鱼发烧友！gyy84616送体力！！每天都护送！
山城豌杂面
不见得像某些人，在中国用中国的软件，骂中国人说日本怎么样怎么样好
来吧哥刻章的，来几个你们都得交代在三里屯
冲刺900。 奖励2。道具延迟20。    亲测2w无异常
亲爱的玩家，请尽快下线，否则服务器维护将会清空您的仓库和背包
红米光开穿封吗
你麻麻的逼三捏一
雯雯什么大场面没见过？不就是被十条马草了吗？
欢迎参观太阳系！！！！高本玩家进！！
号被封的 游戏卸载 重新安装 去flex装个插件
互刷联盟9011，招9.10本刷墙党 秒捐部落 9本6弓进 默认弓法 部落战连开互刷福利局 低成本大
好的今年我忘记儿童额额额额额额得人。儿媳妇家长得到家了我为诶
你是沈河的啊！  好吧！离我远点
部落：白夕     欢迎各个玩家加入，只需1000杯！
革命军2把手
，神来之笔  稳定990定期1110  收19
求加**求關注
**我说的是雷霆战机，**狗眼睁大点
炮姐加傻蛮
元旦是撒旦天使号
师姐老了，腿脚不便，不能来救你了
苍老师回国了
随风逝去的青春大量招人有萌妹子坐阵，欢迎加入！
你再差 众神之战 副手是霸王
用殘體字說北方話的原始人你們好
驴操的大师
我是心灵，有人愿意做我的鸡汤么？萌军司令部
iOS三区邀请码542482408
飞魂战星
我知道一个人  刷人物  坐骑  代跑钻石场 刷积分
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，，，
谁教我飞天遁地
无聊来刷河南狗
无尽秒杀暴走穿透全开，无异常
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您！
大象大象你的鼻子为什么这么长..
2050年。中国灭日本
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
谁见过金色符文？带小翅膀的？
正常來說，7本以下有啥好玩的？果斷用寶石升去8本吧！！！！
偶要给你生猴子
没跟你老婆拍艳照
不限捐兵，尽管要兵，部落战从不断，dragon--raja
乂博云兲 收人
我们的部落叫 戈仑氏族@华仔               。
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就    。
球日本女优
中国地质范海辛刚好相反好撒他咋小黄飞小黄飞洗干净，女废话祝福，v你，
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来。
熟男，身高一八二的
女女男装老帅了
要是我误删了，坚决再也不玩了
9本住9本，品郎5本好做年
北京华国锋非常VB BV GG用户经济你牛逼VF的完全实现CV b班纳吉克克木牛B b b Hi IO口内牛
哪个徒手撕鬼子真是看的人热血沸腾 可惜被封了
我打九关降级天天穿
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……
讨论哭的撕心裂肺的河马
部落誓要去入刀山 妹纸求大神求活跃
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。。
关弹幕保平安，清屏**好，搜索九评果壳有真相！
請問怎樣開搜金我開不到
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额。。
盛唐天下朱雀诚招各路豪杰
自从日本收购部分股份后安卓就可以玩了
凶猛熊猫收人  8本以上有3龙的
你发言不太干净
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
张雅琦是谁，害我注册账号来围观
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。。
火域之巅//招小伙伴/让老大给你插上翅膀/还有妹子相伴
Whenever丶黑翼收人。新部落。保证活跃秒捐
星高么。。火枪垃圾，tk80高星超牛
你生存在中国你骂中国人？我看你是想死在中国了
小脑发育不全的那个不要嘚瑟
亲测无尽全开无压力，100万路过。。。
然后，留一个互刷联盟的，，结果他们也磨磨唧唧，，卡掉我一次，，正打大鱼双40万，又掉了然后，，我就吧qq卸载了
疯疯疯疯疯~~
欧尼花鸟
i秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
男同性恋容易得艾滋，新闻演的
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，，
少年侠气 有千杯大神坐镇 还有妹子 抓紧时间来吧
客官请自重.本小厮卖身不卖艺..
红色蜻蜓招七本以上玩家，强九给副首强八给长老
小女孩的菊花盛开
20格内回血美妙200
老马会看汝是年费不封汝＜一＜
哪能打打杀杀
把芝麻吃到胃里，会粘在胃上
小便你创号麻烦不？做你。妈。逼。广告。
血精灵，仓库还多出20只蓝色的
欧耶欧耶蹦擦擦
区里壕多 稳定9体 等级排20左右
操你妈的，东北人的妈都拉洗浴中心里卖逼
微信kim930228 苹果的免费教设置。适用世界对战
然後過後去工作，老闆毛手毛腳的。男朋友直接打去罵大老闆，索性不讓我工作
飞，接我回家吧我还是忍不住想家
对面高丽棒子追上来了，赶紧出击吧
老司机看见新车，心就痒
はにか泣き中にかに真田あだ名がナチ中な高菜値ねか似た
星富小区
七本大后期马上升八本
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的不
福州拽门，部落45连胜！欢迎诸位入驻！
我会用**改钻石
解封酷跑账号,无异常不封号,刷分275万加我qq
方寸世界收好战分子，今晚开部落站，欢迎常驻玩家加入
我辽宁省葫芦岛市的
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私
工会クカェォゥァカォィケェェ(禁止中国狗)
我们不抢人，相信缘分，你看到了这段广告～来吧，彩云国～
在日本住的男朋友會叫我去日本找他
中国城管二大队 欢迎大家来参观欢迎来视察
尤华 你是妓女生的野种
咖喱坨油
新闻说的，快播吊销了
我先小退放部电影
日本連狗都不如！你们這是侮辱了狗
扣你既哇
芽儿芽儿真美丽
印尼必须灭
卧槽，还是大大专业，怪不得见面好多年了
一把一把是爪牙 是色狼的步伐
晚早中夜星期二   欢迎你们的加入
真女假女
杨志杰，你个王八蛋，杨志杰，你个王八蛋
我的极光爆级爽呆了
崩坏学园毁我节操啊
泽拉拉，来海军司令总部
36区输入好友邀请码：550357792得血Mm！
密碼只有本號的人才能改⋯
鹤雪帝国招789本玩家
操 你 操 你
苍老师别生气   不要跟这些臭男人生气
新建部落 卡西宝宝 美女首领带队诚邀各路5678本叉叉精英加盟
哪怕收费我也要辅助啊
不會打才說連勝在低級部落
刚才打到400金不小心按到墙上差点习惯性的点了。还好
千万不要去买某宝的鼎鼎
腾讯这货就盯着你的钱包，没什么其他可讲
希望盡快支援安卓而二5.0
山东帅哥河南狗偷井盖
石阡 首领武陵
一会还要雨衣姑姑姑父方法干干哈观察韩剧几句干撒短发估计几哈v句好v哈哈v好烦他当然上
340519178**群可以一起讨论手游破解新建的群想一起游
伱每天围着妹子跑不烦？
不要妨碍老子对着大奶橹管
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃的女汉子，部落：嘻游迹
求一部落，一周三次部落战，胜率搞得部落
门票50块一张
没钱买大力，我浑身难受
抓金5亿以上
解锁或root，手机售后可不保修
我艹，首杀，你活了？
我都不出去玩的，就呆房间里看电影
我代表小窝通缉小黑屋
本團工會經驗後，未嘗一敗，不間斷團戰
永不言败，你是不是把尼玛当二手摩托准备骑着穿越黄河
老子一个个布林推平你一个部落，绝地狗
又约炮又，乱叫！吃狗肉吃疯了
我在泉州万达卖电影票
诺克萨斯之手收人啦
来我部落里  给你四龙一条守家     相见恨晚
飞花琢月～新月    收人
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！。
哎呀 有人喜欢这样 他爆着爆着 菊花就惨了
遵命殿下！
口袋飞禽。。新游居然叫这名。。
吞噬苍穹招收部落战活跃长驻人员
纠正一下，野德新之助
梁山集结招给力成员，默认六级弓。
最强王者召九本中期以上玩家   向部落排行榜冲击
海天盛筵
要刷分的，免费不异常加我312132934
天天跑酷把我这个傻逼的好攻辽东的好，一
老A，快给我个拥抱
你这么不招人待见 可见你活的多么失败
招人。八本九本会石法两星即可。部落：中国拆迁大队。5级部落
關注coc貼吧，最新帖子有818
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度bhl
鱼真多，一本道全家死绝，男盗女娼子子孙孙世代为奴
人品大爆发。招收长期在线会部落站的玩家
要买就买凌云和魅影
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ttt
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人。
黑暗森林，刚扩队，坑位很足，招活跃玩家，只要你活跃！！
饕餮，你个  狗
刷墙党第二集团军新部落，(请搜 ： 刷墙吧大神  )！正式开营！还在苦苦等待的赶紧加入吧
想刷qq名片赞的加755082851。
必须新部落 底子弱。慢慢磨合
你妈我操过，连逼都没有
我用威酷跑了2千多万
中国飞虎队求十本大神常驻本人无限皮卡加女巫供他啊
处在游戏画面还是后台运行？
新部落中国同伙人。欢迎捧场
2吴其江求爱难耐
知道钱学森为啥回国吗，就是回来造导弹炸烂这张b的
威锋有 触动精灵配合土豆 自动刷无尽
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！。。
惊险超车4865次得分三千多万
火馬家族欢迎各位！无论几本！常驻咱都欢迎
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹！
我想要个赫尔、冰霜
这沙盒也是遛，我访问玩家都能打。。。
九州贪狼欢迎你。总部九州北斗。欢迎你们
五分钟后开战，招七本以上同本三星手，速本勿扰
护士过时了，
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密
天地炎黄 天地炎黄 天地炎黄
第八页吧傻叉
官方设定地狱难度低于十分钟过关算异常游戏，被查到会封号
活动的邀请码
霸屏 拖出去磨脖
希望圣诞节全省停电，气死那些唱歌 喝酒 泡吧看电影的，再来一场鹅毛大雪，冻死那些牵
刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏刷个屏
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹？
我手里有正品外国烟
Roband  钓鱼加注意大小写
避风港之（雪夜狼魂）收人，活跃的来。
这家伙折寿要给折死的
怎样才能夺到车呀！
進不去的別擔心，我們把全部活魚留給你們
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，打手
还有就是人丑B不丑，你有种别看她的脸，草
苹果当苹果党，求大神教教到底咋玩呀，
菊花搜要配合肥皂浏览器。顺便用点开塞露，翻墙都省了。
刷锅球，放裆里面治羊
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的，，
慰安妇给米国大兵爆菊了吗
澳门包一个月3000
有的、实际上有乌鸦小队效果、卡片组合不显示罢了
傻比一群里啥傻比
又在忽悠新手刷血精灵？
蜡笔，帮我打广告
招九十本。部落名。   自强不息  厚德载物。  互刷9011
瓜瓜瓜，果果果，新战队，招元老
张哥。张哥。张哥。张哥。张哥。张哥。张哥
名哥自卫队招收 忠诚玩家
32区工会   熊猫丶LOL收人
晕了，那也不能不睡觉来锻炼身材吧！你小孩子要什么身材啊！哈哈
你就2点不帅，这点不帅，那点也不帅
再有嫌我刷屏的兄弟可直接骂我
那加个双引号吧台
同床但不入身
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡迎
华丽丽的完爆你菊花，娘子
刷200层、什么阵容好刷点、求教
有人給崩壞 小號嗎
我们主营：龙之逆鳞✨雨龙
1没杀父之仇，2没夺七之恨，3没利益纠葛。为毛
我艹你们女马
草帽路飞海贼团 收7本以上玩家 天天打部落战 但要活泼的
熔火之心 欢迎入会
就那个豆腐宅急便 逆天
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩✌️
只有吸金和穿透？
“山楂汁”收人了要求200牌子以上/欢迎你的加入/
360763623.加我qq一天送5 个心
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致hhj
傻逼都知道中国足球四比零
收8本好战分子 欢迎活跃战友加入，逃兵和挂免战牌勿进
小经济学基础大家出家门盗墓迷城开车的吃
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，。
青田鹤城   收人啦
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟
家人死光了？
那路60级送的礼包
渣渣11.8w魔能，配的砖，沐
我操你妹的素質  幹
挂尼 玛 逼
Mt还不奶骑大小姐
撕破那些伪君子。给予我很大的成就感
日本永远都是AV国家，这辈子都是千人骑，万人叉的
飞花琢月  招募八本以上
汪汪汪汪汪汪汪。
多发几遍，互体
草水水部落招8中末常驻大学生73胜老部落
8个优胜宝箱，出了6个南瓜王子。。
冻住先干机枪
暫時的話可來我們部落
一场空才可以吃考察课v海阔发芽发芽好卡呲牙
傻逼游戏。一天到晚做广告
部落找人。   冯嘉星的后宫。     差一个人部落站
日你一屋先人，你个哈嘛批。
要是知道我頂級冰魂教他做人
进水的苹果子要在保无拆补差价换
哎，脑子有问题的人就是可悲！不要和我说话了，和我讲话简直侮辱我的智商！再说话全家都是婊子，
**妈 **卖逼 换回你今天
你爹来了，看你爹刷屏，你爹刷屏
前几章团本主力减甲是大鱼人，后几张团本减甲主力是卡尔
假仙假怪
张雅琪的下面有一股酸菜缸的味…
等级相差大了，拖后腿，大号心理不平衡的，会
比牛马小小双迷团快稳
药药切克闹  菊花被人爆
威你是不是刚从尼玛币里出来
求刷金币大神，有的联系扣扣1815944019
日本色情小电影常用语
苍井空苍井空
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
宏达帝国招人。新部落招人。欢迎高手驻扎
大陸人都是被狗日的:)
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入1
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O！
月影孤独，七本五农起。无部落战秒捐部落
1元，8例行维护，
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多！！
符文才是有钱人弄得
招人， 欢迎来到成王新势力，部落主收5猪6球双王相加到30的部落战玩家，要求同本3星，新
挖掘机技术到底哪家强啊？
9000战测试无尽50万不封
日本女优是全世界的
福州电业局3级收活跃部落战牛逼玩家黄晓明携手杨颖助阵本部落
一天几千钻石   钻石赛里赢
歌潭战神    招八九本玩家！  一周一战。秒捐！
珈蓝圣域部落招收七八本玩家
是谁裤门没拉好把那个叫朵朵开的放出来了？
清早起床，身体好啊。看见老师，在洗澡，两只MM蹦蹦跳跳，下面毛毛随风飘。
黑暗之城诚邀8、9本精英标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝伸手党
速本的朋友，极乐空间（白蓝标志）欢迎你们部落战纯偷本
寻求合作，互相打援“”
发部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落
你老母的鸡吧很好操的 哈哈哈垃圾
修改崩坏学园啊！
兄弟们，“我来自江湖”部落缺人手，请大家加入我们！不胜感激。
巨神峰。均衡教派。艾欧你呀。暗影岛。增幅之海。战争学圆
狗逼瘪三
卧槽怒偷井盖！！！
加我连钓我连发用户10次
屌爆天   93胜利的   黑色
三合会，收8本以上玩家，欢迎欢迎
xx安卓只有吸金和穿透
求大神教我抽奖技巧，带我装逼带我飞！
九江门面膜
宗师法力庇护好难刷
弧圆球
看有逼裂看有逼裂
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个。
黎盟仙都 4级部落 招收7八本玩家 不要速本 欢迎常驻
叫灰烬燃点
一抽  就紫   超导激光炮  到手
追着幸福♥跑招人啦
**阿妈大芬兰
神庙逃亡2破解版无限金币       任意跑N米
都拿起锄头干河南人去啊。像个八婆娘们 骂骂有什么意思
诛子百家诚招活跃八九本，要求活跃，话痨，要来请报名
加入大日本国籍告诉你刷体力
注意在对方打照前用双头冰住
我們部落；部落戰竟然會100%敗；想哭
艹天空之城的妈妈。
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级
闯关捡油秘籍谁知道
纲统帝国，65胜，7本以上，会部落战 来
阿里巴巴与四十管炮，十本满防起收
昨晚做梦把五级红功摇出来了，所以今天开始摇，结果。。。
硝烟阁：十本三星美女首领邀你征战四方！有意私聊
我金币抽到两辆阿波罗
大家先别夸我，我会害羞的
糖果粉碎怎么解锁关卡？？
不要进我们互刷营，那是分营，还没达到互刷条件，进末日图腾
欧尼酱们赶紧来 空气系汉化组
我用的导弹套两件秒杀全屏
血精灵邀请。小新弄万能
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
大妈，炮姐，傻馒，方砖，沐丝，都六级技能
谁要是见到丹蕊……请呼我，谢谢
倒是你们这群屌丝。天天摧残妹子的心灵。
是中国的。一起喷死这个日本狗。。逼
救苦救难的救世主啊
有連開的福利公會可加嗎
我是隔壁便衣老王
抠抠**闻闻手
拆迁办局长由于贪污贿赂，判刑90年
建造极品水晶，然后后台开飞行模式，再反回游戏，用钻石完成
我前两年在通化65367部队的
清静点，别喊了
新区工会 澎湃z无敌 欢迎各路英雄加入。
中國人素質真差
卡塞尔学院 新部落招人 欢迎歌位新人和龙族爱好者
对了，星顶集团给你们台湾人民的地沟油少了？
幾天沒來，感覺這逗比越來越多了
搜索自强不息找厚得载物，
嫣嫣.
泡沫之夏
抽到暴力鸟球了。花了116砖石
2244d.com打得开的出来赞一下。绝不忽悠
黑胡子野战军，8000战队积分，想来的速度2个位置
马鞭加长版
50以下请输入4513a39742hvy邀请码钻石你我有
不是百分之20，20万封顶么？改了？
@首杀 @废材 @樱花
刷体力的方法是升级或者钻石买疲劳
整形未完成，孔没挖
老逼难求
←_←求酷跑的暴露了
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiiii
十本大神，苍蝇和气球，还狂暴和治疗。。
现在的手游没谱主太没去了
妈了比爱刷不刷～我没给别人刷成功，我在这里费那么多话干毛
小日本就是贱。不愧是美国的看门狗。
其他人妥妥的无视果妹。。
妮兔哈咯
弹弹堂口袋版
虫门飞甲
2911309520   他就刷钻石  坐骑  人物
超车，坑死你，rs升级5000钻，ra升级加充能4000钻
九月生日快乐
神迹妹子团收能同本三星！第一次三星，第二次集体偷本
我过阵子11本满防就去拜访
出售消除钻石，有淘宝
横扫千军的婊子，你脑残?
广东的朋友来 佛山雄狮堂
買個女朋友吧，記得充氣
大肥猪杜蕾斯
追着幸福♥跑招人哦
基督教相军
看 我又点燃了你们聊天的基情
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党！
天天钓野生鱼，钱都用不完
33区没进工会的搜紫禁之巅，收各种散人玩家
废物善解人衣，还178胜
那个日本的，你们不都是阳痿和短吗？别人是射精，你们是啦啦精
我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
大日本帝国万岁！杀光所有中国狗！
童鞋们要做是个灯笼。做好了八个还要再做几个
我经常打双20万，你那算小鱼了
崩坏学园！？
部落战准备中！快来:避难山谷战斗部
负心汉，招人部落战，再来1八本以上
凌.凌.凌...烟.烟.烟...阁.阁.阁..
睡能借个位啊
刷者联系
警察局现阶段打家劫舍狂热儿。。。。。。
舔菊花。
但会刷级刷钻
张雅琪我爱死你
安倍弯人统治下的杂碎
伏羲@隐招活跃八本
権威じわじわ
尼玛了个b，我基地被攻破了我17万的木头，和金b，还有石头
穿1飞行小于900奖励倍数小于4无限穿跳等全关闭
部落我爱一条柴招收六本以上的玩家，欢迎常驻，捐兵活跃，
先灭日本再灭美国
龙真蠢，放空塔就在面前，直接忽视
南通姐姐，求治近视眼。
诚心邀请兄弟！
新部落收休闲学生逗比党 部落名 劣质勇士。来的猛戳~(≧▽
杨门女将 明天开站 求高手指导
我扫荡券攒到999就卖了..你们用扫荡券么
正能量传奇。枭雄。收长时间玩家。秒法
嘴巴整容，做成了香肠
这逼天天在这刷广告，拉出去砍
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。
一些恶心的见不得别人发照
8本晚期寻部落 代号代号代号
黑子的篮球 男主角
爱插逼你妈逼滚你妈
我乃7本小屌丝
本人免费教刷砖电话15057227161骗子死一家
我送色聊内女一个
黎晨和清晨
baby小镇十本大神坐镇。首领美女欢迎大神跳槽加入。祝大家游戏开心
要比h8话唠才算男神
有请下一位男嘉宾登场~
来基尔加丹之怒
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们
张开双手变成翅膀守护你。
3亿，求超越！！！！！！！！
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵没要求。
竹仔鱼:。。
野原家族招人，6本及以上的活跃党。
火力翻倍
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，
羽落帝国不开战主发展休闲=_=
谁有金币，借点用用，有利息。。。
是你忘了给你女朋友充气吧？
B 沓 肾   你头象本来就是5战船肉盾
他还收徒   教开外挂
谁会刷崩坏神器啊，，，求刷
收活跃玩家。等级不限。super家族
全是贼最好了，一回合定胜负
楠楠到底l蜡笔伤心是谁
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐！！！
50人战队 妥妥 招中坚分子 攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
最主要的是符文，符文太慢。
金刚能改崩坏二
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐，
球家族。  本部落刚创不久
2倍，吸金，冲刺700米，从来没被封过，太贪心等着被封吧
紫蓝公社收人鸟
中国龍耀天天开战招人
攻略—邀请好友输入548847709得血精灵。。
醉爱天下，2招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
说真的 韩国和日本跟我们中国人真的没啥区别
t新部落 久而久之 欢迎活跃玩家一起发展！差五人
不刷表情了 怂比
我帶一个號進行嗎
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常
尼玛.刚把征服者升到快满级，现在出个升级半价，坑爹的天美。
手速啊，硬伤啊
果果看你一表人才,,你要进我中南海吗?
六本中后期求部落，120作战单位，法师气球加血术可平强五本
十元出售自动刷宝箱，包好用，不封号！
添加源显示一直在更新软件源，点了取消，然后出现土豆源了，
元旦 庆周年 官方给每个一次 改名字机会、大家可以上我叫MT看，
煞笔不拜全家了吖
医手遮天，医生专攻战队
腾龙郡招人
部落名。隔壁老王团。招新手老手 大神。只要你喜欢这游戏。
天天酷跑我无论开什么它都是结算异常
多吃点炫迈
前排出售瓜子板凳
哈哈哈 給基友們打氣
记得宽容距看到大家的居然纪念
现在升杯与匹配高等级玩家无关了
小时候特丑 整完了 好很多
专业论文写作，发表
神盾山庄收人活跃就行，满星开局，连胜中，欢迎加入绝对欢乐局
不说，睡，白
不光耗灵魂还耗碎片
国服第一艾迪西是谁。
军训练车票子宫锁连城
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅额额鹅鹅
国安的全是煞笔啊
你这已经是一种病态了知道吗媚儿，没认识你之前我一天也就上来个几回有时几天都不会再，无聊了玩会，放空下大脑，现在认识你了我就想和你聊聊天说说话，一有时间就会叫你你不回我就看看蓝精灵看看蓝媚儿在那发呆，可你心里只有你部落和那所谓的高级墙
汝内巴巴
塞伯鲁斯之挽歌 收人
暮光之城是gay片
日本烂逼，
我会把限时装备变永久
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。
火速进攻  收活跃玩家 亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待
稳定版用刷机精灵就可以获取权限了
湖心小筑  五人队招两名队友
求种子好人一生平安”  行啦还是踏踏实实的求网站把
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家？？？？
傻逼們腦子退化
一人丟一包錢 中國狗腫死了
去（梁山好汉五十大将）申请註明找ryan可以了
阿根廷必胜~
招九本以上玩家只要安卓用户 苹果用户不要
血精灵娘们得饲料是哪个
过2亿的每一个原生s 全是rs
乡间的梦路 七级巨人五级石头随你拿
今年哪队球迷最少
你妈卖逼的啊
别怂丶就是干 收8本以下的活跃玩家
先刷再給錢?
无峰之巅招人！七本后期以上！
一群打广告的傻  逼
找個菊花爆
一哟黑 一哟黑~臭口明臭口明~
六大门派  啥东东
我希望几年世界杯姚明能在双打中拿到全垒打
老子不玩酷跑了   这个游戏太贱了
八本你可以去分营，鸟鸣涧-辉煌之巅
定期组团接送饭局、夜蒲。共同盟战。
跑你个鸡8
不知道上次抽了一万个钻石  吃花四百个钻石 我可不可以直接出来
就是你们爹，傻逼地域黑狗
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的垃圾就算啦，
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过
。。。。。。   邀请码。。
不是故意是特地
水晶杯的都给我听好了 自觉把本放外边 不然我就要强拆了
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡……
精神病就是头脑不正常，神经病是证明，某个部位神经接触不良
无异常，无包邮
邀请码550667080攻略邀请好友输入，帮帮
宁负天下不负君，马上开部落，速度来。。
就这个  家园防线  好部落需要无限刷广告？
别讲粗话，嘘，，，，嘘，，等一下鸟你们嘴里当啤酒喝
天天飞车极光换酷跑号
玉林轩。。
这里与世无争，安宁祥和，是一个向往和平，只平静的成长的部落。抛开硝烟猛烈，罔顾刀
台湾人也是中国人啊！
雷霆专业带刷，飞车钻石金币，幸运点，扣扣529220869
天天挂机售空白名号＋2223544001
安卓无尽积分零
日本片，更是污染了全球人的思想…
今晚要骂就骂饱了，以后就平了啊。。谁也不准记仇。
一代领袖
hi 银弹村 很漂亮
呼叫龙头，此处不纯
纲统帝国收人了
活抓张全蛋
招人。魔君时代 好战份子 常在线得加加加
大头 你不要恶心自称日本人了 你都不配 站在日本骂中国
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度sj
速度差5左右，不能差太多。会甩出集火线
没有谜团了。新区的。遗迹
送无效兑换码
飘飘美女欢迎您回来战鹰连队
郁离子，我看中的是你
r车跑的比s车远
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？？
启动叉叉，再点击叉二字，向下拉，找到钓鱼。。。。。，再点击进
金身相当于穿透？
9本也很难，主要是避不开空陷，已经女王容易被引导
我才17歲，充滿好奇心啊
红与黑，招人了，让我们一起奋斗，共创辉煌吧
祖传老中医，专治吹牛逼
上次手刷酷跑也是跑到三万米手机木电关机
几千人没有战警破解版么
日本区忙着拍片呢
要冠军杯干嘛啊，拍照留恋吗？发傻别理他
果果加我吧指导指导我
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞？
顏的那個不刪，那個刪帖的帖子刪了
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。。。
你要是活跃玩家，就搜龙影雄魂
特遣队。血海飘香。招三名奖牌400以上的成员
华北区黑鹰       25人队招人！群号397769596
鬼子受辐射了
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。，。，。
跪下  篮子
秒捐部落收挂机秒捐党，部落名：超级机器人 v
怪物集中营招人，中国狗不许加入！
老是塞龙给我，我偷家也用不上，还塞，菊花紧了
感觉在早上翻九宫，出紫装概率大
我舅回家了，不查岗，老开心了
A哥吃碗看盆
新建部落收七本及以上 Kalis.神代
竹仔鱼    萨拉嘿呦  。。
寻鱼中 勿广告！
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺二人
IOS微信登录的  加微信号2247370185  专业送❤
垃圾国家环境差的一壁
丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫
洪氏推拿）招收400杯活跃！20钻奖励！还有2坑群431586380私聊.
射的快会不会怀孕
有至于吗？我只想问问你们植物大战僵尸2360登陆继承云端存档
现在的共产党让你没饭吃了？让这个国家经济崩溃了？
秒捐部落，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！
卖萌的打屁股
乌鸦已经成为替代品了  随随便便拿下
九州中原 九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，秒捐援军，
朱丹曼我爱你
灰墙100万一颗。。。满灰在我眼里就是大神了
肾6 肾6 ～
家园防线垃圾
我他妈没拿过一次冠军
报个价给你们
歌潭战神招收北美加州玩家，秒捐，连胜，
我上周千多万经常的，今日八百万，金币才一千多，结算后跳出一框
欧尼狗头像
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密。，
忘记带冲电器了
雷霆无限+好友无需验证永久QQ2238384939
噗噗！我上來刪掉了！不想理他了.... 他真的好煩
邀请送血精灵，558625873
地狱芽依中。。。。。
收人广告不新颖，没新意，差评！
最爱比思论坛
坎坎坷坷快看看坎坎坷坷坎坎坷坷
越狱用户添加源把土豆加进去
小心阳痿了
招人，欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢
静一静，诶收八本以上实力玩家
招九本以上好战份子。名字：雅典娜的微笑  秒捐 连开
想个毛线，直接四个光环。。。然后拳脚上阵。。。龙图的尿性有可能
按键安监局akaskjsjsjs
喝了酒，再喝口尿，
独守空城，收人！5本以上的来！活跃的给官职！本人9本后期
大家都起床了，鱼量骤减
小新這人像瘋子 你講越多他越開心
崩坏学园2不会把叉叉屏蔽了吧？？？
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nj
本部落诚招六本以上活跃玩家，部落战持续不间断
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nm
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度nn
大陆人素质就是极差极恶心
てひり練り日てひて無つけし日
真是酸冷不忌啊
金一好难到钻三
天胖双天使或三天使
慈溪精英队招强力情报员每天晚上690-780
我朋友终极出了电磁狙击
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务265积分以上
就差2块了，硬是刷不出
我武器也全有了。
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停
大猫联盟收人啦，进就给弓法龙，品质保证，部落战40～50万
大肠加小肠好吃
发**号的都是骗子，大家不要相信
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）
充v10，我们会里每天各种秀第二次远征出货
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍......欢迎加入！
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐高級城堡兵
280更本是狗屎
丑丑穷矮矬
这几天抽奖的内容有:阿波罗、开拓者、破坏者、毁灭激光
我机甲一套齐了
那韩国狗不是我的，我把唯美狗牵回去
各位天津可加扣~16643082
直接无尽分数归零
杀光支那男人，
卖屁眼 卖屁眼 谁要谁拿去
九本比八本只能升多一级，法师塔剑塔加农炮迫击炮都是
Rs火狐好还是开拓者s级车
呵你一脸翔
挺不错的相对后来的而言
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。。。
被封七天世界大战
全球化部落，现farm中依然保持世界前百，招常驻满防英语玩家
崩坏49级双散轻松过60机械少女( *・ω・)✄╰ひ╯
妳幹嘛沒事收哪麼多低本的
速写好好学
橙卡方砖加绝世怎么站位，JJC老输乌鸦！
多玩 了张图是p的   你眼闪光？  看不出来？
地產大亨 怎麼改
包邮，但可结算
艹跑3100万被封一天
甘甘姐姐，紫龙甘甘嘛。
下面有请2B发言
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
神域域收七本以上活跃玩家
地域黑，何来优越
这种天气，吃个饭也是受罪
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家
招你个鸡吧招
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。美女管理
和胆颤心惊的就是今生今世吧
伐木机什么时候上架的。。。
七本两农，有全九本的部落要我吗？？？
刷分我手刷98万
发符号的愿意给狗跪舔
我放在家里能镇宅
果果你个强奸犯，又出现了啊
不要相信解封都是骗钱的
什么服都有哔哩哔哩徽章
找你私奔呢。冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 有能力3星同本的来'
找个撞击赛！改撞击数量
20本，胖妹，多管火炮野人，引导，震雷，烟雾满级，怎么收
酷跑外挂已经下架了
卡农  介绍个渠道给我
模擬是拿模擬蓋印陣
都叫你新年大吉大家都看可大可大克拉打卡的年纪
魔能组合的话弄一堆血和攻的符石加闭月。会是怎样的效果
而且心如磐石啊，八风不动。随你们怎么骂都不理你们
tt已然准备就绪
一盘超级压牙医 虚空大剑砍半天出个狙击和衣服
捐兵榜第一，3700其中2000是苍蝇1000是法师，700
给**，求教程
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。，，
以戰々止戰招收新手朋友，部落战连开无捐兵要求 欢迎加入
老子迷你屏幕都比你一万的三星好
冬的初试天赋还使得我微微一颤
下面有请我孙子讲话，大家欢迎....
这样的游戏算是白瞎了，哪位大神弄个破解版
谁做我媳妇，先给你来两百扣币
三条腿男人，二条腿女人
还还记得大明湖畔的夏雨荷吗
槑槑槑槑槑槑呆槑槑槑                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
内马尔伤得很重
叉叉也是垃圾，弄点玩意老封。。。
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集 《玥殇二部》
小崔？一用到你你就事多个不停
话说你没们度几岁啊
草哥，逗比菇唱歌啦快来撒
有病早点去治，草泥马，卡撒！别在这儿噁心大家！
谁家灶头无烟火
突3每推一次200层要200钻左右
后来我才知道你麻麻得了阴道癌，死的时候，残得不成样子
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 …
两条狗在互骂
我就是看不惯舔着日本人鸡吧的狗
中华之义  收七本八本活跃玩家
拍拍人马加古法女王和小黑！这个整容是否前期碾压？
十二战一负诚邀七本以上的活跃玩家，部落骑驴闯世界
我艹，血泪史么？真是不嫌累?
一两千万该知足
黄金鸟人是吧!!!我去爆你菊花!!
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。，，
你沒釣過魚嗎？
斯文你娘
憋。。。脸和脖子粗
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度xn
垃圾38狗乱吠人
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷人
相差4点，前几轮可以带集火
荆棘之途
系统要是送一个钻头就更好了
認真係就輸予
顶米竹子
各种连胜，各种秒捐。超级活跃。即墨总部
卡盲北鼻
爷正在你妈身上干活呢
卡特也就打打低端的。高端的排位不会给她切进来R的机会
求捐4星龙3星狗
加微信號568026990一起送體力，有送必回。
下载淘开心（ios）一天赚取450
洗刷冼刷刷洗刷冼刷刷洗刷冼洗刷冼刷刷
死纠纠快加我
据说快播老板跑路了→_→
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度wn
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友啊
coc合伙人招七本以上，部落九本是主力，新开部落欢迎你一起发展
鱼去吃翔了
微发卡  淘。。。
3级精品秒捐部落、（稳定24小时）捐收。部落战可（自由选择）
小组发图一次只能发一张。。
菊花残满地伤，明儿围观贴吧挂菊花
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 啊
毕竟小新要冲钱，血精灵又难搞，要青龙爆
叫我李老师，我就教你重复发言
我飞车被封了那天刷了一个晚上
偷一上午本下线一会被复仇掉55杯   得了 一上午白偷了
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度vb
你爹他妈别刷屏！
你的眼眸你的笑，诚邀各路爱好部落战的玩家
我新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！
多倍防身
三弄，人心斷
渣滓村他爸是龟田君
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度vh
妹子要**嗎？保證你男朋友不發現
你姐姐就睡觉啊鸡尾酒我鸡鸡嘁嘁嘁哇撒是撒
反弹的那个，还有那个锥子头，还有乌索普吓人的时候那么多人说让他们干啥都行
酷跑解封，刷钻qq784551103。。。
招8本活躍玩家與好戰份子加入！搜索「捅破天」！
波多，苍井，饭岛过来跪舔
日本比中国干净 比中国文明
欲戴皇冠 必承其重
小偷。来海底不夜城
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上 玩家来每晚十点打图
你无非就是想挑事吧？
你们一人送我一面火墙省的我刷了！
有屁的关系 你排名9999也不会让你殴打小朋友
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916出售
售满防蛮满王十本号。
荷兰人尼玛喊你偷井盖
听说钓鱼钓鱼比赛作弊前10会封
莹莹快到哥的口袋里来
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看～
尼玛，我举报的手酸
挂机和你们聊天，无尽爆了一个曙光和异形！！！！
刷了一天半该收手了
我把我媳妇的卫生巾给他了，估计回去升旗去了
风归云@紫禁之巅     招收玩家，不限级别
卞凌一我爱你
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛
你秒捐法师就要求默认秒捐法师得部落 傻不傻啊
加了个还有，1万1战力，尼玛刷了五百万无尽
天君收皮
分数别超80万
恭贺查查早日倒闭。
爆破鬼才俞灏明
你们不道徳
崩坏学园2无敌秒杀想学的加企鹅号211838331
波波波波波波波波波
红人馆，旷世部皇族
剛推車幫我註冊了
有种爱叫放手收八本以上会打部落战的童鞋，部落战百战不殆，不相信
中华九阳城，要兵有部落战连开有木有
逆火重生，收活跃玩家，50万金币
周狗疯起来带犯
哥是无线网，大师买了个表
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，。
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六
怎麼搞個輔助 沒幫助到呢 有高人指點一下嗎
无形装碧才致命
哇，23的小萝莉啊，萝莉阿姨你好，萝莉阿姨再见
情侣虽多  幸福却少  且单且happy
六木王朝收人中，上到80岁埃及，下到8岁幼童，不管泰国人妖
你们这群中国猪
部落 负心汉 招收八本及以上强力玩家 欢迎加盟 盟战连开。
乜。丝丝。。译。巛邋
只开穿透和暴走就行了
我来说句谚语：海岛合众国    ——妇孺皆知
粤A 828招人了  粤A 828。
老说什么父母的你说你对得起你父母用的避 孕
扣扣群批准我
来个美女让我使劲日一顿我可以送你一个五百战力的
你妈在紧
开一星期穿透，稳定50w上下。祝我生日快乐
东风巨人，诚招活跃成员
臺灣 happy club 兩天打一次 歡迎加入！
乖孩子四眼，好听话
刚才友情抽奖一次 抽了个紫小金龙
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。
我在坐車上班的途中
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好h
成员"筱丶超"退出公会【玉兰大陆】
牛逼牛逼牛逼！臭牛逼！
30个芵雄四套也行
如果**求草，我们这所有弟兄都可以帮忙的，请叫我们雷锋
诚心买，我诚心卖，就这句话
我把大萨满术刷出来了
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，，，
居然还合了个垃圾的，你说气不气
呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈呼呼呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前五次都一个小时.第六次直接三天
祝你们马上陪我封号、我操
JJ可口可乐了可口可乐了可口可乐了
无敌琪哥哥。哪去了
好赞 神钓
我艹，下线五分钟被打三次。。。。
新世界雷隆海贼船招人了50人队还有4坑
加扣谈价格。1281073255
小黑把头套摘了
我来装日本人！人本万岁！！
**全家被狗日全家得艾滋呵呵
白色液体是精液
拿金币买的只有那个绿色的凯芙拉圆杆了
我是傻逼我自豪
只刷钥匙  50多个了
侥幸心理永远是人类的公敌啊*
求魅魔德鲁伊
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆
找戰隊的搜索“幼兒園”三個字，歡迎你們
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)
这个cc跑不了酷跑
跪下求我就教给你。
半点来血祭苍狼吧
米兰的小铁匠
对于这种床上3秒的逗逼  我感到深深地同情
野德难凑，血精灵也不好整
果果，你妈妈让你舔去呢！
我熊猫转生长了八个爪子
免费让你轻松刷墻，请加入”海内知己天涯比邻“
这妞挨了
在我本善良母亲的脸上颜射！！！
萌军敢抢队招收8本以上精英
擦，果真雪精灵的，白吃南瓜了
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展 看看吧
好不容易存到5000被抢了一枪打回解放前
玉女心惊 16 钻 300杯以上玩家招
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队  欢迎好战分子
尼采iphone8土豪金，你值得拥有
[射中你],点击[ http://pinyin.cn/e3927 ]查看表情
逆战那个游戏坑b队友一大群。
刚才不是骂我骂的挺海的   傻逼凯撒
提百万。 正在卖命
疯子还嘚瑟起来了。
学精灵max还多出一张紫卡7张兰卡血精灵
金正恩你就是个畜生
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
个人感觉吧，异形有穿透
必胜客栈有嫂子
正版蘑菇带色的，蓝蘑菇。有毒的
正在上八，七本必平，渣八也能平
十连毁一生。魂匣穷三代。这不是没有道理的
崩坏学园2最新版的谁会刷枪？？？教我一下
收跟班，收徒弟，收小弟的这里看～
百度贴吧崩坏学园吧有教程   修改徽章和卡喵的，
提醒你们一句，早点刷沉默小那家的魂石，还有敌法也早点换吧
我也爱上张雅琪
RS凌云跑两千异常
测试服会清空数据吧？
虾儿村招九本战争狂
妹纸别理会那渣子。 你给我吃jb去。 cddd
你爹陪你玩到底 接着刷
勾搭妹纸是个现象，不用吐槽了
懒觉仔
收两个人，十本强九优先9011四级部落捐收部落，缔造-神话。
出售你妈逼
日本杂碎真烦 打倒小日本
我这边还有圣诞老人送钻石
折腾来折腾去老实玩一个样
乌鸦就两个满级的。。傻馒和哀木涕
过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上devv
将小窝说得对，我也是这速度，屌丝流
此外，可以再下一个（八门神器）
热 学 部 分】 吸热:Q吸=Cm(t-t0)=CmΔt 2、放热:Q放=Cm(t0-t)=CmΔt 3、热值:q=Q/m 4、炉子和热机的效
周年礼包还送小伙伴max的一个
炽焰来不坠星辰
直接进游戏就好了，护盾哥和暴走持续时间加长了
。 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
鸡巴日本就是个弹丸之地还大日本帝国笑死人
悬赏20qb教我刷钻石
如果抗得住乌鸦的小德换方砖打工会本小怪也不错
下个星期随机
东莞山庄招收7本以上活跃玩家，让我们一起打造东莞人的部落吧
火车小开
我在晶1晶2
这是我朋友收注及他同行一致的结果
战队招大神小神，内有妹纸待领  25人战队 “大机械”
快删，删前把收集器放外面
艾斯法丈加速度神器
10000符石用500抵消
真渴望有个美眉抱抱我
来玩战舰少女，崩坏学园，(o´ω`o)ノ ~
严打那些狗日的说脏话的
教主  mt  基友教主 大妈  慕斯  法系dps
购买了一套七星二转材料 半套一转材料
不妙娟
不算很差。比我强一点点。。
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度js
妈B的你说**那脸和B没区别**破B塞啥钢锭？
学哲学学的头晕脑胀
诚邀11本玩家哇哇哇！秒捐狮鹫
教义是限时掉落
A哥哥，起床了，太阳晒屁屁了☺☺☺
藐视纵生收人。
换个东京热或者加勒比的女优当头像
收活跃有素质玩家  带新手  请搜索 梦之蓝
这游戏有钱人的游戏，以后百分百烧钱
空泥吉娃
我他妈都没拿过礼包
撕逼之夜
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星,
100多万卡魂10万金币
积分客观题不错吧：能忘记防火墙哦好的一点就通的价格v李刚哭草
股海护航
复仇者招收给力队友欢迎各位兄弟齐聚复仇者
我是小明的爸爸，小明在哪？我找他
醉了，這坑爹東西
看见我你们打就行我的石头钢材打下来至少20000
每天活跃要兵5分钟之内必满，7本都来，陌上尘丶！火爆收人
先抽根烟再刷
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。。
多少无辜的精子死在岛国动作片上。
杂牌联盟     招医坦主流大神，却一位，大神速速就位。
农夫的小家园收人了
这，首杀的情敌也来了
来回抽啊插啊流水水
現在三個同意，剩一個還沒上
你试试来大陆喊日本人万岁台湾是日本的你看看会怎样
我叫  雨夜屠夫
娘炮声
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度jj
支线任务推图，主线任务扭蛋，就是这样
教我飞天吧 加扣扣
在臺灣會怎樣
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党。欢迎加入
澄镜之水招新 要求七本满人口 墙不能太低 欢迎大家加入
当鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，
混沌之理加攻击辅助 跪求！
乌鲁木齐求个大大姐号，有的联系微信dominikwb
你的邀请码试试
哥的精字也能卖3000
求进土豪部落，九本老手，求出五农！
釣魚燒壞腦~小弟25級，金錢有24萬
针对金三胖第一 吐槽金三胖第二
小果柴长期招收活跃玩家，在线长技术好、爱聊天爱生活。不合群勿
Lee和那谁两篮子给你爹滚出来跪好接精
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来
八里台，大量妹子求安慰，各种九本大神秒捐兵，八里台欢迎你
惜缘招收八本后期活跃玩家！秒捐部落你值得拥有
别搞地域挂机
纯纯垃圾部落龙宇之光
苻坚
部落少狼，一点钟开战，欢迎各个级别选手来助战！
元首，泥垢了
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟
700飞行倍数7无限飞稳妥
我光连锁卡死都有10次
你也太贱了吧。你多大。脸皮就这么厚。 草你妈的
五农刷鬼墙八本找个填兵快的部落
吊打紫禁之巅，我86级，八本大后期，部落里都是大学生～
地域狗真多
一级狗打全图阵，还没有飞进去就爆了
撒雅人发来贺电
就是说人还未死，一部分魂魄已经去投胎，服在动物或人的胎儿中
花朵的音符 欢迎8本后 赛季捐兵第一1200钻石
真的受够你们在帮小白了
安娜胸器夹死你
那种电波感应
天苍苍野茫茫   风吹草低见你娘
这狗，性无能了
七八本搜鱼在银杯或金杯一呆着去 日。
目测、兔甜酱是萌妹子
钱矿每次都十几钻。药膏能有四五十
100万金币=三块   要的加1217766800
海岛合众国！男人的爱地，女人的爽地！来吧！
你他妈   坑老子啊     我操你妈
再叽歪叽歪的，全家死光光
少生孩子多种树吧
武器武器都有
黑色秀气 诚邀八九本刷墙活跃玩家
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。。
充回电。 等等干八国联军
正在打小日本部落，求别卡啊
凌云送200好诱惑啊
十五万以上封号。开穿、无限跳异常！
谁有天天酷跑最新破解版？？
迪奥丝们有空打游戏，没空找对象哈
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度gg
部落战玩家九本以上专业打手来    迷途
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 3位速加
請問你說的是模擬搶資源嗎
18627912100这是刷钻的手机号码可以尽情骚扰！
好动不动就上课时间电话回访i的刺激合成符热u揪耳朵好等你呢发
要郑州所有井盖
8.29国内引进第二部了
邀请551770729送礼包
说卖萌可耻都被十万伏特了
叫欧尼的**又出来比比了
是飞行距离吗？啃爹
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_
28699552。部落要求:请善待你的姊妹同胞！请爱护我们的和谐
怒草河 南狗.狗B!
孤风寒英，大过年的，你该吃药啦
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度fh
不忘国耻，干死小日本，点屮日本娘们
天天風之旅     有什麼輔助嗎
龙井来木木家族
万事都有因果，不是不报而是时机未到。酷跑万万不可用穿1
弄堂里de猫咪，欢迎您，收真心朋友，共同发展。
⑦③③  灬聚丶贤阁   欢迎各位
我苦逼发型师。。
招收9本以上魔蝎金牛座玩家，4级部落
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人m
野种 叫嚣
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。zzz
我喜欢别人帮我舔乳～头
拿了四十万四千黑
新手老手请加入：东北野战军
WAAFHS9邀请码。━┳━　━┳━
4493a26758giq邀请码有礼哦
我操王洗煤
苕屄
被国安局盯上了
被很多民族日过的杂种们，足球不是你们的，地沟油才是你们的，
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射bb
谁敢跟金哥瞎bb，关门放A
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值。
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的九本后盾积极捐兵
十本是狗气在此
好滴等级分会i胡椒粉你发i等级分会点点滴滴好弟弟话费欢欢喜喜计算机地储藏室比束手待
右手有纠结症要看大夫
却像隔着银河
摇出奖叫声哥哥当谢礼
亲，非常抱歉给您带来不便，小蛮来给你解释一下：由于服务器爆满
空幫哇米娜桑～  我是技術宅
我舉報他，然後他還開小號來罵我
你地呢滴香港狗宁愿做英国走狗到唔想做中国人
和我沒ˇ關係
汗，你看更新公告吗？官方修正了搜索设定
笑傲天下风云再起收人，32场部落战连胜，收八本后期或以上
老司机赶紧现身,组织组织开始抽车了。
桶里皇帝一直在线啊
部落名【46星辰】现重组10人连开对战，并招1副首带对战
便宜卖了只需20元，皮卡丘2353969621
接力赛和装备库
只要14本以上就好喽 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹
百度搜索一下，九本胖法推满防十本，有的是
占士不坠星辰
黑才送1千呀..5农要2000还差1000
何止恶心啊，简直就是直接吐了
中国联合盟军招8本以上玩家，擅长打部落战
部落收人，进来给职位，绝世神威！
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，加2911309520
天天风之旅有外挂没啊。
三串豆腐
老A你棒子太细了，琪琪不喜欢
征服者高分利器
这样的话鱼能多点
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满哦
想問下，怎麼才能把視頻從果盤轉發到微信啦
9个橙子分给13个小朋友，怎么分才公平？
啊 这种事情 在留学生圈子 不奇怪
世界通行的签证
推塔，小小，小牛，小马，谜团，隐刺，萨尔。被我回收一堆了
十六岁可以承担8种刑事犯罪责任了
天天总有那么那么一些人现实里活的窝囊 来这里找存在感
山东人干地狱狗，支持河南兄弟
我是美国南加州的
九級本刷牆很難吧？、
“时光不老，我们不散！”  马上开部落战，招给力打手。。
日日耶耶
算了，祝愿你们这帮贱逼早晚都像我一样被赶出来
誰要安卓無限油教程？？
祝你们部落越办越好
拉菲！你在我心目中的形象大跌
3级部落，68胜（实时更新），鼓励使用援兵，9本中末3星手私聊。
曰泥马
经鉴定此逼是中国人
不吃狗肉，臭臭的，不要咬
载入十五分钟，就是没反映。
苍井空，你吃屎吧，sb
鱼杯何在
世界杯你妹，世界杯在后半夜
井盖，井盖我刚刷了100w
希望大家一起抵制这种 素质低下的玩家 谢谢
西去你妒忌？
够买成功后，要你再冲900到网站，说什么开通交易资格
变速器太吊了
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定  ，部落站连开
水木年华   战端
随心所欲 随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你
再刷屏，等下我亮瞎你的狗眼
插播：Dream C 部落收人 专收7本及以上活跃人士
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯的直接进
仙女龙那推波呢能量送的  对面沉默妥妥先手大
难道，你就是被北大青鸟，新东方，山东蓝翔同时录取的那个？？
绝对可靠人虐肯德基饿诶科技就几何学家金额不断蝴蝶吗i 机顶盒
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，，，
囧囧窝欢迎四农起八本后期九本中期好部落站活跃分子
二手娃娃收不？不漏气的
SHou灬Time部落整顿，重新起航，招人，也欢迎各位部落联手
是. 1.1.1啊. 但是只有暴击 见减半血 没有暴怒 啊
刷邀请码的不如狗
张雅琪不是上次被许多人轮艹的那个吗
也别怎么骂       要怪就怪他妈为什么被日本的给轮了
台灣人民普遍素質高
艹咧，还卖不出去咧
人民银行。30胜部落。收七本后期八本以上玩家，来了就是兄弟
见对方是物免，我就出魔队。巫妖和骨法
一抹浅蓝收逗比小学生，不逗比不要。
收活跃女玩家了，位置紧张，成熟的进，不收小孩
诚心**3本满防号，要的mm……送7颗圣诞树
那个卖号的十本呢，咱们来谈谈价钱呀，不行给你加几块
除了各别职业洗三属性
吹个波，吹个大个波
其实日本只是中华人民共和国日本省
求封所有疼驯游戏号
鱼儿听红蔷薇
我己经更新了，呜呜呜
安卓一区 一万七符石 一亿二金币 20max能卖多少？
大家新年好，祝大家天天可以插张雅琪。
爱上一匹野马可我不是畜牲 欢迎大家
在写上面说两句就是当自己是外国人了。？醒醒吧，方便面快泡烂了
我操，我家狗叫菜菜
果冻星，来
想学爆分的加2270590437分分钟275万，
如梦 小明来了
他是他爸捡肥皂捡来的
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人o是王八蛋 八本以上
闹闹闹啊闹闹啊闹～
符文到90级开
崩坏学园没了10倍被秒啊::>_<::
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里来
叉叉太会骗观众了，我的心都碎了
同是第三方均属于外挂，还被区分高贱，好像有点傻
母屠夫
今晚部落战，搜大夢想家，来人来人。
sm是受虐和喜欢虐的总称
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。。。
连江公社收人
风云际会都让人胡奋斗的色网味儿肉入团太阳雨uuiii哦呵呵很
凑个25人场的是吧？
蓝☆焰。。。。收八本打手。一周两次。
要不你叫狂淫**胯下血
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开d
玩儿了半年前几天才做出全max乌鸦小队
呆鹅有头脑
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开f
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开g
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开h
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开i
倒是很多日本明星美女姐姐
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开j
開始用一秒，過程用一秒，結束用一秒。剛剛好。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开k
战昏～来白银骑士团～第一名夜殇那个
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开l
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开m
头上长犄角 的那个
你妹被日本人日了
（诸界毁灭者）5级部落招人.因结束过晚.中午开战.我们是战斗部落
温州龙湾，整理部落，缺一人30开战，五级弓箭起招。
你妈的操够了没有小心jj断了，小日本，
我一定热烈的亲吻它！
是的，成都全是成都人哈
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极！！
全球现场直播表演福利网Fr.chaturbate点Com．
如此巨大得工程需要一份怎样的寂寞
部落叫云湖 只收常驻 各种欢迎～
魑魅魍魉招人  首领羊坨坨  部落战马上开战
你是不添了你老婆下面
同志们，少打电话，我这屏幕上全是字儿
加好友，，微信号:35040494
刚刚遇见个吸血鬼，真TM吊，一个大招回满血
灵下，七万七战力打三亿五，科学么
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
好消息好消息我告诉大家一个天天酷宝的好消息，嗯
冰女是小冰冰的闺蜜
看了几遍古惑仔以为自己牛逼了老子天下第一似的？
3在游戏那下个补助4如果开始游戏那显示一补助就点击开始游戏
西班牙对智利
终日而思
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战。
终结者战盟互刷部落差2个10本来的速度先到先得
青莲花海。特遣队招新手。欢迎大家！。。
我要在他头上拉屎！！还要向他借纸！
云云的首领也是女的，天山姐
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开p
我沐丝打了巫医出了小怪吞掉了技能不见升
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开q
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开s
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开t
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开u
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开w
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开y
大过年的消停一会
你就是臭不要脸，怎么着？
晴晴我爱你
木耳凉皮
新九路军招八本玩家
100胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家，
朱文叼你老嗨
部落衝突，moonlight彼岸   小3級部落招收，團結人士
沧浪劫笑收人。浩男来不？
莎娃西卡
他妈逼太紧，生时候夹坏脑壳了，各位见谅，早知道我就射墙上了~
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，，
四暗影，巨量加暴击 大量暴击伤害 大量生命
500万轻轻松松不邮
得十颗钻石
【周末祝福】日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不**牛角尖，人也舒坦，心也舒
亻尔京尤弓虽女干口巴
河。南。人偷。沙井盖。这个事实全国闻名
以前是龙头 现在是飞龙 叫龙的牛逼啊
战堂红人馆  招人
兼职！边刷金边做兼职，时薪20。867097963～
我刷够买永恒秒满级的砖石就不刷了
欧尼家族工会名？
九本十本没有特殊情况不得越本打，部落战必须以三星为主，药水兵必须带够，不得自大
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！，
说白虎没用的 一定大不了16章 跟婊子8
皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘
这类已婚妇女叫少妇
虚空小镇 欢迎大家加入 无任何要求 共同发展
活抓山寨版首杀。
6本杀手在此不服来战！
蕊悠姐姐，有人说我坏话
我去和我同学购物了，不理你个八卦狗了
尼玛这武器真难暴
3级部落，兄弟荣耀，差一人开40战，连战，9本满星
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你
冥王大叔比你吊
商店里正数第十个
黄埔仔，甘夜啊
中国万岁 我爱你们。建议你们别浪费时间了
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，，
来豆s吧，豆s欢迎各路大神！
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！
sb滚出来，陪**侃侃
推塔我只连谜团
ID  509634619  互邀请
三只老鼠收好战玩家，目前106胜，第107已经满星小日本。连开
妹纸，御姐，本部落应有尽有，尽在。 幻灵之森
我儿子又出来了，对不起没拴好。我儿子又出来了，对不起没拴好
看下听夜无极，一九本，其他都十本，很多满防，长驻欢迎
花式搞管冠军笑而不语
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
本屌经得起考验
要发的节奏！魔龙2⃣️个爆破一个
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开'
吃屎了，嘴这么臭
野德新加2对我们这些穷逼来说就是满级了，
昨天晚上小号只有两次抽积分。一个极光一个大黄蜂。
竟无语凝噎
蓝玫瑰孙子出来跪舔
高级英雄免费领取
部落招募。想和兮瞳一起玩的请搜芬兰最拉风丶男女
独守空城，收6本以上玩家！长开部落战
不再一个区梦邀请码
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走o(^o^)o
分明是同一个人呐
地域黑都是傻逼，有种黑鬼子去，只会窝里斗。难道是战争时期汉奸的种？
沪奸今天得表扬一下
卖号了24区极寒冰刃VIP667级29万战力加白金加黑龙 有
大家听东少的，无异常，刚测试完毕
崩坏学园2的补助
诚邀一八本九本后期玩家
护士更高很多，用过的人知道 谜团在酒店睡觉
沒信用卡！qq幣能儲值嗎
我实在看不下去了，火蓝，你快别比比了，吃了午饭上学去吧！
天天被老外大吊爆菊他心里变态叛国了
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手…
百分之30多一点点
上面的邀请有礼
我娇嫩细腻
诚邀爱捐兵爱聊天活跃玩家加入
TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入
宫下纯一
上一个说话的是贾斯汀比伯
吹牛死爹又死妈
操死你麻辣隔壁
秋天的黄小毛   收八本以上 逗比， 来来来  天天一起bb叨
你休假孝敬孝敬大家觉得就打你大那短发会计法看法剪发卡飞机看法就发你发开发开发就发
8离8弃 战队都是满船玩家 欢迎400牌子已上朋友加入
叫陈冠希的这个野种。爱挑拨。屏蔽了。
户籍科
明日边缘我还有一个人进可以吗？
九游崩坏学院2二区邀请码CAASIPC要的拿走
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~~
大妈年龄也有大妈2122岁就被生孩子了啊
普郎克狙击怎么样，刚掉
收一本玩家部落战！ 要求一星弓，五星石头！部落名_你扯蛋
再冲水一看小圆䭗。好像有个脸闪过。。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌？？。，！
吞吞吐吐突然天赋图腾他
**家妈卖麻批
coc天下会旗下分部，招收部落战活跃者，不定期开战，在线秒捐，注重科技发展，打造常胜
是满的啊大概19w出头 免战mt死过4、5次了没开物抗
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千
划船不靠浆IV招九本中后期，同本三星玩家…
好啦逗完了你們這些垃圾大陸狗 真開心
战略「神」雷神招收9本，10本活跃常驻玩家！搜索战略即可，
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，有你更精彩。，
卡农我时之足音
河南妹纸干最爽
下面有请我的**们讲话
腹语CCTV新闻发布会直播网的一些小心理工科幻听见红了吗那就
你被人**火，不满足承保条件
里面那个婉容表妹，就是我表妹
杀敌一千自损八百
大头妹 你全家死光
你们越搭理他，他越得意
黑桃A招七本后期以上的
旺财兄
等会儿就是外国人艹中国大鱼了
新部落诚心诚意邀请各位兄弟姐妹加入部落飞越疯人院III
在装配了个力量条加成的药水
没人管你进不进取 只要你把部落当成自己家
我又中辆开拓者
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！
附近的人一个个发过去  寂寞难耐  总有几个会回你的
南京（风）诚心招人
上海滩收活跃玩家   欢迎   女性玩友
**3楼有破解版
携款潜逃
要收空气污染费…一个屁500块
xxoo花心大萝卜         诚心招收玩家娱乐为主
我的麒麟臂 在这__的___ 摩擦 摩擦 请在___处填词
超级直接爸衣服和徽章都爆出来了
圣凯蒂亚
抽奖抽坐骑
晒自拍
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加
至暗之时垃圾部落还好意思收人？'
河南人他妈让日本人艹了
华夏辉煌没收我啊
唔儿啊听话可否
就剩2888金币了。进场还碰见一个黑龙带两个死神
傻不拉几之高手如林 招收各路九本十本大神 部站连开 最后两位置
我糙你张雅琪
本屌丝只有一辆天际
Coc除了信用卡儲值外能用其他方法儲值！??例如 my卡..
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，第二第三给
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。。
也可以加官进爵团体繁荣合伙人日
200个黄毛40弓满级，5个医疗40级女皇国王我52万金水他退了10万
只开吸金其他全关可以吗
调大了看不清楚
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，，
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！$$$
0元党万岁
冬，沐丝，野比，方砖，呆木，怎么配
20头猪配点胖子屌丝，打钱杠杠的，10分钟一波
跑闯关风不风号阿
爱玩农场的加微信吧 254490967
中国人是 你 亲爹
难得的是，雪下了这么久，地面还特么绿的
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，
话说崩坏2能加个无限子弹的么？
毒枪要有战神之类的神技
狗长大了咬主人了。
莫装逼。一人装逼**
互送心加605372029
招人，欢迎大家来原始人之死灰复燃
朕能怕尔等小杂碎？
有夠沒水準的
草他母亲故意搞37关吃钻石的？
情海之巅:招收8-9-10本稳定玩家一起发展！，欢迎你的到来
武警作战指挥中心欢迎大家的到来，部落战天天开
咕咕咕！！来飞天雷吧
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理，x
部落名字。 逆天土匪窝之刷墙党 收9本6级弓箭手。妹子 逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？
舉報我的男朋友是日本人嗎？
牛逼张狂无限叼， 新建部落 请各位新人捧场。来者有职位。
婚乱，乱伦，都是她
上次部落战也是日本的，99比43狂虐哈哈
問他看見天空上的鳥了麼那個叫關他鳥事
可乐加味精
只开穿透  秒杀  暴走
你自己念念 大过年的 好吗
珍爱生命，远离小学生。
鱼潮已过
屎上第一位沒腦症患者？
叨逼叨，叨逼叨，你以为你是生产队队长啊
噬血△幽灵
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人买不起iPhone6+
入会得八本起！加微信628331
熬夜狗别说话
深圳 且行且珍惜，5级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家
他们发的是兑换码吗？
师太别着凉了
合武器加强化到65花6000w？
靠，解封一百元还用挂号个屁
崩坏哪关搞得到有烧伤的武器
谜团连的越多，触发越底？
先说好看了不买的话还要上号死全家
二本巅峰，完虐九本，求收留
风起星辰好垃圾
懒觉勇
我要武松版
香港廿八座大王，部落名字
彩云国的招人刷频，他们一群二货，不继续刷屏就是龟**，
狗是人类的好朋友，请不要侮辱狗这个名词
我看到了他得心，演得全是他和她得电影
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬，，
大妈，许久不见，甚是想念
求骚女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
中央军委   13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起
河南狗啊河南狗
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落 20人关门 ！
这次蛀虫不是中国人开发的麻
河南人傻逼河南人是我儿
求个会员六以上的号
我千四钻石
22画 4级部落 连战你懂得 招收78910高手
懒散惯了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 现排名600 期待你的加入
花语狗搞不清楚状况，还乱吠，我也是醉了
别告诉我你是河南商丘六中的哈
泣血龙魂招收七本以上活跃玩家，泣血欢迎各位大神到来一起发展
河南狗，吃屎吧
网三弗雷尔找基友
别闹了，这区已经够够的了，谁想接手这号啊？
春田花花幼稚园正式招人，求元老
大号一直黑，花了三千钻没见裂空
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝石头
全称【虫虫战队】50人潜力强队，招募两名14本以上常驻活跃
A哥哥那有妹子兆果然热闹。
10元等于50万砖，千万别上当
收十本～缔造-神话，积极捐收，打福利战的来
421丶家族 招活跃8本 好战人事
你打拼音shu往下翻
还在那摇摆不定是吗。双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗
都屏蔽了把，让喷子地域黑慢慢喷一小时再开
刷钻10元500解封20qq944954777，，
哈哈哈，一局出骑士不死于徒手！
渴望密集！
昨晚做梦梦到我女友的爸爸是黑社会的代号叫八哥
唐人，你还真信了崔少的话？
三神技求拾荒机油 9585483
我图上有个：习_大大。。。可以送**
先点进基友烂，在点进勾搭基友就行了
成员"杨子boby"退出公会【浅颜丶忆流年】
静丫头。咱俩去开房吧。
招人通通枪毙的四米大▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
好v骨灰盒好好补补逼逼逼逼逼
全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人。。
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。。
嗜血狂狼收人
来操，你个狗逼不来就是我孙子！
学做橙卡哪家强，自然山东找蓝翔，专业挖坑！专业选择！
要说魔法加成，光法认第一
不坠zhuj星辰
煤气泄漏怎么办，不要惊慌，坐下来抽根烟冷静一下。
好久没进第三页了，好心塞
本人测试极速225W无异常 正常人结算
真的，有的部落一个部落都是伸手党，出去要兵发展，回来交流经验
部落站收人，六本起收，来了给官。部落名：HS.jump
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走
深圳？快餐。全套都有
卖iPhone 6全新 偷来的 急需用钱4000元 要到扣我
红色王冠队表
想家了上课时间上课时间搜刷卡网卡
天天开叉  不知怎么玩得加我910343727  教你顺便护
十个河南九个骗，还有一个在训练
50钻石[钻石]钻石
把手机绑到震动棒上  摇起来效率高
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本。
湖南sb马桶台
天天飞车嘚辅助
我装了十几年逼 像你这种装法还是第一次见
等我野人造好了，庆祝15第一个博士，我决定八闪纪念
人比人得气死人啊
天天酷跑爆粉无异常不等号破解   谁要
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。。。
求 团结友爱 互相鼓励 互相帮助 高本啃骨头 低本收图的战队
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的野蠻人你們好。
最后那个Boss用人道毁灭炮秒了 血没回上
陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上陪生三送肉陪生三送肉
和花花聊别提我就OK了、省了想歪
毅丝到龙谷来吧
青铜巨龙阵型美屡浇花其他位全五火球。20回合以内可以杀死
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~.
德国人太张了
Edison陈。私密我。免遭被拒
小小逼逼黑又亮
物抗加四。。。。。。法抗加二
洪氏推拿）招16本天天在线！一天拿4次奖励！群431586380！
操，暴走加穿透，直接清零。。。。。
拽拽湘中  招收六本以上活跃  玩家
日本人无能阳痿所以叫自卫队，日本人就是自己插自己
初んぬ馬丸夏は湯地する花詰まる初んやにて円に丸
安静会能死啊！安静会能死啊！安静会能死啊！安静会能死啊！
丫丫丫丫咩黛
441区 九游最拉风公会收人美女带队各种礼包首充
穷啊，要时刻打劫
大陸狗吃屎吧 想搬到台灣國？門都沒有
女上男下！？
超车 不要穿车
我辞去职位出来潇洒会儿
9gd2jz我的邀请码
我的目标 打爆周宇，打爆肖丰，打爆老黑
农民百姓要求天天过除夕
六倍速伤不起
早上六点左右被霏狗咬了
开始捡肠子,口里还喃喃地嘀咕:"夭寿啊....刚买回来的肠子
针式破碎机是
来争霸全服，别看人少，看公告
威哥吓软了阳痿跑了
娇滴滴皆大欢喜快上课大鸡吧嘻哈度日额吉手机是
屏幕一阵阵抽动←_←
你们玩崩坏是玩碗豆荚的么？
裸粉七十
那一年我年少轻狂跟着阿哥。看场子啥的。跟我好的和亲兄弟一样的那帮兄弟都进去了。
就是青春纪行啊，腾讯有的
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.招抓金3亿，战❤️100.
需要购买外挂联 系**26666407**群11018584
想找个不在乎是不是大神，不在乎本数，不在乎发育程度的部落
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。
招七本以上  天天部落战（百战百胜）
黄色墙好啃爹！刷的快喷了
收金牛座魔蝎座
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的
掳至深真有个性
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射hh
手机本身就和几百块的一个样还在唧唧歪歪
毁灭极光 升级 半价膜
黄金时代（黑白）招各种活跃大神小神一起打出黄金时代
大头妹 你哥和你爸争着想**快点回家吧
垃圾狗，别装逼
一個國慶節，每天20管體力，等級上107，卡還要慢慢養啊。
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。
一切都是猿焚
河南的都是吃屎大的！
依莫红楼特遣队欢迎各位加入
逍遥神尊   我操你全家女性
权力的游戏，不土不low的高端人士聚乐部，招9本骚年，要求石头4
收八本小伙伴，特罗派昂
少妇学生妹模特白领
海岛合众国  1万1积分   招400主攻手   10分钟开图
谁知道刀塔兑换码
影音先锋。我叫红领巾。
我前女友是台湾人
!邀请码o6jav1
还没来得及消灭证据就被我们抓住了
刚刚开单飞行900没封
日本人死全集a！
只有1w出头的紫水了
Q群常年Mm开聊
北京海淀烈火战队 马上开本990 四个位置前六情报活动周奖4000
请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号 战力低于300w都走吧
淘了100个礼包兑换码全用过的，他玛的表子生的杂种领礼包妈快
无无红攻血无宗师物抗…居然过了英雄贾格玛
欧尼 妈
符文相等 都一物降一物
10112老牌上榜公会，气氛温馨和谐，遗迹分享秒打，团本14-16，各种雇佣齐全，欢迎15+橙2的
来我裙交流：36018056
精神寄托寂寞沙洲冷
我   日张雅琪
良仁成天招成招不满
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top。。
贪B不异常简直太阳从西边升起了
老王你头上有苍蝇
三胖快来解救我们这些大陆人民。
这是双方互惠，他们撤资，造出来产品全部内销？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。yyy
欢迎加入谈天笑水史诗 三会，群号码：364863479。最后一遍
我是在圣皇帝国和方寸世界发展起来的
当首领千万不能出去  假如看看其他部落  拉近关系的那种   叫副的去就行  首领就是部落的主心骨
卧槽，今天人品大爆发，连掉3个激光
潮汕一家 收低本新人，有心也来 来
爱恨朝来相交织，却离月明有多时？
有大水逼没，老子大鸟饥渴
倒是台湾女的都很骚，我家族专门做台湾老生意，她们放个屁就
那个人测试服会删档不？？？
我超怎么开风之旅外挂
他妈的越往后越难过关
你让女我看看这本书啊 《如何与煞笔相处》
新建部落，招人等级不限，来者不拒 大漠丶战殇  真诚欢迎加入
大家可以看看神马刀塔攻略，各种低配视频
日，9000打30万也发贺电，艹
一个假安娜，一个真安娜，一个是别的安娜
我买小橘子也是开了很多吸金，没封
九本大神？笑死人了！九本滿防被十本打，都是慘淡收場吧！！
哈哈。老子一秒五脚踢死你们这帮狗日的
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗。
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇
我昨天下午也被封24小时师门捉鬼任务
喃无喔弥陀佛
这俩是哪来的野孩子，谁赶紧领走
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中！
搜索：死亡国度，新开部落，美女坐镇，欢迎大家，
全道具，分数加百分之二十，带聚能甲，110万，不敢在高了
逗比你不开外挂他封你麻痹啊，不作死就不会死
好，到来日结束入你改，阳江佬二营那尼阳江佬太寸都
豪华午餐时间已到
一个大男人，唧唧歪歪滴
我还以为让霏霏逼里涂毒自己死呢?
福建✨部落 進入者送寶石
钻石输光光了飞机，郁闷
风车之国招8.9.10本爱打部落战的玩家，欢迎大家加入
浙江杭州不烦不烦你先忙超级还发好大会
李大本事，你狗娘养的？有本事干日本人去呀，在这叫你妈逼呢
我刷了六千浮石的技能，大师的出一堆宗师一个没有
第二页符文开了以后属性叠加吗
毕业。留恋部落招收各届毕业生和素质玩家～～顺便找个强力副手
中国人就是个小东西
開攻3會封號？
动不动就觉得开发开放开发空空的分开放课程开发开放经济
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐3⃣️級部落名BlackWar ACE
出售安卓区血精灵
尽最大力量自己打就行
奔跑的蜗牛弱逼一个
速度7不是终结篇勒马
水滿了，怎辦？
曙光城，专收不育患者，去过都说好
卖号卖号九后，差电磁铁满防，再收十本安卓号，有意者私密
Z.H.Z全新部落招人，欢迎光临
qbhn199901 生活不容易啊！只好出次下策
满嘴sb鸡巴的男人你不懂←_←
换名，大元是条狗，，，他们就不会学了
我能替你當部落支住，能平任何九本的實力，12小時在線捐兵，收
连钓互体加q65253369秒回
老板，你是要哥布林，还是要哥布林，还是要哥布林？
大家赶紧举报那家伙，。丑人多作怪
破 iu 营业员热舞098765310864332009876652
香港部落收人 七本起，部落名字 hkg buddies 部落三十高本带
炎族收人，首领龙炎，招收八本以上会打部落站的活跃分子
日本吃牛鞭
我风之旅可以挂机刷经验，但是金币少啊
吸金跑不出高分，过多分会封号
给她塞个跳蛋，电池能管6小时
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管...
Yakesi变态狂 狗杂种，
小日本，我的大牛能给你老母亲射非洲去信不信？
摇钱树摇到手抽筋，麻痹十几个号
彩云之南即将开战
谁发个激情片网站
一会让逼夹死了，他就不说话了
操，你大分一
我去，让我回忆起了虹猫蓝兔有木有
人你把免费抽和首抽搞混了吧
袜子十块三双，招主攻，要活跃有没有固定外援
上九毕业希望能满墙上10
加我我包教一万亿妈的跑个一千万都异常叫你妹
教义是限时的 已经过了
留园离宫。招收八本中后期玩家，部落秒捐，部落战一周一次
小日让让我们操翻
你理他干嘛啊，就当做是一只狗在乱叫好了
操操操操操操操操操操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操
。才能飞机场难道就是不行吧你大几从哪饭卡上逆袭年纪是撒没卡显
王西梅来了，您们插她啊
英雄联盟之影流战神   招贤纳士广收各路新人及大神和lol爱好者
刷分和你装备成正比 我怒火 黑橘子满级 刷7200万  开吸
无限子弹一把冰枪一把步枪闯14村
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限，
刚被老外打，才丢了三万多，没出息
启吾东疆部落收人，6本及以上进!启吾东疆部落收人，6本及以
兄弟，来我们部落吧！天天有部落战打！有你的加入，更加精彩
温馨小窝招非洲大吊吊 日本短JJ勿进
邀请码546296773，送血精灵法师“
部落名:迷宫     找满防九本，
蛮荒魔域。收人。连开连胜。只发一次。精英来”。。。。。”
我肥球伯25歲。有老婆了
龍魂，招收七本以上活跃玩家，龍魂有你更精彩
我的溅～射穿一切
我都是闯关开跑金典开毛啊
25你懂吗？金角大王。
你傻逼吧。钱是树叶紫?谁会拿钱砸这垃圾游戏
风舞断肠  招会打部落战玩家！
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？hh
八龙援兵黑气球，其他mm加亡灵mm清理建筑控制龙的方向
我今天模拟神像两次红四角生命加九，红六角加19
如果大大姐号放交易猫500都是立刻就被人秒还12万
痛到什麼程度’才陪擁有安撫？
玩咖部落收人互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解
先钻后付款的，给我来10000钻
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送心，好吃懒做滚吧，
新部落暴走斯巴达  各种福利    招收五本以上  快来啊！
我把蹦姐挤出去了
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。
中国狗 该起床带你们母亲去接客了
蔚蓝海域，收活跃的同学，。
英华战略教打部落战
一大群疯狗即将来袭
信不信我叫我大表哥砍死你
是不是boss模式4个1线，无尽就不出一线了
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？gg
熊二，你小子给我滚出来
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，
宁可请客也要做低头族
求同城江苏江阴女
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入**群号36811307，
抓金五亿啦
狗是伴侣动物，人类的朋友
雪花女神龙   首领:YANG 欢迎各位参观喔！
龙心，蓝宝石法杖，麒麟弯刀，刷道吐血
地域阴战消停一会儿  煞笔吗
朋友，无论怎么改变祝福不变，真诚的祝愿你快乐天天，健康年年！放飞灿烂的心情，用情
出来聊聊刷刷热度
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，奖励不低于60万
一汽大众+上海大众=一起伤害大众q
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创个部落弓
双目失明丝毫不影响我装逼，因为我能闻到他们身上的臭味
mc和小小 你们俩约个时间约个地点打一炮就完事了 别在这闹了
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！！
部落收人     黄泉教主 ！
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点t
新天都王朝     收八本六防空三星本同的兄弟妹妹姐姐明天开
黑小软小队容易出紫卡
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点v
骑士雷毁灭咧屠天
南京屠杀杀光支那猪
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点z
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！，
包你喜欢吃你爹我屁眼里的东西
湯しすす油種執務目詰めて滅
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点a
臊臊
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点c
怀旧  玩皮卡丘  宠物精灵
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点d
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点f
請問惡夢級遠征有沒有什麼必備角色？
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点g
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点h
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点j
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点k
作为男神，上半身倆头，下半身估计也倆头
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点l
爆破是范围,激光是贯穿
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点o
如花的妹妹如小花
小子下面长毛了没
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入… 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
你别瞎捣乱
妹子黄起来老黄也要躲啊
不用跑你号就安全了。跑了经典你就祈祷你自己号吧
想要一把189万的，叫哥我，教你们
我会加我免费教你864482057QQ
招三姨太
马六甲民联，招马来西亚的10本高手交流
打架斗殴哪家强 招最后一个名额
有玩崩坏学园？
京城加勒比，收强8、9、10本。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战。，
CN.CoC兄弟联盟收极积份子，欢迎大腿长期入驻，逗比一起发展，我们的口号是无兄弟不战争
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入
**印度神油5块一瓶
负心汉。 开盟战了却两个
南京大学部落联盟青木堂收人
北泽 再者待多久
竹仔鱼你自己逍遥自在去了！你的女人怎么办
操 你 妈 你不服？，
烦 总是要做出一些虐心的选择
给你一坨。。                     给你一坨。。                     给你一坨。。                     给
发进你奶奶！
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落，。
专搜满库大死鱼
我就2个教主Max，小新+2 东和傻慢
孩子，你看约会大作战看多了吧
你真是被淫魔附身了…没空搭理你这二货
这逗比真恶心  不如你去** 办个日本身份证好了  在这装什么
尼玛的，188钻石的结算分数卡住了
乱舞海鲜团招休闲玩家
爭色男030
荷兰的点球儿向来不行
举报绯闻男友走起
爆草苍井空！！
江泽民，**千古罪人啊
胖瘦仙童收人，活跃的入
那該怎麽辦.
苍井空长的最丑
闯关我五项全开不异常
部落招人。招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
洪氏推拿）招收17本预备队员！考核群431586380！私聊！！！
沉鱼闭月羞花暗影
甲洞一家亲，六十级以上的来，活跃部落
裂空何物
仔竹仔鱼快来我这儿
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？
送号.官方.安卓.V14只限女的
射豆浆了
你们开窜透不封？
红警4太坑爹了。早就不玩了
撫摸我家菲菲狗頭笑而不語
谁知道少个石材库怎么回事
部落清完申手党，剩30个人，只好来这收收高手
进部落，有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀
敌机不发弹
我看他剃光头的视频，觉得他头顶留一个辫子，一定是一个花美男呢
求美女包养第五农民工7本后期全天在线
酷跑的或是飞车的
来泪饮千觞吧~
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个…
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战
触控二区幽暗zz386757160送血精灵妹纸
别人欺辱我们，哪怕是最弱小的民族也来践踏我们，我们只会叫着：我们表示强烈的愤慨和抗议，这样的人，是没有骨头的！这样的人，是低贱的！我们应该用大炮的震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！你们要记住，一个只懂得抗议的国家，是一个没有骨头的国家！一个只懂得抗议的政府，是一个没有骨头的政府！当我们地尊严、领土和生存的空间都遭受践踏的时候，还不知羞耻地抗议地政府，我们是不需要的！你们最后也会抛弃它们的！你想当一辈子的懦夫、还是被万人拥护、哪怕你是一个魔鬼、
。 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。
加    meihaipeng  互贈體力   秒送
想知道的无尽全开无异常用法的
海上蓝图招人:收13本以上活跃分子
夜店哪家强
求租菊花
中国战神⭐️秒捐堂欢迎喜欢打部落战的朋友加入，战争不断
平中coc傳說中
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵。。
妈的一个婊子以前劈我腿现在找我复合了，真是窝火
你理屈词穷了么你语文小学数学老师教的吧
愚民们，给朕跪下！
城中巨擎招人，欢迎各路大神的加入！
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手。
车手是李斯特120级满级 还是会员怎么跑不了几千万啊随遇而安
求屌絲流 9本配法
那个粑粑其实就是日常生活的不到重视游戏刷存在罢
为了花3000fs 把附文页都买了。
送你个充气娃娃
家园防线有人在吗？
福利送充气娃娃a
张雅琪是我媳妇，你们别闹
勉强匹配一个吧。灭你。 将军 北方粮仓占据 六马十二兵 等待你光临
可总有逗比，对我们中国人及我们的国家说三道四。
诺亚的狐狸万岁
保证不封号，加扣扣1097704170，5元即可
那个叫轩轩的野狗我操你全家
全屏秒杀，逗B学园   修改学园
爆仓的请自觉放出来
苍井空说她还是**。你们日本人**大饼裹棉花吧
五迷一家親
谜团用得难受，改用护士了
求天天酷跑送心辅助
你脑子进我的粪便了
神经王者,专收一本后期二本玩家,有三本大神坐镇秒捐,速加
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战b
987928166。有图有真相
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战d
中国花式撸管委员会  不限等级  来者不拒
女人衣没出现前。那时我跳了好多部落。在你没发那个贴前。看到你的贴我就觉得那名眼熟。。。
部落:操日本 收人啦，团不团结，看部落战，部落战44胜
一大群屌丝冲进去，有个奶在，从此不怕aoe了吖
看来又要多只闪电狗!
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战j
想打架了我就出去玩溜一圈
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战k
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战l
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战n
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战o
守道希昔贤
绝世苍穹收人喽
跑六十七万   被封一小时值了
笑个国际米兰。。。
金刚盔甲名
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战w
哎呀天供润肺呀！
小型部落战智障
七本九龙能平六本
两千万一百把钥匙才 抽到一把紫竿
日本狗都九千歲ww.
80了，白龙加10了。求封
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰私聊！，
爱iu杭锅股份反反复复
闯关秒杀，无尽穿透
婉拒欠债过多的速本、与自身实力不符的高本和没有时间打部落战的任何本
沒錢買汽水啦
。。。。。。。。看电影了。时刻关注你们Chinese team
我只有钢铁异形
我看过一个文章 女儿出嫁 老爸表情心情感情很复杂的
av女优万岁
23是个大大大大大大大大大大大大大傻笔
主要10练要洋刀跟鞋
冰狼特遣部队招人，最低二十七级，小团队，
纸上谈兵收九本上打部  落战，马上开
总共51你个煞笔还100
你们台湾算个屌啊又色又唉家伙又短
心在岛国身在广东
以战止战招人  首领  景天
国安是** 国安是** **京
九州中原内有满九
把金币调二倍把吸金打开，其余全关
想改绑定手机号怎么办？这是病，得治！拉墙角倒立唱征服就好了！
我要是把你压在身下我会变成小魔兽
喵是小妹妹，西去和地狱放进来的
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了。
**日本有美国撑腰就叼了？真把中国人惹火了直接拆了美国
画江湖收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人。
這次只要我們全員出擊我們不會輸的
狗日的累了欠操
真是烦恼  天天有人夸我
我的是安卓 高清版  乐动卓越
你心中的女神 别人胯下的奴隶
草泥马，出来，把这些淫荡的人类给收了
逆天土匪窝招人要九本
香水百合招16本以上玩家
攻击加倍x1~x2 ，生命加倍：x1~x10，得分加成：+0
留园廷阁收9本玩家
劲你个头我是鱼，在大便
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁。？
坎坎坷坷看坎坎坷坷
我表示我系统从没卡过
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。12点下班
崩坏世界boss稳定第二档奖励
我拿钻翻九宫，搞振奋给小小
水库金库全满求草
沙滩追梦收人打75情报地图高手多往上加
更新期间，我们公司会采集，广大用户们的，意见和反应，
西藏，主要是民族内部问题
劳资飞起就是一口浓痰
早造燥遭皂枣澡糟
他光赔旋麦就好多钱。。
来锅锅这里，锅锅爱你
加入韩梅梅练成8块腹肌
炮竹迎春晓，祥瑞东屋绕；春联透墨香，福字临门倒；红灯光彩照，轻歌更曼妙；喜气挂眉
心有猛虎招收江浙沪，福建等玩家，同时招收管理！
标配，牛马12个谜团
我也是特别喜欢火箭队的刘翔
无尽用金身有木有被查封?
大家都去舔鸡吧
傻逼，你是小日本强奸你妈的产物吗
日不落大帝国   首领抗日根据地，来几个高手带带我们娘子军
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手
部落戰爭收活躍天天打的玩家
有条果果狗。每天叫唤
监督检查
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀？
日本狗，**昨晚被**的水流了一床
為何，為何這樣說我
劳富城无情慈
你妹求草爆菊花去..刚好楼上有个
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 e
瓜子 茶蛋 矿泉水～
是崩坏学园1
陈依萱 收400章情报员，我们有专业打手...你懂德  开990  26**
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 j
草，解封了，装备全清了草
Empire East 新崛起常胜军团招勇者每天共同打部落
教妹子修改崩坏学园无敌，一击必杀id:50397793
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 q
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰  唰唰唰刷刷
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下。
一群傻 逼  操 你们吗
前天刷掉了。我们一周一站
139999红酒白酒葡萄酒
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀！
就像屠龙宝刀，点击就送！
淫湿作对
他们说+1小德可以抗 完全是坑爹 75紫装满强化都抗不住
外国狗，别乱评价
做梦可以出五十只皮卡
节点外无紫
腾讯刚领了新手礼包
湖心亭上招人，全程发法师，，
刚才碰到好人了，收集器全放一块了，哈哈 双35万3千黑水
勿忘南京大屠杀！！！！
你们平时习惯把屌往下放  还是往上放  还是像我一样习惯盘在
**废物犊子磨磨唧唧吃食模样嚣张什么啊？
多的只要功夫好再加你一块钱
你看过凤姐第一场天猪就知道稳不稳了
讲叫鸭子的  美国真人秀
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战.
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战/
万物非主，唯有真主
七本满防满攻、四农、求好部落
疯野部落收六本以上玩家
“我来自江湖”部落纳新了
有满级星星的猫    满级紫翼神龙    满级糖白虎
求降杯啊，大本放外边了，土豪门真心打不过哇
呵大仙知道可以刷普铺助
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰。
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 s
绝地，求不霸屏，求不招人，求不唱歌，求不成语接龙
妈蛋，巨骨蛇鱼一堆
我从铜2被送上来
我就抽了20次  3个武器一个开拓者
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 w
停云阁（一週一次）現招九本以上朋友！！！
加速世界嫁鸡随鸡我就啊哈猪猪u哎啊生小孩苏us加家族
作业都没动。。。。。明天又要上学
我开挂登陆瑞士银行账户刷了五十亿美金＄
舔穴
或许。。他们被河 ，南人偷了肾来这骂人了我说的对吗
狗儿小日本，来来来，给你骨头
竹仔鱼，你的城堡是塞不下龙的
我带你去个小岛，吃个海鲜大餐
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战
←_←等级不重要，我要得是双持跟太刀
聊电影。聊书籍。聊工作。聊经历。聊大马，聊大陆。都可以聊啊
部落风雨同袍收人只要活跃玩家
大庆大庆，招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人。
草泥马的大傻逼
静儿❤️部落 欢迎新老玩家
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”！！！
发详细地址啊，速度
明天是小日本投降日
召妓三名
最起码六千以上。
抽根烟，压压惊
龙头别吵了
然後剩下一大批被操過的逼，
孤胆车神：维加斯
徐汇体育馆附近求开房
四控一护士好稳啊
切切切切切切切切切！
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，马上开了，1位置
这帮傻逼都她妈学挖掘机的吧
大鱼不断啊！根本停不下来啊
马扎，瓜子，口香糖，矿泉水
鱼超多，刚打了个40万水35万钱De我
谁爸是李刚
其实就是乌鸦小队。橙卡版。除了一张牌
招七本大神坐镇，本部落秒捐哥布林，有意私聊
刷三天刷不到一個屬光
欲戴王冠必承其重 这是部落名 收七本活跃及以上玩家
这又来一个搅屎棍子
芷朔
十指连心，互刷部落。收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
咬人还咬出优越感了，，那些爱狗人士呢 把这狗牵回去吧
武汉市人民政府驻部落联盟办事处
部落收人，日供千钻
来。大婶子。。。叫个呀买碟
北天门，招收8末活跃玩家，部战37胜，不活跃的免进
不插嘴难道插菊花
小女买b,扣扣610376280
寻找同类的冒险就此展开
欢迎活跃九本来伏羲@隐，秒捐弓法，无部落战
棒子跑到中国和你一起选修韩语？
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅里来
见到三爹还不叫爹。
回归荣耀部落求有整合想法的
神盾局，过两日去你度玩
進击の的粤组织
把这货送去伊拉克战场
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话唠。
河南的滚出来，放个屁
永泰梅大总队
无敌山贼一群垃圾
/c01骨乚
生孩子没屁眼的的傻逼
小葵花妈妈开课啦，孩子感冒老不好，怎么办，多半是装的，打一顿
又要叼西又怕痛，什么逻辑
部落有女女！陪聊！陪玩！来的速度！
别侮辱狗狗，，，
猛禽土鸡往上生就是
刘德华家真有钱
去日本溜达哒到处卖屁股的  还要什么网址
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战现已19场胜利
18管体刷普通！竟然没掉一张紫li
求解啊电磁散是地狱还是超级好爆
来者冲五农，嗜血皇城。
小明max，为何异性还差那么多
霏霏是被动物奸他妈搞出来的
天天风之旅能用辅助么？
求造梦西游外 卦   +QQ1531774408
海岛骑兵已经52%了，赶紧申请开通专属频道
昨天刷出五只蓝凤凰，今天合了
知足吧骚年，让你秒boss你还会玩多久这游戏，恐怕第二天就
就是挂机让他自己跑就被系统发现了，无奈呀
**全家被狗日全家得艾滋去
钻石多多益善。。
万盛之国
用什麼輔助可以刷箱子？？
小樱姐姐，熟人太多了，打招呼忙不过来。
我信号特差，你写beck神会有人同意的
必胜客栈进来秒捐
傻，黑米才是国产的战斗机
日本狗，有没有读懂？ 日本人は犬の雑種
善解女人衣，温馨活跃秒捐，还有妹纸
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入
毁灭极光最给力
有300个奖排数的加战队特种雇佣兵
果妹是个抠脚大汉，就不要装了
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星
你西红柿炒鸡蛋
乳头被狗咬了
部落  财神客栈
求好心人给黄色网站
我帮你刷200颗   10元
幻刺太特么看脸了...玩命四保一有时候都看不住...
感觉崩坏的爆率越来越低了
不约不约。。
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。冲五级部落
小南B一看就是世界珍惜绝种动物恐龙么
直接送就得了。几万都不在乎还要几百
启齿夸啦噜噜噜阿拉
就是嘛  那个什么 善解人衣部落天天刷屏  刷的有意思不
黄瓜据说会刺痛
玩大奖赛你最少跑一亿
回家添**，臭臭**去吧！这就是日本狗种子爱干的事。
旺财去
出门被车撞死
蓝色暴雨预警
3瓶Xo 给我配花生
停了，你妈就死了，为你妈续命努力吧
我天天飞车  满级破坏  魅影差两级满级  可行
天海翼欢迎有5级弓箭小伙伴
本部落欢迎七本八本的来，来的给职位，搜索狂砍小日本
一个小小引发的情色故事
二逼 闭上你的菊花好么
比如习叼毛，打不出来的
有没部落战强点部落?过年部战求收留，九本后期
华夏勇士联盟招七本或七本以上活跃玩家
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏群来吧
别刷了 再刷举报
来给哥哥捶捶背
150算毛，用 7000万能260张紫卡，max47
深圳发展银行说：只想和你深发展，光大是不行的
我推塔141～200是双谜团 现在换护士了
我是大屌。专干刷屏的
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人
想到高速就没力
我发帖了，大家多多支持啊，顶上去！
一姐最强女法神，一个大瞪死人，不服来辩
要说练的话无非一竞技队一远征队≡ω≡
那小女孩很漂亮
你个痴汉，闭嘴
垃圾美国，艹烂你
动物园收活跃动物啦…您的选择 一定是正确的
只要奶好，剑圣那关不难过
部落收活跃常驻玩家 灰色华尔兹
加我的苍老师一枚
草刚才他化身小金刚了
拿回家洗衣服可以当搓衣板做饭可以当锅盖
131胜3级部落：杀光联盟那帮B
3级部落情系伽蓝收打手
毅力这么坚持。比大妈大妈。
西班牙也是输惨的
放开三国开局黄月英行不行
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**，
我影魔换熊猫了
早起的鸟儿被鹰吃
逗比是母猪，专门被公狗曰
装逼伤身体。
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜二敗
好想插倩儿
女，你，内，妈，歪，我，撒，草
人生就像跑酷一样越跑越精彩！
我要雕牌透明皂哟
我四个水球全外置…
绝世配橙卡慕斯
刷金币加我775578718用**聊
个v光伏发电小吃v回家韩国国会看看磕磕绊绊v吃饭发图
索马里黑帆 5人战队选拔200杯以
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起打江山！
微风吹起淡淡的忧愁
洗脑儿，成脑瘫了
部落名：中国屌丝好青年，招收八本后期及九本中后期对战玩家！
我想弄个外挂刷刷
科学表明，用美女头像的男生有变性的可能极大
你把腿劈开让我们瞧瞧
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易
一粒蛋太难得了，要好多钱存够9w石头再抽
刚买了一辆MINI瞬间a级
我孙爱张雅琪
冲刺400。。。。。。倍数调二。。。。。。。其他全关
i呵呵 说句搞笑的话，13多亿人口
操！誰跟我搶果果
我還是喜歡那只猥瑣的兔子
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380g
小明发脾气了
僚机。电浆。
好好擦擦供人聊天打屁的就看这些2b部落在这刷屏
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。等你来入住总统套房～
本村已疯癫3级小部落常开战 欢迎各路大师加入
刷血小贱，刷吐了，刷出来了然后活动送两个，艹了个DJ
没想到，Tx送了260钻石作为补偿
呦西，快看，有美女在脱衣服！
赐水沟的
本人8四农本找个捐兵勤快的的部落游戏ID：亮亮
木墙点着了就是火墙
哎哟，闯关开暴击没事？
ios微信求送心！教设置！微信号微信号443882397
风起狼烟，总部招人。部落战胜率95。
下载叉叉，root授权，下载游戏相应辅助，进入游戏，右侧自动
大老爷们不嫌噁心
原來是在用它們得語言溝通
唉，太无趣了，一张紫卡1元，要刷的说声
成心邀请人要兵必给只要做的到部落名。  腹黑❤️情劫！
刷大囧龟一千万亿次送大大姐max
什么鱼竿加稀有度啊？一开始就带的属性那种？
找有领导能力的玩家带领部落，满九以上，有团队精神，脾气好
土匪，来星界。首领是休儿
來2人開戰 8本以上 部落名字：誓盟
我对你的语言组织能力和表达事物的客观逻辑，给你20分，满分1
别整内没用的
王者时代之王者归来，八小时后继续开战，速来团战分子三人！
那人西方的脸色有斑手上有毛，我嘞个去
花朵的音符 欢迎您八本部落
中国联合盟军 招8本以上，擅长打部落战，长驻玩家，欢迎你们加入
系统给我发了20多个警告了    就是没封我号
苏秦帝国招九十本，
谁有苹果5触摸精灵刷无尽的脚本啊？
秦时明月25区 邀请码:2R17P 求互邀啊啊！
孤独诗人，来魔之血域
飞行  加5   6百就行  奖励加1倍  完美奔放
大家记住腾讯代理手游 抵制一切辅助
嘉祥的无双十班招人啦，打日本啦
G。就是部落戰可以模擬打。復仇也可以
360版一区本人101级没填推广，游戏名字就不给我，要互填，
果盘充值有优惠么
河南人为什么不招人待见你们知道吗抗日时期河南人帮鬼子打中国人
重复探索关卡
你马鼻、别模仿哥
赫尔冰霜一发get
懂个卵子
龙虾是逐风，
好看的有码，丑逼无码都看不下去
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得s
变态版玩不起人家都是幻刺啥的最垃圾一个4星剑圣。。你一个熊猫
**是中国的，你 妈是我 玩 过的。日本崽子
郑都不知道干啥好，金币几千万，钻石一百多
大戰殭屍為甚麼不能記錄啊
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。
来邪教，蓝黑旗
妈的跑超过一千万就异常了
收人!周五开周六打！九本以上常驻的来！奶油小疯子
我欲乘风归去，又恐屌丝寂寞
一口价，我出五毛，淘宝交易，不卖是ab
用刀 最好带个减免控制的勋章 有闪避 带冰基友
大家爱艹张雅琪
烂爆了。坐等大神替换scv文件
我剛搜到一條八十萬錢的 三千黑水的
招帥哥多枚！
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰.
这个一区测试会被删档吗，刚来
猪仔鱼好牛叉
关键你们首领不咋得他木有平九得能力看兵得等级就知道了
佛祖保佑来条大鱼～
求高手指点。老被邮件。微信572359。50qb报答。
无尽三箱有三宝，金刚双弹突击少不了
沐沐几岁啊
毛主.席万岁~(≧▽≦)/~
逼哥 部落牛多。。
来成王新势力
政府开除你，你留韩国吧
每天的金币是有上限的，还不如多撞多出多拿金蛋
氯气有毒
张雅琪的嘴真紧，吃的大家好爽
我足足牺牲了六七十万油打仗
飞飞，越来越想把你那撮红毛剪了
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，我刚全删了好了m
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中，。搜：小尼和小玛
刷的分数要在腾讯的相信之中
出售二手带姨妈内裤
哥哥我要亮剑啦
也封。老子操你全家女性
谁能看到我发的商标么？超人标
小部落招人，欢迎美女帅比高本，逗比，话唠加入
互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃互斥互斥会吃
每月的月卡算充值吗？
甜下我的邀请码，SAAV4FQ
**张雅琪！管管好点
啦啦啦德玛西亚    武器大师一个挑俩
来必胜客栈吧！
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，受不了慎入！！！
四級墻點火就是火牆
为毛最近的鱼都是金采满级水采五六级。。。。
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊。
技术问题，官方7.0以下取消了游戏跟gamecenter之间的关联
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得g
如果你版面战力只有七万，乌鸦一路通十字军
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得h
是不是一封号就封永久？
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）
素素充气娃娃只要998
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。
傻帽攻还行~受不住
孽畜跪下接精
雨落帝国被黑了
医者仁心
告诉那些台湾的人    蒋介石还是大陆的  孩子醒醒把
凤飞飞芳芳发
**全家被狗日全家得艾滋啊
枪神纪的等等我
很多？老子过年红包发了8000多。有我多吗。？
果断选了比利时。哥斯达黎加
崩坏塔我52级打到11层两千多分会不会太作死
我的游戏名叫  度假村大家见了别打我
一剑寒山河  部落招人  欢迎大神加入
送号送号 18区国王号 符文毕业 42max
畜牲吼的真起劲吖，环卫处来了把你们人道毁灭
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师
阿狸你测试服的？
易信忍者必须死2玩游客的不会被封
还是你们自己河南老乡忽悠河南老乡去卖血导致的
会用的加下扣扣956677724
橙子大妈逼都烂了，你还草的下去？
74胜利部落手人奄奄一息的碎梦
青年俱乐部 招人，群主活跃，捐兵快，欢迎加入
或许你先查看我的资料再决定收不收吧...部落名....蔑视...46人...本号名KYO
年是 坦克卡牌，对抗菜刀队或许有效，不过主要还是卖萌的
2倍六百米其他全关了自己跑出30万就好了
能給我進嗎
你别发太多了，发十条就足够了。
我们羽落帝国 又来了
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落。。。
小B敢骂中国人
求快播能放的
你那身体也好不到那里去，日本人的狗，全身辐射
大头妹是人妖生的
善解女人衣招人，活跃秒捐进部落前请看公告
一款车有所有r车得技能
要不然花个20w搜索！搜个20w的没啥收益
（唯美酒吧）部落站连开
高溫消毒
**全家被狗日全家得艾滋唉
世态炎凉冷暖自知
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbh
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbi
小楠小楠
直接卡在起始界面看黄毛流口水
本人满防一枚，出租卖劳力，有意向私信
大连十二月坊，老部落，招收活跃分子！
看哥跑个5千万
梦想的天空分外蓝      招收新手玩家 ☀️
卖B了，一小时一元，电话18818938989。
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbs
七本五农的可以來。部落名。一起走过的日子.
像魔兽似的，满及没多久，有可以升级了
来玩咖四营。秒娟。。昨天简历部落
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sbx
宝石用错了去申诉，我申诉成功了，
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私
收16本以上主攻外援三名。长期合作。 有的联系我
只开穿透，啥事没有
把你妈妈曰死了
下个月来行嘛？这个月过年打的少。免得去了就被踢了，咋办
建新鳖孙玩啥呢
试了5次80万分
不给大师买表能出紫卡？
日狗都不懂还说，来中国看看下的你们尿裤裆
老子造兵的钱够你升三次基地了小垃圾
崩2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社 欢迎你！
要不是来我部落，天天打，必胜
竹仔鱼已经申请了专利
五级气球兵以坨屎。
就是下点错了。本来可以避开。撸倒了一个炼狱塔。其实完全不用管。直接打他那一坨采集就能打50W关键炼狱旁边有电塔死了我一片兵
我们家亲爱的朋友请联系我哈，这输入法真好玩，给我弄
日本当家的人见到美国黑，就像奴才
江湖游龙来我们这儿。
新建公会招一大腿抱抱，要粗大腿，苗条的就算了啊，骨折就不好了
日本妓女
死鱼也有，我见过十本双五十，油四千的
失落起源之城 收人 24小时在线捐兵
别在那装清纯…
谁知道酷跑无视障碍物的挂谁知道酷跑无视障碍物的挂
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。
ios最新暴击加断网法就行了
谁送我体力啊免费体力阿！！求好友！！
幸亏我们部落的好朋友给我打了450万，要不今天穷死
太闷了，小猫咪表演来助兴
嚯嚯嚯
有人加我嗎？ 無限連釣魚 現在op41957237
哥不喜欢舔木耳好吗
要大鱼就得潜下最深海
卖肾了我倒贴10块钱
近亲产物真可怕！
老子出国这么多年
竞技场   神墓  奶傻  mt血贼  乌德
刚才谁shuo的回刷坐骑的
新建特遣队。极限穿越丶禁区。战队初建求元老入驻。
当然如果你找死非要等超过自己战斗力太多的关卡。。封号能怪谁
太监何在
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。xxx
苟富贵勿相忘收人
火犬神太难出了
艹**小日本，给中国**们滚犊子！
拿起核弹炸死你全家吗
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落！！
叫**去卖身你爸去卖肾
求苹果版   神武  辅助
澄海贝塔，待会开
单手挑翻幼儿园
子建冲刺1万米
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战，秒捐。
招神。。搜索待我长发。
3天内号里涨钻石
没办法养了几只乱咬人的垃圾品种狗
玩开挂魅影失去价值了
您好，我们是部落战连开连胜冲向四级部落中，全部都是同本三星好手，愿意加盟吗
不，別忘了還有奇葩陣
我是上海普陀区，明珠花园
智能推到120层
我家狗狗（炒饭）刚丢了，谁看见了，我请他吃狗肉火锅我家狗狗（
动不动出口伤人
ma麻痹.抽了个飓风审判
我也是，钓鱼中。崩坏点到手抽筋了
何大王部落收八本以上活跃玩家
两千万没封
快播死得太惨了
前面说找女朋友的 你不知道三次元的女人是多凶残的生物？
倩儿，你长的好像我的下任女友啊
9百 2倍分 加扶梯 多了有封号的危险
你妈个逼的，欠草是
橫洲工業 收人
成员"奥特曼大叔"退出公会【浅颜丶忆流年】
光明天空我两套了
就是你委曲求全的唯唯诺诺的人在屋檐下不得不低头的说什么呢？
妈拉个批，老子在刷钥匙
买一个dell笔记本电脑要的加我便宜787373702
加了 中华魂 验证
猫脸酷爱去百合
那天打无尽，两把出三个
青铜箱和黄金箱没有剑圣的。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 mkkm
部落亡靈鬼神招人。。。。
iOS110正在测试无尽
現在看起來像頂帽子了
小罗你个超级大sb
我忍者必须死被封了
妈蛋，白干了！
妇你妹 姐姐正值芳龄
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！！
有人玩魔靈？哥是外掛始祖
咿呀咿呀咿呀呦
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！，
狗家的孩子要屎
是女的来我们香茗俱乐部 爱护有加
屯空哥如上女、心如吧哦哟快刀口厂山二小
我是特制牙签  史前龙虾
你知道充值不禁言吗
给6Q币，送刷钻网址，但被封不负责。。。
中国王牌野战军收人8-10本 明早开部落战！
中国屁孩 收声 啦 香港狗
铁路职工互助会，团战142胜，欢迎3星高手加入
老牛吃嫩草吗被人操
几点钟几点钟
越喷越来劲，别鸟他
嘴巴干净点，二逼
“50小矮人研究所” 等待着喜爱战争 爱研究战略的同伴加入
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻
蕾蕾来我们这上大学吧
7帝都都还行补习班逆袭洗
银鳞胸甲，五金一件
试试穿透2失重自由地飞翔吧孩子
趁我西瓜刀还没出窍，快走。
不离不弃的欢迎加入
不好意思！我是新手請問什麼是刷牆
多情自古空余恨…
小四如果要爆你菊花，你干不？
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也打三星，欢迎9、10本朋友，
出售酷跑破解版20元  无异常  信誉第一骗子死全家
欢迎新老玩家加入：皮卡老超人
踩了蛮久了。#37#37希望大家回踩。#110礼物大大的。金刚石
垃圾，自由，随意，芊芊帝国，垃圾卧底
招日本女优来操
张程是哈尔
必胜，客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开
你他妈的打这中国字还尼玛比瞧不起中国人
和平的部落，叫横着走，招長駐高手，是横不是橫
要炸了。赶紧扔掉
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 一周一战 喜欢的来看看咯
傻屌，滚jb犊子
应为**偷井盖
好了，让蛐蛐这条狗发疯，不理它，嘻嘻
tfboys步步高家教机
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937。
厚黑教，不收人啦，不要再进了！
海上蓝图开图690.欢迎17本以上主攻玩家，积分过万
咿呀咿呀咿呀哟
#92GLGRL2 小河马 五星法师无限量供应不要求捐兵不打部落战
小明小明上楼梯，上了楼梯打开电视机
流年灬似水欢迎大家加入
**1991167767加好友互送体力！！！还差6个座位
电一还有必挂机，排进去，就各种被挂机。
红莲王八蛋出来
魚呀  願者上釣吧
无尽别开秒杀和金身就得
一剑寒山河招人，活跃不要速本就行
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业70
来无峰之巅 撸
不亏 突九送金币算多的
战歌之轮回。妙捐部落，欢迎九本后期入驻。
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐四星以上
谁帮我绑谷歌账号啊！求个为大神指教
土豪部落你值得拥有妹子又多，龙野猪秒捐！
星光大道就在你眼前
替我问候下你妈
作死，身为老马我再也看不下去了
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战，，
蹦蹦菁花砖早犯错误的人。
阻止打广告死全家 马上死阻止打广告死全家 马上死
阿波罗 原始人最高几分
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dmmmdd
求大手彩字
匆匆那年我们究竟说了几遍
我就pk阵容连锁满了。牛马还没连锁
谋问忒
传说波多野结衣长得像林志玲。
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉。
我们来自网络的各个角落，我们用深厚的友谊、飞扬的激情、智慧的火花、自由的向往、不
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。
即使敌众我寡，末将也能万军从中取敌将
水月洞天
你TM骂骂小日本大家还夸你爱国
培养2个冰龙，技能连锁带上护士和冰龙
你入佐?
发钓鱼的都是腾讯内部成员小心点
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊，
往事不堪回首
超奶是狐身人面
不但弄不懂。还把自己帐号忘了。悲哀。。。
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。
十本地狱，塔连弩，法师塔，防空炮，兵营，法术工厂，部落城堡都满
果果，请别咬我
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开“
打开宝石界面在点宝石瞬间按下home和电源键5秒就可以刷啦！
被窝里拍摄啥子
申请了诛子百家
妮玛,外面那个向你求婚的说他是娟娟!
祝大家明天和左右手节日快乐
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fggh
我有崩坏一首bgm
声望改好伤，，，萌新真的伤不起ヽ(≧Д≦)ノ
河南人没B，一道臭沟。
今天爆了2个爆炸弹，3个魔龙，1个曙光，1个电浆
不装逼会死啊！有种视频
苹果我家用来垫桌子的，感觉比洛基亚要稳
我操，霏黑B还要玩疯狗？
还当我爸你回家当我孙子吧
欧耶欧歪吐
至少不会弃尸在荒郊野岭
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的
s威骷满级425码，无语
诚邀7-8本部落战打手，游客和速本的玩家勿扰，部落名字：傲九州
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fghg
在经典木模式中取得百万分
郁闷死了，我熊猫五星毕业第二天远征给了个熊猫整卡
6部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
天天酷跑～泡椒修改～玩两把就封了三天
记得一寸凸起处
没有人能突破我的枪围。
我试了三个号，每号一万米，**全给封了，我的就是苹果
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上走，不就罩住了自己了？xd
慢慢赞月卡中0,0
女工，你吗卖比赚美元，口是心非不为钱。头发赶粘**黏
毒刺刺进CN夫妇腹肌
因人而意！
部落。  凶残密林 收678本。
销量大怕有的是自己刷的。。。
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐.
我去排位了加战队搜索盛夏光年
刚钻石加的速。。。。不要维护
2000战力100万分，不邮你邮谁？本人稳定中……
應該單純是因為你開太多程式了  怕你其中有外掛
家园防线（第二部）誓守家园
虽然移动送流量很多，但是我不喜欢移动，完全就是捆绑销售
有比合金2号！长的鱼线吗
一个大喷一亿。金币30w。碉堡了
哎呦，怎么有那么多傻逼，那么下面有请我儿子发话吧
我建个群吧
河南人从不骂日本人，我们都是动手打日本人
卖**的是骗子大家小心上当
你却说我勾搭你男神
我开最新辅助刷闯关
天皇是不是狗不管，首相百分百是狗
国内的美女恨不得把乳头都挤出来
以贱制贱，以后别几把乱妈，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fgfg
IOS用109版，战力11951无尽刷60W，闯关低于自己
换网？只有电信网
见到了你也不见得会怕
裙明星有辅助么？
情迷天涯收人
我30级的神鹰飞到20关就自杀
我交易猫50就能充一发98
谁有酷跑补助啊
电费太贵，快用不起点钞机了
招收九本活跃玩家，蔚蓝海域
15000杯高速发展新部落，欢迎活跃玩家，部落名：美丽人生
民工迷失业
如果装逼能当饭吃我能活几千年
这逗比好有意思。又卡级。又让死骑先开大
破碎很弱的……打jjc虐菜一样
军 我曰你嘴 包射你满嘴 连射你女人！
充值部落招人，想进先给每人冲100
内置就是放在电脑里面的 就像你的700g 硬盘 外置就是连接usb 的
一堆87有種在apce殺掉奧巴馬啊
谁有破解版的天天飞车
太子党招人欢迎各位思密达
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！！
天天游戏吧的破解加叉叉秒无尽无情书
家里没药肿么办
西班牙的青田 欢迎挂机刷墙 福利战者
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住丨。
经典1956，好战份子来，秒捐，天天部落战，11连胜。 经
果妹没胸，答一水果
韓國幾乎只用國產
三级部落，让包子飞收人，只要热衷部落战！群里不定期发红包
你把弹屏关了
今晚再說，現在沒空了
一滴一滴得掉血直到战斗它全胜
张大鳖鳖
傻比啥都往外比比
3000块送大大姐一路走到100无压力
估计你也就妈。爸死了。这么没素质。不跟孤儿说话
每月2500啧啧啧
是你妈和你爸在打炮呢
忍者必须死 谁要加人
将开视频宝贝们，找男友，30秒，，夜晚提供陪聊
那首歌是一个乐队
釣魚的送体啦284644540
框架用。谷歌安装器。一键的很方便。其余的度娘吧
这些sb在挑起反日情绪，在渲染分裂势力，不要上当
我的小穴好痒啊
一条鱼没家教我不怪你。毕竟父母死得早。没有父爱母爱的孩子好苦
不从头开始攒征服币，橙2有的刷
红酒？加好友连钓？
神鹰家族招七本以上玩家
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手。活跃
快让我进去，求求求求求求求求了
下次直接射墙上
谁要彩字，哈哈免费教
日本政府今天宣布  小泉 改名为 龟头正红
想口交，先要洗干净吧，香香的，让她含一下应该没啥问题
隐身躲了无数技能哈哈哈。
ID64,哨塔工会，刺客圣殿
符文？往符文槽里放
擦擦擦v出差出差出差
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战好手加入
←_←首次充值5元……可以买到100万划算
中国飞虎队 战斗营 我们还没败过 欢迎10本
点紫石和刷护航
刚才扫边扫了1000多油
十本后期不玩想卖了
巨魔要早练，光是帮你赚的公会币就够本了
张雅琪我爱你1314
太没意思了，，都是赞，巨赞 ，不得不赞的，，
阳痿晚期罢了，还一直在说射不射的
卖身只求一顿饱饭。
我的天天酷跑得到500颗钻石
糖果，方字辈第一分部不败神话
大哥，我不相信我们没有武器只有嘴巴，你快拔出来哇
聊天室不比枯燥的打飞机强百倍阿？
一起发展！！小男人大智慧i
颜施。下次请你吃煎饼果子。
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的8，9本
陪性聊请打全国统一热线10086
二百万结算异常
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷1
你说出了大家的心声
兄弟门求黄网
总共才10秒 你4000多下 你一秒要点400下?
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。
求开啊，我符文有几千个了
姐白无暇，萌战连开
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来
怎沒有設置阿
生这种小孩不如一泡精子射厕所墙上
本人寻9011本人9本并非伸手党！脑残者勿扰！
龙宇之光 蠢b部落v
因为我想爆你菊花
呷普呷普
牛，我快五十块火强了，都是用水升的
我艹你吗，爷们，一大傻逼
潮汕潜龙的盟规好恶心
感觉自己是大神的，操纵如行云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。吗
他的水帘洞太深了，别招惹他
请记住贝叶这个名字！我一定把他发展成一个超级部落！人人可晋升
代刷高分10元100w
部落差一人开战，基尔加丹之怒
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人不限等级，欢迎各位
菊花水多
我堂哥九本满了 除了墙壁 现在十本地狱塔出了
大日本帝国万岁，支那猪永远被我们支配，他们只会沉默。
罗三炮的秘密庄园是你昵称啊？
欢迎加入祥瑞星辰战队，300杯以上活跃玩家
天空之城那个畜生，把他妈咪给干了
测试服能共存么
要收队标的
我六干剩八百在不出的节奏下要了个振奋
五本滿防 五個工人 沒部落
求快播网站
威威全家女性万岁
义乌服务先遣队，，招人
不要地域攻击，我们都是中国人，有本事去打小日本
金哥下手们，出来占屏幕了
我是妹控！！！我是妹控！！！
胡说那是日本女人ok……我干女人得时候她们直说用力  。。。
相逢何必曾相识 收人啦
10炸80黄毛，100弓箭手
搜玩咖第二的一个
满级兵才出来了石头，猪，女巫，气球，现在在升法
有什麼消息以官方網站發布為準，少在那邊耍智能障礙
春秋争霸，招七八本以上玩家共讨敌军
雅琪弟的鸡吧被我不小心揉硬了
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷l
内购神器找格纳，一般人我不告诉他！
菊花痒自己掏去
电饭锅的打字速度不敢恭维
射日（本人）收7本以上活跃玩家！
有沒有人加微信送體力呀
梦寻千里  招7本以上实力玩家
信不信劳资砍了你
对。各种百草不烂
四眼兄。太不地道了。。提我出群？
部落：心魔，收九本后期玩家。一周两次部落战。人数控制在30人
微信自动送心每天固定6心    微信号:82678860
射了一墙，小p孩
全國妓女排行榜  四川第一名
大神门给个网址把
妹妹今年21。来自上海
小扌喿你妹
。。。我哪有，小诺，我在做雷锋，帮抹茶发展部落
比特精神，招兄弟，50级以上活跃进。祝大家愉快！求人
介意你奶奶臭比
张雅琪男的吧
发一张露b照我们就相信了
连锁突破提高
泪饮千觞部落收人，欢迎大神加入。
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开
当年不该上你阿妈
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷|
你  娘 真欠  日
实力部落。邀请管理人员部落战高手。2小时后连开
“志哥 ”战队招低本打情报队员  来本队都是铁哥们
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻。
橙色方砖带毛魔能
为什么老刷河南人偷井盖？
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！yy
木子来必胜客栈
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打做神人部落#8vcycv9r
有性文化啊
屠龙宝刀都送了，我就不信没妹子送！
一個有鑑於急匆匆刺激記憶
我们只骂冒充日本的坏人
没帐号重新弄个帐号绑定，原纪录会不会被删，请解惑
安利老总把自己吃死了
还会用嫉妒了 语文不错嘛 师母教的‘？
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌
浙江人表示不服，我就有朋友是河南人。都是中国人
我4连脎包头
黑涩会 黑涩骑士团 刀塔联盟 辉煌 招90满活跃玩家总有一款适合你 入会**314081915
全身是泡沫
老断控麻痹
青楼国际发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星以上
小小年纪▼但够狠收活跃玩家
大日本。。**妈
南瓜用不完仓库王子一大堆怎么办，卖钱又不爽
宜兴「饕餮」3部招收热爱部落战玩家！跳蚤勿扰！92%胜率
早期强势的中期被削弱白养了
小米无缘无故会发热
闪电我只有3星，再加上我是屌丝流，只能用人海填了
毛线，你个白痴，以前天天酷跑我金币都刷了十几亿了都
你们中国人就是东亚病夫，当初应该把你们灭了
加qq1109436135教修改id35761797可看
IOS三天兩頭的維護。。。。。。
小马，你家狗头又跑出来了
你学不来就学狗叫吧
枪炮总部 诚邀8本后期及9本大神入驻
我的愿望是我向小楠求婚，然后被她拒绝，最后我努力奋斗成土豪
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 部落战连开 因你而强大
除膜慰道
❤️刀塔新区**群
这狗吃他娘的屎长大的
刷金刷钻解封号扣扣1829036931
有宗师物抗 没宗师魔抗 悲催
。聂总吴建仁
左手牵着右手，招九十本。
我65玄心～～～无极仙宫
手雷手雷手雷……
金额弟弟很低调好滴然覅打哈覅发哈几地发哈接电话符合覅废话覅发
在日本活出优越感了？
～～～～～～～～破解版酷跑谁有
安卓 34区互刷血精灵   ID.550355497
海島奇兵哪個特遣隊收人我會殺盒攻擊
想你想你最近总是嫁鸡随鸡手机手机思思裤袜裤袜网卡哦我可科技短发GIF看饭卡
小撸怡情，大撸伤身
古古怪怪剛剛好還好哈哈哈哈哈哈赤果果古古怪怪古古怪怪好尷尬嘎
告诉大家 一个消息  这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
要举办撸管大赛 需要集齐七个互撸兄弟才可以
今天刷大囧龟，爆了个马化腾
浮浮沉沉反反复复发
假期结束就初中了，可兴奋了
我就差个院长就可以弄紫血精灵了
见到boss直接修改成一滴血，直接几十秒过关
撸撸撸撸部落收八本以上敢战士，部落战连开不断，110胜，欢迎
叉的時候都是3星10本，只是時間不夠
你们几个果盘的大部落 有空联谊交流认识一下吧 免得以后有什么误会
我顶你个肺
然后听到你爸跟**在 交配
部落名“爆菊匪帮”招收6本以上玩家，不定期送5法3龙
除了无限跳不开其他全开10000米不异常亲测
河南贼 全国都知道的井盖贼还有理？
小明把话说完啊
鹤雪帝国招收789本玩家
网络游戏就别惦记修改了
小七不要捣乱
草你妈个大水逼
一个碧蓝怒火
本号车全，人全，都满级。我要出售此号，有买的和我联系…～～～
绝密教程
现在什么行业都在想利用微信做宣传
因为太帅，所以精彩会手残送奖杯。
孙庆，你脑壳高头有包
下面细如面条？
梦逝魂殇 小部落各种收人。。
骚年，身体要紧，赶紧睡吧
钓鱼求连钓626990899
陈冠希，大傻逼。。大傻逼是陈冠希。。尼玛有个大黑逼，比里还能
弱弱得问句，土豆全名是啥，没用过
无尽被抓怕了
去果盘小组看羽落发的帖子
卖钻石老板在我们群，我知道
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契
周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬莱
Focus【焦点】重回coc无条件收人～欢迎大家～
谁娶了多愁善感的你？谁安慰爱哭的你？
你說了啥話被頂
「东莞扫黄小分队」收七、八本发育正常活跃成员！部落战连开
暴击打无尽死吧
皮卡丘有没有邀请码
收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的.欢迎加入
我把小倩小倩洞用胶水堵上
双护士绝对比谜团给力
发个土豆源
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家
今天玩了4小时崩坏。。。刷了近600点节操点，升了10级
前天黑水爆倉都沒人來閃我，！氣死我了
还有车神争霸第二名
部落强势收高富帅、白富美和超级吊丝  来了就是一家人，我们这里没有最好，只有更好。
叫鸡冇益。
同样版本同样穿透有的封有的不封
杂种滚开，装你妹日本鬼子
我打抗物理的试练是困难户啊
lee 你黑眼圈好重  熬夜了吧
鸭梨山大招十大高手 招神手 招精英 招首領 招副首領。
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，
yy:爸爸带我去摇头sok k
他妹和他母被人奸着
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017…
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友。淮安人有吗？
嘴里不离脏字
伤不起的地区口水战，躺着也中枪
加** 送 你奶奶
别说陷阱 我的连盟兵也引不出
乐晴你盗图的吧?
可是 很多 浪费了 ，兵力不强 打不进
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎加入，。
这年头，嫩的喜欢装老，老的喜欢装嫩，我觉得我不老不嫩刚刚好。
新版铺租能跑经典么 求大神解
Focus【焦点】重回coc无条件收人～欢迎大家，
加扣扣送心1145521550
所以我不得不打。并且敌人本高。我打不过
中国帝都只招八本
小米发烧机，不烫不小米
谁帮我刷根鱼竿
一操操出两
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
斧王超你妹杠杠的
如发现死狗病狗丧心病狂见谁就咬动不动骂别人**的这种狗
黑色战国，愿带新人、加老手
有个自称美籍华人呢，我真不知道美国还能给苹果越狱？
周娅怀了犀利哥的孩子
来兰色港湾
调戏美眉拯救良家妇女的任务就交给我们吧，范冰冰交给你了
燕赵门收人。。。
给你奥巴马致电
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党 我是黯东镇
来葬花的荣耀分队吧狗蛋也是蛋
重庆 渝中半岛      收高防8本。妹纸，
盘古暗!招收疯狂9本刷墙匠。速速围观
休闲战队CBSR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员。
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 。
進來可以當個長老嗎？
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢hhhl
99 +11索尔锤  冰强  臂膀  还看他带过业火维达
家园防线 招兵买马
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179me
转机很烦嘞，我不喜欢
南派三叔?
4582a21425fjq邀请有礼……  熊猫整卡
我甘日用天使猪，可以进门没?
素色，曰那个老妈临死前他妈
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。
安徽逼最喜欢河南叼    所以安徽男人才气愤
好啦好啦，大家抬头不见低头见的，每天晚上都是这群人，
因为这些狗的母亲母后被艹了
无尽我来秒杀穿透  暴走
让我爱你然后把我抛弃  我只要出发不要目的
威风是考吹出来的？
。 核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
21439休闲工会 **会友 进工会微信群 每日福利不断
知道你妈的bb生虫，就出来骗钱。672007186骗钱狗
若不离定相惜  收妹子
甘夜唔訓！屋企人唔話你呀
城墙满了，建筑正在建，要金币干啥，让人家掠夺呗，还保护的紧紧的，逗比。
穿电磁衣拿手炮打。**。
部落收人    KFc外带全家桶
為什麼我公會活躍度都6萬多,更新副本還那麼慢？
提供毛片地址我告诉你。。。。
ヒラねねひらねヒラ歩美和へを身へ和味へ美和は
【纸上谈兵之美人如画】诚邀八本以上打手，马上开部落战
破解版要的加 2911309520
我只在三个游戏上花了很多钱，穿越反恐全民枪战
！密密麻麻明明灭灭mmmmmmmuuuu
我部落人很好的。爱开玩笑，互损之类的。和我参太久的关系
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？l
单身狗们该睡觉了
解封365   24小时内保证解封   377311762
卸了从别的下载器重装个
我好丢脸竟然是中国人啊
卖**的我肏你全家女性的屄
是跑经典被封啊
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？s
草屄
菜鸡部落招人 只要活跃其他没要求 ID元洪拆迁办
那些喜欢骂人的现实就是个天天被骂的渣，只能躲这里叫，大家体谅
我攻击神像再狠点估计打得过
公安局请他喝茶XD
逐鹿中原戰九州部落欢迎爱战玩家，
狗狗们，嘴里淌屎就不要张开给别人看好么
你这一问令我陷入了沉思…
在那海的那边，有一只蓝精灵
真的，竟然无语了，我想用敌法克敌人后台，行不
不是傲娇病娇三无萝莉你说个jb
老子养狗专草湖南人母亲的白虎笔芯
合义为一，真正的强者部落，只收部落战活跃的8本以上玩家。
或许，你们每年坐在电视机前
我他妈想分解冬没得分解
轩宇阁 招七本以上正常发展玩家  今晚开战  欢迎大神坐镇
第二天各回各家
来我家看看水罐子诱不诱人  中国战歌  灬诚哥灬
要像俄罗斯一样把你们几十万日本投降兵全部埋了！冷门就长记性
西海岸？西安岸？
莎吡
coctv之我要上十本栏目播出一个名叫丽春院的玩家将要升十本
艹 一百万也清除
发言完毕大家鼓
卡到爆，菊花
约个地点真人PK吧
没王说明该去卖肾了
香港加油，干死大陆
变成一剑调整速度了
我想占便宜  咱换吧
採蘑菇～拔根
部落招人七本以上，部落招人七本以上喜欢部落战的，帝都部落
700。4。4其他不开不封了而且还结算得了
六年半后我就有绝世了
鬼谷门生。新建部落。招人了。欢迎加入
美国队长踏上末日列车
茜茜，要是全变色了。。。
金山雷军的，小米也雷军的，你懂的
全能神张立冬干死你们！杀人无罪
男女之间那种合体吗，小娘子
紫色武器猫啊
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉
草靠你妈逼
在好的男人也草逼，装什么老好人
我八千七刷个八十五万，要不要紧？1.09的
美女微信摇一摇。。多先进
欢迎加入羽落帝国  晚上有人在。。但九本不多
戰無止盡 欢迎八本末九本
名人堂 招中八以上活跃玩家 周五帮战 这里没有死
。 部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻
6比0了，威武的歌声响起了
穿透可用 本人亲测。。。
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师
四船妹子饥渴难耐。。有没有马上开房的。。
竹仔鱼冒牌我么？
舔舔
一堆带盾僵尸娘受不了啊！！
多少人一边骂国产坑爹还一边往里面扔钱的，各位想必清楚
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展，谢谢
封不了，老子艹你全家
把觉觉猪埋在春天里。
哥300万天天刷无异常
别说我们中国人，已经进步了，前十年随地吐痰的人遍地都是
那个爷调戏丶小妞。你的号还没封呢？
日本沉了我才惊讶
阿秋要3觉紫武器，克洛也要3觉蓝武器
节点百分之百点，倍率时机会大，平常看运气
突然想吃星洲炒粉了…
乖**们张嘴吃**鸡吧！。
当今社会你可以替天行道 但绝不能见逼就草哦
阿黑猫警长
台湾男的大多像个娘们一样，噁心死啦
乳房肿瘤代码
喜爱部落战的欢迎加盟。 摩天
支那阳痿
招收老婆一枚要求贤良淑德 本人别野一套 油田2个 军队一支
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首！部落战
河南人叉叉了他家女性
梦里丿花落招收7本中后期玩家
聖十字軍 招戰爭好手
同影月山谷
蕉桔梨萝柚
新手求加好友丶和互相邀請丶 548002393
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。。。
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，。。。
腾讯狗日的，我异形一驾难求，有的人都成灾了
河南女人都是卖逼的
吴川征战招七本以上的吴川大神、有木有要加入的
急需大神！！！！暴雨将至
放 v 吧 v 次相逢何必处处复古
部落马上开战，想打的来了～部落名：如来的五指姑娘…，
钓野生鱼钓的想吐
咱们一块给腾讯打电话骂死他
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求，，，，，交换
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。#98GGVJRV
战歌神殿收2名稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰。
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。，
帮人刷永久会员，100一次，教程500有意者q2452482417
天热了，待会去买个雪糕
晋级赛看看书看看书第几集急急急句哈哈
冰强137光明天空两套
要是你金币出了超过一星英雄我幻刺就是金币出的
天天熬夜会短命
有上海的吗？本部落专收上海人！切切白乡乡
苹果，点要打的，现开启沙箱、再关闭、侦查可模拟
上次吃饭防辐射刚好赶上想法的撒吃果然
我方战队 招手 军事一名。
新建战队猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志*
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速，。
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？c
凯撒狗晚上吃了几斤屎？
彩云雕
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？g
我爱黄佩琳       我爱黄佩琳        我爱黄佩琳
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。l
七初压根打不动
龙头！**的木耳黑到令人发止，这是有多滥交啊
新部落招人：草帽一伙  天天开战   欢迎常住。
你们这种地域狗。。就是没文化。。每一个地方都有好的和坏的。
搜索鸡头镇，部落战天天打
下面请我**发言，掌声鼓励
一夜喂猫咪吃
想得开快下课马克思看
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入。。
那露的祝福 可以升主角4星到5星
本叉友。年轻，性感。求送月卡
他们也就骗骗银行卡里的钱，要验证码，没新意
50元1万钻石
下面有请我**发言。
女朋友？我这里有200个MM，超火爆那种
小红帽被狼奸了
支那猪滚出中国！
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜一敗
钥匙第三关开穿透
上个星期的排行最坑
就到家大结局多喝点哈打噶哈打哈哈哈哈胡哈哈哈噶噶噶哈呀雨U哈呀雨U雨U呀哈呀呀呀呀呀
全民枪战外挂20元谁要
我骚太热 想被插
飞车5000万不异常教程qq群376777495
九后来被世界抛弃的我们，扶持新手
这鱼塘被窝承包了
只有母猪才理你
画江湖之不良人 谁看过
附文置换 我最起码保守花了10亿
死后别用道具，亲测20000米无异常！三模式都行，
这人死爹还是死妈，来这里发丧
哈哈，是吧，不过第二场我压的是荷兰，哈哈
新区加。   553271632   互加   刚那个加我
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102.
狗咬你们一口，你们人也要咬狗一口？
收八本以上玩家。部落：中国
去死吧，一帮土豪
首先完成新手教学
12年六月入坑至今
村长昨晚和疾风闹矛盾了
空调16度盖冬天被纸
我没必要冒充，只有你们来当汉 奸
柔情似水！小茜妹子收人！欢迎各位大神！！
我今天推三次是为了骨功突九
70万，无合体，只开穿透。正常。
学姐系列只差散弹
有狗球流打法，猪为三星
那你真不该生他，该射墙上
金牌大手在此
我们都姓小 本家
玩骨弓  有钱人
我也是找了個妹子部落  現在開后宮呢
蓝翔技校分分钟干死日本人喔哈哈
能抗能奶能DPS，大小姐上阵吧
不坠星辰……
钓鱼的加我好友，小妹不太会求老公。wrs520zxz加
钓鱼互送体加a1663364613
你勃起几分钟啊
快点让我刷个70J湿湿武器耍耍吧
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石。
我西安的    大荔肘子美的很
不是宇智波，是波多野结衣
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。
满乌鸦能否通关全副本精英
黄褐色的稀烂的粪便在口中爆开的感觉
本人103级，装本满附魔，强化50+，宝石9级，求给力工会，。
操尼玛的，赶紧滚。
刻意复仇，等下别个农民一出来，刷墙了，给你抢个毛
万万没想到的主演
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。b
还以为和尚是哈尔滨的，刚想问道里道外
母亲的  问你晚上几点播
刚才用了断网法刷秒杀也封
請問你的雷霆是號角代言的那個嘛
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。m
我想花1000叉烧买叉叉内测版。。。就怕用户组会掉
红星闪闪放光彩。大量招收自家兄弟姐妹。
20万比特币换100万欧元
翻倍他妈麻批
你们这些傻逼来喷爹啊
风的国度来我部落吧！给你副！       黑翼巅峰
太极熊猫没用，，鄙视没能力做空宣传，差差猪头弄些假的东西骗人气
钓鱼加友送体力加88310839
首杀小儿
你醜就只可以用100塊干婆婆
苹果算个吊，艹
你现实中不一定受得了我滴
不是 都是摆些正方形圆形数字什么的
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，gutx
广州2014白云和谐社，只收九本后期，中期十本。有能居士
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人！每周二五开部落战！八九本为主
要三架加三。和一架滿級
请日本的和日本的那几个走狗不要说话了好吗
艹逼不用给钱的时代
开定点运输。。求外扁
没钱换暗木
一群傻逼，草泥马！
哎，本来只充了六千块钱，上次充值活动本来充一百，多按了一零
下面我**发言
一群九本都是游戏狂人居多
彩云阁
老板我要点老板娘给我服务
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插全家！！！！
贫乳违背生物繁衍规律，是反人类，反社会的严重犯罪行为
一千六百万算什么样的成绩
你调20以上，一些几十个兵就能拿下的小鱼就错过了
被她妈妈打死的。 龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼
吃擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
荣辱与共二部，收强八强七，可以平推同本，
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，部落战谈判战轮开有意者私聊
大陆狗们   台北是你们爸爸
竹仔鱼:。。。。。。。。。。。
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩家
崩坏学园2怎么开补助？
有块钻石挡住了我
就是全自动刷闯关
进攻日本，七本以上活跃度玩家，一起踏平东京。
你苹果也就跑个分 玩游戏两手指就把屏幕摆满了吧 成天看手指玩
部落（艾斯比）。    欢迎大家加入。 秒兵联盟。 等待你的加入
龙影杂种，刷部落名。
马克思 思修。。。。。。。
兄弟们，请多多关注“我来自江湖”部落！
情何以堪啊！妖姬不给我
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神加入…
这些人在一块儿非打架
沉鱼马克思了
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，，
少在这装纯了 婊子
去過中國的人會用QQ
野德和橙东出来，要贼爆毛用
哈哈，球赛！！荷兰赢了！！好多马内进账！！！
下面有请畜生说话
部落战连开，有黑气球或五星猪的来，部落：ice格调
寂寞梧桐深院锁清秋
高中期末考
水族館賣條魚要5分鐘 系統怎麼了？
彻底犊子了封号六号
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰。。
十亿人民九亿骗，河南人们是教练。/tx
白天一块一晚上一块七，艹完还送打火机
弹慕活着的支一声
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开，，
找妹纸滴蜡。求合体
明月星辰收各本活跃玩家
我从来没用过日货。
舔咪咪，我笑着舔咪咪
红尘义收人，主要开心
大中华帝国之帝国崛起
顶你三个加十的装吧？空出两个位
死中國人 他媽的 全去死
暮光之城招7本活跃玩家
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！！！
射入湖北妹子的阴 道子宫里面
红尘幽梦招人开战
出售一个苹果账号   有1200钻石  400万金币
简单，你把送你的补偿故意不领，大师肯定没面子
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财
中国在隐藏实力。厚积薄发
而且和男人身上发臭我一闻到味道就知道湖南男人。
狼窝  加飘雪吧
欧尼汉，蛋定，蛋定啊
纲统帝国88胜一周两次，只要2级龙以上玩家，学生不要。一个名额
你 妈 在老子胯下舔 大吊
凯撒吃屎去了，吃饱了来和狗头比
初来乍到 轰
我們一起罵河南
种瓜得瓜，种豆得豆。
草泥马，没事找事
淡酒如歌打一次部落战就三级部落了欢迎各位十本大神
絕情，又變回爆炸的了
孩子你失恋了别来这儿啊
孤单是条狗在忙着吃屎？
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员？
好心说下，别他妈的嘴巴贱
我不托大，战队发展中，诚心邀主攻队友共发展
你是柴犬，就是肉狗，能卖个几百呢
抽奖时摇手机紫卡几率大。
猪猪名字是紫雯反过来就是蚊子嘿嘿就给她起了个外号
** 九月充值
天天酷跑  有辅助可用？
守护之蔷薇   期待你的加入   纯爷们
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，
狂招门徒。。打部落不乱来的
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，九本火墙
我缺个雷和霹雳霹雳
557327125加我送血精灵
我可算报仇了
求封永久。。
爺是河南的，誰駡河南的跪下。河南人专搞你妈下水道。
电磁炮就是爽，无视护盾
粉色旗子黄色
开个失重 两倍分数穿透1   这样虽然单调但是保险
就两种吧 石法配合球猪 狗球加其他配合
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，，，
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员！
风吹稻花香两岸
甘系唔识啦
九本就是男王女王夫妻双宿双飞呀
谜团群的…护士单的……
三斤足浴城招大神入驻
智慧与信任，我的部落
大神教我该徽章
平心而论 河  南人 口碑确实不好
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的，
刚扩25人队，还差6坑，目前18砖收15本以上战队名：强大而有力
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 非诚勿扰
幾點結束開車呢打開電腦反擊我快發你懂
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪么么张雅琪我爱你
刷了一个星期   没一台曙光！干！
名称：巨魔幻~炫酷火亮            欢迎各位加入！共同发展，送副首领长
喂，你娘个外国狗
宝塔镇你妈
七本。带十几二十只胖子。配稍微一丢丢法师。全撒下估计都。。。
全球通的放心用，方正是可以透支的，下月才收费。尽情用吧
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，不看别叫
今晚8点，帝吧出征
你怎麼雞道捏
快教我九阳震惊
35区求填邀请  填553001923谢谢了
广告狗。换种策略
系统:加扣554498845
开着穿透打无尽睡了一觉，结果被清零
手淫走了。果果登场了。。。
10人特遣队 德意志战车 招收200杯以上主攻活跃玩家，一天一图
悠悠阁九点开部落站，诚邀各界部落站能手
龟缩的杂种不敢说话了？
今晚阿根廷输球
u回到家饿焦恩俊阿胶
欧尼家族的记得加qq
32区新公会羽神阁求助。本人等级不足啊啊啊啊啊
大刀向鬼子砍去 草泥马
都觉得今年的年代可是可是看到酒店酒店举行可是快手快脚可贷款
秒殺一切，當我者死
dai练钓鱼一周72级，强十爆裂套有意Q670078010
我充了月卡，抽了一敌法师，神牛，痛苦女王，影魔
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！
粉墙啊，高大上啊，还木见过，只见过木头的
黄飞鸿接电话覅感动哭孤独挂电话高兴就好
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150qq
威爷杂碎，王老吉和加多宝，威威是中国人，他是日本人
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！  mic囧  來吧
大囧龟+max
在左角度啊
我盗你麻痹号阿，就你的号白给我也不要
千军巡欢迎大家！
大谷龟
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场
你老豆又系杂种
非法聚会招基友
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘好卡飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
部落招人，搜索此仇不报。要求，能打能说能吹能等能疯，能匡大山
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人九本中期公会喵娟来。
快乐魔方。杯能不能设低点
剑舞红尘，诚邀各路玩家
大元皇朝招人了，还剩三个名额，支那猪与狗
只开穿透不闪退
倚竹醉酒笑红尘
爹爹有钱  来舔我啊
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。粑，
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎！
菊花英版骂街
白雪部落，首领是曦芊
我去，玩个破手游还玩出人生优越感了。。。
十一支队总机电话：010 67991133 他只负责给你接转，不负责帮你找人的！一个支队这么多人
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎，
你们的苹果被咬了；我的图标不但没被咬；还带着叶子
ios攻 城，要的加q114730214
红尘客栈招人，各种不限制，部落战连开兵秒捐。
来吧，轩辕-灵茜殿，中间的横线你打减号
烟别。烟别烟别。
来人求拉走
专业刷钻 担保不封号
进群送瓜，373610076群，
内天还有个半小时400万滴。我这2小时100万无颜以对
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bus
差四个小型部落战，破风，无条件，要来速度，
季候风影响可大了
目测你是白银和黄金分段之间
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多…
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。。
二奶生出来的SB
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应！
我好想把家里的2跟火棍子**们这群基佬**去
春节快乐可口可乐了快乐大本营
狗屎   要我叫你 粑粑？   你粑粑吃多了？
琪琪来幽冥天域吧
首杀小二
待我长发及腰 必要。。。
爹草泥马去了 哈哈 你吗B太大 所有玩游戏的男人们尽情的漕
4星龍6星法師。，
我诺称王，谁敢称王！
王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅王亚帅
小组，贴，维度人群，我发了，图片！！
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！
一群老流氓。诚心找小伙伴一起发展。 秒捐 红包
卧槽生蚝啊
避风总港，招人，避风总港。。。。。避。。。。。风。。。。总。
那些反日的知道海参崴知道藏南吗
什么是汗奸，其实就是伪军……中国人的败家之子……
别看人数都是精中选精
4星龍6星法師。？
小狐狸别想不通了！来避风总港吧！想要啥兵都有的
七八本刷墙有意加入本部落就搜第十集团军
熊猫被削成狗了
日本狗，出来吃屎给我们看啊
流畅无比啊
雷神认作他爹
步步高家教机我们的贴心家教tfboys
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落
妞妞。。。冰清帮了我们这么大忙你忘记了？
嘿嘿。求贺电 刷出月光了
啊啊啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
指挥官黑窝点：434074481 必须指挥，严禁广告
梦幻西游福利壕送！仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入果盘梦幻西游小组即可参与活动，详情可加群451653387 询问。
高中数理化。。我随遍教你没问题
大家好 我是粥润发
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。
工会102040 定期送宝石 话痨 美女速进
我幼小的心灵碎了
安卓31邀请码541324918
的士雷锋
第二次引导大本啊
出新区，也许我会冲点钱
灵风来不坠星辰明天开战
崩坏学园要在哪里下才可以用辅助啊各位大神？
杀出一片天地做乌兰公会招人
我的，带仙女龙，新区，要不
张雅琪我爱你，，zyq你是SB
积怨以深
骂河南的，河南是你爹
王者風範，七本以七玩家歡迎！！
双王坑死千万别放黑水罐子附近
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐亞洲部落名BlackWar ACE
狂砍小日本部落超级活跃超级有爱
发个网址减少社会犯罪率
来澄海贝塔社 鱼们教你
大头妹，你爸爸是杂种。。。
皮卡求内购求地址
风紧，扯乎？
颜狗！是男人就回地址i 电话号码！别不像个人
他体重182公斤
获利双五十多点，加一千黑
朴敏镐
不爽！太紧张了。没自家的爽
气球➕猪我觉得最强，打九本，打十本无力。。。。
曰本佬是狗
可移动的乐岛  欢迎各位新手加入
关注公众号Tingwoshuo-Ql留言id得血法师
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有
情义盟老活跃了24小时秒捐
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！～
菊花宝典。
至尊殿堂newyork专打部落战招九本以上，三个月只输三场
小孩子你才多大啊就学人泡妞
男神有本事？给我跑个经典两千万不开挂，超我
你们懂不懂什么叫节俭。败家子。！
可别花椒我了爷…
千万大片任你看
可特儿举个例子
凑齐娘子不难吧 我2天齐了
他是男的。阳痿早泄在这喷
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。
5兵营210农求部落，要求秒捐6级农的。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 -
爱娜敢死队招人 部落即将五级 部落战连来开 欢迎好战分子 加部落暗号 打手
我听到狗吠声，上来看看，果然有疯狗在吠
招各类损友，四海狂少
抽到个风瓦尔@_@
我孫子专帮人刷赞   看看  多能耐
血贼，大大，火砖，秘砖，牧师，一套必带走一个
河南人又偷井盖了！
我天天拖人异界，没出过E3套装一件
下面有请小狗刷屏
苹果婊好叼哦苹果婊
瞬秒超梦 。。。
你妈逼正在被操
再次延长
肯定可可粉你打開飛機飛機飛機飛機飛機額看法你刺激
你能說話前經過大腦！
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花、
一堆小小牛马迷团，从未推出过剑圣
五区 黑暗之门  加小伙伴15602504201iOS
我不收了，你可以去皇者分部二
老司机qq号发一下
我没长墓碑   呜呜呜
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪被卡死
国安是** 国安是**！！！
幸福Love收人 幸福Love收人
冰魂削的魔抗快巫妖的两倍了
吃喝都要靠我们支助的岛人嚣张个屁
打算八本满防再发一贴  精品
要盛起来让najib和小威奴全家一起来喝
今夜星辰，百胜部落，诚邀十本双王相加45以上部落战高手
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 给
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金
充气娃娃不卖你，你喜欢Sm我怕你一次就整坏了
秒捐部落 ，招收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉
手游低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：303136776，送礼包，送首充，更多福利等着你
免费智能挂机打钱辅助，加群261500789下载，更新尽在群中
100块卖号，9觉醒，V6有4000**，三无账号可自由绑定
部落招人，招7本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天，
CN. 琉璃村  新建部落希望大家支持。长期供应五法三龙
是日经还是月经还是分经啊
大学生还要上课，废物一个
我媽有愛滋，你也有愛滋？
ios代爆分 稳定   手动跑出来的  加270292960
管道 末日
大魔王F部落收人，天天部落战
专偷日本井盖
一群苦逼屌丝男，别装13
这种人，愧对他父母，可悲，就让他吧，反正可怜的是他父母
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养。。
小八，鬼故事专场走起
诸城家园，招收强八以上部落战人员
郑州银翼之辉 加吧
5星军斧和5星学姐散不算神器吧
冰辊儿炒酸奶
啊啊啊啊这辈子都扯犊子了
被扫顶多十几二十W
威震天，加我這裡
大家不用骂了，一看这货就一马仔，被我国一些政策给刺激了
大陸哪裡景色好
亚龙团本真正有大用是十六张
西门吹尼玛菊花一屁股屎
耍崩坏塔，刷的我快睡着了
你也就是敢比比几句的老鼠屎
信不信由你们，我用苹果5S的，只要在无尽模式开暴击就封号
正在运行支持程序，请关闭后再试
求IOS爆分，求刷钻石，我口口304160014
就是任何挑衅中国人民的必须拉出去剁手。然后你懂的撒
日本好过东莞
怡红院招人，男妓也行
回来你给我熬鱼汤喝。
先打迫击再打左边的狙击，第二震爆给狙击和下面的火焰
只是我这缺个管事的女管家
向阳支队招活跃兄弟打情报，明天保证20钻。已有主攻手
陌笑经理
7本4农3星龙 找冠军部落 没冠军的别厚着脸皮邀请我
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. o
600多区跟前50区。代沟很大a
有草泥马 亚麻蝶  菊花蚕  法克鱿
只会徒增伤感
不是大r，竞技场也是凑合着玩，才三等帝王
左手边有个圆圈，中间有个五角星的，进去，查找
因为我们是一群夜猫，所以诚邀同是夜猫的你加入
那你就等著封號樓。
二逼青年笑死人。
果盘充值少了没意思，多了折扣多。
打别的国我捐钱  打日本我捐命
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需89本精英加盟
涮火锅，有江油的不？
柔情，你等着你老婆不给你滚床单。。。
请不要骂日本的混蛋畜生是狗，那样是在侮辱我们忠实的伙伴  狗
八本就是水多，直接把水库外置
我被封了5天刚解封又被警告了
过分提开好房放假课本费怪咖不擦关机后刚结婚地铁口v打工唱歌快
未闻花名招人七本以上常在的来
qq9988mm。略叼。离世界纪录就差零点几
歪歪，來CN、星辰
安卓狗滚粗，只有苹果能玩-安卓狗滚粗，只有苹果能玩
我买好啤酒瓜子板凳都齐了
安徽联盟招收八本以上玩家！部落47胜最低八本中后
张雅琪我狠你！
我就是大大，火砖，大小，出血贼，明牧
巴拉拉小魔仙收人
iOS一区貌似防守都是白牛幻刺大树恶魔巫师末日机甲浣熊的组合了
请大家不要上当，你还不如把那些钱充进里面买用
马拉个币，老是断网
我怀念的 招收100级以上 要求是女生或纯洁男生
新开部落《亚洲新霸主》诚邀89打手常驻，，有意思私信
要阻击枪顺秒辅助吗
菲菲波大径深
刷屏狗草泥马的
朕政务繁忙。。。
u 的经济的考试考试面试面试
潜过小开面前
还好还好，大战还未结束啊，为此特意申了个号表达敬意
国人没资格骂他国
求六本七本玩家加部落，   YJ.黑色巨浪
没有酒后乱性一说
嘻哈部落收16本主攻手，有意的私密
我是异性，魔龙，核弹，电蒋
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观，
有惩戒没大宝剑也是垃圾
毛主席永远活在我口袋！～
覺得機房內
这些卖宝石的都是用假信用卡帮你买的，游戏公司拿不到钱的
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。。，
只能访问奥巴马老婆
一天死一个日本人，柯南，哈哈，草泥马的
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。
凉姐用啥枪？射我
天天爱宠物全民农场钻石10000
招宠物   诚聘一狗一猫
亚特兰帝国 招人
我叫 高钙咸骨粥
打无尽，每局1000+金币
八后，3级龙 2级皮卡 4级猪 10级王，刷鬼墙中，看上的m
点击我的好友，下面邀请好友，输入id2197035126
看成了白雪公主与郭德纲。。
傻逼，切克闹
日本就是天朝一个县，狗你真是孤陋寡闻
操！打不出高分
河南人艹瘠薄他女马了啊
随意 我又不刷屏 建议你们别这么刷 愿意来的 都被你们刷跑了 凡事有个度
一剑寒山河  收人了
之前游戏 恋舞OL  一区二区 舞团榜第一个家族都是哥一首创建
长长久久
唉，在你们撕逼的时候哥又一不小心暴库了
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！躺尸的滚！私聊考核群431586380..
翻九宫就没见过这种场景
， 中国人是东亚病夫のぎびづす
回复的好好地i四惠东点击谢谢姐姐
四级部落 coc乘你病要你命 部落战连开 只收七本以上加龙玩家
因为唯美是河南的黑客，盗号的
ep883多么好加.....送了体力的速度回
小新加暗影，妥妥的虐乌鸦
以前那种国产老版山寨机，拿去root吧
谁帮我制作游戏共存、魔幻西游ol,会的帮我一下
叉叉游戏助手官方④群，群号码：216922560
在在这刷平骂人。大家一起操他妈
我的钻石还沒到帐
百炼成仙
钱水乃是身外之物
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹雅妹爹
十人部落招人，长期活跃学生党，五六本起招，寒假部落战天天开
棠梨煎雪 招人……
哈哈哈，超级箱子开了紫色激光加紫色曙光加紫色月光
金色琴弦。战，妹纸多，歡樂多，秒捐，创部落以来没输过
钓鱼岛上写的日本人与狗不得登入
老树伊人
金典纯牛奶    招活跃基友
菊花残   满地香     扔肥皂咯！
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收7，8本带带！
真逗，还要试验
之前拿苹果装的太多根深蒂固外加炒作卖肾什么的也就让人觉得特别
话费如果你不适用 要不给你充30块的宝石？
脑子里想着 身子动不了
妈逼的，玷污了我国的语言。
尼玛跑了三千万没封，跑了2000万封我一天
来大梦春秋
卖妈妈的小火柴
这浪蹄子
全新外 挂下午五点包邮2534573277
我也心软，但是狮虎心软吗？不软就让他做恶人！
无尽达到一个激光
欢迎加入部落冲突 China狼行拂晓，群号码：18747540，连开部
求亲射
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个的
我家卖山核桃，核桃肉，需要加Q2638541819
无尽只开穿透，别的不要开
我昵称laukianglee，帅哥美女都来加我呀
备战新区 官方福利群进群送首冲送坐骑送豪华礼包Q群252462728
山师不远处
練口才。。。。
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q270274194。，
我被限制发言内容
大家多测试吧，我疯了60分钟。跑的极速。普通跑了71万没事
我三下98  断碗，龙衣，龙血
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，
有人知道變態服還能玩嗎現在？
被这广告噁心死
他妈的看不起中国的棒子还要来中国捞金。草泥马的
风暴亡灵收六本以上玩家   内有妹子数名
两周抢钱有几场镇。
老子用李易峰和刘亦菲秒杀你所有英雄，包括英雄联盟
七拼八凑队规之四，二次不满负荷出兵，出局
闯关开穿透邮不邮件
接着默默地按了下结束战斗
刷屏的饥渴难耐需要收人来解渴
果果是果盘的内服吗？？？？
天天部落戰？沒有準備日？SB
这回补偿少坚决造反
零点一刻，收八九十本大手
不要和他争…没必要…喷子巴不得你和他争辩。
招九十本玩家  九十一本勉强
收七本后期以上，伸手党不要   战神巅峰
南桥几经秋
台湾狗吓跑了
恩看狗疯也是个乐趣
抽上1千万能抽个极限球就烧高香
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bfu
你那肮脏的小爪子能不扣错别字么？
听说达两百次精英本就百分之百爆紫卡是不是真的
四月，冬虫遇见夏草。   招人
提莫队长正在待命收人，
清源山，招收低本和高本活跃玩家！欢迎你的到来！
马勒戈壁的，都尼玛有完没完，不要再瞎逼逼JB鸟语了
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。每天吃都行
消灭日本经济才是王道
破解版的没有下载地址
背包早满了，仓库无限
诛子百家，七本五农或八本起收，懂得来！
王溪梅我操你屁眼
阿诺德.施瓦辛格
不打部落战的加   不打部落战，安魂所    互相刷兵。
刚才有一位叫有钱任性的朋友来了～你也任性吧～彩云国o
相关部门收八九十本，首领wsxpl
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币。
碧狼城收首领,欢迎大家邀请你朋友进来，做首领必须副手级别,捐兵
教你刷钻石爆分
•消除钻石，淘宝交易
四十四胜：夜殿：招部落好战份子
妈B搁那污蔑老子
还充当台独分子
天天飞车党员证明你，
苍老师的片子好看
，，校草唰唰
先看会儿外面骂街
飞行700   倍数7   吸金
最多可以打几个字～AA啊啊啊啊啊啊啊是事实谁看见大家大结局紧
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？出去轮奸？
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，
大家别理文仔啦，他是垃圾
扎破子宫了
贫僧早就出家了
钟阿狗，现在长老和副首领在睡觉，首领因为国庆节去派对了，你能
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！！
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观！
不要轻易说爱，许下的承诺欠下的债
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
。我好久没玩乐，在帮闯关，反正我也是好心告知下，金币价格
有死亡衝刺的話25萬停
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。
琪你爷，名称
艹，闯关都包邮
小清新的木叶村-红袍红袍快来拿啊
我砍出谷歌女儿
九九今晚九点多才下班
到底剑斗几剑斗几倒计时
极地大乱斗，部落站25胜
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。  互刷9011
卡在云里下不来了
逗逼你吃了一上午的鸡吧好吃吗
婷乃双眼皮大眼睛瓜子脸樱桃小嘴唇红齿白绝世美女金不换
黑洞系列什么武器好
三级部落收人。排排坐食火锅分部，进的帅哥美女速度啦
200推塔基本都同个阵容。顶多多个女王
龙头是我生的，他爸不知道。。
小二百艹你爸
小日本你别妥协，有能耐你别抢劫，打你嘴歪眼又斜，胳膊肘子断两
刷墙部落（简单点）真真二十小时秒捐，欢迎九本十本五农人员一起发
可别被感染了
开单行模式啊傻屌
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家。每周一次部落战。
**张嘴食我大屌
敢系识辣，死蠢
回去买本新华字典认认字
太坑灵魂了，出橙卡要50开启天赋要150
我就是我，我是矮矬穷
早睡早起的鸟儿有虫吃
丁三石是二本鬼子的种，梦幻版权卖给二本，弄游戏也是二本忍者
全民枪战有没有破解内购版，我没钱买好抢，也没人送我
辣鸡中国.狗别在这吵，想当年还不是你日本爹把你.妈强.奸了
但速九。怕你们嫌就没叫去小窝
各位爱好撕逼的 私聊去
教我275的加**397767092验证黄加豪
龙啸傲世九重天，招可以同本三星的，对战不停，激情四色，，
卖碧蓝怒火。哪个要
利器也加入欧尼家族吧
紫禁皇城 合八招人
你们好**阿，自由人权不给阿
接着一个乾坤大挪移打的你的臭逼脸上立马不忍直视的臭逼。
代抽s车包中965807288
你个充气的，别跟我抢男人
其实我也耍不了高分，不小心就给boss打爆了，没钻石复活，坑
全民英雄，45315837，邀请码得钻石
部落戰79 場勝！每逢周日收戰利品！八級活跃的快来！强强联手
小打小闹小幸福 这个部落
万年老妖收八本以上的首领系女暴龙啊。
刚哥宵夜回 囧
收不长在线的玩家 收不长在线的玩家 收不长 收不长在线的玩家
事实台湾人小气
逼是毒药，逼是解药。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
荷兰人偷井盖。
黄蓉来无峰之巅！秒捐！
哥哥空虚寂寞冷啊
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战29个稳定人员，只要活鱼
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！！
刚才有位仁兄想帮你撸管
mt只过二月十四。
打是情骂是爱
防骑要刚好抵消掉大大姐群攻就能完成逆袭
龙城亚当
激情动作片
中南海发来慰问
蒋公千秋    剿灭共匪
人怕出名 猪怕壮
比你推车还累
收人，不限捐兵，尽管要兵，部落战从不断
[em]e328139[/em]   一朵玫瑰一顿饭，中国**少一半.
摘まむ目ね氷見無
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，，
刚出剑圣那天带个剑圣紫1直接1套通关远征
激光还不如爆破蛋
基金会官方得瑟通用航空 i 个方法
你下面喂狗，狗都不吃
欲知是男是女，送你拿去化验
你眼似海ii招人不论强弱活跃得来
卖科迈罗。15块钱
蕾蕾小镇？
小日本萝卜头。你们过时了
求教崩坏学园2的辅助
火御帝國是智障一名
恭喜发财、新年快乐
你已经被着重监管了
**腾讯，瞧你们设的jb难度，拿9000战力你们不开挂通关？
名哥自卫队招人啦一天20钻。
唯一退一步海阔天空
敢做就要敢当，河南賊
雞哥，為何不說話
看重美色
苏u的就第几第日叫人家附近人减肥渐入佳境附近人减肥呢附近人节假日叫人家日人见人夸人肯定懒得看发酒疯就放假凤凰发酒疯大家觉得记得记得就放假记得记得锦江大酒店记得记得锦江大酒店就放假发渐入佳境发酒疯爵迹风津道减肥渐入佳境放假发酒疯加肥加大家电家具让家人渐入佳境让家人
华硕品质坚若磐石
严格了吧，说你没有人情味，不严格吧，打的一团糟
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！
1.2万战力，求互送体力，微信号soryou
海面倒影着美丽的白塔
并且还把无尽分清零
直接联系卖家，给他邀请ID。一分钟就到了
点击又上角
先刷，送名片赞
別吵 草泥馬
欢迎九本活跃玩家加入 红魔，首领兔子窝
闪电党必须不计成本复仇！！！
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，美女接待，
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开！
我R车钱赞好了娘的手残买了15个钥匙
点解魔灵召⼁乛⼀⼃乛
没用，那狗本来就是还有大逼朝的狗爸爸，
聚义堂108的人死觉了？
可以請到小組看我該怎樣配ㄧ組嗎
爱到深处腿分开，艹到腻时说拜拜
部落帅哥妹子，求部落地速来，九本以上玩家，名：至暗之时，
我爱你，珠
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇！
妈的，操作失误差点10没过
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇，
台湾人。。陈水扁就是台独的下场
彩云国怎么感觉这么傻乎乎
爆血精灵是不是有规律的
一群垃圾不一群垃圾不要叫要叫一群垃圾不要叫一群垃圾不要叫一群
霍哥哥伱多大呀？i
光荣-glory #2RYPOUR9 介个
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！
加入“我来自江湖”部落，你拥有的不仅仅是快乐，还有兄弟情谊！
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀。
关门放狗！咬他
小部落‘王者归来之超级战队’招人了，欢迎有爱心的大神入驻，
撞导弹死 死后把所有铺助关了 刚刚试的70多w没邮
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战.
角色名:星辰乄走音
只开穿透，10万分，都异常清零
首先，要自拍几张帅照上去
4星绿宝石，我是冲着火狐去的，没出，两套绿宝石
我跟 一个人有仇 他是深圳的
現在沒得開喇、
天天开战，只收八本以上
落雁的爆机真伤人
歇工，赔本的买卖不做
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，10分钟开图
对了 我想解释个事情 那个蹦蹦只是不喜欢吵架而已 可能觉得弹幕老吵 他没偏帮颜 她是很早很早的用户了 所以下次能不能尽量别牵上他的话题 她那边我也劝劝她尽量别插手这浑水
10人小队撼天战队收人，级别不限，相遇就是有缘，
一把电锯通关14生存模式
公共平台为何不能发，禁止言论？传播涩情？
几区你母亲
山东招远案 把山东人形象搞坏了
日本狗 你不装逼能死？
四暗影遭贼爆虐
肯德基宅急送招人，来的送一桶全家桶，各门店点再送满39就送一
谁能给我个天天飞车的挂呀
尼玛微信六千万不封扣扣一千万封了
只有果盘悬浮窗，没叉叉悬浮窗，求指教！安桌
出个官方84区的满级号价格公道，准备弃坑诚心出手，要的私聊。
小窝外岁
菊花欠爆
梓，梓，梓，梓，梓，梓轩，梓轩，梓轩。
战海围城63胜收黑红两道3星杀手/法师黑胖飞龙在天天天有鱼
莆田去过，仙游也去过，挺不错。
卖号卖号，十本后期快满防
日本应该向德国学习，不承认历史
49场大把菜鸟，果果
分超了，我1.2万战力助战刷106万没事
鸟鸣涧差一个人开战，九本的由三星实力的速度报名
可多可多
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。。。
爆机能不能刷攻城
coc小帮手，全自动辅助，助您10本满防
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱部落，，，
别跟新手传输了，那不叫护士，叫噬魂鬼，31-6
瑾梦如凉 六本起收
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。。
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！！。
酒仙桥三里屯亮马桥你特么随便选一个，逼崽子
你全家祖坟被狗草了
断网法刷就不会被清零
无欲则刚，新部落，没有歧视，只求团结活跃
黑卡很合算的!买3单送1单!
封神争霸部落天天部落战，求高手
我正在cao你们劳母 ，你们劳母的黑木耳被我插烂了！！！
睡觉的就像你下辈子吧在哪自己着急手机是吧嘴巴先把车娇滴滴吃吧睡觉睡觉小小新娘香蕉
几本！部名：祸害师太！最后几位置
2个果果小算子
还朕。。你脑袋进水了
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来。。。。
柳大奶，你在那?我爱你，就像老鼠爱大米
说我们傻逼的都不是他娘养的是小鬼子养的是杂种
苹果用户转成360
練了放倉庫
The sims免費版有免費買東西嗎？
嘛，买一张彩票，和十张彩票，差不多嘛ojz
帮我刷黑龙鱼竿。
杀马特这么高贵的词，又黑我大贵族
再刷屏砍掉你小牙签
那官方封号是大傻x，脑子被驴踢了
开出你的r 8喝我说话
代替月亮消灭你们～
后期龙心依然紧俏
无疤就是看脸
秒杀和金身，还有暴走，我用小号一起开，都没封
波胆不算点球吧？
结什么仇什么怨
反正打不动别打就行了，刷刷箱子金币还是可以的
英雄部队招七本紫墙
潮人风采，诚收9本副首新手多名每周三五开战诚邀您
断金亭   招收活跃玩家，级别不限
煞笔，还买辅助？脑子进水了？
德国血虐巴西
小八好想你，地狱姐姐。
他的血转化为免伤
日本的小妹子都欠干。水多逼紧的。我干过一个。日本妹子**。
建邺区黄山路
控全场
出格无药先知，我吃屎
青头仔吃鲍鱼
你不是蛮嘻哈抵嘞？  在得瑟卅
严禁地域黑
招粉木耳
欧尼夕吹牛皮
绝世舞女
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
我的设备出了问题，好伙伴被困住了，谁帮我
大狙对毁灭！！
晴天小雨部落
羞花技能饲料卡是哪个
钓鱼发烧友 求加好友 把你们的id发过来
我现在有橙5张合，橙1曹操，+5郭嘉+6夏候，还有+4华陀，是不是分了华陀跟夏候了？
逆火重生 诚邀各路豪杰。还有5个位置！
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家@“
张雅琪出来了骂她
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037
5级部落招8本三星龙，9本中期玩家，搜都市客栈，
炎黄帝王【至尊】。招九本十本玩家 快快来。
公屏非你家，说话请简短
圣诞树有随机物品拿，运气好送宝石
蝴蝶，你没吃过这么窝头吧
China狼行拂晓，收八本以上常驻喜欢部落战玩家共同发展1
龙帝收人  无需改名 ID10047 欢迎加入 群号421900155
皇家锦衣卫 收人
觉头望明月
A！ 别拉着我！把链给放了！让我撕裂他
，大喊三声我心春哥就关了
小叶子巴不得坐小角落
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉
就输入引号里的，需要警号。
#8 三联帮，收各种大神
气味和口感相结合
“雄霸天下。”二十人部落美女首领带你折戟沉沙，一周两次部落战欢迎来参观
部落收人，7本以上活跃玩家（包括7本），部落燕云铁羁
全民精灵互合五星1059098882
穿透无尽很安全
帮人盗号，有没有人想盗号的，我可以帮你 →_→
抽了pa都被暗改了  再也不抽魂匣
6氪党在此
骚卵子哈多，白相游戏都伐太平
刚才那个狗杂种出来。老子是你爹。**个逼的你个狗杂种时空猎人是你发明出来的。
草泥马神兽大帝
念几遍净口业真言
蛮荒魔域招80级以上长期的玩家，本部落天天开战
冉儿女生的直觉还是很准的
打竟計場
高清29区 填写525217045得血精灵
雪佛兰热爱我的热爱
我进了瑾梦如凉
凯撒你是永恒国度的哪位？
华夏辉煌部落收七本以上有龙玩家。部落战100%赢。
一花一世界，一星一圣殿。花语添心，流星圣殿，期待你的到来。
以前98抽出过密葬断腕(/ω＼)
超级巨星句句属实就是手机你咋
这种垃圾就会装B
第一次可以多买点，封一周。第二次永久封
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入！，
道德经锦江饭店
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊。
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了求帮顶不耽误几分钟
威虎山杠把子招6本以下新手kkll
我用360云盘给你发了 1 个文件夹“电影”，点击查看： http://yunpan.cn/cy4RgSICPYHdP 提取码:
符文点开自己看，会提示最佳符文，红血和红攻优先
妹你个头头
撞在了水泥墩子上，失去了年轻的生命
飞400米开2倍，其他全关！开穿2。不异常
休闲营 部落战一周一次 人员稳定 平均八本  收人    。
小手一抖，举报成功
龙门客栈招人啦！大龙法师捐不停，帮你快速发展~欢迎新老玩家加
神棍特工局招收9本玩家，打造极品部落，求闲求高手
你可以把手机塞菊花里
top辉煌之巅招部落战能手。积极参与部落战者
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！
哥豁出去可只要下面有洞哥就搞
剛剛掠奪，說城主回來了，我去，以為要封我號
修补升星太坑爹。不是人品超好一直出卡估计难
神学院英雄圣殿，15分钟开战，秒捐
点邀请有礼 输入49a28868bdu。可获得500钻石
我老婆只让摸让口不给破出怎么解决？
双方都噶电饭锅水电费水电费 v
你們是同一個部落嗎
婊子8 我也还没过
小小 小牛 人马在加2护士？
怕被你们抽完了，给我垃圾
求破解版收费信得过的。。有的推荐下
崩坏学园的请务必申请频道，谢谢合作！
迷宫的十字路口 欢迎你的加入
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。
纯甄，甄子丹的甄火爆收人！情报第一奖励500**。好像刷广告
拉土肚饿科特特特8图
谁有微信看片账号，发个瞅瞅你懂得。
河南的基本上不是骗子就是贼。他们打生下来脑门上就刻着贼。
大头妹，请对美国大兵强奸日本女人发表看法。是不是很荣幸？
菲菲橙子是日本娘们，强奸日本妞
叫吧，妹子最能吸引汉纸
酷跑求破解版
大家讲些有文化，有建设性的话ok?
你们爹死妈嫁人了？每天都在这里喷粪
老子觉对真货
最新破解版，**，要的加2911309520，
澳洲都是去那种专门的狗场
我41机啥白狐   剪刀rpg 都齐了
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾
求个会酷跑外挂帅哥的扣扣
清除缓存重来
黄金以上的 来双排
各有各招，河水不犯井水
出售大大姐紫卡满级cdk加935752813
要S车天际请加Q410822046有号出售永久车天际最大等级
妈的，刚才又抽到阿波罗永久
明壇打天下，四级部落，胜战121
继续招人喔，诛子百家，诛杀的诛
1千万能卡片换一个max…
对了。你们说今年是荷兰夺冠还是德国啊。
梦里头刷
张晓轩就是欠草，骂它几句就老实
高风险就容易东西风格迥异膝关节发现公检法习惯截然相反光棍节发
(￣▽￣)我想组建二次元果盘部落
的确迟早沉
刷刷刷 那还不如**去买个鼎鼎啥的挂机得了
老板100号汽油满上
自行穿透要注意使用才得
五星级厠所
（水泊梁山）部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
把装备刷齐后再把板面战力升高
保定人举个爪！
大学挺爽的
再说捐收也要看金
支持  支付宝  财付通付款
诚邀各位七本在升八本。八本，或八本以上活跃大神玩家，来给长老
敷衍招人。首领冷色调莫离
中国是全世界的通缉犯
诚邀九本中期有追求三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
大头妹是贱人，，，婆婆，
有是有，但是审批要等副手执着一段情来
叫欧尼晴好了
做任務，加威信fs8471
砍圣诞树得1000钻石  砍吧
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来
嚴重卻金幣
109版无尽分数不要打到100w以上就可以了
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入
国足没用吧？
操吗皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
雕哥夜总会诚心收活跃玩家
拿着菜刀砍电线一路火花一路电：
带刷金币，刷钻
往上翻几倍子你爷爷都是农民！蠢货
新东方，好地方，800个妓女技术强
屌丝卡杀乌鸦必备魔能
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我叫黄牛a
逼被门夹了？
莪壕
我自己开店 边玩边赚  就是这么任性
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，
不屈~圣章
你家防盗网要焊不?
钓鱼求互送 tianbei520
dp配冰魂更爽
国产游戏你找一个美工比龙图好的
黄页发给你了啊，501cc，加一些前缀，和后缀，傻   逼
娘子技能刷鱼人萨满
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，刷墙不再是问题，o盟
狗日的发地址啊
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，，，，
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮，，
在家啊娇滴大酒店开导开导快下课到底是快下课看看去看我看我看的
西班牙和意大利中国华人好做
又见傻逼了
周瑜复活了
不像国外，这个党同意的事那个党反对。到头来啥事都没办成
支那是最卑劣的民族
弑神来我部落
休改血皇冥门招活跃玩家100杯以上
快射的时候，射外面！肚子不大！
收人的都傻比   刷屏看的老子眼晕
说你补缺资源！你还她娘的跟我跑
罪恶军团来两过大神，图开13，想表演的可以进来试试
刚刷出和召唤结界和冥铁刀＠(￣-￣)＠
穿透暴走90万无异常。。
刀塔4区老玩家   现已放弃
秦时明月邀请码1XJL6
那就给我援助！我要干小日本男人
广东也就是胆小怕事打起架来都躲你妈比里了
猴子推荐新区同学团本第一个换  物理队跟团本队大多重叠
千年只为干一次
爱是幸福的洋溢
加入占领东京 积极活跃 狂送500-2000宝石  不定
天一阁，二级公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，二级公会
欢迎新人进驻黑色雨夜
河难狗 汪汪汪。
封了又骂，傻逼
有模特集团，为富豪办展览，模特走台，下面富豪拍卖
单词都打错了你个大水笔
毒牛奶和妓女国 哈哈哈
有本事约个咖啡厅，对骂
过世那个是姓陈吧
新开的部落收人，岭洲欢迎各位大神的加入
寒冬√圣城   收人了。。。。
弑神殿之征战杀戮 招活跃玩家。。女首领全天在线
这个人发檀木挡住我的游戏了
黑武士军团招收七本以上人本部落主打部落站
解放新是我邀请的我随便邀请
早知道射墙上了！咋射你妈逼里去了呢！
谁会刷钻加我扣扣2564515284
再刷三个索瑞森大帝 我国足就毕业了
中国武警，指挥官刺客，名额一个，欢迎加入。
新人们都来吧，花生米 首领叫法伊
等你长成大鸡鸡就不怕了。
zhou 刚才我说的颜说得对，不是说颜兮瞳说得对
收人，瑶琳仙境，7本以上
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。
我要学刷钻石
占中的香港
那天晚上我把她屁眼干出血了！
招收八本九本部落战高手，东方苍狼 我是副手Mir.Hu欢迎活跃玩家
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻
尸体？ 抓住
特种突击部队招16本主攻击玩家！一起创造辉煌！
请同事吃个饭都要拍拍钱包看够不够吧
我拿爸爸塔来射 厉害点 又粗又大
我的微信号。被封365
张晓轩家养狗
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086转人工台
黑胡椒跟你去黄金鸟人那混混好吧？
黑棍快滚出来
招8中末 水水部落。
威威短小细   羽落知道
韩梅梅微信我也要交谈
玩蹦坏的告诉我邀请码呗
刚刚首杀开启了认爹模式？
大家压哪国？
差情人节谜语
叫仁义之颤，互刷9011？
指上谈兵。活跃部落寻找活跃89本伙伴。
酷跑被封了好多次了
瞅瞅比钱比不上就没素质了
松到不要紧，水多就行
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～？
智利反正豁出去了，没顾虑，巴西承受压力太多
我酷跑也封了三天........-.-
加**给你详解
八本后期了，差2门加农炮满防，龙3级猪4级
你们中国真是可笑 自家人打自家人
新月之城，晨曦之巅
崩坏是啥玩样
眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！一起
河南女人洗澡不关门
小倩好厲害
八门神器修改不成啊
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种，，
全民枪战   求号   qq 1554135903
來南京硬腿子部落二盟吧，五級部落
昨天跟个野团打脑残吼，从9点多灭到凌晨4点
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～！
今天统一发第二棵圣诞树
那个id马化腾整天骗人说开秒杀，害人封号的，别信
谁陪本菇凉切磋一把
打你没商量找人了，高本来直接给职位，送兵啦，皮卡龙都有
啊哈哈，45级只用无限子弹 打出来了 牙衣 套
中国人见中国人一般不说汉语 飞得用英语
诗婷来深圳三月。深圳三月
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从速
超强部落：歌潭战神招收最后4个9本中期好手，一起组建不败铁师
河南人排队操他母亲
快去投票给你亲爹
会龙流的强八收
叶落无声欢迎大家叶落无声是一个活跃有爱的大家庭欢迎各位加入
花开花落。。。招人口垃
打倒周永康这个腐败分子
下面发话的是狗
哭哭了，我的大号结
果宝的威力变大
8本中期 抓金上亿 赛季达百 要不?
小妹求各位哥哥真心来到
剑圣捅菊花用？
二    被封永久的
上黑牌賺獎勵去還好過
扣着腚门发誓 真的掉碎片
因为一个sb在这里bb叨叨大家不要因为他伤了和气啊！.
傲世天下 刷墙战争两不误 一周三次 分拨开小团18连胜
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落招收活跃朋友
新建战队【龙的传说】火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
求个师傅能教我刷钻石的。跪求
我冬，方砖，炮姐各+1
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入
中华豚海军陆战队
上岸有一个狙击，用炮，
洞被你搞大 止不住  你还要我说再露骨点吗
一群老流氓收人了。欢迎加入。一起打架吧。
バカな中国人がないと、文化だった。。
只有开发版有root权限
仓仓鼠来
大家都理这神经病了    咱都是中国人    又不是中国猪
专灭小日本，欢迎你常驻。
root过后安个谷歌安装器
请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？
国产货，装B日本货
我就收些常驻滴亲啊＠_＠。。。
点击邀请有礼 输入4707a22262opl 有200砖石
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚。收人
護黑不一定要外置庫
情迷天涯欢迎大家的到来
要真是这样。他还卖砖石？直接卖号了。什堆不起来
真實視頻
全开包死
好吧放低要求。想进的都来。要回答部落站的
从前有个鬼，放个屁然后死了
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师
看来真的只能开金身，前面4个号都是穿透
权志龙鸡巴超级大
喝半箱印度神油保你秒刷
帅的人在发言 而丑的人还在埋头大鱼
破坏他做生意。。。
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多多
我车征服者跑五亿多没异常
攻击7加穿透死前全关
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！
河南人操泥马了！
谁要铠甲呀？，免费派送
从前，有个女鬼，放了个屁就死了。
乞丐的莲花落！失学儿童的儿歌卖报歌
别买，虚灵多得吐血
倍数要调0的我欣赏你们
消灭所有敌人
封你麻麻
大白鲨上钩了
しめしめ住む巣痩せやすしキスやらず
你个逗逼，刷屏干毛
叉叉马上要更新崩坏学园了无线子弹还要什么我就忘了
举报   叫威哥的  日本狗
我同本九星
招人的大神消停消停
就是要在日本的软件里操他
隔壁老汪
四本颠轰，做不了气球
初来乍到，还要修炼
连上伪基站了
血夜星魂收招生啦
坏哥、天天养鱼
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。
告台湾的公司你们在这说这些。。。
专门服务您母亲
難道只有我挖出屎！？
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW，
我门部落大都都是本本以上
大神之路由你做起°招收長註活躍°部落戰不斷°第一戰對號三星，第二戰補星°來亂者/不活
新部落辰风暮雪、漠然轩欢迎各位加入
龙头有意思
需要内设么？倩倩妹。    压灭爹
老掉牙的地鐵跑酷
真牛逼的直接不充钱玩新区
不引兵。多多不夠死。亡靈守。
杀手狙击神怎么弄金条啊
符文 4级的 置换了30多次没出攻击符文
大锤你妈刚刚给安卓的跪了
一对q，4点半开狐步舞，3位置
寂寞。神圣召唤。的laye。记住了。少吹牛逼多种树。
部落收人：秒捐9星龙、9星猪、九星女巫
接着你自己璀璨的双手发出了你那垃圾似的词汇。
小蜜蜂站队招300杯以上玩家，站队积分6224
月光加暴走  可以刷到106万！！！！
中华民国万岁。
Jdjdjskssk有心人心惶惶恐不安
乌托班我还欠你一个人情
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇。
皇供 欢迎大家  老队  排名2000
小朋友现在你跪下舔我鞋底我保证你家不会着火
招募8.9.10实力派。部落战爱好者，farm能手。抓金二亿.捐兵成就4万。
欧尼家族你爹是谁？
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运气
刷出高十级的也能攻下
是的 不能歧视新手 他面关联号 所以重练的
我尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨子
武林风
关注疯子助手，，在三个键找出狂8   gamecenter帐号
鼎鼎和花花尼玛都要付费
爱你爱你爱你爱你我爱你
我再卖卖辣条，肉松饼
我发致歉帖了
尽他妈抠脚大汉，哪里阴盛阳衰
32区新工会娇妻不过肩收人啦。。。。。有意思的速进，纯娱乐
乳房叉叉重新想象之中真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真
部落，收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
那里领世界杯礼包
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗？ 初音是
想要带色的字体吗？叉叉论坛刷到土豪你就能立刻拥有
咱们应该弄个扣扣群，都加进去，
大河向东游
小黑小鹿更是从头带到尾
崩坏学院② 豌豆荚邀请码 PM3GMZ
元素澎湃这组合好用不
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！
曝光骗子一个，991554660是骗子说自己有脚本卖20Q币
求广州海珠区女女求破破
天天系列游戏刷钻50元1500钻100元300钻送1500积
莫装B滴装逼被人轮
bbs.sc529.**大礼送不停
城堡有木有iOS系统的行会！加一个！日捐少点的。我12000
别发言了，整个屏幕都是我，不信我换个号留言看看。
饭饭反而的想法高圆圆他人呢吗啊
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝'
我爱你，石
你俩一个挑大粪个个般砖 公平点 别吵了
看着悲悲喜喜好吧
艹艹艹开鸡吧没叼用
开了安卓。挂机，广告，电脑模拟手机。在七杂八都来了
强烈插入！
不许出色色的题
八百八百个
我他妈就是黑社会，追我的姑娘得排队！
我发了帖子 有图有真相 单抽猴子
9011部落，只收九本六弓 满鬼 ，欢迎前来
你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看
老骥这话靓了
哪家男人不用挑？遇到新东方就嫁了吧！！
打小怪都明显打不动了，还死命打，想不封号都不行
限时boss掉的东西真坑，没有一件有用的
蘑菇祸害祖国的花咕嘟～
河南人跪舔
今夜海吹着风。。
买了俩个银月矛啧啧
金刚饼用
留给中国队的时间不多了。中国0：2澳大利亚。。中国队加油。。
彩云国，部落温馨和谐，欢迎你～
部落站连开，瑾梦如凉。
首抽巡航洲际导弹
周家岩周家岩周家岩周家岩
画江湖招8.9的打手，有意私聊我哟(>^ω^<)
夜店上班有屁激情我昨天在北京
欢迎加入【去吧皮卡丘】礼包，群号码：257857670，**
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，
来草帽路飞海贼团    部落战连开
云南十九怪     部落招人~(≧▽≦)/~~(≧▽≦)/~
内衣几块钱买的
来集结艇吧，有技术妙手
救命！！！教我停下来好不好？？？？？？
你买玛利亚纳野生鱼儿，钓野鱼的几率大很多。
今天360充值10元送10元的活动！送的10元去哪了？
锦州鱼乐园收锦州玩家1
锦州鱼乐园收锦州玩家2
每个人环境和价值观都不一样的 别试图同化他人
联合国环境规划署拆迁局告诉你什么叫捐兵狂
压抑咿呀咿呀哟6
垃圾桶杀手不是盖的
歷史記入在哪裡找？
誰給給個酷跑号我玩
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
新手，求教无限油用法
1元100砖，详情请咨询120
家园防线，二级部落马上开战，欢迎常驻玩家,
正進化成聖鬥士了
隨便你說唄
小男人jj一定狠下
Mrki 垃圾狗舔**没刷牙出来咬人 要人道毁灭了
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，
求體力  加raymondwm112  互加
相逢何必曾相识
五十坐地能吸土。。。。
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇欢迎参观。
华人战队弑神舔逼狗，操**
在风中唱着那无人问津的歌谣？
卖教程刷分不是梦。。。。q491159891
=_= 他求虐心切
重注荷兰
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入。，部落名：兄弟——一辈子
一魔靈會被封嗎
阿根廷不输尼想赔死我啊
叫 黄金梅丽号
崩坏2被我改的面目全非
永恒荣耀ktpd，招8本满防空3星同本好手，好战份子速报道
你们这帮凡人 我已充30000个钻了
人满会加图
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入。。
我之前通过 两次  我去 弱到爆  伸手掐自己  真特么疼
龙帝收人 等级不限 无需改名 ID10047 欢迎加入 群号421900155
快用六神花露水
老杨也是煞笔一个
梦想仙侠帮战激情中
我弄一套科技杆，花了200緑钞
凤来巢
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，妈妈，
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽
奶奶奶奶奶
大头妹，我要喷在你的体内
老牛，我還是幹你女兒吧
85a20020ybc输入邀请码有奖
一格一阁，亚蔑碟
一件防爆衣
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本 。
柔情妹子是波霸
飞机票那个 你是不是初中毕业的？
招人喽，爱拼才会赢25人战队收主攻玩家数名
临沂三江会 欢迎你们
一天内置大本，秒破盾就行了
卧槽  我随便买了个288钻石寻宝抽到了紫的希望曙光
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！
。 缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
我也不知道軒是誰衹是無聊骂一骂
插播广告一则，暴走斯巴达广招7本战斗达人。喜欢部落战的可以直
六厘米，硬起来7厘米，四眼鸡鸡大吧
玛德   你们真牛逼。
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的没
吝啬，封死你们
阳痿男还有孙子
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢。
等等再來一篇覆制無限寵
你买保时捷，请问你在中国高速公路，你能跑多快？160mhp?
（挑你星）新部落，收9，10牛b玩家。不间断部落战。
beijing黄蓝格子旗/aise求被推三星
靖国神社还被自己国家人烧了，哈哈哈
封我发言的人全家死光。
七本四农三星龙 找垃圾部落 不垃圾别厚脸皮邀请我
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落，
今时是幸运日，我报镇长了
本人新手APP 121区 就首抽月骑通关第六章 精英第五！
只说一遍，无尽只能开金身，其他随意！
大頭妹，好智慧，数着指头找亲爹
老黄是春月？
日本人是中国人操出来的日本人是中国人操出来的
阿尔塔米尔！
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。 搜：追着幸福♥跑，妹子首
日本SB，带几个女优来爽爽
灵魂石一天你能刷几百个？逗
飓风之龙
大河向东流
老子刷新了14次遠征商店都不出遠征軍靠尼瑪的
你为什么非要去鸟鸣涧呢！
草泥马的，刷你大以马
9本罷了！牆壁還沒加完！
铸成我们新地长城
茜茜把它家祖坟刨了
请大神来我部落：街角咖啡店
兰兰又来拉人了
我老大要加了微信，才讓你進去的，因為你是女生才破例，不好意思啦
忘情散其实是味良药，正在筹建分会骨干成员，合得来就好
谁刷的谁清楚，狗逼崽子，真孬种
11007可照肝胆昆仑，杯酒心           新建公会
抽了个碧蓝怒火值的改装吗
我每战必六星
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友..
我们都投诉，全是干鱼，打几个玩家，大件不说小件都升不到。
那路的祝福好逆天啊
乌鸦打击面比较广吧 魔能比较脆但是克死乌鸦
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天开战
河南人偷井盖，畜生，杂种，不是人！
欢迎新手朋加入新人团友们
转山收人，不打部落战，九本六弓起收，日捐200
杀手你欠揍
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，，
一看这龙头就是个二B杀马特
无尽，冲关就被封
不怕刁的娃
天使说只要站在雪中画99朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生巅
二星三星出的几率小到可怜
索尔再强不过是手枪，与密藏还有差距
毁灭激光和飓风审判那个好
冰龙高极高激活
什么叫用电脑操作挖掘机炒菜
崩坏学园是网游好吧
交百米爆分包会  654715372
晨翌是
宝宝抱抱我爱你 找根棒子捅**
昨天凌晨强制更新修复了，玩了两局强踢我禁闭一小时
有没有崩坏校园无限弹药外挂
卖了房子跟土豪硬刚
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开
支持袜子十块三双
攻击拉到5倍，分数不要超过25，经验双倍 连击打开
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！
苦逼的游戏！还没帝国时代好。垃圾充了20多次，好几次，都不给
纲统帝国 65胜 一周两次，要求七本以上会打部落战
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有11个位子
松岛风
匿名民工
吴川土豪《第二分部》
张大炮  你妈死了你喊魂是吧
死机了搜于的时候点击回营就死机
刷你，妈，逼屏
3D暴力摩托满车的号，有意的私聊。。
情义部落，愿有缘聚首志趣相合的姐妹党/::)，妞儿不限等级，只求道和。（另欢迎善战
怪不得你妈说你脑子坏的，还是真的！只会说一句
专业解封加QQ254766041。
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。
深夜鱼群来袭
第一把开始4金2攻3关  关7关死没情书
彩字一出便知人品，要命的是不能改名
今晚幾個熟悉的夜貓都沒見了
我不知道你们为什么骂羽落帝国，
发一份大概白大褂BT大概烦不烦广告费风格v怪不得个v如果头发
钓鱼发烧友3图几挣钱快？
杜蕾斯个破橡胶套套
一夜三次，一次一小时
后天这时候我们又开新的了
不开,就是七百三倍吸金
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询啊
十五万金十万水一般都是双二十万左右的
刚爆了两三张了
美国如果扔了3颗是不是要哭天喊地了
蓝空霸主收七本以上高玩，部落战连开，双三最好，最低四星
啤酒贵，去拣个瓶子
抽出的人物叫布罗尼亚
绝世天府有人一起霸服没
你们国家是垃圾。赶紧再来两回地震你就不得瑟了
你租个车比啥？行驶证驾驶证拿出来我瞅瞅
放微波炉叮一下。可能热吃更好
一天四五次。还不精尽人亡
天空一声巨响，哥闪亮登场
你要不来领！我诅咒死你！
。。。。毅力惊人
九本你可以加审核群，看看其他互刷缺不缺人：209226273
世间罪恶又我终结
标签#pjvq2ug，收懂合作的实力玩家。小队飞速发展，潜力大
希望合出创世图腾，大吸血
中国足球太垃圾桶
收9本后期10本，专业部落战无败绩。
部落战连胜....... 两场，，，，秒捐...........弓部落招强九后
部落名：潮男@潮女范儿
深圳群英会诚招九本以上叉叉大神入驻！十三连胜战绩！快四级部落
大力點兒
果盘好多男的装女的，也好多男的装女的
你去裝autostarts把自啟都關燈掉
日上三杆
結算不了
全班手机号一起出动，顺便带上血小贱了
尼玛别即把刷了
谭芳玲我爱你
收号带信息价格私聊苹果版，，
就野得，小徳足已
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代
这无尽也没什么可玩的 都是重复杀BOSS没意思
你们干脆说这弹慕里都是男的
还招婚、咋不招你  妈   了个  逼啊
市井小民，十人组，收400杯以上主攻玩家
又惊现小学生无限爆粗秀下限了
开拓，阿波罗，阿瑞斯，幻影，征服者，还有所有金币车，和所有武
肤浅的人才会认为是白用
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸擦擦吧吧吧吧吧吧吧c擦擦擦
我草你全家
你们这群暴民1安静点
出来和奥巴马喝喝茶啊，潜水干嘛
发台湾黄色的来
一个海里连淡水鱼在海水鱼都能钓到坑人么？
450降来降去都在这个数
机器我们合体生个叮当猫出来可好
霹雳游侠。收活跃玩家！要的速度！
魔能师徒一个组合，乌鸦一个组合，四暗影一个组合，
我那時關機
一个擅长柔道.一个擅长撸管...各有所长.
**天天酷跑外挂，买的加**1772106279
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开
胖子一怕弹簧二容易跑偏
ha8摆阁坑点的阵啊
武器全抽到了，就抽不到车
首领每天五斤，副手三斤，长老两斤，热翔一口吃完
34区545325181求邀请送血精灵
。四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
看喔喔幹噢給噢給噢給噢個
中国飞虎队 战斗营。呵呵好。来了就知道 我们没败过
老夫的大大可以完杀
想学技术申诉扣扣号加：541190，短位牛逼号码不再是梦想
功夫茶、不错部落、妹子又多、收8本以上活跃人士
魔龙卖了。剩下月光
是一种软性混合金属
别噁心，爷爷胃不好
头晕目眩。。。一行行的子跑来跑去
收人 潋滟、重生之路
乌鸦，魔能，碟影，还有一些辅助卡
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆洗好了床上等你呢
刚才谁要出九本满防号
操、要验证
龙头你麻痹你说话啊
瓜果队招境界玩家:兵种自便，   只为开心， 500杯最低，
中国洪江古商城
光头强又一力作
龙图就他妈骗子，双倍时间掉率奇低
交流曰你和你亲娘的经验
红头发野人  部落战连开，七本及以上活跃的来，直接给职位
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询哦
大唐玄甲欢迎新人
＋我qq给抽车教程1336868302
我昨天建队，今天25人满，百分之50都是400杯➕的，要不要把你人全拉过来
C.M缘重新组建，欢迎各路大神加入美女首领带队
被狗咬了 难不成还去咬回狗啊
镰刀锤子！收八本以上打手！！
白银骑士团首领zy收八本以上～只要2个人公会部落战全胜～
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。，
爆分了爆分了！加Q1967659245
五香鸡爪。
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才3级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展
彩笔联盟招收七本以上活跃玩家，有问题加q群167409219
三军总司令 招募20本500杯以上 攻击型选手 每天990特谴
坐骑小希
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。。。
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱外挂，附教程，可以教，
ios系统   距离900倍数2道具延迟20我是雷锋。。。。
吃屎的刷屏档被封了么，安静了
又二十万爆黑水了。。真可怜
你就欢迎 她被黑人32的 捅 就行了 保证不爱了
我如果是习近平，上台就把河南人全毙了
别墨迹了欧元，把我们几个潮州的都拉过来，明天我们华强北见
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩
想要S别车的进群，保证免费！QQ群750-7771
萌哒哒的我，正如萌哒哒的她，牵手走过。。不回头!
河南人还喜欢乱伦，喜欢曰自己的妈妈和妹妹
五倍攻击，五倍减伤。爽啊
不要迷信苹果 我前2年多买滴笔记本前几天坏了 说主版烧了
禁我禁我禁我禁我禁我禁我禁我禁我
新部落《如皋是我家》欢迎新手上班族一起切磋探讨。
人品爆发啊！合成基因出个六星宠物
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。／
我爆仓要出工人一挂一天
还是别充，我上次充不知道，就给了关联码，现在想想都后悔
哥哥，你读几年级了。。
日尼玛下面的日本人
伱觉得连MT都能充六千块钱灰玩不起双飞？
校花是哪个，总得让我见见面吧！
我艹  这也太劲爆了吧
你个乌鸦嘴  我勒个去
被母上大人拖起来暴打一顿在吃
杜蕾斯  你鞋带开了
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯。
大家好，**们的妈妈
你爹我要被你气死了  别发了 滚
S说他是大陆人  花语又骂我们是日本的 儿 子
部落名：公元总部（群英好战分子），**7本以上玩家，连开
别以为我不知道你个禽兽强奸我家母猪
部落战从没被人平过，六本最流弊
富士山下，你敢喷萌比
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。，。
不打部落站的部落"小奇葩的小世界"，欢迎各位活跃善捐人士，
赶紧举报这个马云
什么老汉推车，观音坐莲，通通不要
把所有功能关了只开3培
是不是必须得用狙
慰问慰
我经典跑400多万就封了七天
妈妈掉粪坑里被蛆给草怀孕的，hhhhh
看那一朵朵爆满山见证了我们相爱的季节
欢迎加入 大人物，部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
估计金肛狼妈妈也这样，所以才叫金肛狼
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。
小菊花你的尺码
加我**1069666254.免费教程天天酷跑叉叉助手。
约 约 曰死你 系统消系是来和大梁约的哈哈哈哈
安娜安娜安娜
我输入到兑换码那里后网络连接错误
祝您封号永久
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。。
七本以上能同本三星活跃玩家，欢迎加入天佑九州神州，私聊加入
万一永久封。就坏了
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招10本11本12本13本14本15本16
準備五本有人願意收嗎
呐是正宗日语
刚刚a车跑了1000万检测了
皮卡丘在交易猫卖
右下角攻略里邀请549434239得稀有血精灵一个
鸡吧，聊浪半天你们还是来给老子捧哈场嘛，部落：奶牛char
缘分美丽石柱村招人六本包括七本活跃都可以来！
小天天，你和么么还有小八关系好乎杂
二本晚期瞅瞅
一夜七次郎，16区的
烛光晚餐是吃蜡烛吗？
湿主切莫执着了
前五有话费
钓鱼用要鱼命3000超好用
山下书店 谜底是什么
收礼只收脑白金呀脑白金。
434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！。
咳咳，表歧视菜鸟啊
爸爸：我叫你一声可敢答应？？？
不夜帝都收人，废物不常驻的滚远点！
你若安好，便是晴天霹雳
不然呢 天天都是喷来喷漆 真不知道是喷了就心里舒服还是怎么了 果盘慢慢变成喷人和刷招人的地方了
日本人就是低贱的民族  别挨揍越像哈巴狗一样贴着
菊花  只为基友赞放
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你加入
你以后别充黑卡了  会封
除了单机游戏，一般改钻石你妥妥会死
大多数都是大学狗…部落里
满级开拓。。穷屌
落雨 来龙堂吧
安卓说个鸡儿
就陌路咯喔喔喔陆通对法落寞图那剧痛哦我饿迷糊即把价目陌路了你
清理手机缓存垃圾
恶魔领主雾都
好像我们这里一个初中女茄子跑厕所生孩子。
唉。。。。。花了5千多的积分抽到了永久的阿波罗和开拓者，虽然不是我想要的，但还是
打部落战的加我部落，水墨苏城
兰博基尼啊。定制版
一个大佬爷们说自己下面痒一个人不方便要别人帮 那画面太美我不敢看
诚娉副首领一名，能捐兵，能唠嗑！有意者私密！
南橘你吃屎了
昨天3次BOSS模式一个蓝激光2个绿激光
九本双王满级科技满级满墙一万二那个想买的联系我
我要瞒着你我是傻逼的
ios正版 可能没有邀请码
能微信，拍照，字体大屏幕大就行
10胖10炸28绿48黄剩下弓
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹纸必须活跃的 不打部落
root机是整部机root还是针对游戏
逆天二帝丶TB11点开战。来的加
河南人偷井盖不要脸
星宇部落的残狗
手贱SIM卡被锁。。密码不知道。。。求虐
日本福岛核泄漏爽不爽，大家说
徒弟比MT硬多了
我就充了6块，为了得傻慢，我摇纯靠技术
9-10本来祭基礼创，9011互 来加入【祭基礼创】9011互刷
缺陷就是只会龙流
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。。。
本土剧，看剧
家园防线那么多。。是那个？？
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。，
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人
珍爱生命，远离果果！
你確定沒有錯嗎？
破恨南飞 。
我有暗鲮盔甲
我的自由 拜托你管着你的烂嘴啦
我手来4个号…3个号3遍祖上…另一个抗不住的3遍祖下…
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！马上认！！！
!部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店铺号:647654
這樣會有很多人變妹子
再谈个男朋友26岁结婚
要网站夜里11点过后来
有刚从部落出来没地方去的 一起来奋战吧 岭南 （广州）
出租丁晓冉。要的赶紧了。
没有肯德基生活要绝味
钱益侦说**妈
来雨霁收人
刀剑没缘之空，圣痕炼金师色
用最新。。。。乂㐅乂乂㐅㐅乂㐅㐅乂乂㐅㐅
你昨晚不是一只瘋狗嗎？今天怎麼變慫狗了
那个西厢子的破解版
四百多万的傻逼，，，，
欢迎大家来我的部落： 赵忠祥爱苍老师
大元皇朝分营收八本。。
独醉你的设防和外置大本没什么区别
新区，首抽加1500钻石只出了风行，是不是该放弃了？
婷儿我想艹你
卖矿泉水饮料瓜子了
老头子上个坟把你jj给砍掉。
熬夜看到果果，一大早看到果果，下午吃饭看到果果
非跟那伤身体
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图有萌妹子
出去五好周街屙屎啊
部落天天开战，三分熟牛排馆
身为中国人 希望中国变好  不是以消极抱怨  而是努力
赶紧跪下来吃屎
华为荣耀3C  手机煎鸡蛋
岛国地震强度太小，太可惜啦！！！！！！！！！！
刚才发消息的都已加  加fucklife024  互送体力
安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子。 安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子
1000万不解试
叫第叁个棺材-超次元！
毁灭激光，破坏者到手啦
你在底特律  我在洛杉矶啊
同胞枪口一致对准狗日的……
海盐三毛乐园招人，求参观
彩云国能滚蛋吗
小小年纪▼但够狠
戰神聯盟？
金哥，你太伤我心了
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦
不要相信爱情 爱情吃不饱
待会还要跟女皇见面
，，十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落
九幽狮朝欢迎大家加入了
你裤裆里放蓝心二代是吧
招活跃常驻兄弟姐妹 七本满防起收.部落名TDACE
草泥马逼 刷屏狗去死
温州龙湾寻各种7本起的朋友，一起发展，目前集体3龙5法5弓！
像adye这种小学没毕业的被必要和他对骂
MIUI是最好的系统，小米3是目前正在晋级高级黑～小米万年黑
元旦礼包，圣诞礼包
相伴天涯招本15以上打手
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。'
言行自由受到叉叉效应
我们在部落微信群里会唱歌
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满黑人滚
（?公司对对方反反复无常）
哪来的日本杂碎
请教：兽王可练否
战队名，阿里巴巴和25个大盗
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家
给老佛爷排解寂寞
求个安卓崩坏邀请码谁有发下
哎哟，他是个中国的煞笔，装日本，吸收仇恨的，你们理他干嘛
叫，瑞·埃达斯
白血病化疗会掉头发
爭天下之一手遮天
我党总书记习XX代表全世界最幸福的国家欢迎你们
天佑之城 秒捐法师 80级以上活跃玩家来l
谁想学改崩坏
妈的做广告一分钟10条还不行啊没完没了的刷秀操作呢
团战互刷四级部落，诚招九本玩家，橘盟双赢！标签:#2LJC0J09
一次九個箱子妥妥的。
日夜想著睡不著麼
脱！酒火杀菊花刀大风车谁董？？
酷威800W居然没封╮(╯▽╰)╭
别灰心，往下翻
小部落。 巨鸟在此求大神
对于偷井盖的，我只想替全国人民问候你全家
符文装备未满，一橙四紫难过十万
傲天皇朝只收七本以上玩家！
智慧曙光太垃圾了
收人，满级兵秒娟，就在爱悦，先到先得
你麻痹的憋逼逼了
艾特鸡情创造鸭力
跑陪篇排票
梦醒往事
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊
日本人是美国人的狗，台湾人是日本人的狗
，，索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
联晟特战队  ， 招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
549637465邀请码，60级，
欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263。
他染色体变异
弹射力量英雄神装
季度攻取胜600左右    八本中期   墙满    求带走
婷，西班牙华侨？
明壇打天下招九本中后期打部落战，部落109胜。。
东莞洗浴中心大量招收妙龄少女
我天天在你菊花里进进出出你怎么不说
喜欢宠物狗，不喜欢日本杂种狗
弹你妹啊都 安生会儿
妹头  乳头粉色黑色？
麻花疼你爹死了
想盗我的6本颠轰号
给我一个姑凉，我能创造一个民族
【酷玩】收人！玩心部落，实力秒捐，寻找不弃不离的兄弟…，
比六块钱的麻辣烫还抠门
UD測試服太多了
那明明是甲骨文
河南的老茧逼
该起床抗井盖了
大毛虫红头黑尾
把他虐出屎
**给你吃屎吃多了嘛？拿着屎嘴到处咬人
老马发出通牒 那个混蛋敢再给我做外挂？
口口声声说什么霸占果盘你倒是口出狂言的耀武扬威的反抗一下我呢
叫大声点啊帝国狗儿
人生在世有几何，何必苦苦学几何，学了几何几何用，学会几何又
HY.UR部战连开，胜率90%，二级部落，美女如云，欢迎三星打手
然后吴邪和胖子商量不管文锦了，带着小哥先跑。
**在此。输了剁屌
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐
刚才劫了个小妞叫开车。。。
新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻“第七子”
因为群里会爆
谁谁谁校花？
跪求外挂不要被封的、天天酷跑的
玄来泪饮千觞
手机插件太多自启软件占用太多太多显存
潋滟、浴火重生收人 收七本
刷屏狗死妈
分刷太高了吧，有次我挂了20多分钟忘记了，100多W也被封了
朕早已看穿了一切！再美的胸也不过是一对扶手
婕拉三杀20投。哈哈哈
放纵的滋味你怎么闭嘴了？吃屎噎住了吗
日本在香港問題上把中國駡成什麼樣知道嗎？
全民枪战**石谁会
吐槽我来吐槽了
我的麒麟臂发作了
带我去见萌哥哥
来不？准备睡觉了！！刚下班！要是游客，伸手党勿扰，会飞的！
休闲岛之秋招4名九本参加下午的O盟亙刷
一下子买了450万野鱼诱饵
部落名声臭了吧
部落规定只能在赛季第一天走动！
没充一毛钱！就每天打发时间玩，坚持下来了！
無敵500万不是夢
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴和脚丫好看的妹子，首领送宝石
3600俩裂空剑 值不
调闹钟四点钟起来看是什么活动
有谁要刷酷跑钻石，加我1565658663  可以先刷
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼快喊爹！！
2个月没玩哥不灵
风之旅能刷吗
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964 限苹果r
卧槽，你竟然说你爸爸是疯狗
那是你的裝備不夠級別
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，快加
野鱼不出绿茶了？
月色佳人，女老大
暴走加穿透无尽可以吗？
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家！
部落里的朋友都还不错，今后也为大家留个纪念，就默默的给大家做一个出战出勤表，与战斗表。
这里还能招人啊！茗人堂，有爱部落，欢迎串门
我把地址发给你们啊 有多的套送我
等你小学毕业，别人初中毕业了
一下线又不见几十万。麻辣隔壁的
老娘下面好紧的。求插插
最肉的是小小，后排剑圣加白虎小黑加个死骑  后期最完美
有馬來西亞玩家嗎？
长远之路八营四招人儿
神牛眩暈好噁心
《飕飕飕》，十本带队收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家
还差3人部落战，不论输赢，重在开心，来吧:煞...天下
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄧㄧ
集结艇 招收活跃玩家，等级不限
推塔第几层得剑圣？
我说久游也是一个代理公司，坑的要死
劳资目前为止有3倆，逐日者是最好的
你少尼玛流弊，日本人早晚会被中国人灭种，别你吗嚣张，狗杂碎
太有名，人怕出名猪怕壮被TX盯上了
只收专业部落战成员，瑾梦如凉
钓鱼，刷体，连钓a356562124
这个傻逼。你妈没教好你。你他妈的你不愿意说就算。我日
一对q，招17本战斗民族1人，开780图。差一人。。
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，有谁不服
只求熊猫觉醒 分出四个小熊猫
家具特价
钻石金币辅助要的加1049382731..   价格优惠
就是就是姐姐亲家少喝点酒我好好的哈
整个法系队都变弱了
起灵家族
局器就是仗义
妈了个蛋来这，，，，，，，，，九幽狮朝
韩梅梅收男神私密我喵
我的大炮已经饥渴难耐了
部落战连开、连胜38场，招好战份子，搜索蝶花谷欢迎加入。
一个女子，带一帮小孩，就像你烧饭给他们吃一样
分明是，小雕炖蘑菇，好不好
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加入。
日本人就如我们中国的蚂蚁一样，用一只脚趾就搞定咯
我们队的耿耿女侠，13本的时候达到了370杯，用的就是步兵！我们14本的时候才300，用坦克打的异常艰辛
加我qq2628487362  会开的加
求死鱼杯段
主公挺住我4区被我卸载了
我的地址是美国五角大楼，电话7417-74747474741
有人能教我怎麼修改檔案嗎
我杯不高，特意控制了一下。。。。等吧科技升上去在升杯
绝对领域收长期份子 土豪份子 恐怖份子
系统基友大了大半血，我攻击太弱还是打不动
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，
尿道   你的家伙可真大
草泥马的台湾狗
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满黑人混
为了MAX我把除乌鸦之外的卡全部分了！！！
一步二步一步二步
缠绵游戏 招人现在30v30少一人百分之九十胜率。
龙之逆鳞S收高本，有美女爆照，只求活跃人员，求大神照顾女人
“我来自江湖”部落绝对友好，绝对和谐，觉得给力！
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断   自由之风
A车抽到2辆
老娘要是上了大学还要包养？
哪个矮矬子又举报我
颓废这个词一般都是非主流壁纸，挂在墙上的。
放了屁   爽爽的   你们要不要一起嗨？
叉烧修改其0.0
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680……。
刚出狱打的第一把又进去了。(哼哼锯了你)
神隐家族收情报员 每天保底20钻。
国内战绩前十五 部落  僵尸单盾   收人  正规九本中期起
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何
格兰芬多这群苍蝇！吃屎的东西
四爷不坠星辰不来算了
钻石变成两千个
ROT她妈是只杂种狗
蓅氓帝国收常在线的兄弟，本的高低是浮云。来了就行
[b][00ffff][b][u]《地煞》诚邀8万以上大神常
沉醉，欢迎来泪饮千觞丫
高富帅啊，保证让你爽到底
皇上皇，拥有多名满防十本双王40人员，现招九本和十本
坑蒙拐骗偷，河南人都有。要说嫖娼去哪里？河南郑州欢迎您。
羽落帝国  招收学生党
哈哈哥哥哥哥给饭否 v 从此疯疯癫癫的
点强化两件相同的装备合成会增加主装备的属性
5级巨人3只，130个哥布林，一瓶雷电法术换来双45w嗨不嗨！
20级军团，大堆粮食，生死好兄弟，喵团期待你的加盟！
张雅琪**长了很长的鸡毛
并行不悖好怀念那你想你姐姐
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩家！
大元皇朝分营收八本最后一个坑
新世界雷隆海贼船招人了，
小明，咱两一起骂A，他想咱两吵架。
切记切记
求骚妹，一夜五次
新世界雷隆海贼船招人了？
大学英语课中。。。。
咳咳，咳咳咳咳
部落招人，纲统帝国77胜，诚邀78本玩家的加入
汉纸安好
我很好养的，绝不加饭，一餐一碗-.-
人人都养的起 卖肾
哈库呐玛塔塔   招人！！！！！！
刷盗宝刷了6000000⊙▽⊙.会被封吧
崩坏第一次公主扭到角色算红么？
睡前上来瞅一瞅
何楠狗接精
来我们十人小队一起发展吧！ 金钱与气质共存
新世界雷隆海贼船招人了！
操逼舒坦吃肉香撸管解痒痒
瑞风s 730万 成功上分
师徒，精灵，方砖，加木丝，我的，用法攻技能或者暴击
柯尼塞格P1
我先玩会八神穿越了，等会聊
好比你们装中国狗...好好做过日本人不好？
求外卦，有木有，各位
大结局烦恼
墨家天志
刷到三个箱子想死是不是把辅助关闭就行了1
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 石头秒捐
河南人偷井盖 河南人偷井盖
你爸比，你爸逼，你爸碧去你爸闭
200万的金库被推会丢掉多少？
血不下，一会兰用光了
首杀你欠草？
会说人话吗？嘴那么臭吃屎了吧
我知道哪家好过蓝翔，青翔最好，青出于蓝胜于蓝
灵魂石多了。就出星际了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。
崩坏打盾牌和boss略蛋疼
我人称北京吴彦祖，要啪啪啪的请联系我
闭上你内逼嘴
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师
欢迎入户：傲世无双   我们的群号：83175983
老刀牌新高乐10本入
石景山卡牌部落收高手。石景山卡牌部落收高手。石景山卡牌部落收高手
在我小面的 给我舔鸡鸡
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师^O^/
快乐魔方. 空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！
你是寒冬里的花蕊
那天我换了10多次都没换出来我要的
100万个能字。
日本的男人都是鸭，日本的女人都是鸡。一生下来都是只有被擦的命
妹妹你大胆的往前走。
柯南大结局是啥啊？
我是张雅琪，我爱自己
五人小队，三清境收12玩家，来得私聊，15**
打电话骚扰我别让我睡着110
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩
壹品堂招人- 四级百胜部落，秒捐，活跃，常胜，和谐部落招人！部落长期互捐五级以上法
部落新建招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
小和民族是人类出现以来最劣等民族！
无峰之巅收入
鱸魚的比賽 是比大小嗎???...
以前骑车去拉萨那边路上没什么吃的
A车先装40辆，开透视，等到冲的时候利用冲击波破后门40辆
一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星
徐静我爱你
八本后期求秒捐部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a
专业回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼，只有低级部落没有
有江鱼仔
德马**畏惧爸爸了吗
我叫**的弟弟习近凹
看迩妈大黑b
绿卡加血上万
思考思考思考
同时，场外助战能一定比例激活组合天赋
跑一局3万多金币
有玩九游端新仙剑奇侠传的朋友吗？一起玩32区去
大家都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪
6陌陌默默无闻我民族主义
男神办公室
重新安裝遊戲試試。。
飞机大展能刷高分
谁有疾风勇者传礼包
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。。。
我格外珍惜我的亲人和朋友。记得那一年我脚断了读初中小我爸背着我去医院。挖出这些往事回忆我好想哭
安卓飞行0奖励2吸金开，其他的全关！跑个2000-3000
求该钻石辅助
一看不知道。一看吓一跳，我今天挂机扫荡，刷了7张紫卡
这个辅助还进黑屋
此状无限跳针
好莱坞艳照门都什么时候的事了，还当宝
天煞屠龙开690分图，收野人
一仓库的max紫，卖都卖不了！发愁
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。。
娜美是白富美   罗冰是黑腹美  想人兽还可以找医生
存点石头～来几发10连，冬就到手了
儿子刷屏，老子看，孙子心里骂我。
八本以上請來我們這裏玩
成神，部落邀请广大玩家加入
学生党部落，四级冲5级中，希望有带黑球9本带我们部落
我起起我起起u
你这么爱装逼，死回逼里去
土鳖不愧是土鳖，骂人都这么low
狗曰的，劳资今天20个宝箱鸡吧毛都没给一个
我来助你，发网址✊
超级部落想常呆的来了不定期打部落战，搜索 sf冬天的风
日渐崩坏的世界。是漫画
未闻花名。。。~(≧▽≦)/~
天降之物。我们班有个人买了所有手办..
悟空。再刷为师念咒了
金钥匙去哪刷的求教学
果果 困了 睡觉觉了 拜拜
菊花滿地開開開
好过某些人装高端，一看他的阵吓尿了，这墙这阵
Du bist Scheisse！懂吗！去查查字典吧傻叉
难道字体颜色代码？我看绿色的 槽
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。'
年少失足的孩子
看见屎黄色就想拉屎
我老家三台
惜福百顺。活跃常驻就来
我们打不过国内几个有名的十九混合战营，力不从心，想通过合并强强联合
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来
穿甲打boss好 爆破刷小怪快
妹妹为各位哥哥。服务做爱
唉，要上学了，我的崩坏学园怎么办？
都被灭绝师太强...奸了？
寻色男色女
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎的**吗？
想要个雷神真难
被打丢的资源变多了。受保护也丢，打别人资源减少好几倍。操他妈
我这个话看似扯淡，实际就是 人无远虑，必有近忧。的翻译
不知道別人怎麼刷的化点钱別人就给刷
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家，
红米杯具
让中国女士帮你鉴定
自以為地大就了不起？
分部收六本七本以上人员
部落名【还没想好部落名】招七本八本三星打手。
咸党万岁！甜党逆端，烧死逆端！
我只有一两S车
收号收号，收没关联过的号。15本加的同步号。问了玩的就算了。
次奥，我主升骨弓了。。。。。现在太渣了
九本中后，求高级打钱互捐部落！
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，不限级别想来的速名额有限
部落收大神压阵一个赛季30元！
别让见着你，麻痹的连你全家都砍了，傻屌
果果最事。
彬哥分数好滴
大头妹是属于世界的。。。。。。
打造世界顶峰，你就速来，中国新势力，九本中期以上
傻比不要骂国人，那个盗版果果
家里好多钱800万满了
冲点小钱，不冲多了，过几天人马出来，小黑加亚龙，
9本初期 求人收留。卷首过万
媚安郡   休閒來啊啊
婷姐是美妇人我会乱说？
炸弹加狂暴炸范围
小打小闹小情调招收六本以上玩家
进龙山路口破
你是镭镭？
醉梦红尘招人
你越搭理他他越来劲，这种杂交的英语复读机就这样
战前一支烟  招七本50级以上玩家加入
魔兽世界，地下城与勇士
这频道能找出爹来，能找出妈来，就是找不到对象。
小得装你妈纯啊
你祖宗我跟你说，只是专门建了果盘号，骂你这个龟**
想看的时候直接复制，然后迅雷下载，边下边看
别为个日本狗破坏气氛，每人一个举报完事。
群侠丶山庄招募活跃玩家！改名入会！23区金色平原欢迎你！
美屡何在
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输，
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家有较强得八本也可以看
各位叔叔阿姨好我今年6岁了
我和尼玛一夜20次不肾虚
为毛我开局冲刺1万，100倍，结算的时候500多万，异常？
那些年我們一起裝13的日子
金金惹不起
上下五千年的文明历史国就这样表现出来的吗？当耳边风不行？
钓鱼界面'邀请好友'申请好友'输入ID
一个个**吹牛逼不上坟
刷刷刷。。。谁刷举报谁
辉哥**屎全加
龍華區外送服務，¥300／次 wechat:qq42799
伟哥伟哥专卖
阿波罗充12次
我QQ:11425 73980       若真有意  可Q我      队名 无暇之月   我是指挥官 凝魂    虽是新队  但至少一半队员很活跃
卧槽几十个瓦岗寨
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。'。
还说英语。土狗子放洋屁
加好友互相送心
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎来发展！一周开战2次！
因为又了你妈就又了下面的人
别去什么战栗之歌，来这里！
臭傻逼们
你贵阳哪点嘞？
哈尔滨道外，电话18610049741，有事吱声
大臭小六对战部
幹玩手機被老師看到
女子交巡警贾森基德
幸福之家，首领幸福，
总会有些蜜蜂跑来
看看吃飯咳咳付款
沿海？？？？？？？？？别坑我
我还要加班，苦哇
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，妹子的
梦想城，强九初10本结构，欢迎7.8本有战斗力玩家加入
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。g
自此我上了车内设计工作后，我感觉车都好危险。。。。
在3月份狂刷了几十万！直接封号永久
稀有保底11发吧
天皇就是个宠物，养来给大家欣赏欣赏就行了
闯关我开爆击打过
你妈逼被我草的呱唧呱唧响
#2L82OPYJ    （o是英文字母） #2L82OPYJ    （o是英文字母）
骑驴闯世界欢迎六本以上玩家加如
公布源代码，就像当年的热血传奇，你关服吧。
有谁知道怎么把已经上阵的精灵换下来，不替换其它精灵上去？
飞机内.射机械都行
野种。畜生。你妈喝精子。黑你祖宗
子为混个脸熟......……………………………(*ﾟ∀ﾟ*)
小贱你就是个狗，东北狗。
港狗废青 还占领中环  投票人口2%都不到  笑死人
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。。
4？。。。 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
你照牛逼的额娘么
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m
喋血联盟收人 七本以上 除十本外三星同本的来
【星域、天龙座】 招人，欢迎七本以上的活跃玩家
尤其是小八
秒捐五级皮卡六星法师四星龙只求活跃伸手党死鱼勿扰！只要9本
春风初盛，小部落，来人部落站！希望常驻！
老欧入土了
你应该上九本不久。当时是强八本对吧！？全鬼墙
不然回国还不被削层皮下来阿
找外援助
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。z
我是因为加好友被Facebook官方封的
我神魔号充了6000多，全区排35名，退区的时候直接删号
龙头来咁浪
心血一块几斤？？？？？
叉叉杜他妈垃圾老子又的卸载他了
我可以再讲一遍娃娃背着洋娃娃的故事。。
你的容颜，百看不厌
一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，家属答谢。
吃狗肉的都是傻逼。变态
四级连开，火刃氏族收人
老师…今个事别跟别人说哈    我要学习你淡定的想想这事情
我低层？低层人民让你见了站不起来。
COC王朝收人！秒捐7弓6法！无限收骨灰玩家！z
秦岭淮河，
正確來說是九升十
全是sb瞎嚷嚷，驴唇不对马嘴，所问非所答
谁有酷跑教程
无尽用断网**，不异常
求好友，求连钓，互送体力！！！！！
卡尔基友太多 耗费大
阿西吧啦刚把爹撇撇贴
周先生，我操你妈逼，有病
啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
专治空虚寂寞的妹子
加我扣扣，讨论讨论辅助心得
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，各种秒捐各种欢乐。。
部落名：破晓飞翔。部落战从未输过、招七本满房以上玩家
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了
钓鱼求教刷体力 绿钞
一卡就封。草他大爺
太大拿刀劈了。变两！双管齐下估计你女友就回心转意
都是壕， 没有几个聪明的壕。。。
無聊的一個個
傻逼我草泥马
滚回老家去日本狗。自己祖宗怂投降了，不要出来丢祖宗的脸
切蜡笔小安
大炮神器飞机杯28元个要买的速度了，走过路过别错过
今天英雄和精英各掉一张紫卡
哎哟我犯贱总比你下贱好。自己脱了衣服买。
助战角色的血量换免伤，另一个是攻击换穿透
改了攻击去活动里边打件牛叉装备就不要用改的攻击了
美国的没吃够，贱，逼
去換個和我一樣醜的整他
#YG8CYG,生死狙击，期待主攻党加入。带着情报来吧。。
无双城收九级以上
无比强壮的右手
台湾人是杂种的扣1看看，
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家,
爱新觉罗氏收人。
零夜我去你群3s就被警告了←_←
小楠小楠你干嘛切克闹
全名是：翻白眼的女人
沒有穩定。只有人情
哪有三维 直径120厘米
你现在内心哭泣了是吗。对你对话使我感到了一种莫名的耻辱对嘛
妹子洗净菊花没?哥只好菊花
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 ，
我像你们表达了我最真挚的善意
打錢除了刷無盡沒其他辦法了嗎
迷你帝国有辅助吗？各位大神？
有个叫二蛋的想偷吃师傅的肉
乞讨**了颜狗
反正绑定了谷歌账
走出了婚姻的坟墓
中国狼族收八十几以上
部落站连胜73场！收三个名额！酒神china！三星大神？
欧尼家族来我部落
我刚才开穿透，暴走刷了100 万邮件了
讲送号的不加我薇信？
风之旅有铺筑嘛
画江湖招强力8.9本
王者家族 36胜，收八本后期玩家
魅惑大招点满
碣石大政府收人，欢迎新手玩家，低本玩家加入，愿意长驻送副会
马勒戈壁呀，今晚损失一百六十万了
起价于你何干？？
张晓狗，你是不是天天被人欺负又没有胆子啊，只能在游戏中发泄
说着那颠三倒四，缥缈无比的话，敢不敢正面反抗我一下啊
刷屏全家火葬
qq号码2438319219。请色女加我
北京俱乐部草泥马今晚你吃屎了？张口就喷粪
不低调早晚被封，还在哪里炫耀挂机！脑残
滚你妈逼的
芳来我这，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入
强奸你妈，杀了你爹，拐卖了你，早知道把你射墙上
我雷卡的一号送死这
主t死骑，巫妖，小黑，光发和美杜莎
金标寨
cc你再刷我就把你埋在抠脚大汉里
怎麼都沒人聊天呢。出來一下。別死死的
我喜欢干大帝雷德的鼻孔 我正常吗
那个竹仔鱼冒充的 。
仍然依在失眠夜
只开X2和吸金似乎开以
收个新区V10的号有吗加我扣扣734725537
想要AV视频的朋友请加dingse1314微信号
倩倩 给我生孩纸吧
河南狗你们敢出来讲道理吗。为什么要批评你们
草。。大号被封永久
哗啦啦，来这，小苹果故乡，部落战连开，捐高级兵
白狐大大，酷爱教训他
疯驰电擎%Crazy收，9～10本，欢迎加入
踏平东进
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟来
不上万的总战力，别刷过60万
東北鴨又在認親認戚了
哥哥坐船头
黑帝崩煌收人
希灵帝国      收人！有话唠！有妹纸！有学生！还有人妖！
希望酒开心希望酒孝试顺利
系统他马是傻 逼么
酷跑怎麼能一直飛啊？
今天星期六明天星期一后天星期三
現在話題又變成深喉了？
系统：大家太吵了，系统忙不过来
大马哈鱼最有营养了
天辽地大招7本中期的小盆友啦
其实日本狗虽然可耻，但是装日本狗的母狗 我只能说狗都不如
劣人  你给我一个八格包包 我给你变成两个
貔貅貔貅貔貅貔貅貔貅貔貅
城牆是用來包圍工人小屋的
回复S丶唯爱伱：EXO是群娘泡 同意左滑复制粘贴！！
欢迎加入幻想神域【青龙】，带你装逼带你飞，前提得要听指挥！部落战火不停歇！有事提
战堂红人馆  招收强力打手。
肏你麻逼，加你大爷那群
关宁铁骑
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家，开45人互刷缺一个，马上开战，
奥格瑞玛的
推塔的两个谜团蓝的还是紫的要几突的？
8本 加 巨龙家族
9格宫骗砖
十个爱惜九个空坑
宁缺勿烂
只开双倍和吸金
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2
要是我各种告，各种打压
我见到公园有人用手臂砸树干，这样能变强
张雅琪   这小子这么倔   你赶紧走吧   给你1亿赶紧
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，充值福利。
钩玉3000
公会110219，英雄连。 部落招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎各位加
爆了七星陨铁!爆了七星陨铁!
大家送美好祝福
加成选加蓝，全程金币
挂个机别浪费时间浪费电好不
飞900，4倍，其他全关（安卓系统）【来自脚本精灵】
相聚时刻，诚邀常驻，二级部落，部落站不停
阿不坑爹货不早说
我要天天酷跑的
你折磨牛逼   去吧刀塔编译成英文界面   自己玩去吧  沙比
嘘 超市大妈你暴露了
最恨抄襲遊戲
25人隊求大大，每天开540,獎品丰富，＃rggpvg8
女朋友跟人跑了  你们还有空在这里唧唧歪歪
来一场惊天动地的鳗鱼大摔跤
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽在郑州组织
你刷这些能代表什么？幼稚。 悲哀！
健健康康      和和美美大家新年好
求高手，超现实主义军，
吹水吹過頭了吧73小學生
像老妖怪来啦像广场舞大妈
4个二级狗，16个黑球， 联盟兵5个黑球？剩下20个位是什么？让我试试练练。。。
他骂的。刚才谁说的开局八百米不会封，另加三背不会封。我操他姨
刚冲完澡
有刷机精灵，刷机大师，360一键root,腾讯
anjeawo来   帝都高校女公关部
哥比你们大十岁还拐个弯
小贤，下班吧！午夜热线做不下去了
恋血屠城招收八本以上打手，能参战并且能三星同本即可
阶级战警
親愛的在哪個部落我來投靠你啦
破碎一个奶，生存能力弱，初期最明显
本部落招八本五级弓以上玩家《ournewhome我们的新家》
H8人民的眼睛是雪亮滴！你是逃不了的！色
i欢迎加入手游交流，群号码：123447212，进群详谈
14连胜，无可阻挡
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大
动不动就异地登录 妈个鸡
本人刷穿越火线，**飞车，穿越火线100一把英雄，**飞车，
探索人类的起源
不过是新区借位首次上第一送7000钻罢了，有什么好豪的，sb
战堂红人馆，十连胜
正在翻振奋，翻完收工
打起仗你照样买不起
腾讯所有游戏外挂教程：有意者加本人**1765362141
符石存不少？
喝最烈的酒，操最骚的逼to
趕緊回去，不然被抓到，被媒體拍了，你家人要丟臉
加我qq437382801.酷跑，飞车，每天5❤
抹茶广告狗专业咬人，大家切记小心啊
来草我上床吗？去草把
呵呵诶都痛吃那些没放假提示牌搜集发哈发哈发吧干哈干哈干哈好大
喝最烈的酒，操最骚的逼tw
吧粒必布
不閃退會封用不用，，，，
我点了一下，要死了，一共27个魔龙堆在家里
不要！太老了！我没那嗜好！太重口了
别骂了，骂狗费力气，睡觉吧
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名，最高积分的即是，群号421178842
璀璨星光招收各种7本8本三星打手  各位大神不要犹豫快快加入
有人是加州戴维斯上大学的吗
亲，请通过幸运夺宝，获取新型跑车，天际
加湖南飞虎队4队专供休闲
买通龙图内部人员•﹏•
爆地址给人家阿 吵毛
日本男人，腿短，鸡吧小，还整天喜欢弯腰认错。
鸡吧好大 好粗
后排火系魔导师
中国人当然不窝囊，因为我们会强烈谴责！
谍影打老杜如何站位
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展。。。
圣水兵还差6闪电，黑水兵就5猪2狗2苍蝇，花179rmb
小子。老实交代，是你拐她还是她拐你
他呢；挂名；俘获人心
我顶你个费
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接首领了！
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先
话费一整天就高兴工程款出发有卡飞机要打卡
变态个屁全是miss，脆皮废的一逼
崩坏2,  给个基友邀请码
波多野结衣，诚邀各路玩家加盟，内置各种lol大神，欢迎加入
Coc宝石特卖，联系**2726352040，信誉第一
就是他们家乡街边赌档看场子的
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。k
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。l
注意小红点 有奖可拿
输录邀请码68a41604kmx
九转金身决啊
COC官方社团一营    欢迎加入
替我点草鲜花
今早骨头腾醒了
小鸭子部落招人～进来的给你们讲鬼故事～
岛国片畅销全世界，
用2星野蠻人屌絲模擬打贏10本吧
此处应有广告
冒牌的大頭妹，滚，我才是真大頭妹
台服有人金币直播真出了幻刺
3本巅峰，洗衣做饭会暖床，跪求好心姐姐可怜收留
鲜花，做好姿势，猪头七准备了！
求大神教开ios叉叉天天飞车
奶奶的，又被袭击
这傻逼金正恩死全家了吧
有次开穿透，打无尽，分太高了，给封了。
寂静庄园，我的ID就依然
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩坏！
一个大过年刷屏狗
逆天土匪窝之战神招人了！八本后期！九本！十本！
花了老司机200大洋
你妈个逼，用这破逼补助连张赖子都得不到，王炸全让那两傻逼得，
一毛钱没冲再见
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头，，
没有！只有下面的果盘和右侧中间的以供图标
1229365022，互赞 ，互心
70万分测试完无异常求围观
一倍，吸金，穿二，飞行冲刺。死了，立刻关吸金5000不异
蝗虫来了，中国蝗虫来了
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起
奶奶的，练级是慢
九本 这次发育 满鬼 我就求个活跃的部落 不至于一天除了要兵
收9本后期10本，专业部落战无败绩。岁月无声……
血红的白吃大姨妈长大的
花一钻石点金矿或采集器上
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。
网瘾少女交友不慎被骗财骗色
而且小白文特别受欢淫
下次还得学降龙十八掌，部落老被龙流
全是你爹没有二比
我想叫小熊熊熊霸天下
我是班主任，下课来我办公室
国国国锋哥过户衣服脱
岳飛？你還看見我寫的字麼
我想说为何一键精英pvp不全力，害老子被虐成狗
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友。
駆使チセ毛基地値に指揮
厌倦部落战的，休闲刷墙，活跃大钱，都要。
假鞋对人身体不好。脚上都是学位 假鞋低就跟慢性毒药一样
笨，去**上充1元
这么多，牛阿。牛菊花。。
爱妃.人家想法多，朕挡不住
他爸当初没直接把它射墙上还真做错了
未希屋。新建部落。欢迎想安家的朋友
崩坏学院可以修改武器攻击，百度有教程
看iiiiikiss是说撒卡卡i经济打击大大大大大大大卡司死
你们的男神在这里，this is my！ 别被哪些XX污染鸟
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！1
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！2
※狗曾司令
第十一个首领唯我独尊
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！3
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！4
灰墙和是我唯一值得依靠的
上单瑞姿中单凤凰求破
金库水库清零
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手。
拉点给你加餐
dns服务改为8.8.8.8
我用巅峰币换龙心卷轴。。。
多个香炉多个鬼
小女警是莲妹
开始我还拉悶，嘉年华也出史诗。。
小小，牛或马，双谜团，流浪
竹仔鱼……Come on
不止是A，都不给力，我次次零星。
宝贝小洁我爱你！
你妈逼被几个人操过
刘强东找奶茶
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信古公告
小萝莉和小正太来了
与狗争论的都是狗
zhou  上次那相片是我闺蜜的。我没有艳照。。呵呵(^_^)
568包钟，698包夜
我们都知道你爱张雅琪。你能别bb了吗。
穿一，挂机红色，其它全开，飞行不动，
眼瞎的你們快點把紅包發過來 不發就是小狗
部落招新手  部落:稀有新世界  不限本  新手一起发展 欢迎
还黄瓜  小新  过时了
我没有一下将它脱掉，而是用手使劲的捏了几把她的肥美的屁股
神経症。
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。。
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！！
酷跑广封
十二本算个毛，老子我是一百本
仅剩的那点渣都是如此的帅气逼人
B服崩坏学院其他付款方式怎样弄，求教
趁现在快刷吧
8本活跃即可，满城尽带黑金甲 招人啦！
难怪外国人说我们中国人素质差，
我看成粉木耳了
君_临天下收400杯以上 16研究以上 每天23钻坡
骗子真贱，骗子真贱，骗子真贱(o´ω`o)ノ ~
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我
部落 马超龙雀
对，骗你妈，拐你妹了
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名…
我是鱼，求卖
刷装备是最亏的。除非掉落翻倍
他排队买饭去了，卖饭的看不到他
下载安装启用
我们大家都爱张雅琪
十点多我们不开的的 调整道第二天
还真不知道雷神哪个技能好，最好是复活
怒草大伟哥骑蝎子
The Originals W分队招收20本玩家，仅此一坑编号#22gp0r88
拜托。大片儿。不一定指的是a v。
總有一天刀在手丶殺尽天下广告狗
偷井盖乃我河 南狗独家本领 收费对得起我多年偷井盖的经验吗
那就最好，每天多喝点红糖水对你真的有好处的
制表格 ？记录下来？
苍老师讲课生动，很投入感情的
日本的走狗又小又紧
我可没骨头剩菜啊 不介意的话 新鲜的大便怎么样
我可以开车来接你，北京的联系我，还没有玩过车震。求约，
蔚蓝海域一群**
艹，又合成个魔龙
你买兰博基尼吧。车子不错、就是费电池
这小比崽的在我们这都灭绝了
为了得灵魂石，先花了这么多灵魂石做阵容…真的合算吗
妈的，逼我出10万零5毛
六级兵 弓箭手 我不吝啬啊
我是首杀他爹的die的爹
揭露骗局，是我黄金岛的职责。。大家懂得
中国堂
星星点灯　照亮我的前程
喝最烈的酒，操最骚的逼ca
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷
要打部落战的，抓紧时间罗，快乐家族，马上开战
小鲁怡情
刷纯白胖次qwq
有米有刷部落站星星的部落
蛋姐停不下来
爹读的书比你少
10天内挂到100万金币！哈哈
狗咬咱们一口咱能和他一般见识？
大日本帝国万岁  支那猪去死吧
有合并想法的人少精英高本部落请私聊，目前本部落满电满王多位
比较复杂要输入代码 1065353216，52，76:50
沙巴现在被菲律宾弄毁了
更新前能刷！加好友也能曾送体力
大日本帝国万岁！！！！！！
河 南人偷井盖
刷刷又刷了？
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来喔
挤挤妞妞
拜託找個人應酬他加q唄
紫金城，小雪是个单纯的孩子，就别骚扰她了
法国原瓶进口 巴黎之光 玫瑰红起泡葡萄酒12° 750ml的谁有
打了六盘，只有一盘金币170000，其他都280000以上
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块、不用找回9块
七彩霓虹燈 收人！
收个低本妹纸，要求6本以下1300杯以上，不许捐兵活跃的
找个四级空壳部落，我带40个九本十本玩家过来我当首领，原部落留十人和我一起，有意私
一个完美强化蓝装就够了呀 而且我觉得以后护士用来做连锁也
五本铁墙神阵，从未被平推！帮部落招人
操打个200W也五次咳咳两次
日本男的都淹了日本男
身体强壮
有次网吧通宵！一排的人都在看！全是从第一个机子要的网站！呵呵
奖励小小，剑圣，谜团大礼包
猪仔百家
孽障啊     经验池就没够过
大学谈恋爱要谨慎
一世偌兮     诚心招7⃣️本以上活跃玩家
设双五十一搜一堆
越南人算他妈鸡巴？
只要美女厚唇   圆脸长脸
我点QQ解除邦定现
特勤不喜欢啊，护士服哪有？
今晚想起谢霆疯的一首歌......你们猜猜
彩云之南现招收八本后期九十本中后期，过期不候哦，名额10
搞基路过  我操你妈  给你妈干拉跨
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！
单身狗手速大比拼
天天酷跑怎样刷坐骑呀
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹
谁他妈敢在老子的地盘吹牛逼
竹仔鱼跟我出于同部落！
祝愿acc-club-china部落战大获全胜！！
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好家心姐姐带回
老汉不许狡辩！
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
非洲农业不发达，日本资源缺乏，必须要用金坷垃
包你爽上天
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aaa
**** 各位CEO 、董事长  、创始人、地产大佬、金融精英 、IT巨头 、红二代 、黑二代
看你这牙呲着我就渗人
谁有在玩混沌与秩序英雄战歌的
他们媳妇都磨出老茧子来了，有快感？
刷墙刷的好辛苦、刷王更是无底洞
台湾神偷2军 打繁体字
我两次都是赌的德国。 全赢了。 赢了两万多。 哈哈哈
111壹111壹111壹111壹111壹111壹111壹
不知不觉2000+万金币了
我脑残打辅助卸载了  下不来了。。
爱你一万年，爱你禁得起考验
水清即无鱼
小明最近在和同桌泥美谈恋爱
我已经终极阵了，套装还差些
配件看后感沸腾鱼
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非
鹰巢•鹰击长空
我五一第一次去河南回来后牙酸的吃不下饭
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大神。
赶紧丢10万.满给球球看
你們誰知道放開三國的修改版怎麼弄？
单机就欧4 将荣 曹操传
7本能说会道 会龙会猪会气球 端茶倒水递瓜子 求收留。
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。。。。。。
我要触控三区的
小楠楠我想看你头像大图
暗之领域，招长住玩家
我男朋友是学霸天天教我学习
那些群最好别进进了被查到可是一窝端
老汉传教
迪奥不死，没有的去置换，我两天满级大小姐
图刷完刷等级。。
50万金币  玛德
你爹在嗎！小奔放想你了，快回來
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势
哎呀满满的基情满满的爱
稀饭美腿妻
我草乙
四奶加幻刺，噩梦无脑过
果果  群裡號
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得 整卡末日20个名额速度10
张雅琪是神马东东
喜欢异性是真诚人的表现，除非你是基佬。
心神，下载一个root软件，比如360root，按照他的步骤进行root
扭扭捏捏扭扭捏捏你奶奶
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席**95790862
被封过号的。就被盯上了。
求一互刷部落，捐兵踊跃， 速10
我爱柳岩的大咪咪
我该拿什么来拯救这些邀请狗
琪琪，琪琪，三次部落战0星手残要不要
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展
我给你舔舔脚
就是自认为很帅的掏粪男孩
互送心！14区！QQ908714208！！可以免费带刷组队
日本女人 吹箫棒，，，
我再也不开了  有风险啊
强  奸  马来西亚人 。。。。。。。。。。
中间隔了两年算不算
炎炎夏日给手机洗个澡吧！亲
彩云国，真诚招一妹子和我玩到满电墙。(☆_☆)
部落格特，你能看见么，我是一夜九次狼
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收9本好苗子
我今天唰400 刷五次了，也没见封我
来我这吧，我们一起发展，打造部落，名字叫九重天阙，首领是乌灵蒙古
潮汕潜龙 招人，来8本以上7本5农的朋友，一起努力
医生加投弹，完克种菜狗
我的大吊早已饥渴难耐
这个安卓版的怎么搞血精灵啊？水果版的随便出啊
谁会用崩坏学园的辅助求教
飞车3纯s号出售买的加我扣630747300
你代练还蛮乐的
一群煞笔说话的都我孙儿
随后一同前往阳光家园
雷达一直摇来摇去
依是升级德紫卡的饲料
单吃你值得拥有
球赛熬夜好闷的
我们家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
中国人就是奴隶狗 被人骂了还不敢吠
一整出来很多存档
加我微信就送500颗钻石！DlW2399……
10本，流岩浆
哎吆哎吆哎吆真漂亮
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。高低本均收
花儿给哥射吧。
日本狗无法无天了
钓鱼大赛用野鱼饵没作用啊
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。。
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123
十几万黑油闲置！
隔壁老王就是我，我就是隔壁老王
怪谈餐厅特粗特粗发给他骀荡投错胎
我话多，怕被踢了，所以先闪了
丑得有特色何尝不是一种美
天国的阶梯收人啦，贴吧超级冲杯党智哥的队伍噢，42级807杯
宅族部落招收宅男宅女，欢迎八本以上的玩家～喜欢打部落战的
日本垃圾！矮狗，色狼！丧心病狂
美眉，你说话带刺别以为我听不出
还记得你妈妈辛苦的回家给老子舔鸡巴，，
欣赏欣赏欣赏欣赏一
发展捐兵资源部 招八本 部战连开 不强迫参战 欢迎看看洛☺️☺️
繁羽天星  欢迎新老玩家入驻
钱节约了不少，贪官收拾了不少，这老百姓生活没啥改善啊
我是6-级会员 贵族
求全民枪战外挂，请加**2601207846求全民枪战外挂，请加**2601207846
买号啰，十本满火，双王40
地域歧视有意思？
河南屁眼虫
嘿心、我沟兴啊
真鄧你祖宗悲哀
一本回泥马duzi
九本满防才几百块
狗B花语踢你你就给我滚，别喘
偷几个井盖在装逼。你爸妈真可怜
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。。
我跑二二关！没油
给中个六合彩还难，不要想爱神了
奶奶个熊，没升满之前没活动，刚升满就活动
我做了一套熔岩  怎样打肉山
老外游戏不像中国的 只会吭钱
┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻只能靠叉叉来刷地图弄。钻石
要天天酷跑破解版的加q1458037931
苏秦帝国 招正常发育8本秒捐5-6级兵。
海狗哥请来嘟嘟jump
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 生活当如此。热血驻终生
兑换码很多
来独领丶疯骚
傻狗跪舔求外挂
看了论坛…就3000多砖，不敢试水啊
部落诚招活跃玩家，部落名，饭岛加藤爱
人讲话凭良心，踢没踢人自己心里有底，洪氏推拿 天天总有个别人
雷达激光屌不屌？
我们战争营只收强九或强十
他封到七月八号
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源，。
下面请我孙子发言
收四五六本新人，缺一人开战
新部落:蒲公英de思念。首领，等待de羽。欢迎活跃玩家
秋雨奕琴收7本以上部落
海伦堡收活跃玩家。
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
谢谢，谁有完整枫叶阵的阵形，谢谢发给我下
你娘被狗吊你爸被猪
我都建议他换条狗，好满足他。
长期供应高级法师~~妹子私信加部落…
买号小心上当
捶地求
有人爱部落战，有人爱休闲，有人爱妹子～彩云国都有，真的
法术工厂，新出分身术，在法术里面的部队能分身
傲来渔港
死灵伐大BOSS直接切掉还蛮爽大
金像奖成绩单
谁再说话 我就曰他母亲
月球是地球的，水星狗居然要和咱们强
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下
徐闯徐闯徐闯徐闯
尊敬的网易用户，2015年5月11日晚21点，因骨干网络遭受攻击
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰。，
做主播好**。。。。。。
尼玛。     天越黑越黑越热闹啊。
亲测，刚测，900不封
萌萌哒萌尼玛比？老子草泥马了？
情人节出租自己，人在南京。诚信私聊，不提供过夜服务☺️
怕射你一脸
内江gai娃儿
是果果下一任的前男友
大伟是不是调低爆率了Σ(っ °Д °;)っ
高级兵只供应对战，平时默认捞
我ra就差一辆涡轮全有了
改了要说出来哦，这有一大群喜欢闻你臭脚的人
德玛西亚收人送六级皮卡
那个吊人说他是菊花茶，又不报id，恶心我们
撕逼家族也是坚持不懈
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来1
竞技赛。战神争霸赛  第一名求超越。纯手刷
古天乐燕赤霞
黄泉路上唱国歌，欢迎各本玩家
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！求坑！
小米同盟连胜30多场
一耳光扇晕，梦中爱情，金钱你都有
招人招人，五六七八九本都欢迎，共同进步共同发展
加好友求连钓，IDbabyxi12
穴欣赏，穴懂欣赏
果子露塔已平
闲的腚眼子疼是吗
秦时明月邀请码28WMT有元宝哦
特罗派昂招收活跃玩家
和仙逆异曲同工又各有千秋
王者之魂，78胜，收9，10本部战积极捐兵者，常驻送免费挂机
我请地域狗的妈吃麻辣烫
国服喷子太多，求美服一起的
亚洲秒捐精英队、邀9本活跃玩家数10名、期待你们的加入
试过了 要扑家汉化版
k孙子，回去吃屎
霸途欢迎八本以上活跃玩家加入，职业部落战，部落战连开
这是吃了迈炫了
672007186大骗子你妈逼
苹果的得要关联账户
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。
打灰机→_→有何贵干
不，他不是蠢二代，他至少是十八代
地獄芽衣好難打
怪物x联盟谁能送我个远古宝珠
怎么感觉你们都把朕的后宫三千佳丽瓜分完毕了
我们部落:另一半太阳系
原来中国最后一个太监是他啊
钻石卡牌什么都有  只要推塔推到200    要全民英雄的
晚安，颓废哥哥，ming。不离，a。。ak
部落名，城管拆违，一起发展
出售9本前期号。 加qq详聊453743546
河南人偷井盖偷的光荣奥。。。 河南人偷井盖偷的光荣奥。。。 河南人偷井盖偷的光荣奥
闯关用暴走，BOSS和无尽用穿透，这肯定行，我被封4次的经验
中国人眼里，日本都是**，贱逼，only  逼
来只 大白鲨吧 饿死我了
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有13个位子
下班进军尼罗河
废物。 河南狗。
**日本狗 草兰你全家1
竹仔鱼爱倩倩
大谷大谷
“招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本，美女首領 君临天国
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽aaa
原价四百亿 现价只要九块九
海军司令总部11923积分，晚8点开图，招45以上主攻玩家，
小朋友，你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶，欢迎休闲玩家来，
其实梦幻我不管你道底是不是真实的你，但我只要有被在乎被宠的感觉，因为我现实中太缺乏了，知道吗?
部落名 基友社，缺三人，欢迎入社
我剛回來的時候確實15人
换9包的土豪出来...我闷私聊
計算機嫁雞隨雞手機上jsjjsjssjhs
想买个九本高王的号
新出的人物行么
我有诺基亚1997纪念款我自豪
机型太新
大眼偏心
血精灵=在攻略输邀请码553273570阿拉
动作电影的网站
逐风加黑橘子。满道具。10节油
你母的水还有吗？再给我来半碗，不够吃啊我曰你母
有空欢迎你们来日本自由行 别被中国人自己的旅行社骗了
只能温故，却无法知新
血精灵邀请好友
假鬼子会写你爹的文字吗？太平洋没加盖你倒是游过去啊
作为一个近亲结婚的产物 龙头能说话已经很不错了大家要理解
水水部落垃圾
因为第8关他打不动了
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家10人队
刀锋来疯子聚会堂
我好友里有一个拿着天际当a车用的，你们说好吗？
世界末日公寓今晚上网
七星的要创始套
成员"上浮桥星爷"退出公会【沐光之城】
哇浪，来了个胡锦涛
木叶村  求活跃玩家！ 彩色图标 ！我的法师早已饥渴难耐！
导演给你两包辣条让我弟弟红领巾当男主行不？
已經不用企鵝好多年~請把名字說出來
50人长久老战队（#82up2y8 ）收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位
名片赞1万10元  访客一万10元    留言1万10元    求爆单   需要的加我**群:438949071
草泥马变羊真爽，一堆草泥马在乱窜
求刷钻，天天酷跑，448648455
通常這些吹牛b的都是渣渣一个。平常沒人理他。所以在這吹牛b
炫紫卡有毛用，有本事晒正义徽章
金科路码奴代表队收高本活跃玩家，开780图
lee來幫我收法師
3空两谜团快点
我最少献祭了快二十个谜团
张雅琪的下面有一股辣条味…
血战到底（崛起），现在开，八本满起，都来吧
屌爆天，来个打手，起飞了，49胜的
骑驴闯世界欢迎你
看你的B名字还跟别人提素质 滚回家吧 孩子
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？？
少年不知精子贵，老来对逼空流泪
搜手游帝国
绣花沃陪尓大师
那路最好   蕾丝分解吧  还能得万能
那个倍儿爽！爽…爽
叉叉已淘汰，全新良心外 挂下午5点包邮2534573277
各位大俠有沒有可以修改金幣的修改器
媒婆过敏
煞笔沉沦255区 若梦沉沦 **
因为中国走向国际化了。
我是要成为癫疯一样的男人
我的理智 凌驾他们
主攻账号，喜欢胖妹组合的炮友速度了。2条16船，2条14船。3条13船，只要80！
皮卡丘与雷电芽衣不得不说的故事.avi
請通許我加入
剛剛烤鴨也就開開玩笑，你這樣說話就你不對了
我第二次开才有菜单。。
输入533379172获得血精灵法师…？？
有人说习大姓刁
一切都是寂寞惹的祸
一会警察车救护车全来了
淑萍 18歲 台灣
草帽公会收人头像三叶草的要平湖人，
呵呵，网恋真心伤神费心
撒比特路伊撒比养的           你不先骂吗撒比
鬼魅…………来给我送一只狗…………半夜打部落战
你全家大过年死光了剩你一个
齐力断金，诗婷进来
求外挂用钱买
十个香港九个骗，总部设在驻马店
微信加我  微信号：q77553311 互赠体力
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎
诶，两只龙被我自己灭了，两次太少了。
助村全家十八代都是给猪舔P眼的
大结局查查看看翻了翻
妈的，被抓了，分数清空
种花家的兔子   欢迎朋友进，无限制，玩的开心就行
五弓五发四胖
《地下城酒馆》招收三星狂人
本來是鴨王的部落名，不過太撈不起
又给我送包黄鹤楼。
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入
叉叉和腾讯在法院打官司
徐才厚的余孽
混进了两队
建议淘宝买血精灵
男人不止一面。9011，连开。欢迎常驻
贫民90级好久了，还没见过魂匣里的英雄
进图调倍数吗  出图用关吗？
555555555靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
我的苹果放内存卡；想放多大就多大
求舔逼逼
可别会名都说不出
来我们**群啊 欢迎加入我们爱聊天，群号码：454305732
谁有小泉彩的全集？
傻逼傻逼都是傻逼
场外助站，真是天坑
刚刚听到芝士焗鱿鱼饿了。。。
杠上开花 给钱
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。。。
你的内裤胜率可是苦中苦这卡这卡侄女子在吗
那你不计件见客户
海岛合众国  分队昨日正赤挂牌成立啦！
虫雨之光别瞎喊，虫虫的主人赶快把它拿走
工工工工工工工
PLA彡兰博，缺5坑，马上开任务11火药桶。
轩轾驕孳。。。。收8本以上大神加盟
谁在乱喊支那，支那你吗
点【寻宝】，左下角【图鉴】
我开了三十倍跑了六千米
在刷我让陈阿土哥封你论坛号…竹子
我pa抽了5次 卡尔1次 火猫10次 龙骑士6次
同性相斥异性相吸
刷屏的丝全家。。。。。。。。。。。。。。。
只有好莱坞门了
哦我怕怕爱上大家挤得动不得家
凤凰温泉欢迎大家入驻，给你的兵让你更好抢夺资源
强盗太多尽欺负我们小朋友
只开金矿，金币十连抽买药膏。巨魔，白虎，极限球，都出。
妈蛋，点错了，买了2次能量面包
尼玛是叉叉**还是**？消费者意愿你懂？我们评价他说明他还有药可救
暗刃 血城天下   收活跃踢死鱼，欢迎加入
男人眼里只有性吗？
名〖雷丘〗【雷丘】《雷丘》
他在芬兰最拉风男女，你们看看
把它吞入我的口中
大家试试，无尽后断网秒杀刷，结算时再联网，我已经破百万了
来我们部落不 猫咪友人帐 要求不高 9本满灰 捐收7000就可以了
秋，来我这，瑾梦如凉
灬异域灬 ，收人55全胜，欢迎各位精英加入
一夜十次郎被狗插
20小鱼熬汤喝
有没有武大的啊？加校友群，五个校友凑人玩哦。樱花树下。。
一天暴两次库
全民英雄工会ID182没入会的速度了。
搜鱼很流畅就是全都是穷光蛋，一两万
结果我把充电器一插就开机了
小明不要脸
凤凰值得培养码
他们说要是女的我可以直接生你做副首，部落战六星男的也可以升你副首。我面子够大吧
弹速减慢
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。。
我臊臊
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在线率高30人部落欢迎加
招募活跃玩家，开族元勋，无论等级高低。部落名：午夜特战
满黑墙，在升九，打黑等出女王
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐
我会题意打扮了出去
成员"少爷丿湘"退出公会【玉兰大陆】
你们被A哥哥洗脑了吧
别再让我看到黄毛四秒这种垃圾活动…
快乐魔方得首领是不是 叫 一步登天
人品？是長相和錢吧
我们刚建的。似夢非夢·精英传说
？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
秒捐部落，部落战绝对不怂！秋天的黄小毛
沉剑古院特遣队收人
你们这群畜牲，居然喊着要约炮！你们的节操呢！
上黑打外围50 保底奖金双十万
一群无知小支那
特路伊這個撒比日本人
淋淋反复吸你130次噜
小七诱惑犯罪！
赶紧热锅中啦把把
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，
你祖辈**，你也继承了他们的优良基因
想知道无尽全开无异常用法的朋友
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。
最不济就刷系统
我钻石30000个，求超越
你加我号，我发你游戏截图，小七
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星～
玩新区的联系**1994621202，送vip10
專業**，**，愛愛每六日，有意電話92719018 fas
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中
尼玛的发些看不懂的字滚粗！
爆米花买一赠一了只要一块钱
小攻小受
3级部落秒捐兵，收789同本三星玩家ghost夜店
帝国大厦顶楼不是金玉盟吗？
闯关封一小时了，艹
血贼 神穆 救援 啥时候这仨满装了你就有自己的想法了
瓜瓜瓜，果果果，新队伍，招元老
硝烟阁诚招部落战高手，共同探讨共同发展，来的速度
居士和道长是真爱
对方阵容各种各样，不可能每把那么顺利，十五分钟我相信
帝國。是不是來。叫了我又不讲話
这人就是脑袋有坑，傻屌一只，别理它
家大业大 特遣队招新，世界排名前300，有兴趣的咨询，45+
粑粑桶。
那麼晚了，還真多人無聊啊
吕刀地个，带领瓦
在吼叫把你人道毁灭
在下叶孤城，想领教各位的贱术
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情，
手打表情
你家里人也就剩你自己了吧，都死绝了吧，真可怜，快去要饭吧，别
卖个肾让你入团
豆逼仔
怪不得coc不出中国安卓正版的
避风总港，招人
关键血精灵搞不到了啊
神圣不可侵犯。。希望日方能正视历史。。。
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，，，
你家穷 你父母都被奸杀
寶寶家族2收7本玩家
不过黑洞没有触媒和教义就是控场
求土豹子。。。。
屌爆天收人欢迎789以上满防2级百胜部落来活跃的秒捐今晚开战
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。。。
收嘿气球空军流，狗球流，石法流加武神流
五块钱一次，买不了吃亏，买不了上当。让你高潮迭起，物有所值
400米50倍穿1其它全关高分不再是难事!
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师。
喝点水充饥、哈哈
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌 新年收入
哥专业治疗女子手淫！有没有要来挂号的！
本人正在钻石场血拼
狼行千里吃肉！狗行千里吃屎
龙途爽翻了
我把同学的睾丸坐爆一个 我要给他50块钱私了他不愿意怎么办
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，超活跃部落
查出封号。。官方一直再说严打机器人，可没见到几个被封号的
艹，过期爱情河南狗
大家投票给天天酷跑啊！
河 南万岁万岁(≧▽≦)/
为我们我喜欢的女孩儿不喜欢我 不喜欢的却老是粘着我
求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 …
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！。。。
欢乐谷警察局度过洗干净想吐沙发呼吸国际法看哈扶她大姑打击刚发衣服地图是停机当然一
总裁张翰来了
臭臭臭蘑菇～
停驻不前的人，并不可怕，可怕的是走错路的，你看我老人家一把年纪
2自游自在羡慕队员，博士日开690，其他时间开610
金色符文就是喳喳
踩踩踩踩踩踩
纸上谈兵收个九本打部落战，进就开
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党。
摩擦摩擦 ，摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦
天皇陛下万岁！！
诚如神之所说
年三十男朋友请我吃两条辣条 敢了我一百遍
雅咩嗲。射了。
中国公路！！ 收八本中期高端玩家
出售天天酷跑破解版，上万米不是问题
我心思又出来个他爸是习近平？？这么闪电
石景山卡牌部落收90级以上玩家石景山卡牌部落收高手
华种猪猡真恶心
互刷部落十指连心收9本以上玩家
八本闪黑，偷本，加爆我外面的水管子。。。太贪了
紫水墙好刷呢，哈哈我知道刷满要2亿钱
条件都具备了，但没有悬浮栏。。。哪位大神帮帮忙
逐日者买的话至少300元以上
德邦物流货运公司总管赵信
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动
广东嘅朋友出嚟倾计咯
前进前进前进进
阿亮揣工
神棍德饲料卡好难刷
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）
几支糖浆？？   标签？
可有会酷跑辅助的人啊？
突然发现，何苏叶，分开就是人可草，伴口食。
爸爸說香港最低工資9000 說了爸爸的工資是9000了？
爆破弹差两个满级
想看我裸体加QQ，2577992012
真想送个挖掘机给你
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。。。
总有一些傻比以为日本曾经是属于中国的
求死鱼杯数
克里米亚招人，欢迎强9，10部落站好手常驻，秒捐部落
别被x弩表面效应吓倒
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡
今天只给。话费和。Q币。和龙
攻速前提也要有好的英雄支持，我三六星
我开的100倍，求超越
** 沪奸 快滚
皮卡丘加好友送体力，秒回，本人名字，超萌系德博拉
入  超神靓脚  部落，全部都系番禺市桥架
你要是怕就保守加。2血2魔1耐
我拿水水打部落战输了没奖励，然后又全天候秒捐法师
我给你推存一个游戏   天天战斗  刚出来的腾讯手机游戏
以后七国可以飞屏了
不建议一次买100万，一次买50万好了，不然腾讯容易封
骑驴闯世界欢迎六本以上玩家加入
不冲钱别去做死七星单宠
带金币经验大鱼三种汽水钓亚马逊野鱼
MT2有腾讯做，估计坑更深。。垃圾腾讯
骑驴闯世界，
永兴汽车站？
9本连部落战距地9本d高级唔积极
然后把她的尸体埋在了后院子里
19本17野人秒伤630磕一攻击药750.604杯全18艇
玩出特点 玩出个性 天天来战招长期在线15级以上野人玩家
送的说声  不送别说风凉话
给你一张机票让你记着我，哈哈
台湾万岁
90弃坑号免费赠送，会通远征高活跃，安卓
外挂不都是开发商的，有部分人开出代码，找开发商换钱
马勒戈壁要钱的全是假的。大家别信！
下辈子你也只能靠手了
‌<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎！
歲月無聲六點。。。。。。
暴走大事件更新的还是蛮有质量的
威哥，傻屌
一百來萬。無壓力
捞个粑粑
张雅琪你爱我吧
哈哈  男爵终于S级 改装完毕
凯撒狗又跑出来了
下周新魂匣垃
晚安，安啦安啦安啦安啦安啦安啦安啦安啦
射吧没人管你
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加
时间的肌肤恢复和好烦好烦好烦蝴蝶结的速度将
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。。。。
今晚7.00开部落战 韩夏神族收人
刷尼玛.白痴一个.发个几把.碍眼
寸土不让，部战不断，捐兵过万，欢迎来看
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。。。。。
5本要火龙伺候
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看看 妹子无限制-
x我的爱在身边缘追缉毒精英部队长的卡通戈尔后面前面前面前面前
43级大号，才3万多金币一万三木头，这么扣
小灰灰的爸出车祸了，谁再发字幕，是我**
z紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟
论坛有人算过，一张橙卡100级，至少半年……
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位啊
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。
欢迎加入民主山庄
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走了后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有他
那国籍签名声张静姐夫妻相**生了婷帮她说好**孩子王丹妮弓条
首杀给我滚出来
只玩忍者必須死的表示無壓力……
龙江第一村
这家伙是哪来的疯狗乱叫
你要是以后不太敏感，我就慢慢给你分析
10人特遣队：无懈メ可击  招募十本以上活跃主攻玩家
还带个帽子 看着倍儿带感
鸡鸡跟咪咪打架
我抽到一个魔抗98％物理78％敏捷加200的丁字小内裤练不？
新加坡游泳才一块三毛钱
1115340583加好友互体力求你们了
专打活鱼的辅助，coc小帮手值得拥有
尼玛 自从满火后一星期全是被偷本 烦死了
我打闯关都是打王才开暴击
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～
邀请码4601a20872zkh      三星随机英雄
25厘米 你是老外啊？
波多的乳头不怎么样
自动弹出
✨血色龙纹✨招八本中后
智商是硬伤，坑象征着一个个活动，明白？你语文是体育老师教的吧
荷兰荷兰人偷井盖不叫偷
在这聊天勿装逼 装逼遭人喷
泥倒是起头啊
柯南大结局是啥？
钻石场我碰见好几个2亿多的
日本狗他妈自己老母都要**  拍AV还要卖给别人  军事垃圾
不约了。我矜持。
噬血▽幽灵
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！！！！
wow克服～白银骑士团～收强力八本～部落战几个月来没输过！
我還以為就我自己這個點不睡覺
职业打手5人求游击
要破解版的加我2911309520
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英
哥要攒钱升五本
附魔导致战力虚高
桩头当炮灰的
尽
看過還珠格格麼
部落   尔等只配瞻仰。收人
笔记本进一步言必有据一句预报
什么，蛮王50级拿无尽之力
海龙王，王者九是我
好无聊好想被弓虽女干啊
他标一块一个而已，实际不是一块
你说的是大大号交易..可以不买号..买卖大大卡
**的睡觉了，草，全她妈的鱼食
要学爱消除辅助的加2423108665
龙腾三部曲，招人，无论级高低，只要够活跃！
更年期过了只想卖 逼了
偷绿七咩。训啦
憨逼们
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，400杯主攻最后一个坑
七本极致刚升八本要不要
张轩晓你他妈还敢出来叫
哆哆咯~哆~哆咯~
果果果果你是那个果果吗？
骑驴闯世界！
封是不會封號的，只是限制你任務而已
香橙桔子特遣队收活跃玩家
老找皇帝
公告你妈逼，求封号。果果你妈逼
難道以後的陣型是五個哀木涕的節奏？？？
亡灵杀手也不错 解锁2亿多砖石
静啦 没脑中国人吵到死
以战止战部落招人 首领景天
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多：—
快乐五十人斩组合。收活跃玩家。共同发展
瑾梦如凉吃屎狗部落招人啦
晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大**
出售红色先锋，雷摄带毁灭，破坏，只要2000钻处理了，
建议最好无尽不开秒杀，只开穿透，。
往河里撒点农药，就有好多死鱼了。
黑洞狙没啥大用处呀
风之魂招收各路大神来共同创业
我妈的话使我考虑到家人。曾经我没把家人当回事。一次车祸那会我跟阿哥。打电话给阿哥说知道了没人来看我后面都我兄弟来看我车祸现场我爸妈先赶到
下次日狗要关门
尼玛抽了老子700钻才抽到。。舒服
其实女人比男人色多了，只是爱面子
扫黄城管总队 欢迎各位加入 无任何要求
**辅助以开放，速加-『309847776』，
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。
无数少男心目中的女神。
该不该买飓风审判呢
安全起见秒剩下一点点血自己打
有把碧蓝，砍得太慢
欧尼刷屏神器
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，满员开战
没想到人丑心更丑
谢谢你们的木材金币石材
那得上万
跑跑无敌，之快跑
我宁可收八本紫墙也不要十本土墙
部落战缺一人，勇士何在
后期强力狙可以跟机甲娘换血。。唯一的用途
Mrki 垃圾狗不要出来咬人了 等下报警把你人道毁灭
日 本人。日自己 哦 大日本 人深意欠日
《蔚蓝海域》收八本九本活跃玩家
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有2座。
可恶！ 竟然用朕 好高尚
今天阿根廷要狂虐荷兰吗
叫钓你妹呀名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号！
吵你妈傻逼
纲统帝国84胜一周两次，收2级龙以上玩家
教我我刷钻石，果果
有谁玩别翻牌快二十八
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家夜猫子来参观
无限钻石补助
公园骑车 吃小吃
快炮300包夜500
一帮玉林跑出来的
空姐讲故事，拿板凳围观
大半夜的牛奶菌别发骚了
秃头好强耶
瓊縫う丹生と
血se赤瞳 诸神黎明两个部落招人啦 五六七八本欢迎
以后小窝两只狗，两只猫。
5级FF大聯盟-闪耀星霖，搜“ff大”️。
161胜部落“狂傲帝国”收八本三星同学
有部落战60以上胜。两小时后开下一战的吗。95级九本中期，部落战254星找开战部落
按住聊天内容3秒，举报按钮就会出来
10，9从来不封好，最多清除无尽分数
我短控50次以上了
創想激光，人民币玩家带队，5农，来战争贩子
首次金币十连抽跟钻石首抽
彩云国...
莫谈国是，只吟风月
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ekek
听说日本人连自己亲妈都日啊 ，哈哈
崩坏发多一次
学了四国语言，觉得英语最顺眼
我单位的河南人小气的一逼，被讨厌不是没有道理的
我叫他装要装得像
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队
丟大便
雨花石 彩色 收点8-9本…活跃秒捐，来常驻…
逼得 指定鱼钓不上
先加好友 再保存手机号到sd卡里 然后游戏里邀请
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常
现在好了吧，自己侵权在先还投诉别人侵权，莉莉丝如此做法实在可笑
玉兰大陆，满王火墙党聚集地。招强九强十刷墙疯子战争狂！
海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）
有没妹妹用苹果的交朋友我教全自动挂无尽
公会boss，我有一个真牛逼，群体炎爆术
深海鱼很多的，不说了，我快饿死了，赶紧上去找鱼
求酷跑群。
匿名者来伯爵.莊園
那路就是占空间的
那些开穿1得傻逼们祝福你们封号愉快
乡间的梦路欢迎你  七级巨人五级石头 今晚部落战
看！皇帝把我牙舔的多白
83万不包邮！！谢谢
八本至今只被三十级双王平过我会乱说？
你是我的小苹果✨   冠军常驻，高兵秒捐。宁缺勿滥，只为对战
美亞聯盟收人。。 捐兵過萬 活躍部落。。 最後2名七本以上
苹果6区的，我想帮人代管号，有人需要脱管吗？免费的
QQ945019069请看好是免费,免费收徒教：CF卡枪，Q
26区，众神归来，欢迎光临，5级工会
这是崩坏学园的聊天群吗
想跑万米不封号的加我731280800
不想升橙MT，坐等开桶牛橙卡
八本龙流求要开战的部落
俩个富二代掐起来了
教安卓QQ飞机大战，手机root过学的加2086800560
我害想喝约本炮
谁会刷全民枪战钻石
果果，跑分方法给我QQ留意啊
系统送我 5000砖
曙光之城   蓝黄旗帜的，咱们两个部落实力相当
妈妈再也不担心我的分数了
8500  3飞鞋 一个风头 一个守护之弓
钰龙，嗨爆全场
你经历下如此福莱格
进群立马送八大礼拜进群立马送八大礼包8700164
约炮就是把炮打入山洞
2的N次方，华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，求兄弟姐妹。
有时候即使手残大家也会相互鼓励
只嘲讽日本狗
李和元参桂养脾散养脾散调理肠胃的好中药1
割包皮的时候让医生给你缝一圈螺纹
网上很多都是直接4狗加球  4个狂暴
骂河南人的，你们又是哪的野狗？
直叫人结操一地
见面一看，二百斤美少女
小心被轮奸
一天十一块火墙完成
东莞LB“三光会”招同本三星同乡。有女神和大神，五级部落
還有復仇
噁心，日本狗
要想看小小剑圣献祭的马上上论坛。马上发图
日本狗快来跪舔！！！
部落避难所收人四本以上，不包括四本
批发满级法师，巨人，女巫，石头，小黄毛，小mm
我爱大咪咪
100元15万钻石？真的假的？
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 只收活跃玩家！
收6级法，部落名叫旧人城，送5s
三位空姐给护吗？
啊哇哇啊啊啊啊啊啊三等功和恢复
心中呐喊无边天际放射光明
中国人是最低贱的民族
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。
开局冲刺，六百米。奖励倍数五十倍吸金开启其他全关，开局自杀，
妹的不小心点掉个圣诞礼物
突然大叫并惊慌失措的大叫跑了回来
我想找喜欢被舔的熟女
曾经北风吹    新部落   求加入   来战吧
主人最喜欢女仆.avi
我们谈判战，部落战，轮流隔一天开，ok？
红尘缘之空
还没有领取的朋友抓紧时间咯，发送地址到果盘小助手。go go go
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级。。
诚招八本以上活鱼玩家，部落内气氛活跃帅哥美女众多，部落战目前战绩48胜每周1、5两次
射不出的弓 听过吗
强八来情迷天涯
大白沙大赛。想想就鸡动
招人部落名，大洋往事如风
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。大家共同发展。
小明，老师叫你滚出去！
他家里人被日本人拿去开心了
和托塔李天王一样老手
日本猪，我问你，挖掘技术哪家强？
穷酸是形容你书读傻了的意思，哈哈
朋友们500人大群以建好都来吧！376767876为你解惑
狼，来 猎豹*   特遣队吧，保证稳定
新部落收人啦。。（诗诗的幸福小窝）
皇者分部二。等一下你來拿
比我们日本竹岛还小
又或者自尊不容受委屈吧
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，吗，，
一亿漂十亿
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励20钻，最低四百杯
谜团从哪刷啊
出生汗会好
桶牛牧师炮姐萨满大妈  带法抗  可以打
有媳妇愿意陪俺种苞米么？
老欧尼收下紫
哈哈。。我中了碧火。。哦耶。张先森
哈哈，月光之论诞生！机油们，快祝贺我
问鼎，招收两名九本后，部落战连开！有兴趣朋友搜索问鼎，有鲨麒
十本两三级地狱。其余差一级。兵全满。九墙满，卖号买奶粉
七骑士礼包码WDUKH747
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。。。
太监头，好不！
我操过，水多，买个包就行了，上次我也是
我高中老师癌症死了
不是全天。她剛上沒多久
欢迎加入特遣队。青莲花海
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。。
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，，，，，
辅助给力不解释，威酷2000万稳定，不开16秒
小日本还敢嚣张
只收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
我觉得你适合组一区四爷那个末日幻刺火猫白牛浣熊的组合
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人 员加入
小点声，你也是我操出来的
加微信    568026990    教109送體力
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较坎坎坷坷剑姬
纪念7.7事变77周年！拒绝日本软银旗下SC公司的游戏COC
有请傻逼说话
双喜**，怎么跑出来咬人啦，大家别怪他，他脑子不好使
双鱼很浪荡不安
加我。 欢乐得农田惊雷
必胜客栈 能收下我?
再加鲍鱼汁
巫医诅咒后，法师就收割
月光林地-天时??
中华人民共和国万岁(≧▽≦)/
**  死去吧 阿门
永兴车站在对面走小区过去几分钟
拟模子
黑龙都是黑龙，都是输给我
大师想给你们表达的意思就是没钱玩个JB
艹，被人打了这么多钱还尼玛要花钱重置陷阱。
如果一天收到2封邮件，一定要正常玩两次，骗过系统！
6鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
日本的狗  该回去吃屎了1
恩恩，天尊命运，屠龙
我是鸡吧 我** 你们别说话了 我错了
安徽人为啥喜欢攻击河南人  因为安徽狗在我们上海不受欢迎了 骂河南人找安慰
清蒸大便
你大爷欧元     祝你今天全是小三角
你们玛玛求我糙死它，你们玛玛都是下贱的老母狗！！！
我的部落超活跃超有爱
联通宽带 联通3g 表示一样卡成狗
罪人的血，绽放愤怒的火花
默等女巫满级
骂河南的是东北狗 不是河南人都看不下眼
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗 哈
上班主任性别样式你也会被动听见证言行程咬金**谊不要做！
AV8d，所有的朋友，大家跟我一起，动次打次，动次打次，苍茫
唯小人与女人难养也
自从果盘改版就冷清了许多
那手机也别买了，摄像头和屏幕十有八九日货棒子
经济长我竟然还能排到130名前后
好想有辆s车求教
蜀国郡，收9999999999999本玩家，
突逼男勃丸
人家奶大逼紧，腿长腰细，
艹你们全家
箭塔快了以后老打不平
我是诺克萨斯和裁决之地的
我玩天天炫斗  天天酷跑  全民炫舞  全民枪战  亲  有
不是说今天跑17关送砖石吗   我来来回回跑了20多把
入手个破坏之心。。。
妈的收个有钱的真难
大元皇朝日本狗部落 是狗就进去
一颗糖～来白银骑士团～部落战全胜
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。
一科到未过...
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒..
坑爹啊！反复攻克一个岛屿四次了！什么屁辅助功能啊！
操，用了三点还没行
紫去紫来火焰招人了！！！没有萌妹帅哥大神话唠！！
草泥马刷屏很卡，狗，懂人话？
我忍不住想举报
这点整容池还想噩梦？
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场。。
那个号是不定的，得要激活码和邀请二维码
我是思无涯～
招活跃强八本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
这种抵制日货说的这么恶毒，大家都希望你全家先死，草泥马比
10人队 德意志战车收人，目前排名 2400，还剩两个名额
熙栋.....～飘飘飘
崩坏校园二九游的,为什么打BOSS不是十倍攻击,求大神解答
苹果微信号：ahjd22
奔跑的虾爬子，你真心会刷字幕啊
出售振动棒，充气娃娃，跳蛋，肉灵芝。
反腐只是喂饱的老虎下台，饥饿的狼上台
最喜欢日本了 杀死中国狗
據我理解 就是s車最初始狀態
很久以前 战队广招贤才、
大东亚共荣圈万岁
我要近距离观察你的逼逼屁眼
额。玩去了 难得和你一痴情痴汉说
每天上来这个菲都一个欠骂的样。无力吐槽了
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充，日本狗，
哦…西游记里红孩儿那集…孙悟空请的神仙，红孩儿说的一句话就是
神雕叱咤风云的说话
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353
这狗估计他妈妈刚被强暴
格式化卖瓜自卖自夸
你们？大大雪，你是让我我一个人入洞房？
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。。。。
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪t
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！？
部落名 负心汉 和谐有爱部落马上开部落战 盟战连开 求加盟。
一群笨蛋明知是骗子还去上当天下哪有那么好的事情
咦，系统发的巨居然不是红的？
如果有人愿意教辅助加我扣1148017606≥﹏≤
七宗罪.王者归来招人招人。。。。
啊菠萝变道速度慢死了
成员"欧尼公主"退出公会【欧尼一家人】
谁给我个礼包码
分毛地区啊，你是主席啊
出售电脑版自动捐兵造兵，联系qq11983482
墨天门 大量收攻击1万加的朋友
整点抽奖就是爽，老子8个S，车
中国梦 七彩旗 123胜 招收9、10本打手 部落战频率设置始终 欢迎
你妈被肏得受不了了
洞庭湖的老麻雀洞庭湖的老麻雀呢……
尼馬 什麼爛部落從早刷到晚
免费青铜箱开出三个龙芯，卖掉了
多年和腾讯斗争的经验得出的
你让你部落里在弓公共说个话
日本岛屿等着被海水淹没吧
中国太平91胜，来7本以上啊
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！！
培养一个女话唠 不限等级 部落名 兄弟一排
我也爱。。。。。。。。我爱你祖国。
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
把我们的歌声筑成我们新滴长城
一个大男人被狗舔，一定很爽
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。
崩坏寻基友
4级部落收.9本战神。速本绕行。部落：年三十
中国人都是丑八怪，我们韩国欧巴多帅
自己都能跑269万，只是想刷钻石
招人！今晚开战！天地英雄！餓虎狂龙
蓝龙军团8级公会，明天可升九级，诚邀5万战大神入会，长期在线给长老，9万战副会带你刷
说好的哪家菇凉。你在哪儿？
我有養柴犬
4本后期抓金2亿求**
嫣嫣。
你的苹果是烂苹果，还换电池
得空发发言，无事也发发言，热闹下
有抽魂匣的钻多买点体力  黑市装备 碾压月卡才是王道
除草剂要到位
永不封号，就是分一高就咳咳了
谁看完了古剑奇谭全集？？？？
只开吸金加奖励2不会被封
日本狗！是狗和蛆的结合体，
纲统帝国收人
莫莫来我部落吧。紫色迷人。新建的部落
自内而外逐渐变得火热 现在无需再遵守规则
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海域-
小孩子蠢哭了
呜呜呜呜呜呜呜呜娃娃哇哇哇娃娃哇哇
慕斯招男神，抠脚大叔，女神，人妖
你要你妈妈下面的
让我提莫大神带你上分
大家投我一票！！
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱
兄弟荣耀，连开115胜全模拟，美女也是三星手，招强九、十本、
刷屏爆菊花
9011互刷联盟新营：悠哉悠哉，招收9、19本
奥卡卡思考准妈妈你是脑神经
加**免费刷Q币
2星手枪秒全图
大家都别互骂了，差不多就行了，别给中国人丢人，
草你祖宗十八代
谁在安卓标准版混服  求师父
日照陆虎，招主攻勇士，满400
洪氏推拿装逼贩子，你招你妈当妓女呀
我却祈愿了急速
通天肩铠
谁抽到了永痕密保？？
杠杠的，你妈刚刚好生下你这条狗
荷兰必应
爆率坑爹，刷了8天都没出一架
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。。。
但我也不支持日货
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了
很伤我自尊耶..
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
最尼玛看不惯那些骂他爹是煞笔的人，什么都来句煞笔，小学语文学
有请大神坐镇部落。龙族、誓言
要是能刷紫墙七本还能打出资源？
南京茶馆，7人满本带队，差三人，情报积极加☺️
糖果屋收帅哥，美女已满
乙女向遊戲~
我得配置一般4狗，10弓其余气球
武力镇压顿号
如果礼包要符石买就爽歪歪了
已开通叉叉专区刀塔讨论区，号码请联系**1461884398
贱货，婊子不骂你难受？
借用你得左右手
好战的留得住 还要有能聊的女招待
1.09安全无烦恼，就是只有穿透的版本
紫兰辉特谴队招13本以上的
哎呀，跟个美女撸管真tm爽啊
草河南狗
威威，族长都说你没素质了
**啊，少了一个沉鱼，多了六个闭月
lol大神就是右手握着管子快速推拿
果果他妈妈死了
新世界雷隆海贼船收人了
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满。
天天飞车解封客服QQ 591761309
/C01 巭孬
2014年7月1日11点关闭所以充值服务
锦城部落，大四党，八本以上
狂傲帝国部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来，
我三亿圣水恶做剧捐兵好少
钻石首抽电魂好吗
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子**举报
。。魏武卒收人部落战连开连胜欢迎8本及以上同本三星10本稳2玩家
洗洁精瞬间接着剂
小萝莉你敢不敢发**过来。
来素面轻笑丶？
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺一人
所以当时每天晚上都在，因为我得看店
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入！
一对小屁孩。。。 小屁孩该睡了
主要是連怪傷害多超高
刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！
瑞士总部 收人  瑞士总部 找人
我爆他大菊花
我去龙头这个疯狗又咬人了
欢迎加入寒何忆昔年
饭团狂想曲哟
道友免费
小倩根和尚有一腿
黑棋白十字架
当当当地咚
鼎魂收人，大家一起创造奇迹
70CC加五一套
崩坏13万加的攻击有木有
我表示我们有威哥这样的畜牲而向你们大中华磕头
我去，帝释天，好土的名字
脑袋里装屎了……
部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
尤其是不坠星辰首领长得帅
风之魂一会开图，外援抓紧了名额有限
上廁所沒衛生紙     招收大量活跃人员
再发下**群
日本娘们，很润
一用就封！坑爹
黑加仑你他妈够了。欠糙
贪图新鲜感的人类
全新能上牌
麻烦打字好麽，别整洋文。俺农村人看不懂☞
值你个大头鬼
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢迎
要亲个嘴儿助助兴吗
又在破坏我的形象了
买了20万阿根廷
啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部战百胜，浴血重生，诚招9本上战争狂战士ID： 逆天杀神部战百胜
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落，大型部落战收七本以上进驻，晚上部落战
推女郎上全是模特，不是丑逼。。。。。
周海滨，开房请到唐城宾馆
我这天天战，八本起招
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，欢迎
永恒传说，收7本以上，搜永恒传说，找分部
中日文化交流……www.kk2bb,com
在破坏着环境，却又出保护环境，本身就是扭曲的
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928
问下，游尔可不可以做女德的私聊？？
无峰之巅收人
太扯了……纯属自黑哈
hack 音译就是 骇客 ，也就是黑客
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会开.
温州龙湾热烈欢迎8本以上玩家 30秒捐部落
哥九五年的，叫我旭哥就好
我跟（永）私下说了，希望見谅
我十二兆的光钎。
窝巢钱要搜光了
天天酷跑140万
我的思路是3点下石头，开墙，下几个法跟女王清边，石头引援后下蛮王，用弹跳药，用闪电把联盟干掉，然后蛮王干掉对方女王，剩下的利用双王把2到3点的防御推了，剩下的就狗和气球了
我买美国联邦WC中心的股票  买1块钱的  够多了吧！
免费领钻石加qq2642465989
我有个朋友就是上海的 待人真诚 真正的朋友 我跟他在学校里面
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯以
猪骑用不了唻啊
无敌搅屎棍   欢迎你
要不要我报地址啊。来拿刀砍我吧
上海瘪三，戳那娘逼。
匪徒收高素质活跃三星战将
中国把你爸妈养大的!
妈的你看到雪儿就不和老朋友打招呼
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午部落战
大丑了。让我一个人下地狱吧
强退省掉节操啊
买了瓜子。坐着看你们几条狗互咬
中号有一次女王忘记开大招
袜子十块三双满级的都来了你还不赶紧过来？？？？？
禽兽放开那部落，让我来！招收活跃八本玩家，六星弓，五星法师
水水部落招 8中末
兰迪奥顿 哈哈
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中后期以上玩家加入。
+广州一齐撑+部落诚招8本以上活跃玩家常驻，部战连开
唱歌喝酒杀鬼子
你们中国文化土地人都是我们韩国的
流年若梦来吧
这群会说人话的狗
嘿嘿嘿与狗不得入内，一个世界招人啦，首领美女(⊙o⊙)哦
你去微信收听丽丽丝的刀塔传奇。上面说不打幻象
要是急速可以用，装5只谜团
诗婷，有没试过被男人舔阴唇？？？
360高清  36区先祖瀑布    安卓
首先去厕所下吃两碗屎 注意一定要是人屎 吃完跪下大喊
金肛狼 你把你全家贡献出来死吧
龙头嘴好丑
罵人的這個是黑人的。。
活鱼是不会傻到把防空放在外头吧，别浪费那么位置还好啦
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战 求大神
S B 那钻是龙图给的人人有份 骗子 G U N
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。
黑子哥，负责帮我们捡肥皂咋樣？？
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招人 单挑 输
家大业大 诚邀高手入驻，四个位置虚位以待，欢迎看看
下面死爸死妈的说话
二级部落，左海公园。今晚十点部落战来九本
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(≧▽≦)
哈哈，我也靠近绿茶表了，兄弟给个部落名
属于南非地区
现在升紫好麻烦，我把送的材料卡分了做炮姐去了，郁闷死
中国人哪根香蕉
紫名單
大家都觉得结婚亟待解决的计算机时时刻刻上课
抱紧你同桌大腿 土豪啊
541435693 邀请ID输入 得血精灵 互换啊
你老母无叫你去日本拍3级啊，体体你个hi样
搜下部落，非主流的浮夸杀马特，这就是我的执着
气球加地狱狗真心牛，打爆一切
太子酒店好出名
白虎的买个跳加法强和物攻，就加那么一瞬间还是一直都加
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵得宝
监狱真心不想刷。麻烦死了
我看他们都猛用钻石升级买人物
台湾往上数三代全是浙江福建 广州迁过去的
喝最烈的酒，操最骚的逼，，
我见过50万金币86万紫水三千黑水的
突然看见远处有一辆公车出现了....
日本狗逼，**在此
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你   来倩倩给我亲鸡吧
汪汪汪汪汪汪汪汪
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡欢迎你铁炉堡
好好叫啊 叫的好听你日本爹给你骨头吃啊
应用程序里没见到撒浮窗啊。
求舔逼穴
前几天断网法还用的特别顺手，这几天老是延时，然后结算失败
新建部落，赤岩部落，诚邀各路英豪，欢迎加入
【吃货家园】收人咯，这里是休闲部落营，部落战一周一次，参战意愿自主决定，不想参加
哪里不会点哪里，步步高点读机，麻麻再也不用担心我的学习
看着你那个撒比杀马特就想吐
＂幸福之家＂要开部落战了，欢迎加入。
霹雳虎来巅峰之神吗
遨游天地，诚招300杯兄弟，每日20+**
有一次劳斯的母亲夜里浴火难耐
内含黑丝招八本起部战达人，百胜部落。
李博我爱你！
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀。
向120个钥匙岀发
今天開部落战，欢迎加入，廣東開平逕頭管區
来来来 果妹碗里来
你们这些鱼瘪烂虾
期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄~
天天维护。大师把精液射主机了么
操**大雪碧霏母狗
部落战锤火镰招收各位新老玩家，秒捐兵哦
大康，招人，赶紧来，求大神常驻
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ee
为妹子生。吃妹纸苦，为妹纸奋斗一辈子
兰兰 晚上金茂大厦 88层 不见不散
海岛这个系统我就艹了给我分配全是30来级的 打不过还挨虐
金币钻石    要的加1079382731  价格优惠
PK去图片浏览手机破解臭老婆咯既然哦李丽华北欧哦咯呵呵节哀O
你们能补签嘛？
甩你十几条马路
王建平你个傻逼
沧浪劫笑收活跃玩家。常驻玩家！
请打龙族之飞龙在天，部落战天天开，不欢迎死鱼
不要把生命这点事看那么轻。。
收活跃玩家  拖进小树林
好想**们所有人啊。不论男女。
唔错。叫距地活跃，带距地上去
我楻呢还得s什么了个月份的胡总共享几号是我楻呢啊有你几号线人
炮奶吊渣天
他娘太干了，先灌一瓶绿茶，然后摩擦摩擦，茶倍健就出来了
追着幸福♥跑   妹子首领   连开部落战    活跃逗比部落
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 别去盛宴饕餮    。
就他还刷分，还不教，你想盗号直接说
休闲部落Deathsworn招六本以上（含）活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。部落战每周末一次，欢
中國狗最可愛了
上次我回国吃胖二十斤
（China霸服全球二部荣耀之战）
坟墓不要清  施肥
雄狮震天下招人了，全球排名1073
天罡北斗
你试试含着一口烂屎不要吞下去。然后点一根烟狠狠吸一口
我经不起折腾
部落收人    七宗罪.王者归来 部落收人    七宗罪.王者归来
满库求爆，不信可点蓝玫瑰查看
我只想在大神的部落做個無名小卒
打了局闯关就封了
曾经霸占果盘风光无限如今楚楚可怜
king王者归来收人 诚邀请积极玩家
打鱼肥法黄弓炸强
點開叉叉設定那裡有多個杯跟建筑等級請把建筑那個0改成9或10
中国人不屑于收日本
嗜血皇城来者冲务农。
惜福百顺。部落活跃，妹子多。能来帮我撑撑腰发展发展吗
还是谁拉链没拉好把你漏出来了？
锁睿深大帝哪个本出呀……
无异常刷高分闯关教程加微信 280997999
无疤用法抗乌鸦带个好友大大，运气好能通
散弹，手炮，衣服
隔三四秒再放几个黄毛
我用的搜狗输入法表情，你们也是？
日本人起个中国名字？
我赌尼日利亚赢阿根廷
請教一下我的營幕中間有個橘色的聲波的是啥麼？？
美好的心情被狗破坏。哎。
名代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
日本别用中国制造 就是石器时代，，，，，
看来有人真的要被射墙上了
天天酷跑   求教
我真的看不出你在扣什么字眼。。。全是封杀的文字
骑住萱猪汤世界
新建部落招七本及七本以上成员共同发展。
咋没声了？狗插的顶到你肺了？废柴
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可，
你首领是吃不到葡萄说葡萄酸
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展！
果果是别人的、二奶小三四房五妾
北大青鸟是学啥的来着 ？
玩到90多级，十连抽，单抽从没出过主角卡
我要想乌鸦不是还得充六十拿最后一个之助
富海泓麟积分12000，欢迎查看
部落美女如云，缺少狼友，欢迎实力组团跳槽，今晚开战
只开吸金或者穿透会封么
穿透版可以刷无尽嘛？？
推到1500特多黑油
青铜龙只剩下一丝血
我不会m人，要的加我扣扣详谈
南海海军部27钻1100任务招收18胖妹满科技19本野人满科技 欢迎加入南海海军部闲聊群，群号
韩梅梅。小儿
我男朋友給我充值買寶石，你有嗎？
厦门人部落招收九本中后期玩家！每周星期五晚10点开战。欢迎加入
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！？？！
快乐驿站求大，小神入驻
收十一本，当化肥
龙隐幽谷招收七本小伙伴，部落战连开
你跟个叫花子似的你跟我嗷嗷叫什么了啊你不清楚被我殴打的事实了
郭德纲滚粗
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。。，
你们自己看记录，什么狗屁垃圾都搬出来讲，不觉丑吗？
天天酷跑送心得**850772281
因为你妈  跟日本人生了孩子
有人把你们当枪使 你们还真把自己当炮灰
只开穿2自动吸金就不会。剩下看技术
正好掩盖我手残的假象
萌萌哒果果是我地爱，吃了炫迈是停不下来，唱起来
日本的女人都是妓女
100块钱2500宝石，10块钱就是250，100宝石就是4块钱，哄小孩呢
和他说明白了，刚才我删微信时有很多残留应该就是，聊天记录
小明 你。这。牲。口。
求钓Boss秘诀，鱼箱里一个也没有
繼續吧。我看戲
竖四 横三 后二。
4级部落 秒捐连开欢迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
一万块ejei？：？哦了课宽容：她在乎
神秘海域真坑…………
做梦梦到远征出货了 我的那个激动啊……
三圣花乡
男的骗她说：“我是爱你的！只要你把孩子拿掉，我就跟老婆离婚
连钓互体求好友钓鱼加…lich55655
厂家定制。无纺布袋 联系电话13626776874
都是闲的慌，一群傻逼，坚定完毕
想攻击高，血多上百度搜教程，手枪攻击都能10位数
谁能给我几个黑胖或皮卡 小弟再此谢过了
我雷霆战机开辅助被封了三个月   天天酷跑被封了一年，，，，
置换个地中海换了100W没出
皇家威龍#VCCGGCP，100杯上就來歡迎大神帶隊新手加入
是桶牛的饲料卡可以做哀木涕的饲料卡
每天推塔200三次你可以变高富帅
加我**2538310363免费传授
你参观他家，中间一圈血条
地域攻击的就是死全家的
来榕苑雅仕
一把近战武器加治疗就过了
星星只得寶石得喔
谁要和我一起  探讨苍老湿的成名之作
鸟鸣涧收九本中后选手，要求积极，听指挥。最后一个位
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落
八部浮屠
明天清明节去情人家里偷情他老公回乡烧纸
打公敌要紧各位
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象
我7本    求收求收求收
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，。
睁一只眼闭一只眼
大头妹你别脑袋秀逗
八本二十七级，，，，，真速啊
烁，来泪饮千觞
我的大屌饥渴难耐
抵消敌方的子弹
一夜十次狼？
硝烟阁：十本三星手约你共铸辉煌
就是天天酷跑一键送心
一个人追剧无聊，求一起看电视剧 二炮手 的炮友，孙红雷基情演出
卖城堡争霸雷神号，5紫号，要的加qq1427858895
开局冲800.只开吸金，其他关闭
一脚踩你脸上
人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌
他姐夫他妹夫他丈夫的，瞎掉线
成就下面有小字的
那个时期只买冰甲 龙芯
白银骑士团～最后个位置部落战没输过～来活跃部落战给力的～
这个  果果   我爱你
马勒戈壁，娘希皮。
一群处男想破处了？
求大神叫我为什么我地铁跑酷的补助没发用
妈的别骂了，快来我的部落，打字打得手酸
——上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪
一天一千二百万资源保底，打着真累，哎
宁负苍天不负卿部落收人打部落站目前12胜
天天酷跑换全民枪战
大声叫变变变变红
哥18cm大j8马上让**享受高潮潮中潮
你就搜笔墨挥洒宣纸砚肯定搜得到
撒娇卖萌样样精通求带回家
游客身份再练一 号得了
别开暴走。 只开 穿透。
刷屏的傻比系统!你他妈在家大出血了!喊你滚回家!!
各位女女大家好，青春美丽就是叼！肤白貌美总不老！童颜巨乳还没脑
大话赣州找给力哥，现在打780的，欢迎大神加入。大
我一般是不会穿短裙的 腿太长 面积太大 哈哈
几个朋友都在温哥华，游艇加起来都可以组个船队了
还猪油 弄点口水就行
他賠一輩子都賠不玩。。。。
天苍苍野茫茫风吹草动见牛羊
是啪啪啪是指男女**时身体互相撞击发出的声音，也指男女**
九游那边论坛都闹翻天了，官方出来说正在解决，让等等再上。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩了，有意者私密
寻常痤疮
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上
”斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
小逼崽子，草
18连胜→热血高校.重生  ，三分钟开始部落战，十本带队。
幫主我懂了成功了剛申請的小號吃42萬哈哈
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！。
游戏王模式十多年前的就有了不难
。菊花被爆了几遍
鼓鼓U有反应长太丑果醋关羽
尿床尿醒的
招收7本以上部落戰常開  :  部落进化 招收7本以上部落戰
王中洋，敢不敢双手打字
涛哥你是要取代果果的位置么
公共频道私聊三百回合＝瘥逼中的瘥逼，呵呵
问个关键问题  橙卡方砖冰法技能升满 转火法后技能用不用重升
那我会把隐刺放1小小放2赌脸
不尖已学
小师妹，我是尹志平啊
猴孑技能全加
需要邀请码的找哥要，给个5000钻的给你。。。
无上之境丶，大家来一起发展
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！与九本王
臺灣 happy club 專收愛聊天的活人 兩天打一場 歡迎加入！1
我要南瓜我要南瓜。啊啊啊啊啊啊啊
馬鹿野郎
50胜部落，蔚蓝海域收人
あなたの英語の犬というよりはまだまだです。
一天双千；手刷
艹你不戴眼镜的瞎妈妈
在这个法师横行的年代你竟然告诉我死灵NEC站不住
。 秦时明月邀请码1CTL7
本子。沒看見上面有個叫軒爸爸的？說誰神經？？
操你妈装什么纯情
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B。
没齐…我说的是起符文了
曰你妈逼
難道就低端的草泥馬的行不行？
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰
觉得很大部分减肥咖啡开工开工蘑菇
天天时间在线秒体能无限送体能，『3098477776』，
嘲讽我的那个ming嘛，上次欺负梅梅被我一顿臭骂。
尼玛 逐风怎么垃圾了？你别妒忌
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家
辣条卖完 瓜子五香三包 原味五包
果果你个煞笔玩意
有没有天天酷跑的免费游戏辅助啊！
谁写个教程放论坛看看
就这聊天还冲会员。脑有病啊
大家用得着理这种人吗，狗咬你一口你不能咬狗一口吧
以拯救世间美女为己任，
说人家烂。你烂不烂
我不断网已经跑了1500W结算不异常了
真无语，雷霆战机里显摆飞车
发个言哈
。 来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜
九本中期满  鬼墙  战争兵有了
姨妈就是月经
下个**修改器，去崩科院贴吧看教程修改
空地越少树长的越慢么？
贪心只会有一个下场
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！**95790862
七本冲到金一，其中都是泪啊，继续往前进
求退游号
把我加黑名单了，违规发言，
胡萝卜蹲
大叔大婶回回头！这边八十块包出汗的！
crossing 現招部落戰人員
福的谐音
战队名 约会大作战 级别 38以上入
刷**的我艹你屋全家都是你们些狗曰出来了的狗曰的
奴 i 南方的晚饭我的牛奶服务 i 的愤怒的温暖妞我会飞到我
就是那么几条臭鱼腥了一锅汤
返璞归真，你是不是玩过天书九卷
国旗耍起！
整点，用未改过既威酷。
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡
请大家稍安勿躁，，，，我弟弟竹仔鱼是个快男，
惊现百里屠苏和风晴雪!
芳村黑水帮收人，部战天天开，赢63次，系广州本地少爷的天地
干过温碧霞
东海龙宫
部落：古风     收人，七本 以上带龙营即可，欢迎各位加入
我认做你爹
只要活跃 和捐收比要符合
北京之耀    招人，我抓金12.2E
你們這班傻迫
類似灼眼的夏娜，進擊的巨人
三级部落 演绎完美愿与大家一起走成神之路 一路上 有我相伴
干她一次，回报五千金币
的活动红红火火季度大会的非法定居点
管理员，我曰你 妈 逼
我是大大的良民 皇军
搶黑水，用什麼兵比較好啊？
（China霸服全球二部荣耀之战）招收七本后期
法抗。韧性。宝鸡 命中
这得多大仇
鹅城是惠州的不
国之将亡 满地舰娘 惟有东方 护国安邦
中国と日本は良い友達
哗仁廉萌 美女首领新建部落，欢迎大神拖家带口强势加入，，
诛子百家还有个捐兵捐到128级的苦逼菜鸟九•••••••
天佑之城，无限收789本，欢迎实力派长住
龙心冰甲遗物就够你刷到90级了
免费刷剪刀，有意加Q57000676.
泡沫，跳槽不~包吃包住**
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！。
夜深了…需要爆插薰衣草的请有序排队！
你们真是我说周狗母亲我情妇你们得宣传
只有他能给我们牧场那几头黑驴配种
禀告娘娘。鱼仔昨晚和坤宁宫的丫头翠儿私奔了
新部落战魔（魑魅）诚邀七本以上的coc玩家，部落战连开
你就像关在笼子的鸟，我就在装逼也在飞
上次去浦口收的票要补个说明，就是智久那家
大师把奖励金币发成符石了，导致一个玩家几百万符石
我原以为你身为汗朝老臣 两军阵前必有高论
天天酷跑谁来面对面？
尼玛死了快点回去送她到火葬场，别来造谣
香港发行了，
主营是这个，欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
你们别受共产党的蒙骗。
敌法跳进去就是为了吃第一轮磁暴
收人。八本三级龙九本石法流 主打部落战
举报月影
忍者必须死2开着无敌破纪录聊着天
穿透2冲刺800其它全关不然封号
无尽的战歌！
直到我的大鸡巴露在你面前
卡不卡跟网速无关
大家好你们觉得我长得漂亮不漂亮？因为我才去做的个手术奶子变得
留园王者归来 连战 秒捐 刷墙
操尼玛    真贱
游戏放后台，屏幕一直亮？
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，。
无尽的战歌，
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500
哔哩哔哩版的崩坏学园   用的是叉叉辅助  但进游戏看不见
下面有情我**发话
荒岛惊魂，还有四个空位现招300杯满科技，主攻玩家
龙井龙井，我是铁观音，来观音坐莲
刚看人400钻抽了个pa于是我也想试试人品，结果发现我命里就
幻影是前天的战果
英国本地第四是日本人 第五是中国人 第七是阿拉伯人 闹哪样
北纬33度 诚招7,8本一起发展
凯撇我虐你媳妇，一大早就在这刷
心之所向   部落收人  活跃
抽你们麻痹的风啊
各位百度ip流量效益。不在这秀智商下限了
老杨把号卖了，1300
湖南人就是阳痿
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，收人好烦啊
加我好友送心普兰德利
永恒之心招收8本5级兵以上会员
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？。
奶用沐丝就行了
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。
招九本及以上 每天开战 65胜4负 华中战魂
打砸抢3分部打砸抢3分部招5农八本以上玩家
一本道就是龟孙、天生一副贱相一天他妈没被草就在果盘来拉客
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多，
村庄杀神:“哈哈哈部落I”招人啦，活跃玩家赶紧来，求大神
不管你是哪国人，勿因自己的无能随意撒气！
山寨土豪，今晚开战，部落战不停，招八本以上玩家，
不然七本後期你們是怎麼推八本除野豬跟氣球龍流以外
各领风骚数百年
我繁體的查不到
加我个微信啊魂淡
姓周的。。。不跟我私聊骂架。非要在这里
九九几口口声声
欧尼是坨屎
友情提醒大家。一个叫雨隐村的后期九本。开战前期跑人。
想**的来我战队，魔神帝国
蒋委员长输得太惨了
张雅琪我艹过。水多。
操尼玛，中国人你也敢骂？想起在大街上啦？
嗚嗚~(>_<)~
加我qq我教你，但要送我心，617803550
华夏春秋  招收九本大神
他妈被轮了受刺激，大家要理解啊啊啊啊啊啊啊啊
你有逼啊！太监吧！讲话都不会，真傻逼啊！
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，有意私聊
在现实中你特么敢说句河南人的不是？
看不到敵軍的乒
第一七星鲁王宫的主进攻西王母城失败了。
妈妈在床头叫。撕心裂肺的叫
我们帮派    造反了    副手岭  都不干了
神者归来 部落招人，欢迎活跃玩家加入！
6新索尔之锤，昨天早上
你们男人看到丝袜短裙会想做什么
是阿开分部的确更难管理
打劫土豪招妹子，别加错，在部落里我也叫这名
3級部落，，moonlight彼岸   招收團結人士，
其实我也就口里花花，调戏一下，没有→_→龌龊的心思
辽宁队必胜
娘拉个粑粑...
布拉德  上尉之怒死活过不去了
既然你用挂就意味着会封。怕死还当兵！？
部落收人，明天会下雨缺幾個八本的人！！來長住的人直接給職位
我不能告诉你我最近的龙鳞币都换紫装了…忽然觉得亏大发了
+2606409304....诚信出售辅助，
健美帅招鸭
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限。。
我倒当真是佩服你这种不要脸的劲头
打不好不许自责。。认真看缺哪。下一次注意注意
昨天合出魔龙＋1和蓝魔龙
智取威虎山 收7本以上常驻玩家，部落里有3～5个长期秒捐兵号
我就只能记住波多野结衣，其她记不住
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
你不說 隨便百度一搜 15個邀請碼免費一月。馬上知道你用啥掛
赞，58万40万 28万 20万资源送你了
喜欢是态度。。爱却是决心呀
把副本打通，在倒数第2关刷，运气好 一天可以刷800＋碎片
时不时都能收获一个双20的
法师爱装逼
医院晚上厕所间老是有女子穿着白衣服在哭
（懒懒懒懒的起名）
苍天有眼，请别在让那些无辜的少女为我自杀了！
兰先生我去和首领申请下，下任的首领就是你了
哎吆又维护，说不定是清除外挂的吆！
Bob崇洋狗 ** 我叫你装逼
目测没带胸罩
我朋友在拔鼻毛。
我艹要开除的
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来。。
搬砖倒是吃硬饭，就是要体格
很多人利用活动的bug刷v15。。论坛都翻天了。。活动必须暂停
这不算什么，你们要见过刷喇叭刷一个星期的，心态就放轻松了
伊甸乐园收人 好站部落 收八本后期以上技术好的朋友
最后被救了 离开池袋是生是死没交代
清爺萬歲
110级升91、115级升92，依此类推
骷髅王，神牛，斧王，死骑，熊猫
刚一开局，超车就隐身，然后捡打喷，原来是芯片效果。。
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，39人的那个
搜搜部落  牛逼张狂无限叼……  小伙子们赶紧来吧。
那区我玩勒N久，我不想换区勒
先艹十个安徽女的  百分百爆率
醒目，看过日本问答无用系列么，咱来下这个？
沒有啊，藍翔策劃已經好久沒出了
解封，刷钻  刷积分，刷人物，刷宠物 359242811
你生毛关伱嘿事呀
用护士就别考虑集火了
斯文家族招收5本以上长驻玩家，求活跃，求捐兵
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！、
9011福利互刷，招10本9末常驻
各位神们求心啊。
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家！！！
龙宇之光那个，是赛季将近500钻？
割下中国猪的猪肉来做肉骨茶
毒药多好多好规范化毒素婚纱v黑日哦佛封ID还等哈
但是我媽媽就可以給我打通
高丽棒子你干把你的地址发出来么
新区的553273570+我好友呀，邀请拿血精灵
白人乳头全是粉红得
家族长辈取的名字
没兵想偷本遇到死鱼我昏天黑地了
首先抽车时间最好赶在爆发期
大家觉得果果的逼滑吗？1滑，2不滑
有理财的吗？年化百分之18
妈蛋侮辱解放军和国家我就忍不住了
远古这个活动刷不刷？
要最新破解版加859614837 。免费，
深蓝帝国收人七本以上
我是任达华，专日小日本
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，如果想打部落战你实力够强可以来光临总
就是喜欢涂颜料的粉刷匠
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。，
升级城墙真鸡，吧贵
俊阳英才   无条件收人
大家来阜阳市颍州中路231_7号**10696300
这狗牵不走啊 有首杀这坨屎在这 它不走啊
妈妈再也不怕我被怪物虐了!
等级生得这么慢。。有人会刷鱼竿么
梦断七里你闭嘴
就像天天酷跑一样，没有尽头
天天刷装备累到爆啊
求教 酒吧如何下药迷奸妹子 出去轮奸
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落，欢迎九本以上玩家入驻，美女首领
用手機砸，無敵500
乌鸦小队…血精灵！小新！小德！mt！傻满
中国战队哪家强，中国广东找化州
绝地反击好的好的不放过
扇子妈要钱吗
刪除重裝
黑暗之城 诚邀8、9本管理精英加盟 部落标签#9Uvqrygj 部落战长开
不出非法获利的
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家秒3级龙/5级法师 连开部落战
感觉自己是大神的，操纵如行云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。
請問下怎用
祝您生活愉快~
求人啊…来吧…活跃幽默的搞笑玩家…请认准…圣洁之心
纸上谈兵收八后，九本中部落战玩家，天天开！
免费代刷273018669
我抽奖中了一名妓女。。。。。。。。
为伊人憔悴战队招兵了 全球排名246位 现有2空位
日不落皇族 3級學生部落 沒有捐收比例 歡迎各路人士加入
你这乡村非主流谈个屁屁感情
北京 Ganstar-2长期招手八本以上玩家共同发展部落名
贪官有钱能请更好的律师，牢都不用坐够一年的
第一次抽奖就智慧曙光
狗日的土豆要钱了
麻花疼整出来的
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步开108情报地图带收外援
后面90钥匙关卡的好无赖，都是要撞车的，全靠技术，你们优着点
請問初九在多少杯段打魚比較合適啊，還沒六級兵
这系我们的文字，你们偷学
敌敌畏战队，5人队，邀请长期在线玩家，天天打本哦
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！。。
钓鱼发烧友   加a993945317    送体力
风尘味太重
诚心**3本满防号，2包辣条好啦....不能再少了
都给大王跪下
部落收人，潼关肉夹馍，，，欢迎你们
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，今晚开战，，
炎黃帝王只收十本活躍玩家
那家伙念叨的可恨的张雅琪？
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的来
怎么区别周贡一二三名？
你爹屁股插开了花
咕叽咕叽⊙﹏⊙
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，
阿波罗，开拓者… 破坏者毁灭极光飓风审判
有图有真想
收人麻烦把你们部落常规捐兵兵种发出来。
不是无尽开秒封 是不能刻意秒BOSS
我们不要和狗叫嚣 让狗自己煞笔吧
婆婆婆婆婆婆
3 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
被导弹穿透是不是容易收情书
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在一起
富婆啊好一头肥羊
我pa6次 龙旗1次 卡尔8次 火猫10次出的
境外机构，经营地和收入地不在中国。就不用交税给中国政府
HERO精英连 收活跃大神 打钱捐收总排名前三14000
被做成相片挂在墙上供后代子孙瞻仰。
才跑了七百万封七天
韩国高丽棒子思密达
吞噬苍穹收人啦 女巫 六级法师 秒捐
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！
5本大神找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫的私聊
老汉的车爆胎了
南山一隅。。。南山一隅。。南山一隅。。南山一隅。部落招人
13人   部落名   老鼠扛刀满街找猫
还别当我喝醉了
中國好聲音有人愛看嚒？
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，
七熊争霸手游辅助谁有
男多女少。
现在一下子送几亿，我就屮了
用丘比特   设3倍攻击   14关开穿透
小日本，滚出去
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限！
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗
朕在此。有何事？
日本鬼子 我草你全家
塔流仔是哪里方言
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限，
明日边缘好多个
原始人之死灰复燃招收活跃玩家
上朝～有事早奏，无事退朝～ ～
串串堡招人 高级兵供应
地中海加暗夜男加会长加大小姐，一上来就三连璇！
砸蛋求祝福。
看会岛国大片
节奏发慢一点好吗？康师傅。你这纯刷屏呐，你懂的
收17本以上主攻玩家，包括17本，每月表现好的有3600砖石奖励
步子大了扯蛋
大家好，我是放肆的爹，请大家多关照我**
骚扰你了啵
金水双800万已满，求爆
我的汽油桶，时尚最时尚，回家的路上，我情不自禁，泼撒泼撒，在
傲视天下 秒捐 34胜 招9本活跃玩家 痞子杯降了
加我qq朕教你保证把外挂发挥到最大 本人用十几个小号玩出来的
US姐姐下节课考试嫁鸡随鸡
那么淘宝卖的那些14000宝石299元的是合法的吗？
武清战神特战分队欢迎战争狂九本起
金二无鱼 金三可有？
畜生住口，
走了张雅琪又来鹿晗，哎
望 青春（中间空格）收七本以上活跃，36胜分部有二十人
別說日本人不好，有種的別玩coc這個日本遊戲啊！！
出售安卓砖石500=20rmb  1250砖石=55rmb
侠岚片尾曲是西单女孩唱的
新建部落：灭翔部落诚招5 6 7 本发展中玩家，欢迎加入
又酸又辣，菊花爆
我准备来个速10，渣防满攻的号哈哈
我是  乌脱光的！！！！！！！
嘎嘎，开箱子给我个异形！爽死了
白狐变鬼火的时候用火箭筒炸鬼火，能扣很多
部落收人 （众神之战）副手 霸王 欢迎各位好斗份子加入！
咕咕咕，无主之城招人，17本，主攻手
老在叫失火失火了
有哪个骚妹想生爱因斯坦的联系我
电1id一曲天长地久！钻3
中国人民发来贺电
叼你们母亲的穴
的骄傲，你来分期乐，部落名：分期乐
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽
要个谈天聊地的秒捐部落，活跃低级没关系
连上5条野鱼真爽
需要苹果版天天酷跑破解版找我啊，188多人一般2分30s，**6025648
我雷霆逐日满级了，雷电rs还没满
周贡第一2000钻，第二1000钻，第三500钻，收一满科技
明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂，借问酒家何处有牧童，遥指杏花村
9万人了，一旦封号，大家一锅熟
符文不要带错了，有段时间一个星期都带错符文，然后没一次通的_(:_」∠)_
我也吆喝一声 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
。。。。。舔爽还是插爽？
假男人稱為啥
不，一月三次，一次十日
后来又轮，奸你，妈
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个**币
莫等闲，招收95级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家…妹子部落喔。
鸭梨山大  要來便來
披着羊皮的狼 那首歌听过吗
理过事坑了辣
海岛战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
耶耶耶摸摸摸摸陌
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。。。。
经典只开吸金过关只开穿透
我是整卡
紫电青霜  新势力  招7本以上一名  开部落战
嘿咻不是跑步时候的喘息声吗
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家…。
我吴俊杰就是个基佬，有种来肛我啊！qq72709719
江山無限收人，一起发展
诺诺来，魂殿
**怒斩轩辕，166区道士号，15000攻击。龙，坐骑8，1
死雄82。我看到的捐兵比例我醉了
特怕艾滋病和乙肝这些
有人写信给官方，投诉机器人了对吗？
必胜客栈收人，八本后期满强以上，三星高手进，部落战连开。
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。。。
我逐风80满再加12 也跑不过2000万
我是挤奶工！
牛逼何须炫耀
來了來了都到强暴禽兽來每天给你们发工资
新号，开箱子开了个曙光-.-
求崩坏学园2
馬總統出賣台啊
还霹雳游侠，你个傻逼
河南人白天偷内衣晚上用来撸杆
大臭小六部落战、无限招人！全天供应各兵种！
可以請問個問題嗎
幸福满满 是她妈自己操自己出啦
八本及以上 骗人死全家
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，发展民族企业
神盾特工局1 干神马恶心事了
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800 ，
以后部落站打完加群事情交给你和鲜花了，务必做到人人都加，部落战开关让他们自觉打开
花雨甜心做广告实在太卖力了
破碎，乌鸦，最初的伙伴，绝世高手，全橙卡，外加2000碎片，
也一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
菊花属屁眼科
那个好粗好硬滴，，我怕受不了，我怕怕
來真善美
日，红尾活动出中华鲟
搜索丁丁丹丹之暗部
收人沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
几吧    垃圾    操
德国传球配合太赞了
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中
我在大富翁里面有一堆房子门面产业算吗
慢的抠脚，刷经验把。谢谢大侠
新手真爽   打两把就满仓了
他就是又穷又疯得狗，又没女朋友。 很可怜等我
日本男人站起还没哥弯腰高。。所以不行。。。
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。 二级部落 133胜 看二营
招九本   部战马上开   战神荣耀   八本忽扰
刀塔怎么回事，月卡充了没到帐怎么办
求靠谱首领的夫人职位
酷跑飞车解封  刷钻刷金币 qq784551103 收徒
那叫鸡店国日本
除开壕
待我长发及腰必定平推血染半边天。。。就这个。
安娜我想艹你，开个价吧，强扭的瓜不甜
纹个身几百一辈子就去了。污点
我就开金身，就封我一星期
经典1千万，封我一礼拜。。。。。。。
昨天抽了阿波罗，开拓者，和红色先锋
只开穿透只要别过分警告都不会收到
爷寂寞难耐
大佬，给我一个石人，分部
你可以過來看看，覺得不合适再離開好了。
求风之旅改法
日本抢**其实是抢下面的石油。天然气等等
雨落帝国熟人了
日货中货美货马货新货韩货俄货
百试多数灵
好消息！好消息！暗影岛收人了。。。。。。。。
核爆靖国神社，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
太上老君号，一元，战力9999999
血族黎明招收七本以上依义气玩家
一群狗，我只当你们是群狗
满天星雨收人部落战连开 求常驻
今年捡了一个草泥马
怎么飞车关卡像是雷霆战机一样关卡有限制！
700加2倍加吸金  我用了1个多月了 从未异常过
China 领域 招收各本玩家 活跃玩家 新部落新机遇 欢迎
秒杀已死误用，
昨天我五本被六本天胖流完爆
懂吗？草你全家
棉花糖我可以填坑
要 麋鹿不迷路
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐，收部落战玩家
为什么是 河 南 人偷井盖呢？
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞910本一同发展
编程编个你 妈的B给我看看啊
對啊我現在刷的要死
随风奔跑自由是方向，追逐刷屏哥的力量
请教大神啊，新区抽到了熊猫美杜莎死骑父王术士了，可以冲v11
蠢逼去你妈
女王这孙子活着就是败类，煞笔一样。
动次打次，动次打次，茫茫的天涯是我的爱！嗨起来〜〜〜
防火防盗防河南狗
去吧皮卡丘邀请码whb7wz，亲们，加我
小政台湾人？
云月轩&傲云苍龙 新部落招人
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要，现招新人！包开心
草庄村，诚邀八本及以上玩家加入一同发展！！！！！！
用个外挂还用不利索。。。真佩服你们
做做输精管结扎吧
**充50有1200钻石。为了几十块过去做马崽。 坑爹啊
我也是醉了楼下一群40多的大叔边打牌边聊lol。
狗日中国狗就爱和日本抢**
我是五本神阵我自豪，我骄傲!
经典只要用不惯分数多低都异常
爱对了是爱情，爱错了是青春
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人。。。。
我舔舔
在网上叫的最凶的人，其实现实中是一个可怜人！自尊心无法满足！
我是富士康质检员
好好享受异样的幸福
。小姐别哭:5块100万我跟你买
我开穿透,倍数没加
倪酿乐各蜕锝
一兮。你去小组发帖爆照招人一天就招满了
赶紧删了天天飞车吧，别犹豫了！！！！！
招七本以上，来  安拉莎斯克斯
五火球美女跟厚唇+1，就可以了，附文把3级攻击换了，加机油火球
跟大鼻涕似的粘着人不放
你说话水平高 跟夏利底盘一个层次了都
爹一个狂火八卦掌打得你哭爹喊娘.
钓鱼连掉有吗发个姓名短点
打倒五毛狗，**自古以来就是大日本帝国的固有领土
给叉叉提意见，阻止刷屏现象
SB真多，硬是要给自己国家丢脸
扣你极洼
来西班牙我全包
谁有破解版触摸精灵啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
念熙，那是假的羽落
你们老喊中华堂，万一真招过去十本的怎么办
喜歡看使徒行者的快來       歡喜哥地頭
在火葬场卖肉
葵花学院招人，妹子捐收不限，等级不限
马上开战，缺两人开，有爱战的加花语添心。
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励 。
这熊孩子都不敢爆自己国籍。真TM娘们
天天风之旅的加好友送星
那个性聂是幼女来的你们也想诱惑他
只开吸金不异常
nani！機器，何時！變成羽落的了！
如果我能按导弹按钮，我会炸毁台独社团总部
苦逼偷本过日子
叫你吗必的老子正打资源岛输了你个级吧加毛
把伱符文弄弄
暴走，加穿透400W异常了
飞花琢月。收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
网上有直播，抽魂匣的，基本一次抽十五万钻石能出到四星
无懈メ可击  招募新兵欢迎10本以上入住
只要相互都知道部落说明那标注是贵阳的系列部落
惨败给日本猪
幸好你我都仲喺度
为什么全民枪战没有生化还有屋顶机场什么的
绝地重生  我是建宁
个人觉得ra车升级比原生s车好看
有这个喇叭，鬼才会买官方的
爆率真坑爹，半个月都没一线了
不给啊、全给牛马、小小、又没钱突、
加**互送心，1839100351
毫无 节 操
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻。
开服礼包退不掉啊
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多
找本王作甚
刚那家伙发的完美被红字覆盖
我奶不大，有胸罩，你来竹仔
无尽除了破击，秒杀不开，其它都开就行
□神人会□部落同本三星禁屌絲流亂打□弓法胖長註□
铺助只有快慢 有點廢
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来——
安卓机子，教会5QB骗子死全家
尼玛，你捡垃圾卖钱买的
阿哈 我已经飙到极限了
沒有技術很強 的戰術部落？
柳暗花开又建队
是法穿比例还是法穿数值1000？？
卖逼**   真棒
瞅你那逗逼名字，你爸爸妈妈造么
伯特钢翼收八本后期么
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ww
来这，善解女人衣
部落找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！有龙的兄弟！不要速本！招活跃分子！死鱼请
ID邀请。然后活动也有。淘宝也能买
水晶1的把大本外置，收起电塔，助我重回黑牌。
资此思日知吃石
死骑骨弓还有复仇都是我单抽出来的
又是一个张雅琪
欢迎加人全民突击群 欢迎加入ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
骂河南人的是全部游戏人的孙子
四十大盗老干部活动中心，
COC名人堂。 欢迎活越玩家加入
闯关15倍无压力，经典吸金穿透选一个，经典超车不过30
天海翼，，
好优雅的借口
巫医诅咒凤凰蛋上，久可以了
Haha来血誓318 我们是国内数一数二的精英部落
来 羽落帝国  发展休闲
没节点第三张紫了真猛
等咯，等幻刺削成狗，应该就会下架
卖辅助，的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。
主要的是把威胁最大的先排除，再强推
我算你主人
千万别买。  是钓鱼网站。
找美女陪我玩伊邪纳岐
中国女人就为了舔日本人的鸡吧出世的
我们新部这两次对手都是国外人 全英文 菜
我早用脚踹了
一号bukun老子砍死你
一群人日了自己 就称为日本人
河南人是不是强奸你妹和你妈了？
赶紧换了，我是大众男神。。。经，不是你能冒充的
草泥一嘴
木叶来中国部落特战小队！活跃部落
牛车傻逼
左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩
圣战龍轩
我来自你家厕所下水道马桶阴沟壁上的小缝
刷高分也是挨清的
大便火锅
草泥马菊花
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，加了给辐首。
坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部收人！欢迎各位加入
太极熊猫交友
海岛奇兵镇赉游击队收人200杯4000分
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9。
李汉民 摇伦之光
近平近平，我是远平
覺得果盤朋友不真實
缔造-神话旗下第一分盟缔造-传奇收人收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，
引起关注至少发自己名吧
吃虫子干啥，多埋汰
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！
还电棍。电棍也就蓝色凑合，紫色垃圾死了
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^
【时光流逝】诚收七本以上玩家，不求多牛逼
把你妈操的笑哈哈
他们家一户口本死了
恶心恶心恶心恶心。
报下地点，我先，广东的
茷茷
还有卸下内衣垂到胃那也不好看呀
五月花，收八本玩家，部战连开!!!
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物bbb
变形金刚修改器是修改崩坏的
你个坏孩子，回家要被麻麻揪耳朵，打屁股的。
内内脱掉脱掉
禁地我是龙天煞
爹这里有一口粘痰，你先嚼着掂一下肚子
橙卡出的不停，哪能毕业
再来两人开部落站。连开，八九本来。诚邀你的加入会成为长胜部
叽叽赴鸡鸡
天梯作死到1W分不敢再作死了
宇哥宇哥我们爱你
部落战连开，可自行选择参加
战争无限…一群好战的部落，江湖争霸，欢迎8本上活跃人群
一个穿甲加1，爽
武择天下二季，招9本后期及以上
我在安卓一区。大神多如狗
只可惜我艹腻了你妈，不然还能帮你一下
刚下，我要刷会mt
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈qq
已经没钱升防御了，水和油倒是多多的。。。十五万黑水囧rz
搜索攻击，卸下武器再搜索，重复几次，得到数据记录下来再搜索
你可以去看微博上我的：夢想家林志穎
男优一天至少要射三发，谁行？
没事找事 欠抄全家
时年流转欢迎大家。部落公会都是如此。
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在。。
39区梦雅玲阁  收活跃挡  月卡大大
你们是死妈联盟吗 找到组织了杜蕾斯？
目瞪口呆經典款式簡單
焱雷阁招收六本及以上活跃玩家常驻
畜生，敢不敢把你的窝爆出来
小雏菊 嫩点
管理员给一个五秒禁言套餐
4073a16639ctn   88钻石兑换码
姑姑发图给他他父母v擦擦再擦v就椒麻鸡忽然是咋从哪高雅你那出息
有毛病!滚犊子,你知不知道自己萌萌恶心透了!
握了颗草，哦尼酱这是犯规
待我长发及腰
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈pp
我三炮姐贰神棍德刷图无压力
17本15小黄人，要的爆图
卖钻石，卖金币，卖礼包，卖精灵蛋
黒衣法师都哟u
信仰之力是日本狗
劳资出光头强了
低本求个行会
碧奶奶你终于完成空中冲值了。。
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11。小支那
i捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家。
A哥，仓都亏大了，还不补仓？
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家
怎样不封号，我花1500元的号开XX刚玩一把破封了
16.17本有想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
迅雷突击金刚护盾巡航导弹散弹最好
看结果吧，今年世界杯很假
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈oo
部落收人，来些5-7本。部落名涟漪隐夏。。
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限，，
我班里一堆人挨上当
真不愧是死太监加死人妖
尤其是孙子
黑龙公主10分钟到手，要的加我，
霏霏**泥马
陛下我也没得罪你昂，你应该开涮娃娃呢
钓鱼加我送体力  h1382414   色妞加我qq102557304
修改胸围 修改jj长度
我智慧曙光+1了
@沈雨雯他老公  沈雨雯骚不骚？
部落招人！内有妹子  大叔   老师   学生如同小社会！
这高消费也就日本人能享受
同志们优迪安武器碎片要不要先买了
擦了，开暴击打闯关也能登陆失效
舔屁眼的最丢人。
我想要10000000000000颗钻石
海盐新三毛乐园专收9本以上三星高手，欢迎加入
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有小视频看
敌法师算不算法师
作为领导深知做官难
谁他妈买不起个烂苹果啊！
我送你根拖把棍
专灭小日本选第三个
巨系妖人
**1165610636，3000钻石30元，不还价
台中刺客聯盟（戰爭專屬）徵平推同本高手
崩坏学园怎么修改攻击力
变态无赖红领巾
羽落帝国招屠手屠杀中国狗！
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会，部落名:碣石
钓野生鱼。只赚不赔。。
千万分之一机率 妹才会被你拐
光滑滑的，没毛那种
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。eee
我们也在贴吧声明过了  以后用户名 羽落帝国的不是我们的人
狼友大聯盟現已招收活躍玩家，就快升5級了，我們期待妳的到來。
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈ll
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有十分钟开任务、
我儿子被你们玩坏了啊
阿根廷进入决赛
你在拉屎的时候，一定要看暴走漫画
10本。满防。可以差个7胖。双王。女王35。人王33。   电墙50块。剩下火墙
欧加米小队招14本以上玩家。
六级部落招三本以下玩家，部落战200战连胜，高于等于四本的请滚
渣渣干跟老子比，一分钱都没花大大max
哈哈 刷屏的全家火葬场
宇智波斑与柱间
野钓必须要野生鱼饵 ？
你说得好有道理，我境无言以对！
扇你嘴巴子敢还手？
全名飛機怎麼修改
背對法師塔是不是不會被打
有几个经济专家发了财的？
还会被封号啊！我只是每次无尽分数归零！
扒开小阴唇，舌头舔进去
打完以後；點完造兵；馬上就搜
果果是谁？火龙果吗？她身上装的芝麻我爱吃
刷屏招人必得阳痿，
公主府招人。即将满员。女生首领131级十本满铁墙
合成可能随机出，合到垃圾就yao拆
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件。
看服的，有些服管的严就容易封的
五十卖只鸡。
雷欧啊桐木
一壶浊酒一壶醉收人楼
真牛笔啊 都睡醒一觉了 还对骂呢
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天
球大神指导八本石法如何三星九本和配兵
假如时光倒流我能做什么，找你没说的却想要的
玩格斗之皇去。有台服跟韩服。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
我遇到过能爆三千的九本
谁在发邀请码，**就被泥头 车碾的脑浆都爆，肠子流一地
打砸抢烧去了
你，妈的大臭逼从康师傅方便面大小艹成了肯德基全家桶
你存在～你婶婶的脑海里～
把你6S的电板扣了
地球村，收二名主功，杯400以上，加的联系
你妈是我糟蹋了，砸滴吧
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏
刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费
看军团队友够不够活跃死人团我待不住呀
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家
邀请你 妈卖批
30连输部落收同本零星。
菩提果园招人！不限等级
要设置的话把飞行改为四百可以吸金背书改为三
国庆买中国旗 每小时赚五百钻
@小樱，转述
明天是北苍麟G伯爵和北苍麟G女优新婚大家都来祝福他们吧，.哈哈哈
抢滩登陆大作战
崩壞要怎麼打防禦高血厚的王
超级的 精神同调好难。。。
老子求好心人你他妈不教bb**的比啊
无尽的战歌真的秒捐
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,连胜有图有真相。
瑾梦如凉 六本起收 龙法弓秒捐五级
欧尼家族加油
135胜4级部落，招9/10本强打手，9本全部同本三星：【凌云帮】
收人，传授刷墙教程，包一个月火墙
51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光.
我给你32个干！→干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干
各位把本放外面可好？
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞。
刚才背叛我的SB前女友突然给我打电话想复合，果断拒绝
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
回电话发和姐夫
河南狗，我草你全家
一把奥丁之火，一把索尔之捶，一把电磁散弹和电磁手雷，就没5星
老子要造龙草九本
快去叫法海收了你吧。
我规定叉叉助手修改雷霆战机长期有效！请基友们放心！持续关注！
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域。
竹仔鱼,帮帮忙啊
哪来的霸屏狗⊙▽⊙
南通优捷汽车服务有限公司！来了就给副首！新公会！
妈蛋，刚搜了下，还真有巴拉拉小魔仙
日本女人都被原子弹炸没了。剩下几个让大家干
药药药药 切克闹 裤衩 胸罩 避孕套 充气娃娃 迷幻药
x-air重生 连声部落 最低标准9本满灰或满防
战魂崛起招活跃小伙伴，一起过年咯，有萌妹子
灵长类生物
我左手苹果右手香蕉我自豪
凌霄殿邀活跃战争狂
邀请码在哪？
牛肉兄来中国魂
一条大几巴塞住你的口
破龙，放酒馆里喝酒
要的，群里的国际汇率和黄金，原油，资源的商品价格可以看一下。
妈蛋，那些贱婢居然不送老子体力，喵的，亏老子天天送他们
九本满防九级墙求部落。。。。。
51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光i
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入
万剑山庄收活跃
打死你个狗杂碎
此生我就记住一句话，狗咬你一口，难道你还反咬它一口吗。送给那
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾！
朵维是女性手机
小怪用乌鸦 裸了换老杜队伍
“四海之内皆兄弟”部落招八本以上战将，一周两次部落战。。。
午夜的放纵
地藏bug被修复后心都碎了
外援联盟  募集游荡大神，要单爆水准的
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾，
你们快加入我们无峰之巅吧
财神客栈。强势收人只要八本或者七的欢迎加入！捐兵拿宝石。。
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种   出门给我小心点
收低本活跃玩家   部落名鸡啵
瞳孔之天下太平
坑货在哪里呀，坑货在哪里。坑货在那村东头的厕所里，
他多大 身高 体重 属地 你知道什么
牙套妹！奈何美色！
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。
diam 你老母 啊diam 我**娘老jibao
刚才凤凰台个人生犹如西雅图粗有
我是来泡女，寻找异国恋，心灵上的爱
操你妈姜帅”。。。。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
飕你妈逼，垃圾部落。
崩坏维护了日
这么饥渴弄根山药吧
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有美女帅哥
不知为何我13级一狙甩一万多
可以用，试不出陷阱，试不出援兵，用屁啊
阿娘嘿咻呦
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3，部落战遇强则
天天飞车刷了5000万，瞬间被封
血精灵野德小德mt傻馒
怎樣使用沙盤
天冷了  请你们吃狗肉
10分钟内要进球
五本癫轰的小渣渣别跑
男神是日本走狗，你这个脑残死一户口本人
硬汉！硬干！强势收人  求支持
苹果破解版谁要
戒撸从我做起
上面的是发展营，下面的是主营。
我以聊天捐兵為主，部落暫時休戰
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃在线
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯
当年我军 生了一堆叛徒
一个月没掉 异性  曙光都加2了    放弃了
见佛杀佛，见鬼杀鬼
卖号90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，ios33
狂杀金龙
血精灵在那出？
天靈靈 地靈靈 魚兒水上漂
互刷部落收抓金5亿。捐兵5w以上的。只有一个位置。秒捐。私聊
人物装备全换最差的！开900，4倍！加吸金
我就是穷逼，套在你嘴里
各位观众，分解是返还你们投资下去的资源，土豪忽略
说实话你们十本打真不怎么样
招人 86生12负 华中战魂 只要活跃好战分子
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！收胜场一百以上的打手！
一见有女的就两眼放光不说鸟语了。。。。。
部落搜索秘就能找到，我叫秘『术神』在隐部带团
天际垃圾车
解决了我多年的疑惑
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上
武大的后人，
要想骗够1G，光看完就要两年
来格竹林吧
七本满防发了一贴
微信号给我加你，有事联系
春去春会来，花谢会再开
小学生吧估计，爸妈性教育没跟上，听到个鸡吧新名词很好奇
勇不可挡，招活跃七本以上
10万人，何其壮观
「来自北方的狼的养老院」招人「来自北方的狼的养老院」
哎，鱼太多，老暴库，哎
Utopia-op 冥王·雷利即将迎来100连胜！
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡迎！
没火猫没pa想前20？
福建漳州大保健那家好  求教
搜狗有他们吃屎视频
肯爹的，有人举报被冻结了
凤飞飞菜刀夫妇辅导费
电魂有练的战略价值
艹   气死我了 也不掂量掂量自己有几斤
但我别列入黑名单还可以发言
親請問要找水魚要寫多少才找到?
醉吼怒，慷慨处，气吞江山势如虎。山上兔，林间狐，闻声蜇伏。
中国暗黑元首   招二人   激情部落站   活跃部落看捐收
射、射他妈
哥哥一个季度捐兵15000
有内有让玩下s车的童鞋364692568
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人部落!
神牛太脆当二坦控制，但输出会跟不上
蛇女的技能真逗，被毒了下面的蓝条狂飙
我们2万2积分常常捜到2万78的积分部落
狗拿耗子多管闲事
我有一只小毛驴，我从来也不骑。接下去（和谐）
徐依杰大傻逼草泥马徐依杰大傻徐依杰大傻逼逼徐依杰大傻逼徐依杰
年轻人在我门前你最好多吃狗屎少说话！
蓝调酒吧招人啦，欢迎六本以上活跃玩家。。
我要操了你们的妈
华夏龙村
小小炮娘   很少烦恼  ~
Clans in CS诚挚邀请活跃玩家，等级无要求
竹仔鱼你会说句话不
好开森 拳击力量又长了
我压日本！日本万岁
我觉得这个叉叉得完善，能查用户地址，电话。
哥哥勃起了
相传，刚死的人是阳气未散。
女人减不了的肥，男人戒不了的色。
牛仔裤磨的
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士
服务好 才是 竞争 人头 的 资本
爬墙啊！小偷啊
部落招活跃7本菜入驻，欢迎各路英雄豪杰，菜刀会招活跃打，，热烈
今晚买伊朗的开心死了
我用八门神器把钻石修改成5万多
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗 ”
汉堡保存45分钟没卖掉就要废弃
我是卖教程得
請問手機要如何root
八荒扫不扫
我满节操才47  每天为了刷地狱拼命攒任务节操拼上限  命苦
今天在网上买了个充气娃娃真他妈啃爹
你是花式鲁管冠军
求网操≈
我们部落叫收割机 我这个人不大会说话 特别理性  如果我们有缘的话可来我们会逛逛……
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。。。。
来 QQ号快到我碗里来
蝴蝶，大雪，蜜儿，h8好
招八本玩家～部落名：神之殿 mm超多～
嗜血天元，长期招收9-10本部落战打手@
不充钱好难玩，冲个月卡吧，计较像在玩游戏，不冲的话，像被游戏
SISU League收常在线的大学生 海外学子 和谐的来
区尻を目ぬ湯つ君目ぬ湯もるし常もムル
中国人万岁，男神卖国贼，小日本我操尼玛
尼玛满嘴拱屎还流油
新部落收人 欢迎常驻等级不限 “你们这些小婊砸”
部落之王神佛联盟  差一人，晚上开盟战，八本左右
脱裤子我瞅瞅
我昨晚才玩，16级了，三千多万金币，砖石无限
酷跑破解版分享〜，〜
你们淹没了我跟苗苗的谈话！
好娃娃感冒好娃娃帮。好娃娃让好娃娃更健康。
蘋果已經越獄了啊、今次更新就沒出現了
我的节操像阳光，散落一地
菊花残。你一百快都不肯给，好恶心哦
那我們來提桶的哥哥缸兒
生机勃勃下决心花花世界
乡间的梦路  晚上部落战
嗜血天元，长期招收9-10本部落战打手%
哈哈黄金季节
注:中国是美国最大的债权国。
爸爸美国国籍
搜狗，故乡的云，让我们与新人一起发展
king王者归来收人 诚邀请积极玩加
华夏辉煌下面那个就是。
当年中国为什么不要日本免得让日本丢了中国的脸
一剑寒山河  收人 ！部落战29输3
果果 今天帮你惹了好几个 顺便泡个妞交给你了
大中华就让一群只会用嘴爱国的狗毁了
猴哥~猴哥~你真了不得=。=
包在嘴里一个小时
現在我只有450-菜鳥一支
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来
男人没实力，就别出来得瑟
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗！
果果，来迷踪之林吧
肯定给说道做到，我们会都送了好几赛季了
甘你 微信号系？
我的穴痒
想要大片网址的发个1
斧王有蛋用
每天晚上做兵时候就来看这菲菲逗。
經常部落站的话...豬優先好點，龍消費太高
二十个箱子十一个双弹机关炮，什么玩意
常住捐兵   有责任心的   考核段时间会给的
成绩垃圾，人品不求行，内地都是这样的人？
防骑，神木，奶萨，鸟德，血贼
有麒麟臂的表示太爽，火箭里很强的了
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！。“
你有睇來自星星的我嗎？
招人八本5弓活躍
你就是操 妈 狂魔？
我只刷箱子，不刷分。
免费异界镇魂，有人没
朱老板的夜生活真精彩
大家一起操她，操她全家女性
露吊玩机!
别说老汉的书便宜，因为他只会啪啪啪
匪徒，收八本以上活跃玩家
绿色 蓝色 物防 OR 法防 攻击 生命
他目的装得一手好逼，没有蓝卡大大姐
用刷机大师或刷机精灵试试
又沈阳还军团还盛世还带括号真几把脑残部落名，想加都搜不到
。。炎魅殿
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗，
痔疮是饕餮盛宴的首领
其实我是自己一个人习惯了  …身边总会是女闺蜜…  我又宅家   平时就跟我妈去打羽毛球  夏天就去游泳…平日就是上班下班回家打游戏…没别的了
男男女女男男女女男男女女
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门，为你们解决难题
大大姐是充值6W浮石好吗？
帅**个逼，草泥马的
話說。聞到屁還笑得出來麼啊，
姐去哪带我个
加qq1779144175教你用羞改气。。攻击力直接几千万
我变超人
ASLY御凌轩,35个热衷研究部落战的战神,10级女王起。
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入
现在崩坏学园没辅助开   惨了  打不动了
马拉夏利
河 南 人 还会创新  花式偷井盖
我的是魅族手機，自帶的可root選項
我有个站队，刚建的，叫，，凤凰岭站队
是国庆还是五一忘了
贸易公司也是个人的；没有太多长工资的机会；就辞了
四级战争部落Ghost夜店招收七本，八本玩家，进门请打1
鱼鳞刮了不少
战力和分数成正比，战机越高越不易封！
想下吧，别捡了芝麻丢了瓜
就是号被封了打你马勒戈壁，还想骗人?
大家猜猜内置9本，能抢双1万，大家猜猜能打多少黑油～
招七本以上活跃玩家天空之城首领皇城看好了哦
我跟一女的上床了 我吻她的逼 摸她的胸
各种愤青同胞们、切勿跟这种伪日本、谈话。这人太年轻了。
法克，土豆被检测了
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图...
成鱼落雁，男女贼最好了
收活人。徵打部落戰高手，部落名稱。。。星悅
神灵雷神，你他妈死全家了是吧
地角精英，欢迎部落战三星哥过来交流
他妈的30钻石场我开挂都懒得跑多 对方竟然跑9000w
今晚女神说：她要去爽下，我听到后灰常镇定滴说：请联系我！！
一挂平天下，哈哈哈
8本推9本弱防空10三星龙拖拖的
你爹说不该剩下你个贱**
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。！
今天晚上我们去年同期增长百分之一百五一
处女不好，完事还要洗床单
龙图必须给个说法
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。，
創想激光，人民币玩家带队，5农，来战争贩子，天天部落战
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务690**群39058365
双贱合璧爹也扛不住
被限制使用了就是永久被封了
灰烬审判军招人
大头妹，我问候你全家。
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。？
哥哥我在永恒之境当副首
包皮手术？谁怕
刷钥匙那关最好？
5级部落，紫烟空间收人
延时30倍.其他全开（穿透2）
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张1
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张2
你就是个大傻逼。 外地逼知道么，还他么玩部落。游戏不适合你。乖儿子。 快来给你爹我舔舔鸡吧。 傻逼儿子
善解女人衣，七本进入 要求话唠哦~
深圳福田新洲招炮女，，。。
憨鸠无药医，你老母臭嗨生旧叉烧好过生你，
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。。
我从不在这骂人，只讲道理
亲亲亲亲强求强求强求取钱取钱求求求求求求悄悄悄悄
冒泡，大家眼熟我⊙▽⊙   嗷呜~~~呜~~~~
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战连开 九本大神带队
中国元素<苏>，欢迎你的加入～～～～～～～～～～
果果大水比
老子买比分，没想到德国发挥那么好。。。。。。。。
招七本玩家，甜甜星巴克
整点的头10分钟内非常容易抽到。
招7⃣️本后期活跃玩家.只怪哥太强 部落
首抽杜蕾斯。外加小冰冰。沙漠风暴
大江南北第二春收人不限等级！招收活跃人士！快点申请吧！！
三星龙皮耐很多
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战
香港毒贰联盟秒捐兵法龙常有
一把武器2万，你保证每天都能出武器碎片？
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家，求收留
“我来自江湖”部落一个友好和谐的部落，一个温馨快乐的家。
剧透一时爽
呵呵是母猪生产前的征兆
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种想要日本女人从反日货开始
鳥鳴澗
揪耳朵恒大华府放假
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃秒捐，
可以全家组队私奔@老A
至少脱离七伤拳
爱你是我一生的幸福
天天酷跑号换全民枪战号或枪
空山新雨后
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜
我这种手残人士还是适合开拓者什么的，警车直接压过不减速
他家送心
独占一屏
你们这些垃圾，要招人去大街上招啊！sb
不闲自己倒霉就算了，整个台湾都被你丢尽脸了
拉比克感觉都能放魂匣了，原作会玩的秀的飞起
-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
装屌，来诛子百家
成员"青菜白玉汤"退出公会【卟丶】
我要蓝猫，我还要蓝猫。这两个批音
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度shs
中国相关部门 收人 不限等级 经常在线就行
5本大神找只收不捐、不打战、秒捐6级法、女巫部落！
鱼仔仔仔仔仔仔…………………
你是我天边最美的云彩
一本道，是小鬼子的，苍井空是？？？？
我一天钓500多条野生也不封
刚解封玩了五分钟又封号十五天
唉，設15万搜了半小時打沒兩場
沙箱有时灵有时不灵
部落招人 一周两战绝不妥协 死战到底 欢迎私聊
存钻啊，买新坐骑
张正昊没肾了，大家速来围观
。。。。咿呀咿呀我。。自动循环。刚看了哈游戏。装备居然打满了
紫卡黑幕之爪有用吗
斯否来大元皇朝分营
出永生 格挡
我就10块钱卖给你，维护世界铲除脚臭的任务就交给你了
网上重来都不缺键盘勇士
地里挖出来的 土豆
1CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别
点操骨折。  **死了
河蟹社会，造福人类
日本是中国的一个省
尼玛，借了个3星敌法，打boss宙斯，宙斯一回头一个落雷
單相思
开发版各种嗨
有控场武器用火焰手雷对机械少女很好
闪光全屏秒
可叫大爷我活了
。。。。稍微偷懒【趴地】
大话赣州找给力哥，现在打780的，欢迎大神加入。半
《小心熊孩子》四级连开部落招收八九本部落战强人，竭诚邀
少时攻读史书，长大亦有权谋，是宋江的
4546a21052pgm  剑圣兑换码，错过后悔一辈子！
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请。
把套偷偷搓个洞～
对泰国金额提高将投入金额推荐鹅
開始飛2000
伤的是心，会憔悴好几岁
一帮脑残体。脑袋里面装的猪脑浆啊？
大师杯 目前苦逼的混在大师杯 满地十本 就我一个九本
小窝的垃圾在刷一次试试
要怎麼該攻擊
一人刷屏爽。全家火葬场
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，
中國人就是這種素質
互刷部落十指连心招十本捐兵活跃玩家
连钓马鲹！加我cnengwq
游戏充值哪家强，中国叉叉找果盘
群龙无首吗？好严重，我勉为其难去领导你们好了，不用谢
Mua|音家招60级以上兄弟入伙，秒捐5级弓法
张雅琦在舔粪坑
妈的我，还差2只7级电塔，2只7级法师，连弩才1级跟2级
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手、名额有限
本队每日23钻，欢迎前来报名
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙
吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎吃阴茎
一周2次。天使禁猎区。25人
中国龙  招人，发微信红包
。。。武装党卫军。。。武装党卫军。。。武装党卫军。。。武装党卫军
繁體字開始
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ddd
蓝翔挖掘机童鞋看过来啦。学校收人啦
反正外国也有没素质的，只不过比例不太一样罢了
健壮美丽帅气，欢迎大家加入健美帅男人
开始玩时煞笔，花2600钻十连抽
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐。
前山不走走后山
嘎嘎，无尽异形加爆破，箱子异形一个~
金币钻石要的加1079382731要的价格优惠
去殡仪馆搞基吧，日本bt老，哈哈哈
紫卡乱分出野德玩
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊，
小路，没回擎苍云海？
瘦死的骆驼比马大在不行也是足球之乡
17级8本还有3400多钻石，挂交易猫了，只买60元，
成员"三叔"退出公会【浅颜丶忆流年】
电白第一中队招低本学员，快开图了
富二代 个 av女星 比富。宝石
又见萌妹。。。飞过
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊！
跪下吸食我的**支那人
也就关在五十名来参观参观瘦瘦门票
西门一秒几口
王才是最重要的。我在澄海coc贝塔
痒了我帮你捣捣
河南人偷井盖一流的！
大力麒麟臂，一阳屌是在下的成名绝技
上帝之眼Eye of pro欢迎你的加入   67胜6负
果然是你这贱人，张晓轩
。。。。擦擦擦啊的的啊啊啊啊发大财
新建公会，孤寂之城，期待哥哥妹妹的加入
三套全，贫僧默默的看你们装B
来这里：中国科学院政策研究室
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！
pla彡兰博战队欢迎
后期赞钻石买装备吧
钓鱼加好友zhaoo80送体,速度  
我这有张一千亿的。我替她给了。你们给我换来吧
鸟鸣涧，本地排名159，诚邀活跃10大神入盟
を目を目ね基地を目ね知己を目湯糠目ゆり値
好想找个男朋友，好想好想 想死了
我只跑几百米干嘛加扣扣啊直接说不行
雪漫万岁！
术士 野德 炮娘 教主 萨满教主试试
100%出战力,,,捐兵十佳部落!!!!   乐不思蜀@新月
我想用我整个宇宙，换你内颗红豆儿，，，
让他发泄发泄，免得去烧公交车
兄弟情深丿火爆收有情有义的兄弟
喜爱夜蒲 蒲出未来招收七本以上活跃成员，大神带升
正阳阻击    超电散枪
我要开讲了。各位清清
风归云@紫禁  之巅，招人，不限级别
连开部落战一星期三次。
收寂寞男人二手媳妇，缺爱的请来闲情小筑
换了个头像人气果然锐减。
果然乱伦产物
他认为博点脸熟比他家人的脸面更重要
杰士邦的综合体，杜蕾邦
出来找点乐子
大陸是打不過日本滴
又是某个蠢二代
那个叫EZIO的，管你能看到不。我就肏你女马了。看不见就肏你
每天晚上造5只皮卡！第二天起来屠城！
叫作 偷腥的猫
醉生萌死
刷无尽boss开秒的全是煞逼
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃-
华夏龙族
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。
我给他塞小偷
天地会招收七本玩家。活跃就好。蛋不要速七本
我用锐风跑了1000万，没封，哈哈哈
刚免费的开了个沉默。好吗？练不练大神们？
家园防线，杯太高了，进不去啊
日本是狗渣养的
看你們都沒人造法，哪來秒捐，騙人蔚藍海域
搞個女人頭像你就是女的？
有看冰与火之歌的少年吗！绝境长城 欢迎你。五星法黑胖黑气球！
我用牧师，大小姐，女贼，小德，刷出傻帽，
神风战队，吸收32～40级主攻玩家，指挥官（寒月舞痕）
自动控制躲闪
隐姓埋名 赶紧回家 给你玛舔b去
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~~
夜殇西楼半醉诚招新手活跃玩家
杜绝小广告，城市牛皮癣
那个叫首杀的谁家儿子
最可怕的婴灵，死在医院的婴儿怨气很重
杀倭寇部落招人。只招八本中期以上玩家 进部落看公共 部落都是
留着节操每天刷狗粮
发这个10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币
sy我和签的合同上规定我可以请假出来的
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦，
没事能跑二千万钻石多多
送给邂逅了
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只能坚持玩下去
我不抽烟,就一年也就喝7-8次…不去夜店…比较宅
笑看中国喷子秀国民素质下限
我叫烬℡朝
天下有雪 抓金四亿
狗日的上海人和湖北人拉 风你妈逼
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。。。
你是卖棉花糖的老奶奶吗
乌鸦成型炮姐还没成我操了，冬又分解不了
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。
你是小米手机系统 开发版吗
627544154女女加我扣
弹框老是闪图
纯弓加单王平八本
别扣电池咬。电池咬坏的。我上次试过
我9本滿防火牆賣賬號只售500，他還叫我可否便宜一點？！
美金的鱼长的太慢了哼哼锯了你
天天见欧尼酱
炫飞模式最高分
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
中国人研发盘古万万岁
我起义就起义打倒小新主义
10万知足，也太没志气了吧
2s开发版完爆
好坑爹的妖刀斩
万万没想到，首领time，27人，火焰标志，收七本.发法师
樱驼花园啊！
官网说威威的妈妈在被猪搞！
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 **
脚刹，快捷
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货y
尽在墓穴中沉睡
邀请码12345678送楼上母亲。
卖号，双王40，满火，满防，有意加**992590971
全民英雄-沉默古迹群163239812
無聊的妹子都來強姦我吧
五人战队 威远镖局  招人 长期在线
chinatown XI I收8本后期玩家，本部落只捐5级以上的兵。每季捐收1000
谁帮我刷海岛骑兵挂，我给充话费密15065085589
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。。
霸气骚年贱气逼人  专收八本打手
招人 八月照相馆
叫你们这群傻逼瞧不起我们新疆人
谁有笨坏学院2不玩的牛逼号。求送
874318404...25元求教爆粉刷转有支付宝的来先教
新的谁有加58029967微新60星星合体
楠。我是玉儿
据说是有一个真人版的僵尸新娘
班德尔城求白金3左右双排，id小猪虫
曾经或许美     火爆招人中
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士，不限等级！
我的考察你美貌过关不
潮阳，华侨学校？
大号被封了，我的蓝色鱼竿
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速
王溪梅来自泰国
笨笨妹，你都不配吃**的大屌，只配吃**拉的屎！
假冒伪劣的。   独醉
成员"津"退出公会【天天爱消除辅助群】
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货n
一群怂逼
神盾帝国，收人拉，
苹果还高档机？
可是微博里说，苍井空可以怀孕
日本的女人太牛逼了，大姨妈都能来成个国旗…
妈的，谁骂中国人？你个垃圾
几点几七点就四道街九鼎记打击打击打击打击可大
富海泓麟招人500杯以上玩家，富海泓麟招人500杯以上玩家
以血之铭。欢迎加入。
草莓味是不是甜苦
你麻痹狗杂交种
土星共同体SACO》收活跃好战份子
兑换码已发。每个号可用一次
找在深圳的成熟女女交往Q:2799261818
**，骂中国人都是**，难道你们国家全是好人
有英雄自带抗性百分比技能都不会太赖
免费编程服务
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落，
不出11本我就老死在9本坚决不上十
刷大囧龟据说掉
查查论坛版页更新了
叫张晓轩的那个逼，你他妈再骂一句
mt男女贼 男德 璧月很猛
一根藤上七朵花
挺萌的 哪买的
4张卡随便打五张卡有大大姐橙卡的阵容
钓鱼岛是中国的  傻逼
这是分部。华夏辉煌系列。
刚才9997万，靠，差点破译
银在金铺
你个名好有建设性。
变态版也是龙图做的OK，有开发者测试版，只有授权后可安装。
三鹿喝多了
他心裹有數，是不是殘廢他知道
加我陌陌嘛
唉，该起床吃早点往图书馆摇了
打个几十一百局应该能领悟
泪如潮水
加尔鲁什-地狱咆哮：你不陪当一个兽人。
逼逼逼逼
一睇你个败国狗嗨0就知到你啦影虽晒中国人
国立夏官营诚招活跃玩家
求个连开专业偷本战部落。密我，不是偷本的表密
哥来了，骚年颤抖吧
前天出喷子 昨天哔哩哔哩 今天手雷
每章都不一样。但渔人坐稳了 团本一哥的位置
就是定点运输 那个 25情报的小图
暗牧带三奶加火砖或者冰砖
离线都强过刷野
菜鸟儿集结地，队名:权倾朝野◆疯℃。欢迎各位加入。
进入一张图打死了一只怪出来搜索了
海上蓝图收400杯以上主攻玩家，有绿雕不要，有常聊的妹子哦
好家伙。 有十本大神坐阵
我们黄昏殿老大开区就充2万，一个月不到就退区了
艹我开穿衣被封了
我口的功夫想试吗？
不止我一个受害者。昨晚一说一大堆
守望之秋  现诚招8本以上活跃玩家
96级九本满防，满九级墙
周围无人反应  证明连的到头了
不用创了去我们分部吧，激战之火力全开
既然自己没有，你有啥资格发言
女人们大口的吸吮我威哥的**的豆浆滋润你们吧...
崩坏求秒杀教程
崩坏学园2有没有牛点的辅助
你是不是暗恋她老公 男性第三者
日本人用塞班系统
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦。
斌临天下 收人 狂聊 秒捐。天津的工会
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪秒捐，无捐收限制部落战可打可不打
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天
中国人杀过中国人，怎么办
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5
错，veo的厉害之处是，他既然可以从外太空聊到内子宫，我服了
天天酷派我侄子，侄女喜欢玩
我出600，强奸首杀100次，去吧
全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开 搜 年初一
花火你在暴手机号？
蛮王脱衣服跳脱衣舞！
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，^o^
嚣张得要死。**妈妈的狗洞
ipad air加八本满防。coc卖2000谁要？
加部落送天使，名:那些年我们追过的nc
在话语甜心
大高雄極品外約服務意者洽我
我要和小樱小蝴蝶秀恩爱
部落收人各种本，长期发送6级兵。  请查询土匪。目前11人
幸好我们的妹纸都是大学刚毕业的
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 14
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 15
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 16
我傻吖。。。。。爆了被秒黑信不。。。。
＜惜福百顺>活跃部落 只收9本以上玩家。
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万！
瑾梦如凉，人满了
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，
我要五千钻石
我云溪一中的
因为妈妈走了，伤透我心，我从此失心疯了
龙衣抽到两件
神秘人再度粗现
中国前100魔界收双王加有50的10后期会打前10。2星的来
高兵部落，小小红土山，来吗，只要有长老在就秒捐
谁能借我个天天酷跑号要狠的
昆坤打路是传说不
女虐忒
谁能免费教我刷钻    加我qq  谢谢
插插 你妈 又封号
比刘邦还坏
猛士？能跟阿修罗比吗
发图求真相
你得买得起伏加特……
木其光军
李新亮是条狗，一条**狗，喜欢他的都是** 脑子有问题的
血皇冥门招收八本玩家早八点开图奖励拿到手软
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，啊，a
真是太討厭了。
争做伸手党
当年是日本解放了中国
尼玛。   刚更新玩崩坏进入游戏就把芽依给抽到了。
快吃辣条....消停会儿啊
河南人干你全家女人没给钱？
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万～
5本三农满防，找个秒捐6级法7级胖的部落入驻，不够资格的垃圾滚
省三小！祖你媽。幹
98只出过奥狙和拾荒→_→
招人收人 太子君临天下王妃伴随
原晾你的部落名
好男不斗狗咱遛狗
黑人你别嚎
那个煞笔，想必是中国的走狗，，
表哥，我装逼 又被打了
天津 家园 诚邀部战人员七本中期以上速来下午马上匹配
神罚之祀，4级部落（马上5级），部落战23连胜，欢迎9本以上打手
众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众
饕餮盛宴招九十本强力打手。喜爱对战。部落79胜
千年一不遇啊
一周发3500钻，没分
凤王血真厚
欢迎加入官方刀塔传奇攻略群，群号码：223202650
滚回岛国卖B，你以为你是明星？妓女一个。安倍野狗啊。
真心求教解封，教会有重谢
洪一格我爱你
摩擦 磨擦磨擦磨擦
亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼
台湾现在的孩子大多数是日子货，因为他妈被日本干了
一群瓜娃子
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 活跃常驻 部落战连开
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。。
你们都是废物，东亚病夫
你逗老汉么，这年头除了幼儿园，哪还有粉木耳？擦
368126775群管理批準一下莪申請加群了
打单波士我决定谍影加奶更强
他改嫁了，离我家不远，但是他和我妈关系不好
说中国没文化，还学习中国文化
534级电塔 765级炮击炮 987级法师塔
求台湾同志代购COD8和GTA4
穿透没事，500万经验小意思
陌陌上了
部落招收爱好战争，力取三星玩家，部落名：老夜岛，
啥鸡吧叉叉，腾讯是你爷啊，还维护他，哼！
若晴呼唤你，颓废
分数清零，没封
这个跟中车几率无关
多条，单条
特鲁伊，草泥马，还起个日本名
画江湖招三星打手。速来
放到日本旗旁边
百度搜变态图片，全是你玛黄的网址
你老母给你10块钱零花就觉得能在北京买房了吗
海岛奇兵钻一元100颗  要的加2911309520
测试100万五异常
退出去  再用插插下载一遍辅助  在进就有悬浮窗了
西欧服，白金一晋级三次没成了
无需插旗，去了德拉诺到处是bl
一群傻逼就是嘴巴硬，遇到河南人就装孙子。还是不要激起矛盾。
四川大学数学手册
东突不如胸凸
毛线，不粗，猫头腿粗
累不累 这笔 爸妈教的好
劳资在美国那么多年，从来不敢忘记自己是中国人
碧蓝怒火、全武器、千月
秒捐部落花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200.
一元100钻加  2911309520
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。。。
魂下两次必过
狗是你爸，你全家都是狗，干你老母。
魔灵辅助被侦测怎解？
七宗，你不要卵刷屏，等下凯撒咬你的
火车带火
欧尼酱叫蜡笔
谁日本人畜生的？那不是埋汰畜生嘛！
穿着凉鞋闯江湖
求老司机指导啊
比起舰n，我玩舰c比较多
我蛮王主加W，五本后期了，找个秒捐农民的部落，我只收不捐
单单开三陪，就被封了，亢人
速速自挂东南枝
蜡笔小猩猩
帮你吹个超薄，下海去。
小新怕人和他争橙子
叉叉也是马化腾一个下属部门
麻麻说，不可以相信陌生人
真想被强奸
我操你妈逼死日本狗
瓜子啤酒饮料火腿肠大碗面啦！
譬如那个 龙头
欢迎各位加入，新老玩家都可，新部落，求各位大大帮助，法师，女巫，嘿胖，倾情援助
肯德基的机场地磁
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉.
水果软糖欢迎你的加入
后面的旺财别追了！
变态都睡一觉了我还在补作业，小学生真苦
我现在一百三十级  一天两至四个紫卡
千万别四倍否则一个小时你懂得
太坑爹啦！封号1次 ，5天都进不去世界对战，谁有办法解封不
邻居是寡妇
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后6个位置
想解封加我QQ948454775，学无异常加我
所在  盛世联盟  鹏大大
我有爆裂異形+高能電磁砲+魔龍裝甲+穿甲彈
要想射的远  就要喝肾宝
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吃擦擦擦擦擦擦吃擦啊擦擦出擦擦出擦擦
哈来来，你们部落欢迎词真逗
别吵了…张雅琪左边咪咪有个小胎记…
我六星玩具比较多，但是只有银弹和海炮有用
玩四小时不掉电。你丫的吹牛不打草稿
伟哥他家女人服务更到位。你们都去试吧(^.^)
你装纯被人轮
九州中原,兄弟之交,研究战术,秒捐援军,拒绝伸手,团结一致,共创辉煌,欢迎加入,九州中原。
刷屏有害健康。轻着jj变软。重者jj变小
小妞小骚好淫荡
起碼下載10個都說失敗
一棵树最多附赠五个礼盒
日本人不会日语？回你娘胎去学日语去，别乱叫！
倪氏部落，招七本以上稳定玩家，
一群臭傻比
九本以上 部落战活跃分子》来自星星的我们＞首领shmily
傻不拉几之高手如林 招收九十级以上爱好部落战爱捐收的同学
那个日本狗正在叫他妈妈起床，然后
退订退订，
尼玛死全家的垃圾辅助
诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号Q群364647102
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了。
浪里个浪，浪里个浪
为光大屌丝提供学生妹。联系啊联系。
无峰之巅，秒捐活跃，欢迎七本以上玩家加入！
送苍老师充气娃一个。
飞机停，过来让哥吃个豆腐
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。。。。
123.预备起，刷频一时爽……
你奈我何
骨弓自带攻速加，喵再加
测试版出了哪些橙卡了
还不停的回档两月，无补偿
挺晚了！我该孤枕难眠了
学堂的是祝英台
如何边玩MT边用手机听歌
中国人黑中国人，你爹妈没教你吗？
醉爱天下，招9收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
德林村需要你们的加入.德林村有你们才能强大。部落德林村.
（○｀ 3′○） 3个不用播放器的电影网站换个酷跑外挂用用啊
大家不要理讲中文的日本人叛国贼。好好过年，让他切腹自尽就好了
黑涩会人呢？赶紧穿上丝袜给哥瞧瞧
西班牙的青田 收人 24小时秒捐 福利战 欢迎挂机刷墙党
28个杯，老天保佑
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！
三零三。诚邀八本中后期玩家加入，超活跃部落，天天部落战
邪恶种种小青蛙招收八本八十级以上
你也就是缩头嗦脑了
次元空间1招人 七本2星龙
新开部落：红队  欢迎大家常驻 竭尽全力为大家服务
我们只是在逗逗狗，别上纲上线
李英俊这二货
开挂屎全家啊！ 开挂屎全家啊！ 开挂屎全家啊！
中单火砖不行可以打上单火砖的
月饼节快乐
部落招人，血色浪漫、静夜星空
只會在這喊，真慘
妈个比，刷个小boss也封号
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你！！
你天天传说洗练。只要3个加起了比减的多就留下然后开3洗
宿迁城管局
汕头潮南招人啦 八本以上可加入“汕头潮南第一部落”对战
COC人皮客栈：女首领新部落。差一人开战。速度
难道就没有 和谐融切 不排斥新人 元老不装逼的部落的吗
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。马上开部落战。
发个好聚聚聚聚聚聚
有谁现在想草婊子，想草婊子的举手
脑残货刷你妹啊有病啊
**9本满防号。可改名，可绑定安卓。
抽多一根烟我也睡
抽奖2000砖石还没抽到猫
乃忽略了伟大的聊天功能
能刷4個寶相出來
情歌王接起来～
你们一群煞 笔
躲个伤害考穿透慢慢磨
鬼故事不及格
公交车上有大声讲话的河南人
会不会红中癞子杠？
一大早吃屎了你？
新部落招人骑着猪猪品雪糕
421丶家族招8本玩家，7本及以下玩家欢迎去分营:421丶家
羽落帝国汉子可来 么么哒 妹子可来啪啪啪
绝地，颜兮瞳，蜡笔小新，zhou,写作绅士
在这片刷屏里你看得到我一闪而过的身影么？
Panama华人联盟收在美州或Panama华人(ToT)
张哥。既而大
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。。'
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 快来要吃饭了
盛唐天下朱雀收2e抓金以上玩家
床前明月光，你睡正中央，人多轮着干，人少我做庄。
卧槽丶丶又被清了丶第19次了。。。
看公告本战队活动多多奖励按时发放从不拖欠
全民枪战   华东4谁在   教老娘玩-_-||
小广告他有艾滋 被我加母猪干过.。。。。。。。。。。
过儿再买小笼包
然而这并没有什么卵用。。。遇坑折坑
我偷了井盖只卖给河南人，河南人能远销非洲
。 (无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落
小希互动喷 托马斯回旋喷 难度系数8.0
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑～qq279743989
（战鹰连队）招活跃玩家，名额有限
巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
河南妹子好舒服，皮肤好逼紧，还水多
来，德诺星系
老玩家提醒大家，秒捐不说法的，收七本的都是假收人！！！
那个刷海岛的，信不信我把你拉黑，拉黑你懂吗？
考上艺校就八千了
实不相瞒我就是叉叉管理员
任务送哀木涕加三紫卡
安娜被我逼急了爆照了
广州精英总部收高玩九本十本
钱满了好烦恼！！！！！！！
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！可带部落加盟
我4页南瓜瞬间爆炸！ 想起以前玩的时候MAX一张卡是多么难的
部落收能干型和能吹型妹子。非诚勿扰，申请输入妹子很能干，秒收
**在此 他 妈 被我曰死 他爹被车撞死
我早己满配
他还给我道歉 哎哟卧槽
16巨人30绿皮三十黄头剩下弓箭外加三治疗。秒杀所有九本✌️
中國的狗鎮
我咋看杀手像小明
欢迎大神来本部落一起发展。释放，别吟诗
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助
集结艇招，12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
敌法，和死骑配在一起超牛逼
没想搞吸血鬼。同样是法坦，蓝胖表示不服！
，吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
柳公子
紫云之巅收人啦，目前7个人，无要求，共同发展的入
欧尼都是一群基
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢
倾计倾计
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家，
真是土豪游戏 一个全服喇叭 50大洋
香港有幾天天氣反常在落冰薄
我其实内心想要的生活叫平淡
我是一个个纯洁的男银
怎麼沒個有力的部落
心中千万个草泥马呀，
铁肛侠大战晴天怪     招收散户
操你妈  封我号
挖掘机第二强是？
妹纸身旁的高富帅怕
见壕跪
草  卡比死了
羽落帝国同意啊！
我是一个小处男    小处男   小处男
刷你妈逼。老子十本 河南人是傻逼
不是中南海的问题，人可以活的如尘埃，但不能扭曲如蛆虫
我们部落发女巫打钱。。。
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家！
你家十八代祖宗还活着天天操你妈
9本无杯段无鱼
发现又短又细的棍子。我甩门就走了，丢下300大洋
周庆礼包
我的封到7月7日我艹！
大妈和桶防止各种爆菊花
你试着叫你的狗，然后你如果发现它望了你一眼然后又
来溪南军团送副手，送辅助
国家的富强就靠着东西你软弱就是渣
今天天气晴朗,万里无云啊。大家早，我先去睡会
④级部落收好战分子。只要活跃。⑨本起。请搜:行止于心m
1320万无异尝
综合实力。推塔，过关，pvp骨弓及格都费劲
7本中期有王有2星龙，爱好打部落战，求部落战不间断部落。
還有人用安卓的麼？
长青抗日游击队
没喝 没醉
喂！四级部落中期收人，碧海蚀崖
开穿透聚能超好加分怏
龙宇名声不好啊
有没有鸡留下电话我的大雕早已饥渴难耐了 东莞人在
男欢女爱，招大神，战犯。111
菊花哥哥的菊花只为你绽放！
我已经加你拉金哥哥
珍邮毅力
我发誓我要是骗人就让小雅天打雷劈
喵星人整容了啊
洗净菊花献给党啊献给党啊献给党。
破解版记好，封号几率最大
见过四个电塔偷袭的
小组里有乐天堂的贴，欢迎查看，留言
我爱你张殷悦
木有人去 日本帝国万岁
梦奇缘隐居谷。。。大都八九本。。。。来吧。。
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。f
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。i
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。j
死骑大一开血满了
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。k
天王uranu招七本以上活跃玩家
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。l
这种部落下次遇见他妈尽量推平
艹尼玛，你知道炎黄二帝就是河南的，所以说河南人都是你们的祖先，所以说你他妈就是一
狂暴兵團收人。
千阳号招九本，月底有奖励
小黑的斗篷被脱了，还不如全脱了
土豆窝~招能长期入驻的玩家 不限等级~
谁有土豆外挂的地址发给我
你们发增援时，请把前面的补上
你们关卡机关了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  吗加入备注叉叉
最讨厌小组发那种满库的了
哇噻 领了1800福石
我只能是火车尾。你们懂得。
隐龙村，求真心游戏伙伴，
女神部落：部落名字“岁月静好”招：常驻真诚友谊的朋友！
下面邀请ajk哈狗，人渣骂人
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 丶
我用腾讯公司的Q币快捷支付方式
你的眼眸你的笑欢迎各路八本玩家的到来。
咱俩理者真金啊
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house 44
封剑山庄     招收7本及7本以上活跃玩家，6级mm，3级龙，5级法师，每晚发放守家福利
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招九本，十本，秒捐。
方砖武器快出了
巨量加韧性
小鸭 给我鸭脖子
流光梦境召八本以上，热衷部落战的稳定玩家
没家的来创始兵魂总部，欢迎各位加入
九本差一个防空一个箭塔全灰墙本赛季胜次360场
河   南人偷井盖
你**你们真能磨叽死妈的
钓鱼发烧友，出售海神套装
贪狼。新年快乐
噢操搔搔你咋飞这儿来了
武器3把紫色
我的连锁英雄几个拿来穿全民靴了
金三尾巴稳定捕鱼中
首杀，有人爆qq号了，赶紧加她
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！？？？
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战朋友加入
你们消停一会er 让我安安静静发会儿小广告嘛
看样子我得好好照顾你了。全家死光。只能我来照顾你了。 可怜的
隐龙村，求真心游戏伙伴？
神灵预言之池不要太猛
幸福家族，和谐有爱
4级部落 142胜 杀光联盟那班B 招人 。
开放你个鸡鸡
核之魂、招七本以上玩家、今晚即开部落战
他乡的马子老又丑。这里的马子浪又骚。
卖避孕套了昂
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战，
阔剑碎片好难刷啊，爆率太底了
买了八个澳洲大芒果
别淫诗了……
欧尼虹桥
发来啊扣扣你不20辆s车？接着吹啊
妹的，开了五百个宝箱，才得到一个四星鱼竿
看看你们区火猫多不多
我部落很多馬來西亞人
APP的稍微特殊点，去**买开局吧自己刷多累
风雨同路：招收善战九十，长期女巫法师供应能给你更好发展，
刀塔传奇苹果交流qq群104419574
康忙累次够  大家和我一起唱  没有 河南人 就没有 防盗门
加钓鱼， young8831求互送体力，还要连钓！
新建队  中国花式撸管委员会  欢迎光临  不限条件
真艹艹艹
苹果优越感杠杠的
为什么处，女会带血，处，男却不带啊
白银骑士团，每周一次部落战，首站需三星，收认真且实力够的来。
加入仙盟（峰之巅）
王文琨大笨猪
12本在此，休得放肆
占领了地球都送去培育所
麻痹 刷了好几次四百万 赢了五百砖石
封死你们这些刷屏的
温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战份子？拒绝伸手党
【泡泡村】收人，7本以上的潜力股尽管来，数不尽的妹子黑哥。
这家不关门可以偷窥
其实早就放假啦，只不过还有课外班没放
一周一战 活跃秒捐部落收78本末期。
还在一个人单打独斗？亲～这是网游～赶紧搜索“中国—东盟coc冠军部落”，已有众多帅哥
你们难道没听到吗   阿根廷进军决赛锁定亚军
外带14款mtm调教高尔夫R
屌丝巨人天使。下兵如有神助
就是魔能双娘组合
艹你马的、刷个**屏
还有辣鸡电磁散弹
不像那些小人 就为惹是生非取乐
三大不妞点五五五五gg.康木
叶落无声欢迎大家加入噢
嫩南瓜切丝炒着吃
网上兼职赚零花钱加Q1486297590
你娘粑粑央
肨康、是杂种
敌机速度放慢
一大堆的5.6星法师等你们收，刷墙党和部落战的福音
每天互送心，三颗以上加我QQ1145096205天天在线苹果
艾玛 我会瞬移了
乳沟好深  部落招人  都是大波妹子等你来  速来
谁理我啊理我的发个1
曾样修改天天酷跑
殺死所有日本蟲
不过他被封了我高兴，谁叫他贪婪地设十倍
日本妹子是全世界男人的
P眼关**的鸟事，死开，**妈的
国个屁，能再传统点吗，老是国家队
没有卡车持续时间和里程分
跑这儿喷人？找事儿？
敢不、爷从洛阳来你们那凤凰山庄
崩坏学园求基友
帮刷星模式1QB   我要买钻头
雨鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
你爸知不知道你是傻！逼？？
歐尼你痲痹
不脱裤子，只给妹子脱裤子
女多吃吾晒讲声
沒看我把奧磚放在最後啊
你全家被车撞死了
否则不改估计也被禁
进入叉叉软件不要点击打开游戏，而是点那个图标，下面更新辅助右
花生瓜子烤鱼片、香烟白酒饮料来
正打第一章
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 平本三星十点开
人物满级车用钻
按键改乱了难得改回来
有病早去治病，草泥马！凯撒没爹没妈，大家见谅…
钓还逼鱼，还拉帮结派，认老乡，死狗
挥之不去de记忆，期待你的加入
玩鸡套子
機器，我說，岳飛都不嫌棄你齙牙了，可否把鼻毛剪了，他從未如此
外挂没咯用个什么劲呀
止會打魚？
全新部落【天魂佣兵团】，大神新开，招7本以上，共创辉煌！
捆绑滴蜡哪家强，我来自江湖找文胸
3星过200。。。忽忽
打满水就造派兵成就去
到底买魅影还是雷电，抓狂
串串堡招人 高级兵供应～
碧蓝怒火最就速495
艾因葛朗特 招收活跃玩家 最后两个名额！
我是来自非洲的小学生
骂来骂去不困了，解乏？
那个小师妹，人气比你差远了
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，速本请绕道
要主攻手等级越高奖励越多
他老婆在东莞工资高着你，你们不懂
吱吱脑子进屎了？⊙⊙?
喜气洋洋婆婆明明的呵呵歌声真洪量增加
花钱的都是我儿子，来来来，叫声爸比听听
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门朋友加入，无等级歧视
小孩子最好不要吃辣条
淮南离蚌埠近
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽eeee
小时代 掳金帝国
一朵菊花残、
别气的把手机摔了，h我就草泥马
互刷，来活跃九十本，只剩一个位置，#PG98GR0
太和弟招收八本以上的
申诉啥都不吃虾兵蟹将洗吧洗吧打击，酒吧斯巴达好大会
刷了四块墙200w酸爽
本部落晚上开打日本，欢迎加入东汉东廷
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃欢迎八本玩家入驻
姐夫烦恼
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战yu
请记住贝叶这个名字！我一定把他发展成一个超级部落！
澜雪凌天阁，要求8本中后以上，活跃，有公德心，捐兵1K起
霏霏加油买逼
姐暴仓了@。@
刷绝对防御s10元加q845890932另刷级
最近新出的游戏 天天花钱，保卫大屌，男女淫斗，妹子争霸…
挠挠啊
优雅，牛人在投标
插逼，请花样不要重复，谢谢
iPhone有保护消费者机制，腾讯封号要赔钱的。
也许，曲终人不散来不
牛车草你全家
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，
就是多级的等级礼包，碎片日日日的
女贼、出血的、大大姐、兽王劣人、暗牧、火砖、
迦南神殿诚邀各位玩家一起发展 连开部落战 捐兵神速
暗暗你是不是日本的汗奸  老帮日本人   才能忙完  回家   给日本人   吃屎去吧
收人收coc活跃玩家一周2次部落战顺便在找个师傅教我玩coc
我一天刷十个智慧曙光你们信不 虾扯蛋
傻妞打成傻牛了
求赐教叉叉酷跑刷钻
上山打老虎下山摸屁股
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战部落，收各本三星打手！
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒 -
备战了一下午 没拿到星 还被部落人鄙视 好失落 求安慰。
我能用挖掘机控制电脑控制挖掘机来炒菜
秋秋会员
请各位注意，果果本人已经咬一口，不要抢
死亡先知配上巫妖第四个技能减魔防   远征利器
满天的星星请为我点盏希望的灯火
草泥马的一群煞笔，还能扣出星星
行止于心，心止于流水    四级部落招最低八本中期
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战yp
爹来了，河南孩子不哭，站起来撸
要怎設錢水
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017、
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。。
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡l
只怪我没教育你，从小一把屎一把尿把你拉扯大
亚丁你算个屁
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017。
坑死，51%概率紫卡居然失败
世界boss开辅助拿前十不封你封谁
聚鑫堂招7本稳定玩家。每周一次部落战
最他妈讨厌游戏里是嚣张一笔,见了面就吓的像狗一样
岛外   翔安区
血精灵活得，填写邀请码506924134，一起活得
还记得大明湖畔的卫衣男嘛？纯情汉子守家必备！
闲情小筑招收主攻玩家，朋友们，康忙
魏武卒 部落战连开 连胜！欢迎打手或常驻
咱最多能想到邀请朋友或自己练小号
遍地菊花
砖石也可以修改，你要和老马有一腿
Nana傻逼我操你妈妈
叫小打小闹小幸福
无聊刷刷钥匙中
我赐你姨妈
近平我是远安呐
下面请孙子们发言
隔一天一站 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^)
精英掉了3张紫卡。节点一张 英雄掉一张 抽一张
你们看，狗又乱吠了
我大天朝台湾省的人民莫激动，注意素质
果果是阴阳人
新建部落招七本及七本以上成员共同发展…
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群389011182
何为艹，何为逼
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并。。。
作为一个Ios一区的老玩家，我该何去何从
那路就是你75级蓝精升紫卡可以替换饲料卡
待会看片鲁一把
小红你换个头像好了。这个怪吓人的
尊贵的大cf大dnf才值得充
打精英的萨拉拉克有可能直接掉萨拉拉克
求赐教，怎样不封号。**274395268。教会我送10Q币
别浪费资源在谜团
主要是刷第二小关的地狱火
男神快滚尼玛那臭逼里去，尼玛个比的卖国贼
要就抄马化腾孙女
coc叉叉交流QQ群：321667856，群内有机器人分享
恍恍惚惚哈哈镜家家户户
马来西亚出欧尼这种日本狗也是醉了
发贴爆照，一群屌丝立马围上去了
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹。
每周三周六我都吃药122掉落，结果一个粉末都赚不回
我的叉叉最新，但是无尽用完会被清空
冰甲免费拿就好了，何必去刷
来来来，你来河南把你妈的操趴下
圣堂，持久性慢热型高输出，送能量，及其脆皮
统一盛世收人啦
堕落天使圣 堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落秒捐大红炮
肥仔逆袭！给你五星级的家
树屋招七本玩家加入    有意愿的可以看看
外表騙到了
寂寞。神圣召唤。的laye。记住了。少吹牛逼多种树
中国coc俱乐部十本满防教你刷最新bug
为什么酷酷爱魔兽的辅助没用悬浮窗口
要断网用烧饼
67v5号求善待**473923120
他专业舔逼六十年
要刷金币买人物了
安卓手机怎么改安全码和关联码？
按摩師傅哪家強
裸.聊加扣：1254255387.m
加微信827288123送心送体力，欢迎大家。
噗，爱林害大腿不浅
内裤套头变超人新部落收本7以上玩家欢迎新老玩家。
两头乌
手刹是坨屎，顶顶顶起来12
給老马6个QB他给你钻头
手刹是坨屎，顶顶顶起来13
手刹是坨屎，顶顶顶起来14
竹仔鱼你能说句话不，我看你发标点都看腻了
傲神辉煌收人，来了就给官
我爱你我叫叶芃
哪位小哥来捐俩兵守家，都睡了，
连缝了我三次一小时是
三本铁墙神阵求虐
攻击够，一镇暴，黑洞躲菊花
对于刷频，骂人的 我想问，你们全家死了一户口本吗
我若为王，谁敢称皇     收人 无等级歧视  欢迎大家加入
半夜有点儿不大好办还。。。
招新老朋友!聚龙镇
哥子们日本人是该死。别刷屏好么？哥子们日本人是该死。别刷屏好
超级士兵收人 有战旗 按贡献给职位
我只喜欢哪天来个东京热  东京大屠杀
手刹是坨屎，顶顶顶起来10
你当然不懂，你连印度文和蒙古文都分不清，何况认识
手刹是坨屎，顶顶顶起来11
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了
害我用钱买。艹
刷永久钻mm2456106562 肉鸡钻10元3月
傻逗，渣洒，cy。基勇？。。
最后三分钟连进两个球，战胜墨西哥鸡肉卷
陈晨辰煞笔陈贱辉 叉叉
lee，微信号大东家是你吗
蔚蓝海域看着一般啊，还不如诛子百家
你们一聊足球，妹纸都匿了，
崩坏走起啊
我就奇怪。为何一米的中马帝国会收7本以下
你还真是卑鄙无耻下流下贱无德龌龊噁心
香港人在此
挠挠呀
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
24关要跳，躲不要正面交锋
裸.聊加扣：1254255387..
你奶被日死了？
欢迎入驻兴隆大家庭
情系上海滩   收人
玉兰大陆部落有十个疯子。门开着欢迎来参观。强九+可常驻
九龙坡西彭的
蔻依
妖精的尾巴，嫁给我吧，我会好好的照顾你
忠臣万岁。骗子部落
来我部落   潮汕 武林风
我们只收九本及十本小伙盘。
星辰五皇   招募妹子
白银骑士团～首领zy.公会啊部落战几个月全胜～收八本以上
賣號賣號！
中马帝国，三个十本满科技大神带队，49人，招收八本以上，活跃的
保证让男人一看就海绵体充血
全民枪战我刷了狂龙被系统检测出来，封号7天。
找贱男帮我舔下面
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，，
天天骂来骂去的，一帮脑袋有问题的小学生。
渣八，渣男求个部落，
只开二倍和吸金，一百万不封号
现在刷到55 敌机就一直不掉血啊！如何是好？？？
你美**的国。
钻石100020元   要的加1079382731
看你们这些二逼就知道国家未来是黑色
别滚刀，说地址，老子neng死你
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿扰
娶个艺动的女的做老婆
呦西     屎淋屎君在装逼呢   不打扰您老了
失恋33天王小贱？
要考科目二了紧张
没有悬浮窗阿怎么办，崩坏学园求大神
香港是要独立，不是普选
26区才一套多一点点
刚冲完凉
可全都是七本及其以下啊，没有高于七本的
习惯性的封，伤不起
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼。
钓鱼互体 钓鱼 钓鱼
阿尓撒丝来魔都战神联盟我给你5*猪
南方一隅，部落刚创，急招长老，共同发展
我只是说了句不要总骂日本人了，你他妈就说我狗腿子，你脑袋抽了吧
支那豚请问要来点地沟油吗
我只有等    等我木材害了好了    我升级司令
崩坏越玩越没意思
招人咯，今晚开新部落的第一战！活跃话唠捐收三星，都来啊
啥时间送你妹了  我就输入了 艹
狗咬人，人不能咬狗
贱逼回去**吧菊花去 @明日君
钓鱼发烧友加5201000护送体力
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来。
十块一砖太贵
能讓我打杯刷牆嗎
烟雨亭阁收9 10本，三级部落，连开。12点开少一人，就一个名额了
全民水浒最新bug更新前速度加1012161698
爰
最喜欢看安卓用户讨论root了
宁愿低调只开双倍也不想封号了
三级部落 谁主沉浮 限杯1000六本以上
天天酷跑外挂求教，妹子感激不尽
他马老贝封号
东八间儿大队欢迎新手加入
唉 狗嘴吐不出象牙
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务、
本人十一十一本满防，求高档部落
我和Xu在教新人怎麼少走彎路，宅男在BB說這個不行那個不行
都可以，我不建议，我狠勇敢的，不怕溅血
嘴巴是人家的。我们无法控制他人的嘴巴
继而就到家佛佛懂我可劲儿不然会饭卡佛刚看过笨笨笨让家人绝对可
骨子里有天生拍岛国片的潜质
只能说安卓是后娘生的，哈哈哈哈哈
时空猎人446区玩家:烟圣◆小魂帐号是:你他妈想得美，密码无
微笑我是若风啊
癞蛤蟆爬脚上，不咬人恶心人
玩崩坏都入一万大洋了
野猪骑士太强了。让我们削弱刀妹吧
周赛是随机选人？还是要自己参加？
《粉葡萄》三级部落招人，部落战不间歇开，进部落请报自己用兵流
首领辽金屯
绑一个，支持中国储蓄卡信用卡滴
速本就是没满防上新本
脆，魔抗低，容易死于不明aoe
第四色没嗷嗷撸更新快
蔚蓝海域是46勝? 申請了
操了你要射波上呀 不然生跟我一样的你就惨了
看看包里那本演员的自身修养还在不在？
这种话要去天安门广场大声赶出来
立竿見影
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**橘花
壹姐的部落欢迎789本活跃玩家共同发展，连开部落战✌️
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进丶
年少轻狂部落招人了，喜欢打部落战的进来吧，欢迎八本以上
绝世魔王诚邀八本以上的部落战高手加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有两个了，欢迎加
小心一个叫 王者帝国 的，伸手党一枚
煞笔们起来（。人。）吃奶奶了 上学读屎片囖
连输三场了。你再来就没翻身余地了
飓风刷兵
我勒个擦，坐火车前面路被泥石流冲了。。。。。。。。
只有火衣和奥火
你可别鸡吧黑沈阳了
我还想把我狗头挂上来
我抽到三把武器和阿波罗
霏霏五万块，让我家阿拉斯加**你
德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻。┏ (^ω^)=☞。。。
我 笑穷鬼还要装富人
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻…
欧尼们都是要慷科果然的男人。
今晚九点开展，，，，，游牧人之部落战
阳痿你狗逼
杀的老马太牛逼了
我近花都
攻击力开2，和穿透，用机动和斗斗打
你自己爱吧  我爱够张雅琪了
巨屌给我自信
总之要是推塔的话还是谜团，我都试了
吗。。的。我今晚12点钱是升不上3级x驽了卡死了
官方低订购！水货发售
对啊，崩坏之塔
干啥哟。大骗纸。我在泥
我们诚挚邀请你
求大神带领部落一起发展，有意者请搜：血红之霞
只开金身会封吗？
有人发球球号啊 骚扰去吧
翔是很名贵的食材
你想用你那陈年旧词来反抗我们家族么？
就我看苹果就所谓白领，打工者用打多，级2个老板用苹果
毁灭极光 破坏者满级
爆击效果加倍999666669 爆击效果增加99699996
部落名  巅峰  长期收10本中防号  需要加
要叫表弟~不要的女人他還要
搬个凳子嗑着瓜子看戏咯，来来来，还有好多空位子，有人一起
果果找史呀
菊花门，招人，欢迎新老玩家
我朋友充了一千块都没抽到车
一群部落站牌还没冷却的可怜娃需要大神支持
一只草泥马飞过～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
每次暴走都跟慢速*0.5似的，安全躲子弹。。
ID6664696  守卫哨塔呼朋唤友。。加了送魔钻
好看仓库好吃吃考察考察卡擦看哈穿裤衩咔嚓咔嚓咔嚓呲牙卡擦业绩
部落搜索健美帅男人
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。，
一百万一片砖
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开jjj
乖**们张嘴吃**鸡吧！!
很多很多换回电话吧
有木有大神艾迪西带我上分？
心急搞不到热豆腐
先祖瀑布  不是这区吗？
我就求个赤城加贺的公式
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！
岁月如歌，时间如逝        新部落招人
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！
叶落无声诚邀七本以上玩家，速本、伸手党绕。活跃➕刷墙，不解释
你地個個都有自己部落唔來我度一起玩
彩云国出奇葩啊
这种胆小鬼 喜欢别人都不敢当面说 在这辣恶心我们
老司机摸索中的时候，也是经历了很多失败的
十连抽出了新宠 七星的。。
中华之义收七本八本活跃玩家
新建部落玄魔圣殿收人   进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
你空间照片好血腥
努力升皮卡营和石头营中
爆爆爆 爆炸糖
大家加神殇帝国
hours时力摧生收人
早起的虫子有鸟吃
崩坏刚才开了个妖精
人民币玩家，生满的多来
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战hk
新开部落，cai傲气冲天。收789本活跃副手。
我都有  包括大奖赛 送的
我的乳头啊啊啊 乳头想你了 小儿 我要啊啊啊
原来如此……难怪会‘被攻打
二本满防求秒捐六级法师部落
野人流的，双弹满，震爆满，医疗17
东莞我知一个部落，叫东莞水乡
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^
北欧毒枪有吗？ 精灵之弓希尔文有吗？(属性无限子弹)
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡a
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入。
诚心邀请14本以上玩家
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻…
我给你个网站，自己下刷金币，有被封的风险，被封自负
你自己看着办，不强求，勉强是不会幸福的
北华打狗队
是中国人的就骂这狗一声：滚
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城。
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？！！
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月只要常驻
大河向东流啊～
塞德克巴莱
宝藏海湾90000战力，求小伙伴
买德国死定了。。。
我家的是苹果程序，妈都干不了
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃擦擦擦擦擦擦擦擦
中国人一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸。
小萝莉和怪蜀黍收人(●°u°●)​ 」
欢迎来新四人帮，3级部落。目前连胜9局，活跃，齐心
但她坐公交就让我怀疑了，而且又和一个离婚的女人住一间房
情义盟管饭吗？
37精英部族之烟沙再起。欢迎各位朋友们进驻
50钻石合出了个爆破加1
あなたのこのは両親の孤児をくわえてあなたのお母さんは、私は，
我电脑6级 挖掘机5级  我要去新东方用电脑控制挖掘机炒菜
看你们飞屏，好似就没得额渣英雄似的，从头夸到尾
可见这九本多么屎
日本男人真的是日本女人到各国杂交出来的
咱没那闲工夫狗叫一声咱打它一下，叫就叫吧，早晚会宰了它。
九本的话，实验室研究六星弓箭是能来的
滚。。屁卡丘
少于二十万咱不打
第六章第七关剑圣怎么过，太特么揪心了
想招些话唠活跃的玩家
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，果果我儿，我都有孙子了
鹏儿，你想念如草么，我换换就来
维护河南的你们是河南人的同伙么？
论坛自己发帖，别人回复你的话加不加叉烧？？
哈哈，你们低等民族的支那猪就这骂人的智商吗？
无线电磁到死
土豆就是苹果专用的
神盾山庄收活跃玩家，满星开局，连胜中，欢迎大家加入
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上
花港观鱼招活跃玩家  天天部落战
六本满防无敌手啊
风随风
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uo
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uq
加分墨
场外援助第一位放什么卡
太快了  杀完塔   人物向后退
九宫格翻了没  我翻了二个紫
哪位大神教一下，怎麼抽冷
操蛋  朱航  大战小泽玛莉亚 群P女优
驻马店把你妈骗了生的你知道不
留下联系方式，有图有真相
大河向东流啊！
我靠湖北妹 子 日湖南妹 强 奸 中国
绿仗，速符，全民鞋子，全卖了。放不下
我是肚佛的脑残粉
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防的109胜来活跃的暗号n
在这里骂人的 都是傻逼 狗咬狗
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿
现实如此，网络上也是如此，你活着就是笑话
搜索蛮王艹女皇
都是欧尼酱的错，要怪就怪欧尼酱吧
游戏手游50元=80万uuu钻石+3把武器要**271551972
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，70級以上18位，周一四開戰
魔能打本垃圾啊
燕山大学战神联盟，10本坐镇，各种高级兵秒捐。今晚9：30准时
听牌自摸
特别是。 屁。眼。。比你们脸都帅，哎
5门满防3级掠夺兵要求部落冠军。不是冠军驾驭不了我。
只是想骂骂这熊孩子
如果想要更远买三百金币，把900关掉
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战uk
大叔 再不说话首领要送机票了因为一会儿要开部落站。。。
老汉推车，菊花送你
想起你的可爱摸样，生气时嘴嘟着撒娇
割完 勃起的时候就是受罪
天天酷跑一跑到高分就异常了，还是天天飞车好
敲开天堂的门 收人
汇楚援军
众神仰望招收九本以上爱好部落战的玩家
打爆小日本求副手
崩的坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
加我的不送体力删。送的我会回赠
呆萌之家招活跃萌友
肏的屎尿狂流最爽啦
给6级法师的部落  加我薇信给部落名
上次那个冠军就是大大姐加四暗影完胜Max的乌鸦
别拿你老百姓的身份和我讲黑社会的故事
收脑残重口味妖精妹纸一只。。
别净整些没用的！
泡沫是不是闹大姨妈了
这是学生时代的想象力，真不错
拾荒衣在哪爆？
小鹿是典型的大脸杵在小胸上
我曾经跨过山和大海
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战
邀请码GE3GCY
擦擦擦擦，欢迎你们
我十连好多次也没刷全。。。
自由行走的花 国内公认十大部落招人 能加入我们是你走狗运
无尽不超过70万不包邮
他的溅射是对目标身后啊！
哥我早已是传说， 从未被超越，一直被模仿
钓鱼加➕➕➕➕艾迪 lp18834加
肛洞痒
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1v
我是苹果手机电池不抗用
炮姐，新之助，美女，傻馒，
无主之城的狗真能刷
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战qu
来情迷上海滩吧，秒娟部落，还有很多骚妹子。。。。
不懂日语就别秀下限
两女生刚建的部落。 欢迎大神入驻捧场。 有意私聊。 喷子滚！
酷跑送心加好友1814282576不会的加，
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神加入
布加迪威龙。两节南孚可以开一上午
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1h
未风之城 请求各位入住，刚清理完人，急需人员加入
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1j
好想刷好多好多的钻石啊
主q副w一级e3级点出即可，有大点大2333333
那货跟孤芳那段时间基本把1、4号垄断了
名：披荆斩棘，#2JPQJYYU，求六本及以上活跃玩家加盟
是日本拉动了中国经济
家园防线第二部秒捐法师
骷髅王熊猫这些，凶的要命
晕更可怕太晚vu姐明天问问个vi尹睿v今天是香槟迷人啊啊苍井
歺俄俄1
本菇凉是凉鸡
难道日本小叼又要到我们华夏来建大东亚共荣圈了？
我说的乌鸦毕业符文最少9万，我成晒了？
我给大家编个手机号码:13285247665
绿杖用来加连锁卡的三围，谁说没用
要女人去红灯区解决
一剑寒山河，招活跃
那裡買那邊贏？
听说开保时捷哪老有钱了
來哥大魚
师傅送徒弟，徒弟送徒孙送徒孙孙紫卡一天max
百分之85我连爆2次。。再也不信了
烽火佳人，新
来鑫的王国，收人啦，自开部落以来，已经不败，三连胜
蜂鸟特攻队  个种收人  来者不拒
䢖议PK258钻的没430万以上别玩
有内马尔的巴西就是国奥
弯弓射大雕式
我1-2080万逼清零，超
要冰魂打团本秒杀小怪
谁装逼呢？报上明来、艹你大爷的。
中立你娘
我家面店里百分百吃到10拉克钻戒你相信吗
火蓝你是智商左
中国狗别吠了
全升满了C车！S车四辆也生满了，不知道怎么花金币了
渣渣们，不要祸害新手好吗？
花朵琳琅，招17本以上主攻手开880图每天24钻石有只有一坑
我是苹果系统的穿透
靠，，跑了3亿没疯，，不信的朋友加我扣扣自己看
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入
分部部落站全胜
550303120邀请码可获得血精灵。
兰涵之都招人欢迎大家来安家，跳骚伸手党免！
一群饥渴难耐的汉子-_-||...
我五亿多抓金，你才二亿多
缺一人开战！会打的来！惜缘恋战
5级部落收人七本起收，部落名字：激战之永不言败
呀哈罗波多西多，出来吧，大死鱼
刷频的艹你妈 刷频的艹你妈
换语言有一次公频里都是德国人
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚会后悔
哪啊麻将啊就啊就爱组计算机卫生间很悲伤
贵阳哪点勒
日本人は馬鹿,世界の屑
20次我中3台   幻影   雷霆   天际
扯犊子 战队 世界前10强 强招100杯以下大手
三级部落家园 蓝色背景 火焰标志
加苏要弹出去
中环被占，香港人要倒霉了
其实还挺准的～如果可以结婚我现在已为人妇了～闹的不是分手而是离婚了…
我吐息，搭荒，里莲华都满级了
一帮精虫上脑
你们玩得是全民枪战。还是天天枪战？
幸福之颠说话
大家去艹渣滓村他妈，
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，
诚邀七本以上玩家加入，携手并进共同发展。死鱼
卷绕工来吧
这游戏是外国游戏外国貌似没有春节
朝鲜亚洲的希望
髅本你个垃圾
本人新手玩了一个月目前初7野蛮人之王已出4农求发展
誰能推薦一個公會
满35块送烤翅
下面是瞎扯蛋环节，有请一号男嘉宾
万家聚义专日**
主人给大家道歉了，小王八走回家给你喂屎吃
孙小艳我爱你
小朋友怎么好端端的不高兴了 小朋友真是太难搞了╮(╯▽╰)╭
止于休闲    收人了八本起步
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起！，
盘古大陆分部不打部落站 盘古托儿所 转收学生党
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻，上班族，学生
没用的沃壤，去发信催催促更新不就可了吗
这呀的都没人出来嘚瑟啊，让我吐吐槽，骂骂，看我着名取的
叉叉节点不提醒，老刷无用的卡
我的ipad也是一个孩子追了我八条街硬送给我的
京城圣殿骑士团。收靠谱5本。马上5级部落
伊人战队招收15本以上战友，值得中后期玩家拥
脑子没有发育全，估计是近亲产物
大家不要怕，我最新的，全开，500万没事，我刷了一天了
想刷金币联系QQ784407020不封号
出售9游66区账号 54级 联系qq181818702
想你嘴。和那口白牙。nigger
沃呸尔大师是谁的饲料卡请问？
尼玛首抽个死灵法，金币十连只出个修补匠
难道你傻逼你一生下来就会干你妈了？？
招人！手把手教學！帶你飛！約會大作戰
处对象扣1，拒非。哑巴射。
秋水有痕
鱼全被刷屏**给啃了
马德里换手机啊卡机好滴的感觉阿卡
部落招人！約會大作戰！有熱愛部落戰的兄弟嗎？
反正系统送了19个那路的祝福
有種不要用這個中國人製的掛
海里都是美人鱼
逆天中华魂招收八本以上玩家 逆天华夏魂招收七本玩家
人世间最痛苦的事莫过于此
要是首冲没冲的哪。可累加
幹幹幹感
次次十龙推，水都跟不上
这枪一枪秒boos
苹果就脸大？你香蕉也一样封
都加我微信号晚上统一发教程
卓一航负了你。。
部落收各位活跃玩家，天天开部落战，名字叫Son.of.碧池
龙儿在吗？草泥马拉隔壁
奔波霸  不想看滚你**的
“人生中没有四季，唯有那寒冬的荒野。
对，要以九本六星弓箭入门
這輔助開十倍會封號嗎
无尽千万别来爆击。会封号，我都封半个月 刚解
支持河南獨立
联网的就不要想改钻石金币了
光明欢迎来泪饮千觞哟
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。
诗乃告诉我你怎么会取的诗乃？
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。。。
超車數280  求超越
。。。。本屌丝说的是撸金撸水撸油。。。你们这些邪恶的人类
台南約炮
葫芦娃大战变型金刚
影佑 气球造多了，部落名：阿里巴巴与四十大盗
开着游戏 五分钟不动屏幕 游戏会问是否有人 要你重新载入
那根面条上吊吧
是的，我刚一口气分解了20多张，小新全到手了
来个九本或者十本，9011福利战，互刷，搜搁浅。
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？！！
苍井空我爱你是妹子的报数！
3亿求超越！！
相互惦记单独
日本人虽坏，但是他们的那种精神真的值得学习的！
首杀已经更名为   烟里哭声…呜呜
你**的！老子当年就该一下射你在墙上！
宜兴万石
求刷砖辅助
合两个东西，一个月关和高能激光
國服...麻煩
哪路是非主角才ok的把？
我不喜歡在女人手下做事哈哈
我擦 好久没吃生煎包了
闲情小筑
中国嫩掺了
下水道是具女尸  希特勒 不晓得哪去了
我十农。 我十农。我十农。 我十农。 我十农。 我十农日啊
、 所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
新建部落广招游戏伙伴期待大家的加入
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女！
我乃两本巅峰大神，为何不收我
**ll修改武器功能拥有
日本最大的贡献就是提供很多AV
喝茶LLL 查下
五本大叔靠边站，小心伤着你的蛋
有没有找带刷的，有请加**7177354
龙头大**
是不是有钱但没文化教养没素质就称为土豪？
支那猪不得好死
欢迎来金兔农场。。秒捐六级兵。。伸手党直接飞出。。
三次叠加啊
只开穿透。吸金和加倍一定封
通知:从8月1日起，全国Wifi可免费使用。无需输入密码。
小宋的養豬場？
英雄本色专收低本玩家九本秒娟祝你发展！
话痨顶多是女汉子
(还没想好部落名)首领才捐兵两千，请不要刷屏了好吧，底得不忍
。 垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战，
在我妈肚子里求部落
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！！！
休战纪的你呵死了
自由国度！摄神者。差不多。差一人。来了马上开。20人的
新哥  是过来人
埃及出了金字塔和被以色列霸占西奈半岛还有什么？
点买宝石，输入密码就买好了啊
充值6000得大大姐，亲充值不？
是天蓝蓝地灵灵的那个？
八本以上入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”！
鸟鸣涧～辉煌之颠
中国大陆区，八本的好去处
马的，看个岛国片不小心把ak射到墙上了
爱屎格调
真想射你一脸
日本地女子都是妓女出身 活好
已经举报那个皇者了
34关是最难的关数，要用叉叉的透明配合烧饼的无限油才会过
我要曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光 曙光
20块买了个破解版的，用来刷188   太爽了
五月花，部战连开，欢迎你的加入!!!
哈哈240萬奔放  球群直播
卧槽我刚试了论坛方法就抽到了英雄
都别离它。没种狗而已
所以鬼子们只好去学校军演了，特别是女子学院
中國狗
祢们都是猴子派来的逗逼
我为腾讯有你这种技术员感到耻辱
耍刷刷，看得我眼花了
屎堆裏的女神等你來解救
温暖小屋，五人战队，缺两人，来十六本活跃主攻
会员 QB 话费 你们谁招人给
做了个教主，贴吧说要美女加厚蠢才有暴击组和
安卓官服专区26送个89的号，一般的
要的加我，枪战破解版
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。。。
沙拉罕有
上场唯一的英雄都是自动锁定的
大家看弹簧就看不到他刷频可
九十一下次次了吗你们在家里有点到时刻章节目标志强迫使得到了解
日本只会掩盖事实→_→
面筋 面基
我发了视频在小组 干掉世界排名前200小日本
本以为野德要悲剧到9月份，发现扫荡爆卡率特高。
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐，五星以下不用
我想問問妳們北京的空氣怎麼那麼差？
黑色秀气 诚邀好战活跃分子加入
放著生禮物變陷阱
不离妹子就是原包装精美品
难道我妈妈说漂亮的女的都是毒蛇
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图
十个金箱子，开个白龙
飞车被封两次 炫斗被封 打怪兽被封 各种被封
常胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
大馬人是啥？原諒我地理差
土豆刷得打瞌睡
免费的性才是最贵的！
羽落帝国收人
只收八本以上玩家。 鹿港小镇
就养远征队就够了，什么强势也没用，一代补丁一代神
哪的红星小学？是不是东海的？
请广大玩家不要实用非法软件
威哥你是不是吃了伟哥
把破解版发我
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落~~
我的附魔被清空了 我操
瑾梦如凉招收专业部落战人士
鞍山西柳
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻
好，410031143 互加送心，我的不用验证的
崔神解释下呀切克闹
有没有爱心人士，收留下哈罗
都不愿搭理你  还在那装你的北风比
穿越大气层  部落收活跃，周二周五开部落站。
要扒扒
无尽只开穿透！！
神龙天界 310-34轮流开 必过 不吃伟哥 躺赢 欢迎长期入驻
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本
刷金币一次10万～不封号可多刷。
一支钢枪招人，部落战从来不败
张雅琪已经死了
聚义堂 招收八本活跃玩家
有怪蜀黍
医手遮天急召40级以上活跃玩家一起发展，
吾乃你爸      你还不下马投降
我只怕你经历一次单兵综合演练，才三分之一你就累的想家
给你舔棍子舔吗
好啊，我阿波罗4200万不封。你加我1453651616
他奶奶的大学刚毕业，高中3年，大学4年，毕业这年高八
哗众取宠的脑残威b
星哥，坐着，妹站着！
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责！！
我要朝着神十出发
我还剩2.5万金币。。。3.9万木材1.9万石头1724刚才打我吧
别去金三甲部落
挡了一枪
谁看过香港那个火车广告
俩石头带三法 清下边下双王  弹跳  傻女王拆一个防空 丢狂暴
信春哥，得钻石
历史记录第3个安装就是穿透
谈成龙吃屎
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50元宝
再打个三亿金币也脱塔了
开平既
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉。
土八路集团军 常年招人 部落战不断
我想举报屌炸天
神啊，赐我五百万让我合七星吧
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货。
蟹孩鞭sb
这尼玛东湾毒瘤啊
你看我不成熟稳重？
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展共同进步。开75情报地图还有20个坑
部落潛水在這騷
中国？别想了。做梦都进步了世界杯
你诅咒你娘不是中国人？……
经常玩跑酷的加好友。互赞。仅此而已的加。2227536653
主营人满目前，过几天我会吧主营的八本抽走。
果果在84808781里多拉点人嘛送心的
553266757得血精灵邀请吧！三十六区
等一下开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
9011互刷。自强不息 厚德载物 。 招十本活跃
只不过打boss和打盾娘的盾的时候伤害无加成而已≡ω≡
妮可可，老子都换三个了。你还这么土比？
我的烟都是妹紙抽的
伸手党是毒瘤
你来我的部落给你副首，神泣天朝霸主总部
谊之盟招人，内有9、10本三星达人期待加入，下一个达人就是你，
淡青来不坠星辰吧
收十五岁毛娃
部落名：破晓飞翔：收七本八本发展的玩家、
当婊子还要立牌坊
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，秒捐部落
恩，龙图说已经报警了…
深刻的印象还得分好坏
q连钓、送体力秒回，加kulg33333
部落名称  天王盖地虎小鸡炖蘑菇
交你们跑5000万不封好。iOS 安卓勿扰
世王還是收斂點比較好，大偉在下一盤很大的棋。
想升级快就得买经验汽水
你的祖先也是从中国来的，也是狗，你也是
赔率也只有个1.3左右，万一还输了。。。
七千多有七十万
和尚坡做了八个小时的，首领
部落 收人打部落战。  部落名法兰琳卡
你們這裡都是同一個部落？
韩国朝鲜傻傻分不清楚
懒的理你这种脑残的。只喜欢高本。看不起低本这种垃圾性格
什么事业条，好专业的名词
等會開戰 誰要入
你们的符文洞子全开了么
媳妇那个口字加舍字是啥字
中国部落战盟、麒麟收人
去抢下第下要你的龙
刷野生鱼中
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？，，
cnnnd  我问候你全家
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
谁有礼包码
刷你全家。。草
荆棘鸟欢迎大侠光临指导
买你.妈妈的奶子头
一不小心，你就成千万富翁了，橹啊撸吧，兄弟
别一大早就吵吵
夜半灭门无声中    部落来大神开战呀，求永驻
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠，来吧，一起发展一起飞
我手打80万，昨天暴走穿透95万没事
抽奖得？这坑爹的概率弄一个+3的都猴年马月了
岁月如歌，时间如逝
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人
海天盛宴，首领部落的猪！欢迎常驻 ！收兵无限！不限本！
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。。
震碎你的软蛋
向神宣战招强八以上部落战精英！有意搜索加入！ 向神宣战招强八以上部落战
我真心求号，拜托，
恨村很暧昧太老了
,《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
白胡子海贼船     诚邀活跃玩家
大象的鼻子能吸能喷
lapcrazy最新的内购插件，他们说一天破解一个游戏
只开穿透，可以刷
辅   助刷  钻 石的有木有
支那猪们我用你们软件骂你们
就法克  碧池不停回放……
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷
火炎焱问候你一下
中国难民要口饭吃吗？
专门为捐兵成就党服务
按下部落冲突的图像然后安装辅助，
为何系统多送了我5颗灵魂之石
颜拉稀 喷狗大神～
憤怒的金額開車妳放假付款
我考！15关太变态
簡体字仗劍舞天涯
刷墙吧大神，秒捐 正式开营 互刷9011
土豆再哪下苹果的
不清！除非你想刷两百万
但依然虐倒众多大大土豪，取得世界BOSS，JJC第一的好成绩
成员"北沙城"退出公会【爱情公寓】
操他妈的叉叉，刷5分特麽给我跑2888去刷分了
想到有三星女巫六星石头我们就兴奋不已呀
我是你们热爱的苍井空
天一阁，二级公会强势收人。最后2个席位。你还不行动？
部落招人，Dragon-裔，不限本数
把鬼子拉出去弹JJ弹到死
活動副本簡直好難刷~
纷争沙漏欢迎七本以上活跃玩家.
好捞。。还帝国
日上三干
3个8088的结果只有业火奥狙号角密藏的非洲人路过
神辉太坑，2000万合的，强化花了一亿
视频： 车内逃脱1-4 第5章 - 面露凶相 通关视频-密室逃脱...
用30关刷钥匙最爽
他应该是老婆被别人干怀孕了，或者他妈被他叔睡了，心灵承受不住
如果不給去可以直說又沒事
我操只剩8块钱了
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有 19%
福利要你一张私密照
想要做mt返利商人的加我扣扣836243094
干爹，我虐爆你
真当也是个二狗子
九本，求息身地。。。。
对了，修改血量还要搜索0.002，而且要有+1服装在身
草，才147层，每层都要sl
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m，
怡红院火热招人，时间，晚上八点三十分准时开始
我擦酷跑封的太狠
骨弓撑过6O秒！就秒杀全场
谁在发邀请码，你 妈就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
部落招人，背后同胞千千万
飞翔的秋秋，请不要在乱吠了
颜拉稀 喷狗大神！
活跃度够用，捐兵慢，我也受不了，所以只捐兵不收兵
冲啊，杀啊，杀光日本鬼子啊，，，。。
不回的板子招呼
破坏者，飓风审判，毁灭激光都有了
你就是傻逼的孙子叫2逼
喜欢蝴蝶这种昆虫，尤其是那种小一点的。
崩坏有破解150。然后就是刷图无限刷图
别跑金典
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~连开连胜
你特么55了还出来找妹子 想老牛吃嫩草  你不怕刘德华的脑残粉
凤情宫，诚邀7本以上玩家 。
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密。☺
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！io
求黄色网站加Q1054124421
黑骑士！糸广东咖
搞笑而已，请勿当真！
SB，邀请码都霸屏了
哥岂是那种厚颜无耻之徒
最近涨了点，因为要买肾，10288
万宝路香烟招300杯以上强盗，菜农免入
欢迎加入第⑨街区，群号码：389321495
九本金一国内有鱼，我朋友打三百万得死鱼了
你这打字多累。搜狗不有发搞笑短信的么。发上来啊
人民币玩家新开部落招人！开平狗不理部落
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，，。
秦时明月邀请码  106YA
你们这群拜年
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老
张雅琪被人操翻喂狗了
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩
我干人尔妈妈姐姐？
哪个狗逼养的在逼逼
日狗也总比被狗日好，，，，
知我者莫过于天真啊
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请.
滚你妈逼吧
魑魅，把墙开个洞撞进去
为伱战天下 收活跃队员 我们天天在线 加战队加Q群
给你们换换口味
千万不要在世界发QQ号码
太乱了。。。一人句
联想手机内置商店里面有无线跳无线无敌隐身的酷跑客户端
滚你妈逼单
温小情是院长
爱情动作片看多了吧
功能介绍/使用教程：打开叉叉助手悬浮窗，打开【神像模拟】，然后点击“神庙”，随意建造神像，期间可以使用钻石加速（因为处于模拟状态，是不会扣取钻石的）。建成之后就可以看看该类型神像建成的属性值啦！
幸福星满天，，欢迎七本以上玩家入住
世界的，安卓狗你们好，iOS傻逼你们的手✋举起来
十六岁够不够新鲜
整点过一分   我几乎3次中一次s
他们辛辛苦苦办一个部落，办成了垃圾
中国问题很多，但我们在发展克服，我们认了因为我们是中国人……
开了80次队长技能  出了一个垃圾宗师  这脸黑的
轩辕新世界分部收人八本中坚的来，秒捐部落兵，打的好的九本推荐
濑亚美莉（日文：一ノ瀬アメリ）
烈焰战盟诚意邀请九本十本活跃玩家加入，捐收2000+
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
為什麼魔靈召喚巨人7獎勵不能拿
去公园 或电梯吓吓。明日就登报
加好友的多发几遍阿，记不下来阿π_π
帅气哥哥摸一摸
跪求好奇心害死喵最后那关boss如何过啊？
来瓶安乐死
各位知道這外掛會不會沒 block 帳號啊？
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入......2
血精灵礼包送的都够你max了
翻看了一下过去的留言，还是有很多令人怀念的过往。
阿狸狸，阿狸狸，赶圩归来阿狸狸
用煞笔画国画写书法中
飞行02倍下面除了无限跳跃全打开  按右上角排行榜结算
急急急急急急了
来我队，黃金十二宮，开415图
**了你的张雅琪，x
求大神教刷砖qq526666303
你妈逼，天美就能刷，100元1000钻，别你妈的在这刷屏
加Q1391368879互赞说说动
@看开点看看大口大口大口大口地大口大口东东宽带看懂的空洞洞斗
你玩崩坏的？秒怪的是**的改版现在叫变形金刚修改器
日本人只会捕鱼，这可是元首说的，呵呵
谁能给我个坐骑？
接电话好好学粗u邪恶好小鸡鸡四大**日记飞机
彩雲狗又來了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开kkk
全民枪战华北1求虐，
为什么起个大日本帝国的名字。欠揍吗
A车超过30加油站系统百分百检测到
爆你菊花骑驴撞交警分部 招人
手中拿烟
知道 抗日期间那个地区叛徒卖国贼最多吗
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！秒捐兵！！
男王睡了一个月想妹子了，真不该带他出来遛弯。。。。。
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人………。
马戈壁操逼，
谁叫你弄个陆军头像的，这里海军吃香，我借你一套，你去拍照？
那些管家就是开来浪费运存的
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加   入了
有死骑通远征 没死骑 都是眼泪
@糖糖   您订的肯德基豪华巨无霸全家桶到了
谁想玩好挂加我q1742716723我姓梁
。。。。。。。。你那应该是飘来七个字 请检查字数。。。。。。
龙头是我麻麻
军中之军新部落收六七本玩家。。部落战一星期一次
100兆光纤快得飞起来
迷雾之海招七本以上来了一起发展
碧蓝怒火满级，手动
御前带把侍卫前来报道
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！oi
一天到晚就看到发动禁术的
风归云@紫禁之巅，   招人，不限级别
荷男人偷井盖
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩
输入wohaiyaolanmao 蓝猫免费领
达斯黎是我
话说是学生党的举个爪
代过关加63465098
盘古@战收人，要什么兵都给   今晚开战   六本起加
乌鸡白凤丸
卖个10万战的号 安全无烦恼
别以为你会说几句日语就可以钓到日本人了
在的加下裙
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！pl
小雪人称电动小马达
難道可丁可卯你三角褲分男人看
虚空大剑能破机甲少女的盾吗？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！po
海岛合众国，招一名主攻玩家      待遇从优
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！pp
互送心求加微信188180827
符石存了9000
沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦
属性页主动技能旁边的黄点是啥意思。
这个狗屎  只能帮小日本添添**
满满的童年，看着如何被毁灭
水摸鱼，来Mega巅峰领域
新部落天线之家求帮助
一谈到这男人的本性就漏出来了，很容易被女人利用的
哦lol不叠你军训欧尼猪油OK您孤独墨迹开学
湘西赶尸之类的
日本**狗比小日本还欠日
呵呵和姐姐耳机呵呵后加耳机额额额额额额额额
疯弛电掣收人
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手
起床吧 骚年  要搬砖了！
江湖义气堂
暂时预定2，3。其他人别动
忠艾弗森啊
妈逼老子是原创
断网法   懂不懂
田田二比田田二比田田二比
南京 爱古都 收活跃玩家。
霸道家族，我的部落常开
大元皇朝狗部落
日精升天
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？
屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎
天天风之旅能用什么刷分啊
加友送心15720395328微信
东莞生意萧条，鸡都跑这拉生意了
广州鱼腩部队 收人 来七本以上0每周三次部落战
搜鱼的时候把手机举过头顶，成功率爆高
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！
呱呱呱呱呱呱
大力神脑子进翔了吧
我在画江湖，蝴蝶这里，下午去浪漫满屋
我真的不想说五星武器仓库十几把
要是你们帮我们新手解决问题多好
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就是了
季姬击鸡记j
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，继续！来，祝你正月死个妈！
中国辣条领导品牌卫龙收人啊！我
coc  药药 切克闹
五本神阵，没钱
“我来自江湖“不求加入，只求关注！
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？！
傻逼找失散多年的孙子！
我家有6颗圣诞树了。好开心。
哎，不招了，小庙容不下大神。
果果。你爸要你回家喝旺仔牛奶
英雄易得，钻石难求
良仁特战队     诚邀活跃玩家加
新建部落.6+7.大量招活跃玩家，共同发展，进部落给元老或副手领
拔了不长了，
牛气冲天龙八部队长途中间隔
姐姐表示无比同情
就是多塔里的狗，噬魂鬼
三石，十二法，二皮卡，其他炸弹弓
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力
闪电球视觉上软绵绵的
谁发个毛片网站   撸两把!
张雅琪昨天被老子玩的爽过头了，今天发逼疯了，对不住大家了
罵我罵我
5星超电导狙击怎么样
果盘里的女孩都是娘家客。
我掠夺先不开无敌，放个小兵死掉，再开无敌
谁在发 邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
安，小蝴蝶
骗子的母亲被万人骑自行车
顺便给你们说一声，那啥屎轩是个小学生，天天来吵架的，，
四奶保一刚背猪！无敌
酷跑把辅助下载下来，而后启用就行了
我才28个max，欲语泪先流
谁家的 哈巴狗？ 跑我裤裆跪舔？
要不赶不上热乎的了
青春帝国。。。小部落招打神↖(^ω^)↗
“我来自江湖”部落真诚，友好，和谐，你值得加入！
烈焰战盟 欢迎九本十本活跃玩家，捐收2000+，一周两战。
中华剑(总部)长期招收战斗玩家，每星期最低两次部落战，
有没有人用新手车跑上千万？
因为湖南人偷井盖
經常打部落站的腦子有沒有打結。我以前就經常打，現在快瘋了
天空飘过那么多字 你是找事
丘比特快玩崩溃了，
我的有18厘米，一般，不是很长，半径3厘米
中国辣条领导品牌卫龙
风雷镇
眼都给你们刷花了。操。
原在奥格瑞码的朋友们，刚才一个煞笔进来把你们踢了,回来吧
亚麻跌，求文爱妹子
粉葡萄，招8-10本，20人战，缺一人开战，战争不断
我實在看不出你們支那人現有的素質是有幾千年文化的
本人九本，想找个部落，带个小本朋友，小本号
李铁柱你忘了吗
填写邀请码552970675送血精灵了
收全民靴两双。有的带价密我
只吃了 33我水。3100黑。钱放不进。满了好几次
张雅琪到底是谁  艹艹艹
40万到55万金币，钻石16个
算泥马  来适者生存
全开包封
貓咪幾個小時前都說要起睡覺了
偷你爸你妈
把你银行卡号给我。马上转账10块
劳资一分钱没花战斗力比花钱的多好几万
微信关注安卓网我叫哀木涕七夕礼包来了，快去
卖号39920547**谈11万战力27区。39920547
他们全部在练功，准备参加下一届的果盘颁奖礼
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏为乐趣的，来吧！
锵锵三人行 黑绿色旗帜 20人小部落招人 部落热情和谐欢迎加入！
我不知道，我开两杯跑了6000千米结算失败
284644540釣魚互送体
他脑子被门挤了，还是被驴踢了？？！
昨天买280魔方，紫电浆炮
開吸金2500万
为什么一说日本，我的优盘颤抖了
就一垃圾部落还招人。真心丢人丢到家
河南人喜欢给狗做口活
中国人是日本狗的爷爷
人品爆发 老区jjc打个第一 3000钻石刀手
部落收副首领了！只要你是八本以上的！部落名半城丿烟沙
部落收人。     黎我屋企
无赖兄，求抱大腿
无火球教主，蓝卡那个叫大主教
两狗，互咬，你们懂得
大家好，我们是欧尼家族。。。。好噁心
都好好的计时开始你发看法肯打卡看嘛会计法不打击到哪
我是狗你就是条小母狗
莲心家园在不，
本人9796战力 无尽只开金身 刷40万就死 一直没事！
英格兰只有在买机票的时候才有用，会打折喔
哦可开导开导那些年状况是开发年纪方法你卡我空
新部落冥丶域  纸醉金迷收人，只求兄弟，新部落
✨刀塔新区群17911173✨送五大丰厚礼包
招八本九本活跃玩家，最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开
魔能到底是哪几个！
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，。，
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战90胜。1
卵巢被插漏水了？
中华荭人馆，全胜部落招收7，8，9本活跃实力玩家，妹子无要求
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来……
腥風血雨收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥5级以上秒捐
得看橙卡和组合哪个收益更大了
骂人都是龟孙子
黄金，看下至暗之时
一群中国垃圾围着一群日本狗骂，其实都是垃圾
表示笫三次二百已到178
谁发明的这几吧游戏日他先人
电塔还要两级。加农炮还要两级
找七本以上喜欢打部落战的朋友，部落名称:友情有意
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，，
你不带血，防符文
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 12本以上欢迎常驻#CPQ
i南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战
套马的汉子，威武雄壮，部落急招
哔哔哔哔哔哔哔哔比比比比哔
不過剛開了
昊天收人邀请大神加入
是大师找借口。在撸管。集体噜
“暗域流沙”满星部落招8以上打手一名，马上开战，部战满星噢
今**饮左未啊
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。。。
不怀孕不代表性无能
给菌官，太恶心了
中国人最多穷人 全部都没工作 全靠老婆当妓女
求土豪来个5星幻刺，5星卡尔的号，
我部落标国旗了。那些奇奇怪怪的话请不要说了。
好想 给人。弓 虽   女 干
很蛋疼。。为何还没巫医灵魂石啊
8本死鱼油水真少
我刷了10面嘿墙，50万一块
卡，玩**妈时卡
有病就得吃药，搁着晃荡个啥，
这是免费的喇叭哟
配上Rs车要逆天了
有没得酷跑补助啊
忄生 交
招九本活跃人士，十本满防人士带队
谁干过日本女人那才是本事
川菜，湘菜
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。。。。
我阿波罗s车1300多万无异常，其实还是看车子说话
冬是拿来升级菊花的
我经典只开隐身和吸金 可还是异常啊
飞多远不异常飞多远不异常
谁裤腰带没系严把他露出来了
你又在大言不惭的造谣了你自己不就是一哈巴狗
你充个15W 然后让私人客服给你调各种纪录看看，35橙2
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。
玥玥姐
除了小号没钱用c车！其他的b a s r 全封了
做几个弓和野蛮人引出援兵用武神ko援兵
这两天鱼特少，鉴定完毕
就是沒有秒血按鈕 怎麼搞呀 真氣人
50万金币冲到170万金币
大师的表是火星表
求强奸  求轮奸
欢迎各位崩坏开挂党进群潜水聊天
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，钻石奖励
纳闷，我不落正走向末路。。。。
河南人畜生真他妈多
50口径高炮
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 40人 招人
连开秒捐部落收入 各种虐对手 来实力强的九本。不信可来看
满洲要独立了？
昨天英雄大囧龟出了张
那就是固件不兼容，你自己去下个新固件刷一遍
動竹尸刀
裂空之刄
如果coc出个1000**降本，你降不降？
估我8本还是天胖  天天在银2混。搜得到鱼却木有人打得动我。
阿波罗开拓者一堆
！！！這麼兇殘，你們什麼部落
那些发兑换码的发几次，他妈就被草几次，娘们尽管发吧，讨厌
850w的时候千月还可以飞三次，还有桶油，尼玛，死机
进一步拉大橙卡和紫卡的距离
老子宁愿意淫她妈也不意淫她
那些一天说这个游戏烂. 而还在玩的骚年. 你们自己在贬低自么
就是，香香小窝
龙头别刷了
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领，有意者私
黑豹佣兵团招17本以上人事，空缺2人。
毛大爷前来围观，周大爷前来围观，邓大爷前来围观
愉悦，至愉致悦！招收7-8本的非速本村民们，赛季捐兵只需要998！收兵嘛，只要你敢收，我
D吧出征，寸草不生，小岛不是，圣战不止
青铜爆率高吗？是出的紫卡血精灵？
他邀请我们操他妈的码
加QQ群：90690181；免费教教程！刷了这把我去教大家！
奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子奶子
小学狗们上课玩手机
出了个合成系统坑掉我十几万金币，现在穷的就12万金币了
神马？踏马玩游戏还要整方程式？
巅峰之上，2015新开部落，欢迎新老玩家
要不然微信电话震醒你
包不封包不异常。记住664469839
人送外号一夜13次郎
一看屏幕全是墓碑！！
叫你那几节课就鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡脚考九九九九九九九
……       泰勒大丧尸
不能卖，会随机出星际旅行商的
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招九本，十本，秒捐。，
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接
非洲好热，我都要成豆干了
激死我。电脑又坏左。。
更用不用费流量
大家一起咒死他妈   泽哥妈被车碾死
嗜血皇城收正规军。，
善解女人衣…
十一本 四星 攻城狮 免费提供 求收留
幽暗密林
进入16强的傻逼们，我和你们打招呼，求眼熟
那个骂山东的小狗狗，你家主人没管住你啊，出来乱吠
为什么我跑了几十回上千万都不异常啊
13000万战力5000多分被封，够搓吧？
狂傲帝国招8本以上3级龙高防空，不乱打部落战。常驻人员
四九城顽主❤️
打8本后，和速9本是闪电流和龙好，还是狂暴流和龙好，
nm33wz邀请码！
但是怕传染，然后就查水表了
想装谷歌，必须有谷歌框架，还得root
不愿意操妓女，妓女得带套，带套不爽
金杞镟
票票買體力了，划算不
朋友以上，恋人未满。一句朋友让人望而却步。
傻逼风吹挂逼这种傻逼心理有毛病尼全家是鸡
你们这群屌丝别惦记了
北京战队收人，来情报专业户，积分2986来的进，指挥官，薛大脑袋
华夏荣耀 5人新队 扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
秋褲遇到大風會飄麼
祭
明早还要早起刷本了
花有百样红人与狗不同
做面腹
红龙徽章招收八本用猪流九本以上能够三星的 从未输过
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…~ 王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
說隔壁有打鬥
一个狼一个羊，走进便利店，店长一看到娘就打！为什么
**网特，他们给你多少好处，让你在此出卖自己人
有六法在，苍蝇会被秒
17本六神庙，16战舰找个战队610以上的，明天按时完成作业
实力部落收活跃兄弟   云门 欢迎你
老娘也是有脾气的别以为老娘是软柿子好欺负
大家都散了吧，何必和跳梁小丑一般见识
小奋斗能卡那个直播间的黄马？
诚招捐收大手。捐收前三奖励宝石
都走开  我要操逼了
醜爆的豬籠草
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。有女巫 五星法 龙
周报70找队   带 中文字幕的个种
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！。
神魔之癫，，，，，，，，疯癫的癫哦，。别打错了，首领巅峰
撤蛋！！我花好几百了，一天封我3次！
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来
我是机器只会发表情
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙
离盐城也不远
死逼 想给小楠解痒
恐惧教主
ios一区，上古之战，邀请码300628282
四级工会  战堂红人馆 招人
公敌最后一盘超过时间还结算吗？
裤子脱掉，脚抬到头顶，然后玩蛋
约吗小明。。。。。。。 约吗小明
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。j
屌丝骑士团诚邀8本以上活跃朋友加入共同发展打部落战
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。k
一个月4500的工资就发1000块。坑爹啊。年底还没奖金
连胜10场的工会，招人，首要条件 捐兵和团结打团战
LOL雷瑟守备开黑的有木有
链接斯伯坦星球中
城府你叫欧尼城府或欧尼任性
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊.
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。v
波斯猫眯着他的双眼
回复gih我们玩崩坏学园2
为什么？第一次玩果盘果盘组长污蔑我被我整下台
番茄味的丶blood
朝鲜人民居然有智能手机玩coc还会一口流利的中文？
那个夜壶你他妈**本吧那个夜壶 你TM SB 吧
猪是前段时间削的吧
邀好战九本打造不败战营啦！战力绝对强劲！有意私聊
。怎去耍钻石
招部站狂人啊
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。b
首杀目前哭丧中
求个部落，farm，从不部落战/部落战随意打，九本初期
系统公告：梅川酷子用圣诞树爆菊掉了1000颗砖石
你～爹要卖星星？
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。h
龍骑丶帝国
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！！
他先噴人唄，還裝逼，吵不過烤鴨來噴我，還以為馬來西亞的呢，
闯关模式免费拿钻石太爽了
骗人，我不相信你们那么多E，你们可敢来我部落逗留几天证实
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了
我智慧曙光  还差2个
中马帝国，搜看
是不是得加入同一局
崩坏b服的可敢和我大喊一声草泥马
易信的忍者必须死2不要绑定账号，不然会被封号
狗咬你你还去咬狗啊。。
来 羽落帝国御林军
气风格改过行黄家驹
我们部落5级兵起步，你法援助就说5级以上弓法就OK
魔能早就淘汰了
起碧池多好  没见识
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?
石油海岸线关系到我们航母能否远航
腾讯音乐制作人
各類手遊行騙示範：100元80000鑽，看有多少人上當。
橙装这种高档物品，奢望我都不敢阿
一亿的大神借一步说话
唔該哂
███刮开有奖
日本猪还配谈联合国
笑尿，可耻的矮人族，邪恶的姨妈巾
尼玛，一个婆游戏，，花了老娘两千多了
三倍攻  二十倍金  完美运行
小米3就是渣，屌丝专用装逼工具。打个电话都烫手
撕毁她是你失散多年的亲爹
她讲她家里都已经买了房子就等她出嫁做嫁妆了
借我个姑凉！明年还你一大一小
。。二本好悲催
2333键盘侠们泥们嚎啊....
善解女人衣，剩下的看你的了
小喵喵俺们携手晒月光去吧
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！
（低调圣殿）来七本以上玩家打部落战，十二点开，差一
有钱要扶老奶奶
统统都是我来不坠星辰
法兰琳卡 收人
部落招人，不限等级，常驻活跃的来，连战不停，王者之城，首领王都
垃圾部落狗儿们，嗨起来！不然回家不赏你骨头吃
哪敢再刷
飞儿，相信我，机器真的在门外
我有头有发
但当心别重复多刷 会卡
引援 杀女王 走狗球啊
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
黑胡子野战军招主攻队员，战队积分7200，17本以上玩家
你们是代理版的还是官方的啊
100块收个安卓号，有的私聊，太差的不要来
最多收个几百块的辛苦费了
iii满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
楼下**叫腚眼子
爸爸想插小菊花啊
法術工廠再造藥水時升級會怎樣啊？
成员"丿苍穹丨武动"退出公会【十万个冷笑话】
你跟我学校五楼一样听到脚步声
吉米，就咱俩在闲聊
我晕，天壤都是九后十后…你几本
五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝
原谅他吧，刚从医院出来
逗着蜜儿
卡魂二百五十万了
沉默换火女换得
花开无声5级连战连胜部落，只招技术党7本8本玩家。
强化，附魔，置换符文
肥皂群!!你妹的菊花党。
39度了还不去医院搞搞
求崩坏学园私服挂
加焰照盟，发和尚妹妹高清
我八把六星武器衣服不算
阿修罗之怒好叼的样子我也想要
部落名字就叫你身受重伤仍倔强的大爷哦
不要做点啥不要脸的，就赖女汉子
这电话是井盖经销商吗，急收井盖
永恒破解版 无限砖石
免费收魂呷英雄号
煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔
台湾被日据为什么台湾不恨日本因为日据时代的台湾可以夜不闭户
河南的兄弟们，坐看一大群疯狗即将来袭。哈哈
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 无需吃伟哥
有要买号的吗？可改邮箱。犀利号。
插插左上角
黑洞套全屏秒，爽。
109稳稳的幸福
日本都是中国的了你们还叫个屁
举报是爆粗话的、不然没用
傻逼玩意  还留你麻痹 留 逗  你有本事进来？老子不踢你一百次？
傲娇妹子   来唠嗑
金三9本活鱼，单啃34万钱╮(╯▽╰)╭
记得互粉互粉和肯德基的那些白细胞
陈赫都离婚了 再也不相信爱情了   15a17377uun  50前的兑换码
优胜汰劣，死鱼灭绝了
朕射你无罪，招人 。
反日反美。大家不要买日货美货h
真实秒捐连开连胜 三级部落只收十二九三选手
读条界面的牛是火牛
36谁可以加一下我吗？552413440邀请码、
开荒戒指好吗
据我所知。当初她还是个处。给老夫破后。开始淫乱生活。
。。中毒了就要用妇炎洁洗一洗。
越过谎言去拥抱你
我们第一场盟战要赢了开门红嘻嘻
洋妞视频服务。。微信：tuzitu_1991
醒来后那些温暖的午后我独自站在阳台显的那么萧瑟孤独
我要跑死柳岩。。太骚了坑了老子9元钱
中国人，是岛国骗的最大客户群啊
长翅膀的不一定是天使，更大的可能是鸟人
成日发无字天书
要不是我的车摇把掉了,我就开我的凯迪拉克来了
武汉皇家大理工招收7本玩家，来了就是朋友。
新建部落，欢迎各界会广州话的朋友加入，不限等级。搜索：中国打
你们的麻麻是婊子被我插烂了在我胯下呻吟
无数次，但一个号只能被邀请1次
我抽到了两台曙光，哟西
昨天我用**跑就不异常。刚跑了两把两把都异常
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战，详情公告。
唧唧歪歪草泥马
招6本以上常驻活跃好战疯子，搜，碧海蚀崖，来者是星弟云妹
太多叫家园防线得了是哪个
78641930速度加，我已经秒送，刚刚的速度回体，
橙二满装洗了40命中的火枪，和小黑比不差
海岛合众国   世上最活跃的战队出笼啦！招收特务搜集情报！！
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。
r车火狐好不好？
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。。0盟互刷。。
好了不聊了，放风结束回班房了
问个性别都要挨骂
快乐魔方。  美女空姐部落招手七本以上活跃玩家！！！
刷刷哥，我刷你妹
你们这些垃圾 虽然我是中国人 但是已你们这些看戏的 垃圾 丢脸
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王
䶯斷豳
新部落，神盾局.Team求一起发展..
蜘蛛侠大家谁有无限钻石
TXT仙途剑修条件下他她女鞋他今天
感觉  肏你家所有女性的屄屄
我用绿卡进化当材料，苦逼吧
卖酷跑号要加2928765661
玄冰宫部落收人，新人老手全都欢迎！有强力人才坐镇！！！！。
今早打部落战   丢一条龙……自动关机了
好好学学传统文化吧！别堕落了
你妈色点西哦爱木
中國的傻迫真多
兵营已经升了三个研究院在研究地狱塔有一个升两级一个一级城堡再升
七天  脸黑呀
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子1
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子2
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家！！！！
我手抽风行 十连出了白虎 牛头和月骑
不配跟中國人談話
是你模仿我，我从不爆粗口
女巫女巫女巫女巫。。。。。。。。。。
酷跑外挂有莫有
国足   火球  我齐了
你想点吹咪点吹
果果老實點
开了10几万的银箱，开了一堆垃圾，打死不开箱
卫生间__卫生巾
ROLSS国内百大部落招十本打手 渣渣请别安静
神器一般都是无意中抽到的
爹当初怎么不把你个傻儿，子
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，私聊
海岛合众国   日奖励金币60万木材20万钻石
首页有腾讯的电话，封号的可以打电话解封，报你操作的号码
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开hhh
存了三百万的金和水
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡h
打砸抢3分部收七本毕业以上！
张雅琪是美女？
人海战术单通祭坛
其实日本男人下面才是最短的，像蛆
你们在百度搜一下天天逆战10月份公测
我抽中天际了
我抽了所有武器，就是没车
谁玩过滴腊或者鞭打
不败～ 华夏海外联盟。       阿～～
鸡肉味，嘎嘣脆
徐乐新是傻逼
想当年日本一国打多国，中国就打一国！尼玛都死翘翘
美厚+1傻帽max炮姐+小新+2
皮卡求辅助修谁有改器
4级部落 至尊.红颜分部招人 至尊.红颜.焱  欢迎大号小号
培天王站队名字给我
**，撸我几十万金币，几十万木材
世纪峰会  欢迎你
10年的经典积累
呵呵，一辆保时捷进去，一辆电动车出来
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖✌️
裂空都熔炼了 占我背包
有沒培養價值？  剛爆出個護士
说人jb大的自己的就尼玛如牙签般
蝴蝶蝴蝶
切る夢てゆるぎ閉めてゆるも気して
早安，你是最美的，原谅我吧，我又来迟了
完美竿子：稀有度、大鱼加成、力量增幅、力量上升、附加sh
卖号的反复发qq
留着吧，我现在也是太缺，后期需求量较大
男男内经济局领导
艹张雅琪 every day
滑欲舔腥这个SB部落又在刷屏了
操他妹得，停电了
王本来三课我弟弟给我砍了现在有长出一颗
说彩字冲会员的那个是B站过来的吧
啃蒙拐骗
没图你说个鸡吧
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战..
中国只是地域，华人是整个民族
果果？玩刀塔？
当然跑了pk四次全输
歌潭战神绝对给力
本人表示63级在刷地狱牙医  正在刷
比比叨叨  现人数30  有9本  可无限捐黑子
大刺动大刺客
招70级活跃分子  或8本   2龙营 欢迎加入《危险领域
从别后 忆相逢 几回魂梦与君同
8本後期也可以風雲·後勤部
家园防线，互刷部落，招九本十，本，捐兵必须积极，必须活跃
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，4包辣条你拿走
开部落站引援，要八本后九本中后来之能战
兄弟门～别开太猛了啊～～被和谐了不好啊
都是重复的神奇考
本次部落战，对方九本全部被我方九本三星
1220a28114mqc免费钻石299
黎雾晨曦，收七本及以上玩家
不要吵了，跟我大声一起念，我是中国人
多谢娇道歉作为资深玩家 我才知道
没量哪来的质
收夫妻组，本部落已有3对
承诺不用手，用口
啊啊啊啊啊啊啊，v式坑爹啊
**乱鸡吧讲
把小七带上，拳打南山敬老院，脚踩北头幼儿园
翻译  日本狗请闭上你们的屁股
下面有请我**为大家刷屏，汪汪汪。
她老公去签字了，离婚通知书=_=
此号八本中期，五工，满鬼。只售200RMB
加微信送爱心2801498911
这会儿 机器人不出来炫耀了
张雅琪  贱人  闭嘴
暗沐，诅咒，我的暗沐加MT加闭月女德加沐丝能打前十
微信号：2315730029，不服的来辨。。。
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰？
大头妹去练铁头功了
来战五洲！
天天和日本部分
流氓 人渣 无耻 败类
彤彤，我爱你
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想的
Mage   星宿邀请我 去不去
问世间情为何物……
毒物的服务不周到，给差评
打开xx点击天天酷跑安装补助启动游戏
把她曰出翔
哇哇哇，爆果照，
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入z
出售消除钻石343821131
我有个旁友就叫龙宇耶
**  日本语只是我们的方言戳比
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
阿波罗1500钻27万金币
周总，给想想带个侄儿媳妇回去
嚼嚼我
浅忆阁~九本满防，带你玩。。
荷兰3：1澳大利亚   让一球
谁有5星猪，借一下，来一下仙游联盟一团，急用，直播打对方一，
收人愿意的来，时光逆转首领凡哥
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家。
x.H.x碎梦☆，收强8，强9，强10   秒捐部落
部落战连开。17连胜可来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。速本勿扰。
酷跑开秒
有人會修改蘋果的崩壞嗎？
十元一万钻。，先到先得。
破解版外挂我都有 iOS有破解版和外挂 安卓有破解版 每天更新
japan is chinese。日本是中国的来的现批
我要讲理的支那猪
薔薇小班  高调收七本后期以上玩家   活跃多多 妹子多多～
就崩坏有十倍攻击辅助，我们是后妈生的
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。hhh
开挂的同学，A车和Ra的同学注意不要开的过火
专业杀手手机号050-2724-111-0892
风凤凰被封了，草阿
小倩我是宁采晨啊
刷屏狗和日本狗一个档次的人
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。31人的可口可乐
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索准32暴力集中营。
浮你，妈。逼
不想和你們這些農村人說話
三更半夜夸我帅特派队招人
刚结束高中苦逼生涯的路过
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要到十本，定位各不
马来西亚亿岁，你全家1岁，SB
有会用易语言编程的吗？
小小志就一煞笔小学生，连初中生都不会想他这么不要脸，，
海战之星智谋队欢迎各位加入！。不活跃者慎入
垃圾部落就别收人了 要脸不
张雅琪是我同学
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，再招五人
收八本以上  七本满防玩家
速求一人部落战， Boss家族无线收人等级不限
那路的幸福卡牌真好，前期为了筹备卡牌天天刷碎片
男生送巴掌…
收八本后。安卓党。844345159
还魂殿 看斗破看傻了吧
呼叫习大大
我们也两集啊，刁毛
南京 爱古都，收爱好对战的玩家！
SISU League收常在线的大学生 和谐的来 代购滚
橙卡追求质量而不是数量
好歹她也是瓶辣椒酱
安全无副作用
海岛都是现代武器 打法也不一样
COC精灵，Ios全自动作战，免费。
南京 爱古都，收爱好对战的玩家，
基老三群招人，三本以上即可加入！告别坑！靠别小学生！
打战拿星奖励，一次500宝石，三场考核一次选拿星最多的前三奖
招网评员，每贴五毛！解决户口编制！
我儿子又开始犬吼了
丑逼的觉悟，初夜没了，初吻还在。
凌云对于技术好的来说那更是省油大王
领取节操
垃圾不报就去一边泥沙去，不要呱呱叫
无尽一局马上玩完
浙江不会太大，福建南部和广东东部会被猛刮
袜子十块三双   过来看看
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎4⃣️位置
网址susu300请叫我小纯洁
野生魚真不得了
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！
对于这种每天都想自己的母亲被问候的人 我也是很佩服
承让部落欢迎6本7本伙伴长期入住，无限捐兵～
120惊声尖叫
水墨苏城，来吧
鬼魅你骂错了。   他是日本狗的**。   不是纯狗
来来，奶往我脸上甩
偷井盖的时候脑袋被井盖夹到了
刷电狙╮(╯▽╰)╭专业户
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。吗，
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹90
口交不只有脸和嘴可以射吗？
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹91
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹92
刷砖的都是骗子来的，要么先刷后给钱
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹93
东北女人骚啊，东北女人浪。
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹94
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹95
code/孤独的归宿 火爆收人 活跃八本以上
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹96
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹97
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹98
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹99
先告我你叫什么，我好加你，部落战就不让你参加了，我们会给你捐兵养你啦
我今天打了好几把无尽，全都是要在第5个BOSS才出第1个箱
明壇打天下110胜利.招八本后期以上玩家要有三级龙
钓鱼互体。请加我qw12313。
征服者就是转向好用，惊险超车
iPad如何把叉叉弄出来，求助，谁帮我解决问题给10qb，谢谢
破Dior绿地董敏
川军出征 大量出征
拜托，你爷爷我宣传车队还没你聊天勤呢。弄清楚刷屏概念再过来喷
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战欢迎
劫火 你幾本
蕾丝要不要来条辣条..我看戏的
连技术随便啊 谈判好了我们偷随便祢练，谈判失败了我们休息祢也可以练啊。
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹80
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹81
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹82
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹83
脚后跟烦烦烦好纠结
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹84
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹85
部落7本以上人才！妹子优先一周3次对抗！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹86
互刷福利部落战  最后两个名额 欢迎九本加入  请搜 金鼎至尊
无聊城收人，因老成员退役，人员流失。现招6本5农，7-9本发展营，一周一战，内有活跃分
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹87
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹88
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹89
孤山破庙小和尚，日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
逆子丢人丢大了
无名氏把你家人都带来我帮你安慰安慰他们保证你满意
海姆冥界，诚邀5本以上玩家
微信657419873   全民飞机 500万   交你过程
新世界雷隆海贼船招收17本400杯以上玩家，队内民风淳朴
全民英雄外桂的速不变。怎么回事，就三陪速度
宗师发力庇护、宗师防御、宗师魔法契约、宗师暴怒一击
床是结实，只怕人受不了
东之苍龙连开
r4qw78  邀请礼包激活码 有要的就拿走吧
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹70
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，，
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹71
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹72
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹73
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹74
淡忘如思，诚招九十本加入，9011互刷
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹75
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹76
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹77
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹78
爹不鸟你了傻逼！爹爹吃东西去.
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹79
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰_╯
都给爷趴下吧,废柴们
尼玛，元旦不送点fs买毛体力…
敢不敢来河南，弄几个小号黑河南，你妈。妈教你的？
小太阳家族招活跃八本
你們怎樣配搭？我這裡很多都拿不到3星
如果你的号被封了加我649127400限女
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎各位
羽落帝国御林军 部落名字
寂寞求干   **1214362381空间有**  求摸
收人 七级石头五级巨人 乡间的梦路
我一个朋友会刷钻刚刷了10000钻qq号 250214541
三本颠轰。自觉代价
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹60
魔族弑神，大神的部落！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹61
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹62
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹63
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹64
钻石要他们送，很难存
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹65
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹66
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，包射爽歪歪！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹67
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹68
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹69
让我给您们见识一下 中国人的厉害
素质？呵呵，抗日的时候你问过日本人素质么
歡迎加入 天子之都 時尚加州部落
我决定去日本,用我坚硬之肉体促使日本少女全体受孕,十五年后为父震臂一呼,日本岛国必定
日狗，狗日
精钢狼招合的来的伙伴一起耍，级低不是问题慢慢来，冲锋我们来
小女人 小心。刚一色狼跟我说他要暴你菊花
k孙子吃屎去
同意乔布斯是**的扣一
悄悄地 悄悄地
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹50
建国之后规定动物不允许成精，你要被封杀了
～缔约※豪门～招7本活跃玩家，速度来吧
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹51
有了账号就可以保存进度，不会丢掉当前进度
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹52
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人p
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹53
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹54
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹55
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹56
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹57
告訴我怎麽才能不癢，一到夜晚就癢死了
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹58
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦…
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹59
青春时刻，欢迎加入，本部落活跃度高，捐兵快
无峰之巅，欢迎你！
夏目友人帐不是夏目友人帳
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，速度加
最惨得莫过于遇到了双80得却打不过
家园防线吃屎家园
极速邮箱 加备用油？？？
先五人，再十人
谁能打出〈饕餮〉，我就认做他爹，打不出就认我做爹，不准抵赖！
打一啵，再来聊天了
首杀君降次了？
淘宝上多买几个兑换码不就行了么？
4500万一部手机你值得拥有
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹40
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹41
只求9本满防五农部落秒捐兵，只有一个名额
刷钻，1块钱一千万钻!
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹42
开始摇微信，在座的看紧自己的老婆了
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹43
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹44
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹45
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹46
下面有情我**发言
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹48
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹49
我第一份工是做书记 因为是第一次去做工老板怕我迷路就有找员工带我去
旦旦的忧伤加我
悬崖与大海两个B.C.天天秀逗，老子才没时间看2个B.C表演
新部落 曾相念 收人〜够人马上联开部落战〜
想不出门就凛冽各国风情！想学习英语！想交国际友人 加入我们！
刷你妹个屏幕啊，垃圾话要重复几遍啊？什么素质，死外面私了去
信不信我分分钟封了你！
Desdsoom天天送体力，求渔友
招七本以上打手，热血无畏
我卖你他妈卖不卖
鸡冻蘸酱和黄豆哪个好？只开穿透，boss打死关掉，下关再开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。，
快乐魔方草泥马垃圾部落
喵太后，我要做大内总管！
别踩白块黑快忙
你们这群坑比。草泥马
神器的话，断腕，冰枪。打盾
世界彼岸收人，部落战一星期二次
羽落帝国还缺三个速度
紫耀之巅
男女廋廋不亲
七本搜图成本低啊
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进！
你妈叫我不要停，不理你了，你妈快高潮了
本部落只招收学生党，微信群里有华侨美女，部落名：神之领域•壹
看字用屁眼看的?
斧王加剑圣新号，500，要的加Q544478204
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  一起发展
四十大盗老干部活动中心，来不来
就说句话谁都会说就是你手机手机点击打击打击打击打击发哈还发还
聚光灯在哪里，请瞄准来信砍
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1？
首领西班牙梅汁烤肉
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门。
。崩坏学园
有学护理的
刚上游戏就看见有人说  他下面好痒  让我情何以堪0.0
今晚5级部落 1打手8本9本 搜部落-杀光联盟那班B 直接申请
刷血精灵邀请的，我曹你全家
C.N.中国风，招常驻的兄弟。与共！来了就是兄弟，一起发展
迷失之城冲新区呢，迷失之城名字很好听
部落战缺一人，叫皇者40个人的
IOS苹果新区群：182854870 实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加入
只开穿透无尽120万无异常
有的只是松与紧的区别
給你發信息發不過去
吵个鸡鸡啊等等让你一辈子不能履行爱这个词
蓬江既
老子全自动破解加脚本稳定188自动结算
苍蝇单论实力没有猪实用
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女。
你要是给她买个金项链，那晚上老卖力气了
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入、
红猫 蓝兔 大奔 蓝猫 淘气 我这阵容还有救吗。。
王溪梅，你个贱人背着我偷汉子
我爱你某某人
竹鱼真牛逼 一天到晚见他
水草联盟猛逼收六本以上玩家常驻，五星猪六星胖和气球七星弓捐不停
皇家⑦铁骥高调招人，招收速本玩家
全民精灵求高手赐教
日本比中国先进，环境好，不容置疑
招妹子，包吃包住包艹，三包服务就我们这里待遇最好了。。
招人。招神。招魂。路易十三Ls7xt歡迎你
矮子族日本。全部受我一鞭
各  天天系列游戏  **
男人为何聪明，因为男人有两个头，女人为何爱吃，因为女人有两张
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人'
老子改更露的，求盗
我们区前十全pa
找死鱼，找大鱼，扯淡聊天打屁，秀脑残。装大气，装大神，逗逼装
攻不下，打手枪搞掉
理所当然是做富二代了
不爱搭理傻逼
黑我大河南，小心丢井盖！！
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67
V制火箭筒
楼上跟楼下 一起吃麻辣汤
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。
可能我今天的每日奖励没领取，覆盖了战航奖励吧
我是对你的豪气充满了敬畏
誓死退出欧尼，欧尼都是畜牲给我5000钻石
嘟嘟嘟恒大华府
酷酷爱魔兽辅助怎下载，
恢复出厂再刷
我的部落太强了。连输五场
請問為什麼我按加速後 它說 加速器運行錯誤 請確認已授權矛叉叉root權限??
崩坏不会的加我扣扣
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。。
我冰魄早早毕业了，没用啊
兄弟连，#2J980RLG，部落收人诚意邀请，欢迎
一局一千五以上
三网4s 直要1700开挂神器，要的速度1448753646
我你媽的河南狗
習近平：各位奴隸小孩快睡。
乌鸦小队我就差野德新之助
浪人特战队 专治各种疑难杂症
刀塔 私服力辅助刷装备的吗
浙江人死抠
考能奶奶
辗转年轮 诚邀各种能力玩家
信用卡还款日就是封号日
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫。。
宾利^尽奢华，休闲玩家圣地
都在招人，我约吧，女的，身材长相无所谓，只求快乐，海淀
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹1
13关用a车，，还是没过，，，艹
只能吸金。中900米，开4倍。再动别的就非法了
但是上场没赢缺乏高级的
我罩你小阿弟
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败
助你成为大神不是梦
a伯伯你在亚马逊大草原嘛
0907才開始這游戲。。。現在才90......
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私，
甜心40级，只开穿透，100万，可行
打头别开加功
广州架势总堂会欢迎八本中以上玩家
因为支那猪已经忘了什么是自由
（失心于她城她梦）四级部落收人！欢迎各位！活跃，好战分子。
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。。。
居然出来一个紫色的鱼竿还金色宝箱吧
炖锅里红烧了
或者去群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加入
户口被盗用，烦
原型武器看上去好牛叉
草！说几句坏话就禁我言
我要加一武器他给我加一徽章
你抢钱啊，一瓶可乐要50
叫本萌帅？
將核彈頭往小日本的逼里
傻逼，马化腾
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。。
我养群狗完海岛
龙宇之光彻底出名
互送心，加我微信canye002，谢谢
霏霏橙子你妈妈再给我舔就不，就等你回来给我爆你嘴
剑起苍澜，小部落招人进来都是功臣
本家首领被关小黑屋了
五本和无本一样，我帮不了你啊，我这全10本满防的
4649a20343ujv  明天V11求输入邀请  绝对真实
水东部落   欢迎加入  随时有姐妹跟大神哥哥聊天  亲亲   新部落
跳，微信群里那个猫柚是柚子吗？
八千万金币。八千万钻石
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收高手
一群渔民，满世界撒网。
老年机就是塞班系统
黄瓜已经买好   美女速来
咪淨係識澳門啊
戴眼镜你冲过？00
全民突擊沒有輔助嗎？
刷萨拉尼丝  想吐了
我就静静地看着变态吸舔取精
没钱没本事的人才拿个苹果装面子，怕人瞧不起呢
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**
欧尼草，发到群里来
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，“
搜鱼打鱼哪家强 澄海贝塔射找竹仔鱼
卖苍蝇药蚂蚁药蟑螂耗子药
ぶ打音検査
哥玩刀塔你还在天天爱消除
战神巅峰招收热爱部落战份子
言叶之庭
全民斩仙游戏、花钱无底洞
为什么不说广东人，黄赌毒全是广东带进来的
这果盘也太不地道了吧   不一样游戏   能聊出神马花样么
蝶恋美女带队求捧场
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
日本狗，你 妈在家拍AV呢，你也不回去扶一把
禁止阿哥，一天师门，抓鬼，秘境，副本
神雕侠侣，点击就送，逗比一群
落花人独立在？
三水健力宝
土豪。。七级黄砖红砖。
LEE的心情明白，新加坡真的入境很多来自中国的中国人
河南人偷井盖，发家致富。河南人偷井盖，发家致富。
刷广告的脸皮真厚，醉了。。。。
我操你们全家女性的b
請問刀塔怎麼使用補助
一个冒险家 叫贝爷 生活在食物链顶端的人
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽。。
这个果盘儿是我在飞车里独有的吗？
老人机完美运行
兰色港湾招收九本，欢迎加入。捐兵王有宝石奖励
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收长期，7本一上
发个交话费
卖节操了，一斤600元
加辣不加葱
傻丫头，大炮轰蚊子不招你了吗
我先草的你奶奶
怎麼解決泥
NO.1苹果进新区发礼包福利了 送500钻10W金币㊙️Q群：263355964
群主对不起，我把你的名字忘了，你是沈金冰（神经病）?还是胡里晶（狐狸精）？是刘芒
妈的 我一张没爆过
七水之都，收12本以上活跃朋友 七水之都，收12本以上活跃朋
150小本求一个外援有米有，来就开图，嫌难度低，185也行，北海突击队
塞伯鲁斯之挽歌 来者不拒
部落战我不要求星之看用心没有 心大不大
经验和连击数有关┑(￣Д ￣)┍
一看就是挂逼，老子怒刷400万！
王国卫队现急招收满级勇士。
怎样不封号，我花1500元刚玩一把破封了
顺便收复台湾～
苹果机录制脚本必须关闭弹窗
你有了暗牧带个dps加三奶或带4奶，你能虐很多人
敏感词敏感词敏感词
下面由我欧尼**们发言
钱真不耐花
祝福用光了，好忧伤
不步步高随时随地反反复复
百万氪金王花了。。。4000+我哭瞎
**会员。7**。欢迎加Q6769621
。。。。。我崩坏雷已经喂了一个  福利宝箱。。我一盘6000
力量化寬鬆綁架構成為了，
做指挥管要大度.重意气
欢迎加入，大神。申请的时候写上八子。。余音殿
我要满金满水上黑牌
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是#
口岸就抽杀驴可以遇见溃烂呼应露露老妈把糊涂女咯完咯快乐
看下你妈的胸部一个放你爸嘴里一个塞你马眼
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。九十本
鬼，你个猪头嚎叫啥呀，鹤山兄弟连怎么啦
用什麼繁體字啊
。。。亵渎猥琐男，跑出来没人要，不提也罢
我操，老子一天被封3次
操，你，妈
不是啊。果果同学今天在幼儿园学了两句英文。在这里晒
弄俩200瓦大灯泡照你吧
高高山头只有尿。没有鱼
香烟，瓜子，啤酒，鸡腿饭…
霸王的大陆  收人来七本后期以上的活跃份子和潜力股小号！
睡觉睡觉弟弟的锦江大酒店金凤凰肥牛饭嫉妒心恒大华府就放假符合
冬天生为了南瓜瓜
惠王收活跃玩家，教你如何控杯，发展，撸资源
从来不骂人的！他太贱！停下车不开也要喷他
你买个小米的游戏机
快滴去乃你老母脚趾
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？出去轮奸
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日
撒泡尿照照镜子，也不知道谁在自取其辱
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！！
差一人部落战，剑气魔宗
3500钻石。总行了
连钓，互体力请加：qw123112 或qw123111
由于情报受限10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人。晚8.30开任务。愿得15 位活跃、常
雄起☞我A车一百五十万就异常
克服经济纠纷
待遇优厚，条件自己说求大手，新行会
巴西勃 起
我一亿多金币200杆不出也无所谓
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落t z**
我神庙已经一千多万了，现在生在以三秒一万的速度增加，，，，，
别装逼，狗蛋，赶紧无尽搞起
最新出炉：40元刷1000钻，加**757331268
香港，台湾，澳门，大陆，人那个敢说他不是中国人？？
啧啧，9万就卖6000？这么值钱了吗
就是个干 收7本以上活跃玩家  群281221957
酷跑满级号被封一年送人谁要骗人死全家
用鸡鸡打飞机，比用叉叉打飞机强多了，我为鸡鸡带盐！
烽火佳人-不灭神话/火爆收人75+
打闯关只给一颗星  卧槽
两暗两神
以前最高一次就送八百五得砖
问问竹仔鱼他刷了一半火墙多久了
相信峰少，得四百万
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹29
东海龙源
哎哟。苍老师把你爸勾引撸管死掉了？多大仇
空谷幽月欢迎
四本表示雨情不减 嘻笑当年
我这名是我的代名词
曼城赤卫队招收活跃玩家
卖号！暗影差点点齐了114级乌鸦差个月卡，双娘子魔能4千多符
插插摸你，同性三星菊花
蓝灵儿适可而止吧，别太过了
11区霜之哀伤
j2v部落现启动招人，60级以上七本后期及以上，可加入j2v主营。小号加入j2v孵化器。主营部
温岭夹糕党收人
权倾朝野。疯  半夜纳新 30左右   队里4妹子……
繁羽天星  欢迎新老玩家加入
爱惜这个小女孩太纯情了。
第一波龙流，第二波看情况。
全民水浒代教20  **一零一六三六五六四五
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹30
家丁是血精灵的饲料？
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹31
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹32
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹33
免费教程，送心，各种数据修改代码 Q 626706484
砸280出来个芽衣。。。老子要技能啊
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹35
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹36
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹37
三网4s还有三台，速度1448753646
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹38
反正我也不會在此找男朋友
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹39
神战第一战队 招八本以上长期玩家 天天在线 部落招人
柔柔弱弱人人
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹18
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹19
部落收人，專門收會使用模擬穩定長期發展搜尋:无敌王者
现在。举起你的双手。用手上的东西往自己的脑袋上砸。就可以如你
双大经常翻盘风行四杀
菲部 热烈收人
轩辕表激动，淡定淡定
荣辱与共二部，收活跃七八本！九本可以平推同本！
本部落5十本，邀请9本玩家。名字叫亲亲脚趾头
我要跟上男神的步伐
零hdnz邀请有礼哦
我不弄邀请码
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹20
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹21
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹22
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹23
新部落不限等级收人，强九强十秒捐，清歌挽狮
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹24
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹25
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹26
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹27
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹28
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是@
有女嘅地方就会有麻甩佬
太上老君，新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID335807
八本末期  九本出
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家
幺幺，切克闹
死狗  叉叉是你爹开发的 说不得一句
玛瑙滩
3千倍得分
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家. 常驻的来
香蕉帝国Banana招人收活跃玩家 收高手
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。
吐成一团
龙攻慢血薄还瞎飞
来前记得先给我个话
老子就算千夫所指老子就算和世界对着干老子有理老子就敢大胆叫嚣
这个是冰岛一家小公司出的
兄贵山脉收人 欢迎哲学教徒 聆听王の教诲
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹10
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹11
他莫名其妙说我我被艹上秋千
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹13
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹14
天皇春哥在此小日本跪下
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹15
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹16
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹17
呵，你见那个女神或富帅整天扣手机的？
联盟收人～欢迎一切新手～请加部落永夜，联盟首领同名
我是宸之國和沐琛的朋友
四川泸州，专收低本，准备开战了，朋友们，抓紧
邀请码3M3Z7P
口水的都是些没素质的卆粹
我不贪心。五倍速，不操作，1900万，爽
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。。
这年头，突9英雄都有几十个了，不稀奇
日本早就被地震震沉了
话不投机，捞你马毕
让我们比肩作战
收人了（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老。
国民党战拜了
冰凝城夏
李文曙
唔7中意就屏橪蔽，叫你妈块鲍鱼啊
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯~
河南人都集体偷你妈妈。儿子知道吗
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，部落战连开，来的就是兄弟
刷机精灵也行教你下不就是硬格吗
大家觉得小紧张咖客气喔悄悄离开上课的可靠性继续就是考试你说买房
你是八块腹肌吗？还挑人家身材好
安王多像山丘的。。大奶给大奶妈用的
把你的圣水送我吧   多多益善
附文提前开启要浮石啊
如此多的竹仔鱼……
殺手训练营，新手乐园，高手天堂，捐兵秒捐六级以上，欢迎你的加入
剑圣垃圾，换区
南国特匪，招兵啦
电风扇   ，新手部落 。想求几位兄弟，谢谢。
竹鱼，你能不能不发句号了。。
大日本帝国万岁，打死支那猪
别拉仇恨了霏狗 尼玛你个**
哦 湖北有个鸭脖品牌就叫可可哥
猪太喳喳了，气球龙加法师打shui
以战止战部落招人 首领景天、
以战止战部落招人 首领景天。
開始封號了
y狗只会吃屎
为什么举哑铃？为了老公回家举老公？这是金刚芭比的节奏？
收789爱帮战人士
求大神破解釣魚發燒友體力
仓狼别以为你长的像狼我就不知道你是个变态杂种
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了个
艹你祖宗十八代
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈三级部落
我BK加RS车，加贵族，，一局3915金币
麻辣隔壁，出租你老妈子，
诚邀妹纸来中华荭人馆
#P8U9898L锵锵三人行。欢迎聊得来的朋友加入
树精卫士打某些boss凶得很
你个逗比，能不能消停点，是不是有病啊！吃翔去吧你，妈的逼的。
果然87龍魂沒人給你
现在改成了怒艹叼狗
不跟你个傻屌废话了
必须无套内射
120+胜部落限时招人 89本会打部落战的不要错过跳槽机会 私聊
祁阳游击队，部落战52胜，活跃的都来吧
点击点击查看雷达**
输个邀请码
你懂不懂什么叫宅男费纸。
大兰溪帝国诚邀八本以上部落战
今非昔比我就草泥马
苏秦帝国招人。
升mt最稳，直接助战减伤2000+
鱼太少，每天以收地为生
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，，
你不錯，下次要刷帖我可助你，說一聲就好，有趣的人~~~
34级暴41级菊花爽吖升野人等级高高高级本不废力气
不动峰学园招10以上玩家，，剩一个位，欢迎光临，
若晴姐姐右手好发达
你爹卖狗吊的
去用你的鸡鸡插向你情人的阴道
鬱悶啊秒捐沒人要兵
我看是在中国生长的日：狗
逆火重生 扩编收人，活人就行，快开图了，今日福利纯拿奖金。
“我来自江湖”部落，一个优秀和谐的家园，欢迎大家！！！
我被加如黑名单里了
把河南人灭掉后。河南归到山东省
草拟吗，帐号被限制使用
记得从前，雷锋他爹尿到了他尿布上……
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，收8本5级弓以上活跃分子
攻城D5过不去，卧艹
有会刷钻的么？有的加扣632910500
全是这级别被封的，没超七十的
安卓逼，别逼逼
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。。
民族的悲哀，可怜
加我们群吧，搜索樱花小班就行
低调活跃部落招能打硬仗，打硬仗不哭鼻子的，详情私聊
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你
不怕安卓不封永久
日 草 你 妈 800次
哈士奇跟阿拉斯加混血的
搜索 凌云仙殿
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张qq64870190,
云月轩是那来的傻叉部落
不买就在这乱开价
迷失世界 招纳同道中人，要求不高好战活跃，不倒乱就好，广州人
韩国人是日狗日出来的
Lee凡事留一线，日后好相见...这逼把人逼疯了，没爆Lee算他命好
我跑酷直接用插插打不开
斯凯网，安卓版块搜索楼主名字:小灰机     里面有教程
瑶族，欢迎加入我们部落。华夏辉煌部落。
食得多阳痿
怪怪蜀黎
新部落火爆收人只收捐兵积极活跃班子，不活跃不捐兵不要 新部落
共产党滚出大陆
我操还没完啊少一次召唤兽 正义勋章少40 一个灵魂石
好消息，本特遣队还剩一个位置，400杯以上玩家想加队的抓紧了
武林广场北招人，现有20人，10个8本，10个9本，每周五开战！
天天酷跑咋纳啊
求刷竹子鱼屏得自宫。
沈阳COC屠龙帮，收长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。
日本缺少大量AV男、中国的侠客们快点组团去吧、让日本女人见识
我想买紫翼神龙1588钻石，我有1385钻石  哈哈哈。
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张qq648701938
崩坏辅助对boss无效，打到手酸
心中一百万只草泥马狂奔
无主之城招收17本以上的主攻，只剩一炕，每天21**！
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本。
部落收人，欢迎8本爱捐兵，爱聊天的加入，秒捐部落值得拥有
血祭天部落收人欢迎七本及以上的大神入驻
繼續無腦。。。
壕欲朋乎
天文地理，天地奇谈
我刚生六本天天被八本虐都没地儿哭
求看布局
新部落猪閪炖糯米收人，欢迎活跃玩家加入
200多个优胜者礼包，祝福材料卡存着，想升随时升
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励
黄色大门
黄焖鸡太腻
傻逼  操你二妹
欢迎小部落整组加入 共同发展
+1的拿去拆分一個60級一個藍1級'合理利用
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记
据说天皇是女优的一种？
有关模拟功能无法探测陷阱和援兵是因为SC对数据库修改了传输方式
看你头像奶嫩嫩的就搭个讪美女
金三甲 我擦你母亲啊
送一只3级天狗，做多了 指日高升冬日分部
擦擦擦艹艹
西海岸，四级强力部落招人，部落战立即开，搜索西海岸，欢迎你。
R车齐了，S车9倆    教教我钻石怎么办
崩坏娘出不来
招得很多不靠谱
酷跑被封了365天有办法拯救吗
弄个回血的装甲 后面没血加
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉
从此姐只操路人
一万匹草泥马奔驰
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊！
啥鱼杆都用不着，直接秒血
欧尼**。敢扣一个字。我就喷它们一句
抽到个过激4星紫鱼竿，好吗
估计他女人跟真的日本狗跑了，来这里讨骂
妈蛋，绝地谈正事呢，能不色
我的qq不给力，抽到的全部都是垃圾的
人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人 人民
可給我掛嗎拜託
我叫我的欧尼dog去看门了
加工会10520357～正义联盟～秒批～名额有限～先到先入
我部落水多金少
崩坏这么垃圾的游戏，出门叉叉到10级，塔**改无敌，直接通关
积攒的所有南瓜也都打进去了
在我印象中包括自己接触，我得出了一个结论艺术生都是壕☺
国你妈
本宫是时候好好睡睡了，各位公公先退下吧
丨天道丶梦之岛收部落战战神，
侬脑子哇特了
家园防线   吃屎部落
有没有人微信加好友互送心 微信congxinshenghuo
无极道场团战连开
混世霸主     招收美女    有意者来
免帮大家刷钻，请叫我红领巾
那个村长啊，，同样中国人，别丢中国人脸，素质！素质！
草泥马麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹
「河蟹大奥国HOK」15vs15来人，新手均可，缺3。
你个瓜娃子，
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的
去死吧一群外国公狗
无尽从来都是刷满三箱子自杀
你？我有老公我稀罕你！要不让你媳妇给我老公操，
宁负苍天不负卿
小崔你酱紫对倩倩
大兴想要全九本以上的部落？
16区国王11W站立4暗影齐全该有的都有了卖号
你。妈就是这么笨才生出你
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，。。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸、、
拍死光头强
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V．．
第二梦帝国，招8本后期起，同本三星打手，部落战狂人！
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊，
東昇收人七本以上
15098积分。54胜。首领素素我爱你
全自动24小时打钱
苹果真心垃圾，三心比较好用
等一下开部落战缺人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
猛禽  九本部落收  活跃玩家。    里面全是九十本
本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、PS等软件的安装与卸载，精
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。。
今晚的月色真美我的小老婆你快来啊
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊：
26区Max丶家族5大公会 100多位大大带你撸
机械遁甲娘好恶心
日本人就是过街老鼠。。人人喊打
偷本还要交学费
满仓了卧槽肿么办
我怕距地唔识听扎
久仰炮姐威名了…………
自从更新后，不能发重复内容了，刷屏的人大大减少
五倍速度以上，一百层后会死屏
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道
蜀汉永远是你的港湾让你休息，欢迎9本玩家
春意如梦。平均每人2000捐兵。五星起捐。欢迎你们加入
多玩论坛-凌云与雷利 对战视频已放出。 凌云部落十本居多，雷利
福州盟收福州女女 现在盟里已有八个
这种快感难以解释
无尽的分给清零了
傲人双峰
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓………
熊猫王子:神棍德唱的京剧
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：，
草泥马傻逼河南人
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：．
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！
魔靈召喚   有其他外掛嗎?
不和你们这群色狼聊了  我要给我女朋友打打气
刷英雄级器英
谁有酷跑补助？
少他妈在这发骚
中国范，征战四方
哈哈求级高比我杯少的
这是个傻逼中国人
抓鸡   监控等等
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师。
菊花爆满山招人 199233303要17本以上主野人mm
我的卡魂两百多万  金币不够用  两千多万而已
劳资就是叼，不服全服来站，你爹一挑一百，渣渣
你老母冚家富贵泡
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐
借给我点造国王吧！
窈窕淑女，君子好逑
双子龙别刷，艹你马的
收人巅峰皇族 首领 大鸟。喜欢部落战的来。部落战连开不停
以回送加4802006互送体力
女同中的男方
俩千万？？我跑了200万异常
专业部落战，收人！ 专业部落战，收人！
是一起玩 名额78个 送话费QB的
怎麼有條白目盜我頭像 sohai啊
247580883部落首领送管理，千人群，欢迎大家
瓜果开队，诚招元老。
卧槽。。天天酷跑被封一个小时
独霸一屏！！
玩咖，招人嘞！不限等级，木有要求！各位大神还不快快加入！？
部落名。。我来自江湖。有和平公主陪聊。哈哈
手贱搞了个冬
祖传粉木耳变黑技术  传统技艺 值得信赖  欢迎垂询
前面部战被七本欺负惨了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。fff
巴西那次都输光了。
袜子十块三双的垃圾**坑你爹**妈你哥们想来你就踢我
姐要拉屎了，霏裱，yasuo把嘴张开接住了
代**石 有图 +q1829568754刷装备，七星精灵，超级少女
起这名给国人丢脸阿
帳號會是你的手機號碼密碼是驗證碼
一早起身讲叫鸡，，，
菜鸟儿要翻身，就来我这儿报名
我玩刀塔工具页面都没有就这个垃圾聊天工具草
我没火箭筒，只有一把散弹一个雷和刀
回首二手卫星！
什么大斧，极限球，冰甲，龙心
小雅只剩下颤抖的眼皮了
雄霸天下之創造未來欢迎您的加入
脑残叮叮咚咚
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛..
口味真重，要干就干麻花腾老婆，干麻花疼有意思吗
我还买了一个螳螂的皮肤
动词，打次，动词，打次。
新部落战人，求捧场，战争爱好者，**e
记住兄弟，有因才有果.
钓鱼的加:1349873610必定先送体！！！！！！
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟），
。。。小叉要关门儿就早点儿。。。
煞笔不足以形容，脑残加煞笔
张晓轩，没吃药就别出来乱咬人
代卡商城所有物品 加**1311064976
苏秦帝国，满十大神坐镇，欢迎八本以上小伙伴加入
活捉狂姐迷一只
爆料下噶来来就是红头牌…
我要买，给我来一个亿的钻石
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家
狗逼别跑 决战到天黑
汪汪汪汪汪汪呜呜呜呜
老婆子老婆子
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊），？
**妈叫你回家去查水表
垃圾七本，没教养的人才会像你这样说话
我还在继续刷想要多一只光暗胎五才收手
饕餮盛宴招九本强力打手，部落71胜，非常驻勿扰！
听说日本苍井空是歌手
蔡昕晏
大囧龟好
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 不活跃 农场玩
求同伴开导我大日本后代
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。。
。 你不无聊要死？ 如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师
生与死，轮回不止，我们生，他们死。。。。。
自由女神之不战部三营，招9本以上的玩家，今晚6点15分准时开战。
盔盔犀鸟
纲统帝国一周两次 招2级龙七本以上起。
314095302互舔。
粉你爹，粉你**
幽淡/冷月部落招八本九本活跃玩家！
煞笔 姐是学生 学生要写作业 没空跟你这卖逼的扯淡
这个跑经典没好技术百分百封号
一见钟情说到我第一次喜欢的一个女孩，我暗恋了她二年，表达过。特差劲、没有勇气追求。
鲁河清剿大队，求大神指导指导妹子们
果果人渣，装。你ma。逼。的愤青
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。jq
冰冰，我吉林白城的
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️r r
別截白金和银
快来无峰之巅
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次,
妹妹的服务有：鸳Y浴 艳*舞 冰火 臀推 沙漠风暴 胸推 慢
白佩珊我爱你
呔，小日本被老子日死了
哈哈日本卫生巾国
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176
无限领礼包。好开心
试玩 写个1000字的用后感
给刚加的部落放个广告   请搜索  哥的微笑
全民枪战说出生化时我玩枪战就一直好卡
现在玩的人太少了，风行电魂还有熊猫冰女的新区号挂交易猫月卡钱
你妈被全中国人艹了
十万符石   斧王才出来
姐妹之花招七本八本活跃伙伴
龙敏公明民工明明哦
我要把它塞回他**里去
周平你吃屎去吧
你下面水太多
可以免费用翼龙跑
小雞巴真無用，是遺傳嗎？
放你码屁，王最高40级
卧槽，现在紫卡不值钱么，都连刷7张紫卡了
天下有雪你个扑街5好成日系度擦屏
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。。
风暴军团只收日本人专杀中国狗'
售一九本号，有意思的联系。
吠啊脑残们
要是不符合捐兵数！会提醒，要是不改正，会飞！所以伸手党呆不长
张雅琪我爱你嫁我
想当年一开始只有a车的时代，跑个一百万的牛逼哄哄。
各位好。。求找一位名叫旅顺的大神。。我是红色高跟鞋。。
求四百万的辅助。苹果系统。重谢！
冰占，拳头
十本就石狗球混合一点法师，或混合流
占戈哥欠，收人，搜占戈，就行
全国妇科病看看哥哥
二亿金币1000多钞票 78级 被封 草
相当于大脚世界频道了
收人啦  夏目友人帐欢迎你们
日妮玛玛
如果你是中国人就好像要翻墙绑定，因为中国禁google
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意进来，
有钱人的世界理解不了。那么多跑车不买为什么非要买公交。。
多看看孝敬孝敬孝敬孝敬小鸡小鸡成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩成绩分年纪
甭坏邀请码AAAELXY有礼包噢！
是相处上累
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟
宝石奖励开始了，八本及以上来：红蔷晋级部
恶魔领主打精英英雄本，有机率掉整卡
又說別玩之類，遊戲是你的？
部落名:暗夜精灵。常胜部落收人，要求战争好手活跃在线九本、
连钓、 送体力秒回，加kulg33333
来来来  狗篮子取马甲麻烦是么
wLog("押镖","[DATE] 开始押镖!!!");
在挑事的都是一群孙子
远水孤舟为你打开这打门
他刚才还用的简体字，别理他，他在引战
西安小伙的伙伴们收到请回到
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，
阴谋大大的阴谋
婊子嘴贱 我不想和你说话
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。。
狗日的，自己国的帮中国
我十盘十输
渣十，来Mega巅峰领域
正宗奉化杨梅，
小怪獸 弄個奶隊
几十块钱买个改好的路由就能翻墙了
招六本新手，四神兽圣殿
看不出哪部警车。。。，
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。uo
八闽帝国，求IQ,EQ,颜值高玩家
时间数据库的时时刻刻斯卡快可是可是看着阿钱
秒法守黑，战不停的专
660万无异常。懒得再刷了。加我qq1134151356看看
劈叉赞
部落收常驻永久玩家、欢迎来 挑战你的小脾气
你们完成展示了中国完美素质。加油
大家一起来切刷屏大神他妈逼
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功…
淘宝店铺 倾世佳衣 新货上架爱美的妹子们快去抢啊！
杰扎吃屎
彩云国  招手7本以上活跃玩家。有兴趣的来加部落
马航在我这里掉下来的
妈蛋！副机，僚机被系统收了
（小苹果故乡）招收七八本成员  高级兵秒捐  特殊贡献升长
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊锕锕锕锕。 锕锕擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
群里今晚举行踩楼活动，群号码：99571268，参加均有1Q币安慰奖，最高100Q币
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。忙了一天了，睡觉。
陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上陪生三送陪生三送肉上
不聊了。。。撸作业去了。。。今天课听蒙了。。有高二党吗。。
谁给我个大话西游口袋的辅助跪求
响亮脑壳还没长醒，大家理解
大日本万岁，山本五十六万岁
谁要进我部落，七本加入，打败天下无敌手
炎法炎法
死灵法 沉默 邪恶法师  这些英雄性价比挺高的 有资可以试试
妹纸为啥不跟我私聊啊？！羞涩你妹呀！矜持你妹呀！
护士4级技能35%伤害值得拥有，推塔超快
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定得
我的初恋叫沐沐
突9剑圣和小小.6流浪.5牛。2个三谜团点解过五到130
苹果系统460万带加速！收费包会！
要想跑高米数用烧饼，不异常
神偷奶爸怎样修改
你麻痹40以上还用招？你麻痹40以上还用招？
老as.把定海神针拿走吧
原味黑丝，跳楼价
只有素食者才是真正爱动物的，猪牛羊鸡该死？
德拉季奇
无现吸进穿透自由
北京人妻约起了，年轻力壮，男的滚球
龙啸傲世九重天，招强力打手，部落战天天开，胜率目前百分百，，
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。ou
符文，大把大把
2 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。有妹子而且秒捐兵哦！
时光逆转收人，收八本以上，非常欢迎大神入住，谢谢
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于曼波向酸葡萄过度期～
后来我索性发了短信给他，有钱就是任性，别谢我
部落九本十本为主现招活跃强八本1-2名，愿意常驻来，玉海楼
30回合我方人数多算赢么
别骗回复了又没精液
妞妞   我要看泳装
你去问龟田君也就是你爹
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
德过，阿根停
家里这两天福利600w爆仓，水库金库本外放，求打
特意造了十条龙跑去复仇，抢回来快2000水好开心。天蝎座
苹果没有零件是日本的
狂战天下 度假村 广收低本玩家 。
不配的歌部落  你在世界上发一下我就直接加进来
竹仔鱼你是六本乘以2减去2本
招人，宁缺毋滥，部落名☞小子!该交保护费了
新建部落招收活跃玩家一起打造强大部落（公爵社團
乖儿子，回去帮帮忙，帮帮你妈，毕竟是我爱过的人
会点啥偷摸自己玩得了，恨不得全天下都知道自己会刷。真服了。
黑色骑士团！只收满9
解封后装备不会消失，只是无尽分数清零。
君临天下   也公平，而且挂少
傻逼，刷你妈
陆家小少爷招强力rmb玩家。。。
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。。
冰冰是让我阉掉新村的人
汉族狗?少数民族猪
刚才诅咒的赶紧出来
你们要是在路上看到一些猥亵女性的痴汉会出手揍他？
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧i
手機內存不足
我在龙湾区5甲
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧k
時代你想要的部落要幾個十本
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧m
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧n
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧o
马云我賜你姨妈。。。。。。
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧p
酷跑老是结算错误
骚年保重身体
小品蛮假的，弄真就要靠演员演技了
撸他妈个大鸡子
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧y
别花痴了，有一个女神就得了。美女如云的叫雅蕊
玩mt是起得比鸡早睡得比狗晚
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族。。。。
不卸，万亿装不上
轻盈之斧
求告知征服者与雷电那辆好
哈来来，来吧，霸王的大陆
名哥自卫队25人队现招几名16本玩家，一天18钻
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，一枪一
開得太高調了,低調點開吧
或者说 麻木了
喝茶lll收人差一坑，500杯以上加，每天27**
好不容易守个第一10秒被打5次   还是被干到第八了
话说前两天那个傻逼叫灭中国的
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，全体供应供应法师
傻狗，会所几句人话就骂人？
我金有三百万，水有两百万。来搜我。
工作人员认为他送关心
支那人好噁心
必胜客栈～你值得常驻的部落～好战来！
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程
小马乱跑：你们全家都是煞b
（2015.4.18）收人，欢迎战斗英雄加盟，部落战胜率95
来点有创意的广告
败家了雀巢首领
你老在这找你**主人 去同性恋群里面去找你个贱逼 欠虐孩子
这个是养成游戏，别太当真
20元卖极光号
全球现场直播免费福利网fr.chaturbate点COM
哥哥下面等着插
雷地絲安特尖特門
你嘚瑟个毛啊！草！2b
慢慢刷。吐啊吐啊就习惯了
软田我看你是软蛋
曙光刷图好刁
帝国禁卫营 帝国铁骑营。收人咯！稳定部落站高手欢迎！
來我這吧 第一天成立的分部
大刀向鬼子头上砍去。27人的。。
首领是欲皇
jjyy吵毛，不是土豪的闭上嗅嘴，平民都懂得p一个！！
我就是205  1万4被封永久
就是老王弄完龙头妈妈不给钱，龙头把老王老伴咬死了
白蛋，白蛋，白蛋
北方战狼    部落招人，欢迎八本及以下部落进来共同发展
是时候表演真正的艳遇了
威杂 种一定是日本人。艹自己艹的智商都不够了。你丫就内两句话
吃了我们中国人的大便还跑来恶心我们
正版杜蕾斯你会把我t勒马
为什么输入邀请码显示无Id？？？
我朋友结婚200万嫁妆，一张卡，同意就结，男方500万一张卡
无尽开穿透，暴走无异常
刺殺說垃圾的你就不會玩了
刷屏全家死光
大家别吵！现在我只想安静的在一本道老母亲 B里看完早间新闻
“纸上谈兵”部落只收九本以上大神，我们专为大神服务！
收8本或以上活跃常驻玩家 欢迎加入 搜索佛山唔得
爱是一种信仰
我用外挂  做日常任务和刷闯关钻石和s车装备
**哈喇子来临前
一伙孙子！
14万宝石14万宝石花了4000多吧，还送一些，网上买到的
代表德玛西亚消灭你们
把頭切掉
前面都是用字母和数字的申请几十个也不可用，醉了
奶撒奶木加奶奶大小姐
红灯区你多买点纸巾存着吧
遨游天地，诚招300杯兄弟，每日20+**。
欢迎加群酷跑送心交流群377966076群主教ios如何设置
特路伊是撒比我是他爹
气升丹田菊花开
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操勿入
冒泡o盟互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀各路9本10本大神常驻，有意
现在推塔得不到钻石了吧?
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，，
下次挺不住告诉酷哥…一定好好伺候你
亲测无异常全开
希望魔力时代快出辅助
艾玛，我连续钓了5条红海龟
建议记忆一个个i高一他今天几天就题库推土机田鸡
来。查找，抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。进来给外挂
我玩剑灵
ios互送心 赞加270292960稳定5颗⭐
打个骑士不死于徒手，慢慢锤
神像模拟出漏洞了，
推塔主要靠谜团，群杀
卸载了  日  害老子浪费时间！！！！！
你防守放火女根本守不住术士教做人
钢铁异形和迅雷突击哪个好些
推塔掉的满地都是
枫之谷  实力部落招收七八本以上实力玩家  进来就是自家弟兄
神武没意思，今天刚删。一天不玩，你就变得垃圾，太赶了
屠美斩日立于天地收人
日本别用中国制造 就是石器时代，，，
由于天子天下无敌恶意刷屏已被禁言
今天两张，一张萨拉拉克，一张俺哥是将军
上海银，就是能够把逼装到脸上
善解女人衣倒是很多妹子，也可以做到秒捐。
武器全有
冠軍大神帶妳裝逼帶妳飛！
傻屌一枚 鉴定完毕
告诫你们一句千万不要10连
包夜200 扣1210841555  上海人，胸大。
看得起就来吧   我们全是八本及以上   真诚邀请你加入
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助
还花了80大元买了血精灵跟小伙伴
雾霭笼罩下的菊花
弹幕一群狗！一群狗养的！  [本人除外！]  金正恩狗生的
谜团不突
刷图的掉落率是不是变低了？
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇，，
河南人你妈了戈壁…河南人事你们爹？
追着幸福♥跑     招人啦
我雯们还得瑟们了没电视剧视剧终结构筑物流公司务长相相机6强烈
开局相位鞋
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。yi
我好奇的是弹幕费不费流量习大大，你好
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380
后台数据维护中，请稍后重新登陆。。。
比利海灵顿
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
太特么能装犊子了
卖号，20元，10本后期，满防。
比比巴比波
崩坏我只黑洞炸弹过图
激请码qsp5u3领取激活礼包大量金币！
皮尔特沃夫和巨神峰
充会员赠送的钻石不能加会员经验吗？
你爸妈生的时候作孽了
微信号qq-569838123 这个是我们的招待小公主
连钓互送加dededede2000
毛線沒電了
iOS 奖励二倍 道具100其它全关 本人亲测不会结算异常
日死崩坏
秒捐四級龍，六級法
防空靠外的话可以适当配气球
这骗子完全没有廉耻可言，别浪费时间了
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不qi
加我们部落 一个赛季捐兵2000送20话费 高手可以要求待遇
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯？
发个邀请码过来
安了谷歌服务框架老闪退
来七彩纺吧
尼玛，一天十几封邮件，包邮的，哈哈
汪峰之巅?
惜福百顺，，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
奶奶的飞车又被封了
釣毛，五分鐘都沒有魚
马上要开本，4级小本求一个外援有米有，
我们滴亚洲，嘿嘿！山是高昂滴头，嘿嘿
短暂的暑假……
复活币出
543208890专业卖萌。  求点赞。
急先锋这车篮垃圾。
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来。，，
b服，崩坏2 在此
谷歌搜索草榴社区
长颈鹿，刘在石喊你回家吃饭
还有一个亿钢材花不掉！
不定期派龍法巫
你好在用那毫无杀伤力的垃圾词语来污蔑我的键盘是吗
金币钻石要的加**1079382731价格优惠
不限等级只看活跃度，来芬兰最拉风
央视前锋营欢迎你  白天法师供应
部落收人：妈咪妈咪哄。7本以上活跃的来，满级兵无限量供应。！
大陆给你们水电，给你们油，你们却不知道感恩
溜出来再说，真能跟牢记大姐那样不回了也好
粟米傻屌，吃我一棒
叉叉友，九号工会欢迎你们
幸好lz有个肥猪仇人
管理员封水B啊
北京战队收人，300牌子加，指挥官，薛大闹脑袋
我就是管理员，你们母亲被我肏
我是到处发小广告收人的坏人
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。
大水冲了龙王庙吧，该，哈哈
叶子我也玩微信，你加我，qq号就是微信号
猫猫，所以传闻是真得？
[诚心送本] 休闲部落收9本中后期 每周一次部落战
我去咬你母亲大阴唇
夏拉！要開啟搜索「搜索開關」
钓鱼体力以送出请回送
我一颗圣诞树都没长
极限求，笑出声
十字蕾丝联盟  招一个强七以上玩家共同发展。。。半小时后开
妹纸在我胯下
麻花疼会
招人基情不落，不限等级懂味人品好就行，速本人渣死鱼伸手党不要
调戏杜蕾斯第23届 正式开始
我要抽奖了   保佑我中个极光
走狗**，你再嚣张只不过是日本人的狗而已。
此**号转让，人物己满，坐骑都是最好的，2929757223
天域帝国最高统帅部收人，五级随便要，
前幾天降杯200沒死魚，誰說有的啊
进击的万家，新建部落收人，未成年人禁止加入
真的那麼大麼
31以上地图，带上野生鱼儿，我就200多美金
眼睛还进沙子
初始三星，你哪来的一百灵魂
洗刷刷 你护士是刷挑战得的快 还是普通关卡
无峰之巅招人！秒捐活跃部落，八九本为主
额，有本事自卫队把渔船全弄沉看看
他非要在老家盖房子
卖号九本中后   骗子死
那么不小心，洗个澡还把自己脚给砸了吧
谁要帮我解决生理需求？我求日，求插
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要。。
我会帮你们生孩子的，虽然长得不像你们
实现三亿脑残梦那个游戏?
我都控制不了，我自己。一段非常失败的感情。
待我六本巅峰，带你装逼带你飞
可樂多瘦
自己是中国人   专门学外国人得狗
节操无节操的绅士猫
我告诉你网站：你亲跌他吗吗卖b小片网快去看吧很刺激
过年收红包充coc宝石
只有我是五本颠轰
终极斗士2和3还有海上钢琴师
東昇招人要求活跃者
充值旁边   点邀请好友就行
至暗之时。秒捐啊秒捐。⚠是至暗之时
来吧！如果部落战得力，活跃，作为首领我不会亏待的！当然有些私下聊
沃野七万
潮汕潜龙，招人，欢迎8本以上7本5农活跃玩家加入
和平之月收好部份子
君_临天下收400杯以上 每天21钻 收400以上 奖励21钻 君_临天下
操  你解封后再他妈的用挂你试试草拟妈的还最多封一天  你吃
不开挂就不会封，且玩且珍惜
我正在建造驽、秒出的女王
下面有请我小弟专业刷**说话，大家鼓掌
莫在这儿搞些民族仇恨撒子的，看着烦
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫
中国人不包括台湾狗
操操，曹操操曹操。
中国皇家水枪学院总部，三级部落，部落战连开。招7.8.9打手
只要你帮我冲QQ会员，我马上发给你加我QQ1203387111
**的    大陆人一人一板儿砖  把你们拍成标本
最近不得穷逼也要装逼
大家排好队，把嘴张开，我要射了，一个一个来，不要抢阿，
你是和機器的孩子的爹麼
苹果就是营销做得好
继续啊你是窝囊废吗老是停下？？？废物是不是你啊狗操的儿子？
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖！法师无限供应
洋妞视频服务微信tuzitu_1991
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲来
。幹妳娘
地铁跑酷卡了
三星 s4亲测 网页卡顿 死机
霸王的大陆整改完毕.50人→30精英，1周1次部落战，7↑来
搜索  敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡
七级秒伤40。专业杀炸弹，屌丝，小偷巨人
奥特之光！滋滋润！
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。
釣魚島是日本的！火星是美國的！
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局。
这里崩坏党太多，其他的辅助的确不如崩坏给力
小七，还不去改和跳姐的果盘情侣名。
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强。。。
心塞搭个桥吧
狗能说人话了还会反击了？
北京的晚上十点，三里屯青年酒吧的 有来报名！
不行就闪，来神盗旅行团，我们要你
、:、，、:::::::九九年代价位次年
一分钟出三条，作死啊
穷死了，求**，会暖床
城中巨擎，招人，七八九本的!
玩遊戲的大多獨生党
台灣尚青 ，新活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰
包爷你妈大出血了!你快回家看看吧!
本人也游戏控。。电脑游戏手机游戏通吃
红尘幽梦牛A和牛C之间的部落
刚刚无尽没封。。。。全开
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满pbv
边框再也挡不住MT逆天了
有一种想砍老张的冲动
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限有专门的打手过
望江庭 部落招人， 欢迎六本以上玩家加入~
安全无毒，记得几十mb的不要下载
收大胸妹
怕欢迎9本中期加入“卧虎藏龙之龙虎精英团”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
妹纸们，东莞复工了吗？
淫龙帮有5星猪
微信827467212 广州既加 得闲出嚟hea
绝世色魔
日本是王八啊！还TM万岁
看到老美的戏。"访问"这部戏我笑了
你老婆水多 波大 真耐操呀yyy
送苍老师
菱花镜子照
不好意思   我射墙上的时候  他妈妈拿了就往下面塞才有了这叫的
武器是使用主动技能10几率再次使用一次
招人了，最好是国家电网系统内的，我们每天准时开
mic別人都加進來了欸
来加 N.O.V.A近地联盟先遣队
蛮荒魔域 收人，满级兵种大神坐镇？还有一小时开战。连开常胜
一个男人和一颗热切的心灵
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子咯～
我母亲没有享过我一天的福
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，。？
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩家
怒海之狂
下面有请我的**给大家弹个幕！
钓鱼发烧友请加，互送体力---jim9800
是要顯示還是關閉？？
竟然还玩酷跑，我半年前就不玩了的游戏
王力宏在哪里跨年演唱会
荆棘花开的那个大贱。比。你是狗吗
有的外援！出力也出钱！还出情报！
海盗流之家排名275五人组。欢迎17本以上玩家缺一！
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村 爱吹牛和流氓来
把飞虎队打惨了
**你。妈 **你。妈 **你。妈 **你。妈 **你。妈
hello你个傻扎
问有有几个能正常跑闯关跑过两千万的？
猜谜答案
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！随风打江油
部落名 幻幻  不打仗，每天捐兵管够小女人
星辰阁14,大批收人。来着送辣片
半人无叉
符文第一位，附魔感觉可以等有钱了再弄，毕竟太费钱了
嫣嫣啊
七本中期求收留，要求有五法三龙供应，够活跃，有部落战
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中
东莞 深圳 海南 汕头
紫外线@太阳城 招募玩家4工起 喜爱对战 我们现在是10战10胜 死
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ggg
天天是荡妇。。。有钱她就是你的
各位请等待我的测试
锡完我咪洗只薏跑
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落
小女子拜谢各位大大
再刷一次 我举报你200次
o，果果。我是纯情小伙子。。
齐天大圣玩鸡八。可长可短呀
哥骂管理员被拉黑你丫的还不知道在哪个疙瘩待着
点付费道具，别确认支付，返回，就有道具送了，亲们，
欢迎加入鄞州小三群，长期供应龙，法师，MM
神龙特工队，积分14500，招主攻手。450杯以上者进队。
坑爹啊！崩坏我500钻石抽到垃圾
你们这帮臭煞笔
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。
这摆明屌丝报复社会腌……
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！！！！
我老婆正在给我口
我朱雀幻影红色先峰都满级了
万有引力   大家庭7个部落正在欢迎你
管他什么檀木
你他妈舔啊
求酷跑辅助。脆谢
刷大囧龟爆大大
说特谴队描述令人不适，
五块？好吧，价高者的，卖你了
新建部落：芬兰最拉风丶男女
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪
不能复制，我要输入再复制，艹，
河。，，，男。。。偷井盖
日本文字是根据中文改编的，日本以前的制度也是中国的，像当初唐朝
中国飞虎队让加不
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗！
古道茶部
哇哇哇呀！卧槽！狗屎运，我竟然抽到梦寐以求的神器提尔的断腕
我只做出两件方砖的橙装
快乐五十人斩组合。收1200杯以上玩家。还有5席。请抓紧
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V！！
**兼职日挣50~150！有意者加**1054885917
我他妈的那天通英雄不小心把站立提上去了被各种吊打
快播给净网和谐了
三开秒娟活跃部落招七八九本打手，搜索：有你小镇，，，
清零后打他几十万无尽，以后刷不超过原来的分数就不会封
荷兰是我国鸡部发展城市
求送号，比善待
求一夜情，决不影响家庭
那些跟着骂日本的。别闹了好吗。就让那傻子刷吧
，，改加一武器攻击就行啊
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！
会里很多土豪，他也是其中一个，但是他是最抠门的一个
流泪的小丑
激情海岛交流群
无尽能刷钻石？
COC三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
熊猫崛起总部收人 爱捐兵
你那车保时捷啥型号啊
风景华庭招人天天部落站
来中國同盟军
雞哥，說實話，你被你老婆壓過嗎
黑老八龙宇之光群p你菊花，
腾讯技术员爬去吃屎吧！
虫子升九；水刷灰
部落名：生活麻辣烫，来吧差三人满员
小安帮我叫可乐一杯
嘴角的 学名
凯撒狗没打疫苗
本队招人，（皇家沉默）只要两人，有意的喊起，
那个绿巨人说所有中国人都是垃圾
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我.
这挂太次了
中国海岛拆迁办:50人战队来活跃情报人员其他不限大号带:
【bit帅哥联盟】，部落招人，一起发展，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展
我的微信号也是被清零了
思考思考思考思考快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是吗
乌鸦   四暗  破碎   非人民币
粆靉. 给我打出来
女汉纸好可怕也好可爱
傻孩子。 命好苦。一家人都出事 接下来就是你了吧？
补作业。。边补边玩。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友！前方，
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎你的加
猴哥哥，别生气
蕾丝妹妹摸摸大
部落名  “愿得一人心，白首不分离”，
正妹都坐车里去玛雅水战了，那还有捧着手机钓鱼哟
小黄蜂风好大记得吃饭哈飞机飞机好伐办法好发发发办法v发v好烦
李连杰紧急集合
要把我填进黑名单
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多哦
UNCN你刷九块还不知足啊
有女人在广佛二地妈？？给我打洞
不是拖的禁言五分钟，看看这帮sb拖
百撕不得骑姐   欢迎新手加入。
目的是搞起大家去日本的不满
石器时代诚邀八后九强玩家共筑强势集团，部落战常开 必须活跃！
我自由飞行1千他都數據異常
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。
部落名  “愿得一人心，白首不分离”！
天天酷跑10元永久包更新，**：904015362
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！
连续两场不引援兵就全下巨人送死可以踢了，奸细！！！
** 别叫！颜。。。。。。大傻叉！
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进。 中国海岛拆迁办
过年好寡逼
招人全家死光光
荷兰 哥斯达黎加
卖号，满防满王十本癌症晚期
当敌法切开大的刚被…………
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我m
威狗你和**是不是拍乱伦片的啊
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?。
153927943加qq详谈买号
来做我压寨吧，他们那些人太粗鲁了
明天没加**群的送飞机票
出钱收ios不异常教程，有的加Q715819062详聊
发吧羞花的
骚妇来不来，迷踪之林
今天昨天爆了3张整杰德
经常纠结i 从那善男信女乘客从窗口可从窗口出精彩每次检查你想
和尚你妈是浪妇吗？你爸满足不了她啊
台湾被日本以前统治太久
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，希望有你与我一路相伴。
嫩妈比
你们这刷刷的都来不及看清日了
擦，爆了五张紫卡，真是爽！
要不是有人捣乱 我们总部分部 一共都8 人了 要
叁叁叁壹伍贰陆招人
老子操**  没给你脸就别出来得瑟
女人性欲比男人强。，别看我们撸啊撸
求他妈的老百姓知道真相
冰冠堡垒，招收活跃九本 。
这个人真为东北往事丢脸
我们一周2次，安排妥当
天地不容 七界之上
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。44人的可口可乐
放微波炉里转，亲测可用
看看羽落帝国吧
那个晨曦啊，我霸屏来收你了
鼎鼎机器人安全码？
还是狐狸好，连悟空也拜倒
记住了啊  这是礼包码1a969ebd
可能鱼都涌你们身上了  我剩下鱼头鱼尾
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。，。
去网上查**变形金刚版，一枪二十亿
崩坏IOS加我扣602921014
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。ccc
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人？？？
部落名  “愿得一人心，白首不分离”？
朱雀还是蕾碧
管理员是泥爸
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊。
眉山兄弟部落诚邀8-9本主力，广告长期有效
來人 拖出去斬
月下狂想，千年孤单，神魔不许，四分之三！弦月藏龙收人。
UNCN今日强势归来 诚招新鲜血液 预计今天全员到齐
大頭妹是醉翁之意不在酒，是来为她妈做广告的
腾讯真坑爹
血的质量不大行
新建部落，招人等级不限，来者不拒   大漠丶战殇  真诚欢迎
海岛合众国   招打手五名   进队签订合同长期合作
不是:一个豌豆射手加火炬等于一个僵尸的死亡
扣扣脚后跟到宿舍测温万能够用完美丽娜塔莎
部落冲突最新补助 详细进扣扣群72235445 一天1000
收刀塔變態服帳號
32区邀请码546411427，拿血精灵了
那个叫KIM的。你丫闭肛行否！？艹
你是属于啥类型的B？说说看
还和小楠说有钱任性
有云南人，湖南人，海南人
好吧！那至少被牙签捅了
女德，闭月，mt，女贼，呆贼完胜绝世高手
9011互刷新营：悠哉悠哉，4级部落，招9、10本
有田有地有红分
。矮油，太三两是不适合深海法则的
我只说了模仿 你激动你麻痹？
马上开战，杀戮与抢夺
八闽帝国，求17研究所以上大神，不帅不许来
新部落  星空 招人，九本六弓起收，星空从这里起航。
经过训练雷神很暴力！绝对拆塔守家No，1
鱼被河 南 人 顺走了
玛德刚搜了一只大鱼被女朋友一脚给手机踹关机了
朱文你在跟我私聊我要举报你了……
有事说事，别尼玛没事找事
部落：大瑞安，招人，新盟，没有限制，大家都是朋友~
羽毛 你个小贱货 我不来骂你 你是不是不舒服
伊朗去死吧。
当局繁花似锦阿乐
河南人她妈就没个好东西
所以別心軟，好的要留，不好的，也不必心疼
开了 Shmily丨灬缘    可参观，招收八本以上玩家共同创建↑
新开部落招人，招7本或以上，来了给长老，表现好给副手，满10人开部落战，欢迎话痨，大
腾龙部落晚八点开战，俩名额虚位以待
有想进本集团军可以联系我
总部 一周两次部落站 大部分九本 十本 八本
2级部落招人，狂傲帝国，来甲级战犯
野生鱼不好钓，分分钟连人带杆被鱼拉进大西洋
我直接领够了个飓风之剑的。
天天炫斗，全民枪战，天天类型都玩
我是说下个路口见你昵称
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友，
我只要以後無腦通遠征
瑞安人可能是一种低等人吧
别刷别人骗子啦，，刷我的部落，游牧人之部落战，刷吧
这有啥好生气的  大人不跟小人计较
大哭大叫
收人了歡迎活躍七本以上好戰大神，90后閩安本部  期待各位的加入
你阳痿还是阳痿
铁公鸡一毛不拔
各位兄弟姐妹，在经过大半个月的准备后，我的COC工作室成立了，
地瓜稀饭这个部落像在家一样。
谁帮我跑下吃油的那关
为啥政府在我家附近的大路造十字路口
东莞松山湖凯悦酒店、东莞嘉华酒店、东莞帝豪花园酒店、东莞虎门美思威尔顿酒店、东
神棍特工局诚邀9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃，常驻，顺便招副手
素质哪去了
日本人用中文，可真是爱国。钓鱼钓到如此地步...
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩家！
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://t66k.**?a=kalista1223
装逼引领时尚 范贱成就梦想
倍儿爽，嚼着炫迈根本停不下来。
本队招指挥官一名日收入23钻能带动队内气氛就好
今天中午部战。乱世称霸欢迎加入
逐月楼，活跃捐兵有钻石领！！！逐月楼！！逐月楼！！
我算是知道什么叫做好心当作驴肝肺，
草你50元80万**！刷毛屏！
谢啦，各位把本放在角落撤走防御吧≧﹏≦
全新海岛刷砖器500/3万砖石,需要加q359600389
醉吼怒，慷慨处，气吞江山势如虎。山上兔，林间狐，闻声蜇伏。。
还行吧，虽然复活血不高，但可以给刺杀贼争取双人头
刷屏死全家啊～刷屏死全家～
也要挨劈
撤了      真是太势利了
日本人渣，以老母臭嘿
还他妈的冲个砖都冲不进！
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
我就系甘串噶了，中意就来中山稳我，我服侍得你好好睇睇
这群丑女还爆照。不嫌丢人。。。。
离石    离石     离石      离石
埃及穷逼国度
希望这届领导能获得成功
有人愿做汉奸没办法 中国的败类
password下面两行是啥意思？有人懂吗？
有需求部落的么，三叉戟你值得拥有
你是棒子国的还是倭国的
样子改啦，好丑
欢迎加入VIP-club特攻队，要求打劫每赛季200次以上
你敢来。我就敢秒龙。二葩一帅。欢迎各位
部落收人     黄泉教主
射你妹花心
猫咪友人帐欢迎九本六弓满鬼刷墙党加入
月卡号当时卖了50充话费了
不过卓越那帮煞笔把装备出了
奖励关加两倍 其它全关
有无讲白话噶女仔系度
稳定发展的唯一选择：黄金鸟人
黃金十二宮 来300杯以上打手，开475图，来的私信
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员。
清都收人，好几个妹子，还有个小萝莉等待着怪蜀黍们到来
烟雨溟  欢迎强八玩家加盟
善解女人衣诚招八本五农六星打手，为部落战而战
天上人间提供游戏外的享受欢迎9.10本加入，
幕后黑手
傲天神域收人无要求！送辣条
狂草   狗咬狗一嘴毛，，，，陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性
20个正常九本，开40人战，差一人。速度加了
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇。。
冒名狗，呢够胆亮本名？
就按你刚才说的阵容？嘻唰唰
崩坏怎么改不掉血
黯灭收人...福利不说
比谁宅么。。我房间的披萨饼盒堆的衣柜一样算不算。
关于抽奖的问题。老司机不再多说了
日本种配的埃及狗
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。
我还是喜欢唐嫣  毛毛张雅琪
觉觉猪，我用小雅的人头担保我觉不骗你
蔚蓝海域招收八本玩家喜欢部落战的 我们秒捐法师！ 天天开战！
圣水爆了几十遍了，别人偷我的至少偷了几千万了
钻石改到999
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪拍乒乒乓乓片乒乒乓乓片
奉天一4级部落一现招一个满十，满王满火，来的私密
求高手六本布局蓝本.
动不动就假高潮
四奶保幻刺！
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以
乖乖 那个新春大礼包也是醉了
coc乘你病要你命。 招人。七本以下去分部
艹泥马、刷泥马的屏去
一封都是永久的  哈哈
桂林的同胞欢迎加入，桂林部落
我要無限釣魚
青山★丽水  招七本玩家 部落活跃妹子多多…
代购伊拉克桶装核燃料，培训谭雅女特工，免费送天启坦克
剩下4位小伙伴参战不了，有点烦
上下五千年联盟分部 唐 诚邀七本以上活跃玩家
看见爷没，爷八本满7墙70八墙74级
人生苦短 能溜一板是一板
助手被老马检查了
喂屎你老汉、仓狼
魚情看在線人數
牛奶小花猫诚邀九本玩家助阵，有美女！每周五开战！
被封的，删游戏，不然解封后来辅助一样被封。重新安装一次。
感情深，一口闷
操日本 部落，部落站54胜，打完即开，不活跃即送机票
加好友了，要加的发出来，名字长的发多几遍
别人冲钱是傻逼！你弟充钱算什么东西？
一个非常清纯的女孩子与一个老男人吃饭老男人看上了他、
穷山恶水出刁民招八本部落战高手加盟
羽落帝国你哪国的?
四奶保幻刺？
教刷砖石的能送我砖石大礼包？
过年送了马云一个姨妈
吐口痰？
嫖娼不给钱也是嫖娼
大学是Sb是条狗
新建小会，找几个盆友一起消磨时间
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多战绩可查
文件免费，进群453244446
大家好，我是小学生，我要去学习了，妈的，老师明天要检查我乘法
押上期擂主啊，这么简单的方法
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽mmm
地狱火半岛，新部落收人，欢迎七本以上非速本的朋友
逐日者，大黄蜂，雷霆雷瑟
一日一杀25人世界前15，现需两名队员，可送高等级号
你别咬我奶奶，
你别骂粗话啊
我用这辅助玩关卡，48关让你0被击坚持200秒，特么坑爹么
**苹果酷跑外挂，361761638
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条起！
本人从事av数十年，有妹子想拍戏的可咨询下
这路里没女的
买香蕉，黄瓜振动
舔他妈的**腻了，出来觅食了估计
系统滚去死吧
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落。。
苹果弱爆了 takee有劲
天上人间提供游戏外的享受欢迎9.10本加入？
中国解散万岁！
特么的☞癞蛤蟆跳脚背上了☞不咬人膈应人
宁波.联盟黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号
不要脸日本狗还学中国人、起名威狗…日本人死光了在中国学狗叫
一群孬种‘有本事去把日本那弹丸之地灭了啊‘在这里窝里反的一群孬种
16.17本的朋友们有想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队为我们保驾护航
九本小仙在此…
神器一般多是在清晨人們還在睡中出世的
是日有所思“这些措施
是桶里的皇帝吗
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎常州的加入啊
张小眼你几本？我们只收八本以上者
只开穿透不得封吧?
黑洞双切雷，加上狙击
真有14000钻石送？
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物
一群傻逼  在网上秀不完的优越感
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍~
為何你講解
两本情何以堪
黑色龙卷屎
我的金币全给赢了，那么多刷4百多万的，不打世界了
白滚水招七本以上常驻啦 欢迎大家哟
不想就去隔壁抓幾隻豬給你顧，這樣就不用幹活了
呵呵！我是台彎玩家
服务时间12:00--24:00直接打妹电话15876560711
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。，。
日本的也要，回来卖鸭子
偷你们井盖你们想怎么样   有本事抓我啊   东亚病夫 们
何为全民精灵？
死爹娘來啦
打崩坏学园就爽
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊,
唉   日本也就这些没素质的畜生！！
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.。
你喜欢你男朋友戴夜光的❓
凑人数部落战. 人够即开. 不限等级（隔壁老王团）
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2
红红的小脸温暖我的心窝
女德有何吊用。求大神指教
ios互送心 赞加270292960，，，，
河南女人都是地摊货，给钱就艹
全民枪战辅助是自瞄
也算个有故事的女同学了
河南人一旦被人说永远的反驳就是“操”  这是典型的牲口行为啊
日本妹子出名 都说要个韩国脸 日本的技术
妈蛋，光维护不补偿维护个蛋啊
龙头就是脑残
把你们的母亲和姐姐借我一用
我买的单属性的鱼竿，不值钱
你他妈地域狗
我翘起了二郎腿
长岛狂银收人 新手老手通吃。
都鸡吧懂不懂？在那瞎比比
70面对和80年代社  招说活跃玩家
十条好汉   开曼波    周情报30   速进
群，求群
家啊计算机惊声尖叫
阵阵恶寒，，
打狗这个孙子
具体请看电竞职业选手成长之路
添黄瓜
招人部落 名门世家 收九本以上大神，常驻，部落战不断，谢绝速本
不知道啊  这群人刷一整天了
谁用我名儿谁死爹死妈
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人不限等级
百戰军團，青龍戰隊，欢迎8本以上强人入驻，56星秒捐
**满嘴喷粪
妹纸都是夜间生物啊
皮卡丘有辅助没钱也不靠谱啊，，，
穷人朋友永远是穷人，富人的朋友永远是富人。
玄武堂干休所，互刷，不打部落戰，秒捐兵，歡迎妹子來發展休息
部落收人，收八本以上玩家， 全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
最爱最疼大家的苍老湿的电影马上就要上映了
首先你得先学会开翻挖掘机
昨晚上花120块 抽奖  3个5星  值不值？
足球社区一样精彩
焱雷阁招收活跃6本
百合网各种接盘英雄
刚刚提醒我违禁被拉黑特
求頂尖話癆
收熱愛部戰高手
钓鱼发烧友加5251000护送体力啊
肌肉旅途旅行距离看了同时以这名字后顾之忧“：～！“！—！””
九号公馆英语雨好纠结
红烧鸡翅膀。
哈哈 就这水平还想逃脱本野爹我的追杀i
我同桌说他会要日本女人当他的慰安妇   日本男人当他的奴隶
=50000宝石 咨询**:540019772详谈
【刷墙吧骚年】招人啦！九本满鬼6弓以上 还却3人 互刷9011
開秒殺
不打部落战、魑魅魍魉-----求大鬼坐镇------
欢迎加盟川北行省
卧槽爆裂之炎最后一关咋过啊啊擦擦我才19极
十本渡劫飞升
幽灵庇护阵招人
伊丽杀白鼠
别鸡吧比比
犯罪...团伙。 UP UP ＵＰ
你们争来争去到头来琳琳是男的!
看开点看我看我乒乓球哦我诶I如人哈嘻哈打杂不拿神农看我我脾气哦诶人挤人就发好吧吃
我56级打过第八章   第九章要61级、、、、、、、、、、、
中国缘分部，无法无天
部落九本多，秒捐玩心部落
嗜血兄弟盟，欢迎各路英雄女侠，待遇丰厚
扒窗鬼
两条腿在谈天
青国青城诚招八本以上玩家
孩子啊，你怎么可以这样没教养，早知当初把你射墙上了
呜呼呜呼
谁是猫，**，偷吃我鱼
金二多黑油鱼，金一多死鱼
你們每日萬能碎片買嗎？
钓鱼。    加。  采姑娘的小蘑菇。   互送体力。
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开
五农完还有三万钻石
永恒的记忆诚邀九本部落战爱好者，秒捐，连胜
那个图片上是一个喷火装甲车，估计会是装甲车
很累的；随缘吧；走得不留
射裤裆里了？
可乐两块五
目前电塔都放在右下角骗护盾的大本旁边。。。。
周永康，你那各单位de
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌1
踢出去。杂种
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊k
37区求加小伙伴15386333306，本人双月卡党。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊强求强求强
酷跑120星猫
还三天九本，开启满灰满火路……
钓鱼加好友183470200！互赠体力。我增过的回赠
你们先去玩比赛吧！我出去一趟有点事
蘑菇炖竹仔鱼最好吃
白银骑士团～欢迎八本以上马上满员
不用不好意思。你家狗不听话。牵回家吧
玩cf的兄弟们有福了~ 真是太爽了!现在可以免费刷 毁灭大炮、火麒麟、屠龙、雷神、玫瑰精
0胜10败部落  掐爱 欢迎你的到来  让我们一起输
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死
COC王朝无限收人！强10坐镇！秒捐7弓6法！。
搜十多次。。。全是单人金币。。
这个晕晕…长名字，意图暴露太明显
姐这打出来的字跟小说里的不带二样的我这嘚瑟的呀，我就乐呀
张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢。
歌潭战神。    妹子部落。 秒捐部落
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎加入～来即送
4圣物关口
小白来初唐
收十恶不赦之三星好手，我们顶得住搜索“顶得住”部落连开
牛逼!你看似零星无力的词语其实确实零星无力。没吃三餐还是大限将至了，每回就奄奄一息地吐俩字?你这样我可就不欣赏你当年那股奋不顾身秀下限的劲儿了
南橘北枳，只开不打，欢迎4级弓。 已有能秒捐，欢迎来访
啊鑫，我为你骄傲，
23a51985nhj    邀 情 码。
六本怕飞不动
刷频一时爽。。。。。。。。
小美，勇闯天涯   部落收人
只收8本。可以捜一下梦幻岛保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停
每当我闭上眼
好重口 竟然喜欢他的蛋
焦糖布丁招人，部落战连开，等级不限！！欢迎加入我们
挖金币药品钻石的
最讨厌恩将仇报的小人了
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我
用不着挽留，爱出者爱返，福往者福来。
左右各一颗大痣
50块1千万金币，45万钻石
外国得杂碎
竹仔鱼就知道卖萌装纯
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查。
4级部落，部落战连开，会内氛围和谐，招有缘人士。搜索：金发财
刚打一个双四十万三千黑活鱼，爽
大家来快速的读。动词大词动词大词动词大词
宝宝的背影 看得出来很成熟 不会少于20岁
物免七必须觉醒全能月卡党区排名前五十
一辆主放一两位者都是满级。
护士不用刻意加速度 加蓝和少许速度就好
羽落帝国不开战 主发展休闲 欢迎加入
无尽的分数刷到自己的战力乘以7倍就自杀
爱琪一生一世
d繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招
钓鱼发烧友连钓加104542495
破坏1991毁灭极光1700
二名3000、三名1000
霏霏关系，没请我辣条的关系
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖
中華兵團 36勝招戰士 ！
摩尔你**的庄园
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。
有热爱部落战的朋友要加入不*^_^*。连战部落＠_＠轮战自选。要求:同本能三的兵种参战
9区安卓输入邀请码355846423
划船不靠浆，全靠浪
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️t t
网络连接失败，请稍候重试
感興趣的話隨時進來
求一个部落战很强的部落，要求很活跃，一周两战，
四级部落“装逼”收人啦～七本起收一周两战～一起装逼一起飞～
石龙部队行动组／招78本飞龙党
华夏辉煌秒捐部落。
新手村竞技堂，欢迎8.9本喜欢打部落战的加入
你说骂人死妈，那**死多少次了花雨舔心
一把精英出2扭木
五八，双法抗加乌鸦
家里添了个丫头
我日你前家老少
威哥這是混不下去了……
部落收人拉～主发展  欢迎刷墙档 话痨   部落名：N.V.I
这种趋势是你要送我五农了！！！
谁教我开酷跑外挂啊
加你吗隔壁群，滚
富二代专用的，我们用不到还要观望！
乐天，来不来曲终人不散？
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加Q319519387空间有相片保证让哥忘了她。
挂机又不累，非要啥暴击，想不开？
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不度啊
无偿教程，我是雷锋+568267844
大屌专插直肠
开穿透和吸金要在结束前关了，不然会封号
我是日本狗请纠正
来就申请 潮男@潮女范儿
千万别打我，要不然就没意思了～
我红米电信版
按理说…陌路也该起来了
战队招人，有意者请加 万宝路香烟
炫斗调几培请教
部落名字，吉林三岔河部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧1
部落名字，吉林三岔河部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧2
价格优惠，一百三颗
每每进到盟战城信号就会出来哦
首先叉叉进入游戏，无尽模式，购买烈火，进入游戏
他母亲不在场 别说他母亲
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。hhh
越往后比范围越大
热烈祝贺刚建8天的〈喝茶lll〉首次完成不可完成780任务
要知道这届世界杯冷门频出，何况是法国
娘的，打工厂第一波操作失误，才砸掉7万血，怎么办啊
。。充电更热你别听他的听我的放水里准没错
我肏你妈
网罗真草蛋
蔚蓝海域收9本鬼墙玩家  秒捐部落
。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
操你大爷，刷你麻痹
一下扁扁一下香香 卧曹 太多妹纸了
傲世帝国诚邀七本后期八本五级mm
Revenge有 仇 必 报    半小时后开20战。差两人
部落缺奶爸奶妈
一个物理群攻，三个法系单点，奶骑。基友法系单点。妥妥青龙
情人节 支付宝他妈繁忙
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎大家入驻，各位多加关注
今天下午两点半钟营销技能培训，大家准时参加，相互转告！
磨个30回合，输了
没妞来粒受不了
有本事就去官方那里把鼎鼎 抓金助手那些全封掉
老黄来黑翼巅峰
杜蕾魂杜蕾魂...
好狠心啊…可心里暖暖的…我真犯贱
典典耐性大
皇室彡锦衣卫   华北一区    全民枪战
我要给姐姐跪舔
我打闯关。系统清我无尽分数
找男友，处对象，视频语音，妹纸代理
我脱下裤裆控萝莉
我可是堂堂正正滴中国淫
还有个逗逼婊子和我秀优越
尼姑也偷和尚的，不信问你师太
分支武器要怎进化？
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本
恶人谷不是二人户发错
我的钱在梦里数的 数完就醒了
目前很多玩家出现封号现象，还请大家小心使用辅助
！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你
强7以上   部落战龙流玩家！！！欢迎同本对应3星能手入驻大白鲨
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多多
谁再以 邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿毒症
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起，看货
i现阶段金额金额就
梅花k被人捣乱了？
迷团，小、牛，马，剑，全民150后拿到烦
老子三星5000没钱买苹果？？？
鲅鱼圈中远集团，招人300杯左右。非专业农民即可每周3天假
嗜血皇城收人
没叉叉别报三星心理了，难度很大
缺爱用你双手。
追求外表去刷v制式斧子
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家☺️
填邀请码12315522  送五个大大姐
强制捞鱼术！
高仿鞋就是莆田鞋？
QQ480912523 刷砖  ⑤元一个  办代理
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！
分享宝宝截图 送话费
4601a26120jsq私聊我互邀
金身就是穿透的弟弟
這什麼遊戲都可問呀
钓个鸟，海神套没收
系统爱你们 才给你们情书。要珍惜。
要出zs充能系列的车了。
十块剩下的小费
全民枪战的辅助给力点
花醉客 剑寒霜 ，欢迎活跃收兵狂，小号全天秒捐法师。
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。  欢迎 9
我们是八分青年  八你分青年s 收7.8本精英入住
小苏那是几个钟头前辣
带部落发展 一群八本老被九本虐
一格一格一格
刷屏狗 你脑子进屎了
说不定哪天早晨睡醒吃着早饭，吃完早饭，日本一片火海
要么不饱操，要操就一晚
有時候會。沒可能百份百的
你个老黄瓜好运气啊
以前不是相同职业的五星卡就行？现在只有一种卡行？
刷金币级别，橙色鱼竿套，Q：3972170
邀请码狗滚开啦
浣熊要机枪兵5星后可出
暫時沒有發生衝突
十分鐘都沒有魚
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。
热热热特特特特色热热热特
採金器和黑安暗营下一条
放心好了，相信群众的眼睛是雪亮的
33区攻略好友邀请id 547391686 得血精灵
日本狗别学人说人话。请说畜生的语言
道具延时100倍 吃个变大就无敌le
六本满防满墙求大神带我装逼带我飞
父亲溜家了
你的数学是体育老师教的吗
水浅王八多阿，遍地是大哥
果果有共存版了吗
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。bbb
【反清复薯】新部落欢迎各位活跃的伙伴加入
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人
**打死他  藏独份子
来北风之神二队，进群有人教你打的，不用刻意降杯
我告诉你们这些装清高的！你们脱了这身皮！和谁不一样
木耳，你说你嘴巴又粉又嫩吧？
晨兴理荒废，谁偷我菜 鸟？
繁花落烬，秒捐部落，招收8本起
小队收人，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@我。
海岛合众国，火爆招人中……
刘继铭我爱你
刀塔交流群吧
部落（真善美）收八本以上玩家
谁卖极光？加我微信363831489
姐在，我身边，躺沙发，玩CoC
海上蓝图:收情报员和13本以上活跃分子，有意者私聊
lol雷恩加尔就是狮子狗。要不就是跳跳虎
领账号。送月卡。**群:392443869
创未来 招妹子 有特殊待遇
豌豆荚崩坏求抱大腿。
明个我改名叫下院老郑得了
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子。
好个毛亚
几大百买鞋垃圾
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家，
我卖黄网
自在天羽
真无语，就是玩不起刀塔，
诸神之国度 破天
大宝天天见
暴走破击穿透秒杀金身
這遊戲被日本公司收購了你們還玩？！
后期附魔用啥，元力精华换不换
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞.
欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007
荷兰和哥嘶
刷币解封收徒qq2869530438
帅哥美女快到碗里来
符石能买符文么？
穹霄舞风云收人啦，收4-8本玩家，一周两次部落战，没有捐收要求
威威跟绝情不要吵了，手牵手，做好朋友
你全家不得安详………还有你…………哈哈
殇之恋雇佣团，不限要求，来就给官位…
不怪盗号的多 只怪 老马 老张太垃圾了
人家道歉了，能不能多点正能量，天天互相诋毁，又没实力，搓
你就这点水平还学人做粪青
咋回事。衝到70關沖不動。
苏秦帝国。招人了
测试区大大姐杂弄的？
朝天锅，好吃吧
艹跑了2亿多终于給封号了
那天约妹子随手就是几千万银行卡送她
刚屯了点儿资源又被抢走了……
从前有个鬼叫五名放了个屁然后就死了，是不是很好笑，哈哈哈哈哈哈哈
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士   欢迎集体过来
有幻刺随意搭配
天赐淡雅        欢迎喜欢部落战的朋友加入，
弱智元首
只开翻倍和吸金？
果妹春节刷屏永久封号吧
家大业大 特遣队，招新，五个坑，求18本以上玩家，每天26-
威是婊子生的
（后羿GG）站队积分4500左右。任务415以上**群390583652。
望江庭
必胜客栈。全族
威威你的毛发错
蜀国郡。。。收9999999999本玩家。。。。
巨魔魂石多了去了
诚毅家族  欢迎加入
巴洛克clan三团招七本活跃玩家
破各种满防九本牛吹炸了
R车升s车好    还是s车好
兩萬精子，太抬舉他了
骑着母猪找公主招人
小女子卖身不卖艺
小时代撸金帝国招十本好战分子加入l
X讯游戏的辅助全没了。。
崩坏 MESDUF 邀请码 波多野结衣
小时代撸金帝国招十本好战分子加入r
乡间的梦路，收八本后期，部落站三星来
谁家的狗在刷广告！速速牵走！不然剁了狗JJ
怒草大伟哥求神装
又在**的转移话题，傻狗，脸皮真厚
八门神器可以铺助天天酷跑
改管理员了，被我一眼认出来了
@_1994-：8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。因为我们都懂，秒
豆芽发霉中。。。。
三千万同胞
六级弓箭手要十天！
酷跑飞车解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186
SKT T1 K 招人 请叫我艺名洞主
鲜族天生2个语言
出差你覺得機動警察就是我ｉｆ獎才看到你
告你们个刷宝石的方法，在卡里冲点钱，点充值就能有很多宝石
七万血慕斯橙卡被一刀秒
红米用刷入
bit帅哥联盟，一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展展
要是能下腾讯亏死。。
最强部落。歌潭战神欢迎九本玩家入住。连胜秒捐。 今晚开战！
创世兵魂总部招收8,9本常驻玩家，部落秒捐法师
潮汕商会招二十本大神合作
一般什么时候玩刀塔人数最多
草莓个菜狗
我就知道崩坏学园2的
忙正事了，不和你们一群小屁孩玩儿了~~~
我是8本中。是他们最差的一员
红领巾  来  渝浙牛B俱乐部  满级兵秒捐
贝塔总共二十几个十本都在溜达。。。。
双喜，小心吃多爆菊花︶︿︶
哈喇子有病是病狗，
不限高低本，星辰幻灭 玩游戏交朋友
用月光护盾，只开暴走
開心消消樂怎麼修改？
经过一天的努力 洞已经被堵了
爆菊匪帮一听就没素质，进入受气，谁干啊。
华中战魂丶醒狮 收活跃七八本玩家，部落战连开，秒捐兵
打死渣河 南
城南你个大**，二货，猥琐卵
山东前线 Team～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！！
中国人不要忘了国仇家恨
收菜多好呀，我下周满房，也开始收菜了。等狗男女30岁出栏
鹏狗子
醉美泸州。打880图。招18本主攻大神。有妹子哟
陈乐晴。 你奶子。那么大。 是不是。男得捏的。
游戏。各有个玩法。反正部落战按等级配对，不要速本发育不起来
狗阿狗，也就这点出息了，从你着，就能看出你家人啥b东西
让你去天际之子 肖大宝
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多，～
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.常驻的来！
大家好俺是河南的俺们河南前列县发盐俺偷井盖卖
还要掳200个杯才水晶苦比啊
做事留点心  说话留点德
别人断腿可以上头条 你断腿吃屎
七本9条2星龙可否灭8本？烂了2个火箭
家住火星，蛇精病大街14号楼7号门
刚捡垃圾卖了5块钱交了电话费
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧。
英雄本出了张锁心大帝卡片，不是英雄本不爆卡片吗
不要耍太多四百多。
天天酷跑进击神器
中华对在作战指挥中心收实力战将～看好了～中华对外作战指挥中心
穿透，秒杀，金身，破击，暴走五项
总部设在驻马店，指挥部在上蔡县，放人防盗防教练
三级部落让包子飞收人，只要爱好部落战，群里不定期发红包
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战。
带刷金币100w 骗人没屁眼 联系qq2363539097
少陵野老。欢迎加。。
记住，是狗终结被人打，Archer，爹点的就是你的名。
自己试，死骑有大开大，变蛋的时候保证巫医和浣熊不死，百分百过
没叉叉，手残党一堆
高级部落，平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了
刚刚送我体力的宝贝们，我都回送拉，请查收。
中上水道的井盖
我骗你了?刚才买我风行的麻烦出来作个证
求首抽兑换码
免费送6法，小号免费上面服务
繁花落烬，秒捐部落，接受8本起活跃玩家
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智  ，。。
求教唰钻石
半醉不醉n
我差件长笛刷了3天才14个
初唐，招好战份子。美男、美女、基佬，任君挑选。
习水习水
小子，泥垢了，日锤子，回家找你女马马咪咪吃奶去
龙头。。。别加逗这个字
你们这些禽兽情人节就只会爱爱？
风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁之
蛮子中单出沙漏 不谢
日本人就算死了我也要从他人的尸体踩过去
情侣护垫大甩卖咯喂
整点过一分  抽奖s几率60
一群狗  早餐屎吃少了
中国飞虎队 战斗营我们没败过 欢迎10 本
土豆无尽包邮了
将军吟部落招给力打手，部落战一周三次，活跃好战可以申请
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方。
40级女皇，后边跟7个四级天使的玩法，谁演过
二區的叫一聲
二级部落招人，欢迎加入。树林里奔跑的小乌龟
日本幼女都被操
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！，，
等级不限来了就行，幽冥天域来者不拒
部落100多胜了，老部落重开
登峰造极#YOYGPCLG 十本实力扎实 欢迎加入 必须活跃
崩坏群加下   随心
我进去互送，刷闯关
小逼跪求刷钱…来个师傅吧…教一下…就为了买个鱼竿
我要爆裂导弹啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
强力贼爆队  男女贼加小新 神棍德 哀木涕 可以打乌鸦
我37，噩耗只差最后一关，气死人
百米爆分加q654715372
努的嗷嗷爽
梦起新手村   部落招人无要求欢迎共同发展给职位。
#909LPV招能打队友，满本mm督阵，奖励丰厚。不招游侠。
珍惜生命，远离游戏。
再刷殺你全家
你们这些彩笔老刷
哈哈哈，你他妈是日本狗？又乱咬
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，
孬种文盲别来
你们知道吗 屌何时身高成正比的
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石。
亵渎一边玩蛋去，你那肌肉我怕你把我弄死。。。
應該不會被封吧。。
5Q币一个系列闯关，无需准备钥匙，要的加1205157162
有没有人收下我这朵微微颤抖的菊花
请大家投票燃烧的蔬菜2
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名
刷屏高潮迭起。你爸威震地理
不坠星辰部落招收七本以上玩家
求资深老前辈指导
梅西世界杯就是萎的
搜索塔利班组织，长老每月送宝石
文明发言
禿驢！竟敢跟貧道搶師太！
祝我爆d个曙光
0氪游戏，运营商良心
全国商旅手机靓号，微信909518000
幸好没买巴西
求赞助，因天气太热，买不起空调，赞助每人100.欢迎赞助
骗子，滚远点，老霸屏
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。
都很好，方便日进斗金差成绩覅诶等级差飞机既然酒吧办法
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家. 无部落战
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌✌ 老人
加微信得了**不常上
早期连锁出时就搞连锁突破了
独乐乐不如众乐乐，赶紧报
下午两点。还是老司机带队，跟上节奏
估计是唱，呀咩喋，呀咩喋
刷屏一时爽 全家走霉运 男奴女娼.
疾风勇者传谁有辅助源
我们部落来过一百六十多的九本   捐兵五十万
大奶，伊克拉拉，镇长，伊兰那酷丝就
你看大头妹鸟你嘛优雅歌loser
全民枪战，华南1，想小虎
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限大本
祝你全家生孩子没尸比眼，自己烂尸比眼
擦擦擦擦擦擦。。。。。。
欢迎大家加入热血兄弟连之东方不败
钓鱼➕fly506，玩连钓送体力
哇哇，真不会被封？？？岂不是乐哉
狂欢嘉年华出了本史诗技能书
张雅琪**你。
欢迎各位兄弟加入，“我来自江湖”部落
台湾强啊，a片都是普通话
中国人チヌチセ无能
4级部落收6.7本活跃玩家，请搜  三生暮雨渡潇潇，
醉桃园，醉桃园，醉桃园
樣子又醜
但会卡的要命
“盘古@狂战”只收九本以上大神，成立秒捐部落只为打部落战。。
我手抖了 点了max就换了 好多天没换天赋证了。。。。
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。b。
652915111   求加好友送爱心一天保证送五颗心
你老母这么样衰还出来装B
正规充值没有被疯掉的，，，都是充值卡冲的
7本出野蛮王可抢78本钱
妹纸肩带儿。收玩部落战满防七本以上
承认  韩国人 是傻逼 是狗的   打 11111111
能免费抽好多黄金宝箱噢
淡水听说服务不太好
真jb不孝，玩个游戏还连累双亲被大家问候
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光。
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，休闲娱乐
亮下你的狗眼
**杂小修改崩坏学院了   求大神们教教小弟
酒酒昨晚辛苦了，多休息一下，我今天要出门，家里有个老人生日
穿透加暴走
石器时代。积分11050首领风叶
刷钻石 10元200
四本巅轰上冠军，是道德沦丧还是为情所困，请收看本期今日说法
新年不开部落战的有木有过了后常开的  招人最低标准7本的
刚才看不惯刀塔的人骂崩坏党
老狗天下第一逗壕！
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！福利
出售苹果26区账户91000战力200块
老胡你把这破摊子给我，
双卡双待6s超长待机
啥雨滴你停了说明你全家一户口下火场了别停啊
卧槽，臭牛盲买广告啊
都是大老爷们，谁推荐个成人网站
4582a22544onb邀请码   50以下的朋友帮帮忙
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，25人啦，5位满火
庆祝本队30人开荒1100成功，现招满本队员一名z
属于我的天空，筱乐
穿透加破甲打闯关还没被封
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处，共同发展”！，，
360高清10 区、影月山谷
往往傻b都会心高气傲目无他人
我星模式3千万都不封
刚刚抽斗破坏者和飓风审判永久的
七伤拳。。。
很想要火箭弹三连发的那个武器
绝对绝对会大喊大叫是世界代表大会就是上帝
我市合作办
河 南狗狗要乖乖的哦！。
你老婆和母亲在和我双飞呢
乌鸦打架要带韧性技能  克暴击  再带点脸  符文上去，基本
新部落鬼王宗招人！！！！期待你的加入
崩坏2最新(刷)水晶神器，加扣233333333私密
有没有国服的崩坏 加一下机油
处男求使劲日死
我去...飞到天上下不来了
我也不是啊。仓库都7页紫卡堆哪儿了！
空，桶牛，炮姐。女贼，傻馒，牧师
惜福百顺，招收9本以上活跃玩家，谢绝速本 ，部落战连开中！
看见河南狗就他妈想往死里打
别几波来着烧包，狗**
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位？
星光STAR～ 欢迎8本以上的朋友来参加部落战～只要热爱部落战
腾讯暗访我说几遍了
防火防盗，防河南啊！
生活中我敢說：「釣魚島是日本的！」
升完mt放在助战里好流弊 2000+免伤
老鼠拿刀满街找猫
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情
鸡吧一帅，叉叉不封……
代跑6000w加806355082收费
所以你们特地关上钓鱼打开崩坏来聊？
日本人見面打招呼都是；靠你親媽
今晚阿根廷又是稳赢
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！
你不花个几十万宝石秒不出像样的号
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位，
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，今晚开战，
你个傻逼木叶
估计k狗也骑过他妈
招人 63胜6负 只要七本后期以上 华中战魂
聚集地到家飞机飞机到家西厢记飞机
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。有人要吗？
《玥殇二部》收人，战争狂人请进，天天开战
为…什…么…弹…幕…衮…的…好…快…=_=#
新建部落来几个八本九本的和我一起发展，愿意的来部落：烟火四起
**人偷井盖。
杨海龙？
谁是测试服，我送血精灵了
我要不听鞭策大家，提高积极性
杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼
陈晨辰煞笔jian贱辉
個人認為跟人文有很大關係
这门比较特殊，不让带稿照念
插插，抽插
花3天或更久养一头猪，不如每天杀两头鸡
钓鱼发烧友，每天互送耐力，来加xd1356
刷屏的 我曰你们亲妈
脩灵似梦丶，招人，低本可无限收兵发展，
这帮人就是犯贱的玩意儿，你越骂他他越高兴越刷屏，别搭理他们就行
建国街，建国公园，前进路，公路大桥
60级初始武器崩坏通关
无痛人流，影响身体发育
厚黑教，招人，不要伸手党
招人哦，妖云，快來報到
战魂之刃收煞笔啦，来的全家都货车碾死哦。
那一夜你血流不止！
织女是我奴，回头拉出来给你们看，哈哈
国服崩坏求改回血
葫葫
心电图说慢PR综合症，ST一T改变
我怕別人冒充你
群汉奸呀又把四川人扯出来了
现在是鸟鸣涧的分布
哈哈**拟马比草懒了
情義門，招纳各位好战分子，兵秒捐，战天天开，有意的来
承恩欢迎来泪饮千觞
罗三炮的秘密庄园
苦逼考不起复旦
闭月。奶傻，娘子。奶骑，神木，小德
你是运气抽到S车买不起R车才说好的吧
要开发版
想模拟的自己百度下装个破解版游戏就可以看序列了
1點了，大陸噴子繼續加油
那家伙八成是骗子，你最好别给他
樱井莉亚发来贺电
轩狗  你在哪个红人馆呀     告诉爹爹们
虚伪在不在，会刷钻石不教我
猪会上当，做广告也是猪
生财有道招人生财有道招人
卓越活动领取的5级符文什么时候发啊，谁知道
诚招40级以上加入          懒人帮（副部）
昂戳正咬叼你
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打八折(*ˉ︶ˉ*
一世情缘部落收人
曙光、刚才被我合掉一个。没看。哎
未啥不會自動收資源……
绿色 红色 蓝色符文有啥不同
几个～一体化估计要废话同年同月过
大日本帝国。。。。。。快去死！
4546a21052pgm  剑圣兑换码!错过后悔一辈子
刷糖白虎要的联系    QQ2358778987
扣你生命中的几秒
我两亿零二百万，钻石就45
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊。。
别特么像个煞笔发个不停好么。。
穿透过场中别老调节
先进分营，我在这教你
波波波波波波波波波波波波波
那些收费的。机器人。用电脑玩的。哥布林捉金手，一个月200
秦时明月191区，门派排60名，快加进来吧
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)。
部落：登革热，诚邀九本进驻，一同发展
减肥的今生今世空空荡荡可开心开心坑爹坑爹
91区幸特蓝、死垃圾工会、2b无与伦比的副会长T老子
大囧龟啊
。， 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
x框架和x隐私模块把游戏系统权限全禁了怎么开辅助都不会被封
别慌   知道你性欲强  今晚就带你去公园
部落名：钻石恒久远一颗就破产
八卦五分部收人管你是不是颠覆七本
多吃糖呗，不用怕肥胖的，如果别人喜欢你是因为身材外貌那大可不必与其交往
你们女的中指留指甲吗？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。iii
名副其实的吃屎狗,曰本人根本没文化
水水部落28精英本 50胜 招8本中末 都是大学生秒捐6级
愤青你红领巾带多了
哪有，我用觉觉猪的人头担保我真是四本十三级，ivy
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…部落冲突，CoC
魔力寶貝有輔助？
有人維修後有試過沙盒嗎？
卖水卖水了 出租农民工了
你家族有遗传吧！你爸和母狗捅出你的吧
邪狼虎头刺特遣队
求8-10乱入，即开部落战，广州一齐撑 战会，
蚩尤灬九黎强势来袭，招九本玩家，，进部落送宝石∵
九游版沙滩怎么调出叉叉菜单
他没情人在这噁心人
进军188无异常，，哎呀卧槽屁股想吐。
卖个帝王大大姐号要的加88317838
壮哉我大瑞文
奉浦高二二班吕喆是**！！
风筝放死六个人
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。。
加qq语音任务，辅助低利率被封1210529346
早起的鸟儿有虫吃☺️☺️☺️
除了节点，一张没掉
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。活躍的来了升副
8本的确不收！收进来如何打对战！我说实话而已
秒殺必封
封了他爹我三次了
原始人之死灰复燃招人
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。。
玩逆战电信和魔兽dota imba的加我Q398040174
来哥怀抱里
加我的微信号hoi1818
如果石头人守家 龙来喷 绝对耗死龙
這遊戲這麼坑，怎麼玩？
先进我们二营 考核六星可以来一营
奖励2，道具10，穿透开2，苹果的，不异常，100万以上
沙箱里模拟部落战和真实情况不符合
傻狍子，扯犊子，猫驴子，滚犊子
雷达太低，科技慢一级，差评！不是纯的主攻党！
我每天晚上睡觉开着刷刷箱子和金币
我爱日本AV 博多野结衣
他妈死了，他现在心里极度不爽，要刷屏释放下
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队
元首，喵喵喵我已经收房了，你快洗洗睡吧
药药药，切克闹，煎饼果子来一套
狗霍嘛，刚刚看到蓝色的字体，你是阿凡达吗
来奇门盾甲吧！分部都有几个了！
我昨天吃了四药过了310最难的那图
要狠心冲个max大大
抚慰下我受伤的幼小的心灵
全民精灵新手之家↗Q群☞『345631006』↗欢迎新人光临
你们经典加分开好多倍
崩坏学园尼个头又连不上
誰会王者战纪外挂
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
四级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战斗，只要你爱好部落战并喜欢研究三星战
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值！。
进叉叉，点击我的游戏，左上角有个果盘图像，点击，再点击自己
群号码：263653973这个是崩坏学园修改群  叫我雷锋
出售破解版酷跑300万不异常加312470877
登峰造极部落,现场观战三星满防十本精彩不断！最低加入要求5星
妖精还不速速受死
碰到一个大黑鱼4700黑水，啃不动。。。
哪会被锁啊
都是家园防线
人有失手。马有失蹄，别要求太高
卖号。20本满科技满船 加qq1828451 看号搜战队标签#2yc299. 捷豹
欢迎来哈尔滨来黑龙江游玩，就是凉快避暑
热死了  哇操啊
我们这捐黑胖，龙，皮卡，女巫都会被嫌弃
金牛你奶奶的
诶**尼玛，你是几把？逼崽子，还麻辣烫，我看你是粑粑
晴晴，昨晚爹**菊花插得好爽吖
＂河仔海岸线＂诚招能同本3星的89本来的搜河仔
我的是黄金加两猴子
节操乃身外之物 生不带来 死不带去 所以不必在意
整天这么多sb刷屏，国安局不管管？欢迎举报
部落id：黑色秀气 诚邀活跃玩家 一周两次部落战
哪一关刷钥匙快
巭孬嫑夯昆,勥茓肏歪奣炛,忿茓歪甭勥莪, 嘦勥昆夯茓巭升
铜锣烧好啊
大王叫我去来巡山喂，伊尔呦
闻到泡面味道了
我来和果妹互插了
联盟内各分部互刷
部落名是半首诗
吃大便去狗日的
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡
一边充电一边玩，电越来越少，这耗电真快
我的大吊粗又长，真**霸气。
遊戲慢慢玩，才有趣
小小 土猫 小牛死亡先知剑圣  用隐刺换下去什么
母亲节感恩福利大回馈，就在百度星玩家
收八本活跃玩家 部落战有 殇战
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游 游
我岳母身体好吗
猪头霸主 反正 我知道你家地址 你等着就好
臭他妈人妖！妈的
你看地域狗看不懂
同上！傻叼
等號會放出來的啦不久
…送保健。送视频，送云盘！
你看看这一群不知死活的。还鸡吧招人
说了，不要直呼哥哥大名
落花谷招人打部落战 部落法师供应
16章没过的别想着风行了
打钱一千四百万了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，mm
风之旅有大神不
给我变速器的话，加我扣扣1254928207
哈哈  因为国家母语是国语
传播模式。 来海底不夜城。
聊不出名堂啊
野生魚用當地魚餌釣好釣嗎?
李宗瑞？我知道！EQ二连能击飞  W加盾
把大使分解，然后纳鲁当大使用
黯灭收人，天天部落战，秒捐
来啊,大量召集牛人,«深圳王者» 九,十本
一群吹牛b得 还有人信 傻逼
悬崖蹦迪是多么快乐
各位同志 啊尼吖谢哟
鸭梨有木有，一颗真心，有木有
再谁刷屏谁他妈死爹死妈**，全家死光光。全家死光光。全家死光光。
把网线拔掉
这洪氏 真烦  天天刷
什么公家的社团？纯新崩
十多天了，我从十三级升到十五级。。
你怎么自私还要猪，**泥马
每个号的邀请码可以给6个人
菊花。。别刷屏行不？打广告去电视公司
我在十三区凤舞水寒。
下次更新 v1就送  小泽玛利亚and苍井空
尼玛尼玛论坛礼包免费领
年糕我要吃 [host]：一入腐门深似海，从此节操是路人。所谓“腐海无边，回头无岸”~各位
这个时候谁禁我言我就怒砸iPad
海岛合众国  收各种本玩家  每天开图领奖励 妈蛋。
他妈一定已经给全日本轮奸过了
ZI軍团招8本9本長期在綫積極參與部落戰的戰友們!
学生党，求收，打周末部落战的
芬里尔咬死了奥丁
酷跑今天刚刷了140万金币，一盘100万
小日本  日你老祖宗
拉美西斯王朝分会欢迎活跃玩家入会
大 不大就不是原版的感觉了  是不是扑家汉化的
水兵除巨人满星
暗灵披风除了卖80级紫装在合成获得，还有别的途径吗？
新世界雷隆
接电话烦不烦ID卡就放假风的季节
深的那边海的那边有一群蓝精灵。
这事要我来兑现承诺？
還沒好，真是的，都維護這麼久了
大日本帝国万岁！万万岁
加我微信教我
老板来一屉灌汤包
说辣条的那个，放学别跑
小充怡情，大冲烧身，强冲
我暂时过不去。我现在基本不捐兵。全力打黑 捐收比很离谱
冰冰，薇薇
给我一百块钱卖买大力
大大~防骑大小姐~暗牧~小德~血刃贼
找不着鱼。一 杯段没选好！二时间段不对
刷屏有害健康。轻者胸部下垂。重者胸部变小。
一家仔全丢掉
我日，我说退游忒累，妈的还屏蔽我
难道就没河南人敢出来了傻逼们操你妈妈
黑幕之爪。有用吗？
火红之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加入
5本部落招人。部落百胜未中断！欢迎大家进去参观常驻！进门 jjj邀
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满G
大家不要理他 越理他越来劲
说广东人河南人的中国人，你他妈日本的？被中国人操了？
卖淫的吧！操您内母亲的
羽落，你爹真死了？别吓我
晚上好，来我们部落吧，美女，（王肿求大腿）
**骂人出名的，你别跟老子较劲
2000我包了，留下電話
饮食缺泉，白水岂可度日，巧妇难为无米之炊。
脑瘫的滚回去吃草去
老子好久没听到死狗的声音了
旺旺小小酥？
**  788359，教你改回来，乐此不疲。
干脆叫黄俊杰傻 逼好了
好像9游可以领一个10w金币和一个黄金喵的礼包，
艹500万给退了，太他妈假了
来望月之城 教你用各种插件
定点运输以下雷我包了
羽落帝国这名字咋这么属于呢？
我是网警 赶紧报网址我去查〜
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！1 卖钻的，不要在这里刺眼！！！这
总部打7次部落战赢6次
坐台大哥诚招七本玩家！！！
卧槽你们全家，你们全家被车撞死，你们妈妈被人轮死。
**当道，民不聊生
欢迎加入冬恋之歌，qq群号码：377450760
墨迹大院  来我们这里 超人部落联盟
十级部落招收五本颠轰，
谁告诉我酷跑挂我接他cf神器qq号
点击它的内容可举报
徐汇漕河泾，马上5级部落，收战争狂
呱呱呱呱呱呱呱呱
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满.
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战。
没部落的都来《帝国》，十本大神坐鎮
就特么知道干架 你个杀马特 你就说部落我骂你？别特么这么大义凛然
爱江山爱美人，招人，新人也要。。。
我最喜欢开头小中间大结尾小的阵
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入
抽了5次4个角色1个星星猫，我要老虎啊郁闷
扑街。十连抽就出一张垃圾紫卡。坑爹啊。。
鱻鱻鱻鱻
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费
专注捡肥皂二十余年   哈哈
远古地狱欢迎各位网友!
老马查的紧吧
调节倍数啊，按下那个叉叉会弹个框框出来调的
你指的胜场是打鱼的胜场么？
征服者分数超过14万一定！绝对！会被封！大家警醒啊！
黑色屌爆天  别加错了
几十块第几个狂蜂浪蝶打击
来自非洲的18岁的
爆个大使，卧槽
专业代打：QQ87637896。迷宫-weis
招纯妹流或有向这方面发展的队友
开穿车玩闯关刷砖石
部落冲突 搏击俱乐部 五级部落 目前胜利98 隔一天开一次
是不是哈莫曼必爆六角？
艹他妈逼的
曾老师还伤的起吗
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女，
只开穿剌也会
我奶你！给强兵
我也在给阿波罗冲能
昨天在附近定位  晚上手机响个不停
我不跟怕死又要骂人以为玩一个游戏很强就很了不起的狗比超尼玛讲
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。
钓鱼互体，linjie741852， 钓鱼互体，linjie
永恒的友谊招收九十本，首领灭了你全村，大神来就给副首领
快播封了 你个逗比
孬嫑昆茓
迷失。麻烦多发几遍你的id
难怪古话说江苏四大美人，果真实也
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来llll
我九岁进入青春期
我也装装外国人。开个小号先、上来骂你们没素质
天海翼，欢迎有5级弓箭小伙伴
我家的牧羊犬昨晚舔得你舒服不
专心打日狗吧
加入令狐常胜捐兵1000长老2000副手
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙^_^
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石,
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会，几小时内开战
白话普通话个早先
死全家的狗
周日中国黑客把美国政府黑了不道？
有没有人層經試過後來解決的了？
外国狗你祖宗在此
免费看成人电影的～加威信，y8885888
说他穷还不相信非要在那装
最多只推到125层
你全家死光了是不是，有狗生没狗教
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，
说中国话骂中国人，这些逗B有本事别拥有属于中国的东西
是你船厂牌价格高级别说妹
木有人，有隻貓
吼吼吼，****，草泥马草泥马草泥马。
我这30元可以办一个小娘们
双老头一发丝一大妈一猎人一奶坦  绝对过    要满级的
活跃的我们有萝莉御姐陪话唠
248一万四千颗
牛弟和可口可乐所经历虽然我们的，
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理
无尽100万小意思
升五本黑采都要400万，你说没超过300?
谁伴我闯荡垃圾，哈哈
处男一定要先让女人吸一口在插逼
两千宝石详谈阿，华哥阿
钻石买双头龙碎好还是抽浆好
习大大我操你ma
靠，扶梯是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼玛跑5千万都不封我的
擦他妹吧，屏幕上面那个滚动条好烦，挡着我返回了
不像一些大部落几百人
田园仙踪...四级部落招手七本以上玩家，21连胜
魔★界欢迎各位魔神的加入
PUA 学院 招手活跃七本玩家 秒捐部落 半数九本
有人玩海专山专吗
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战朋友加入！这里是八本九本
内核坚固
我一个满级的尖峰还不如一个八十级的异形。
收人，刚建立的部落，，孟州最后骑士团
會就你媽逼直接說。裝什麼逼玩。
佛光普照
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之光
伸手党在哪，各种满级兵收到手软。我叫红领巾
绝情卫生巾
大家好。我是若风。让我来给大家表演一下瞬间爆炸
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满b
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满e
金刚饼杂用
我天天挂机  以取笑逗比为乐
性别男、爱好女！鸡油或丑女就别微了
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满h
每次八重樱都是第一名
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满i
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满j
川音流行器乐来
真是丧心病狂，刷了20多盘，一个武器也没有掉
谁不知道邀请码那是，邀请得砖石，你他妈穷疯了吧
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满k
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满l
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满m
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满n
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满o
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满p
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满r
看得上眼，合得来就揍
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满t
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满u
你们妈妈被操了
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满w
去工地捡砖头
37胜部落-老友谷 收9本活跃玩家
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满y
爱死妓女了
木有，冒险岛私服群10个，哈哈
我是买的单属性鱼竿，强化也便宜…
护士哪关刷1
纲统帝国76胜一周两次，7-8本活跃的来
加上大力兄贵啊bin
最少五次 20次几率大
事實證明了  4000以上的都是sb嗎？
男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人男人嘛
上面数下来第三个～右下角点历史辅助
五亿自动关机了
我擦，免费砖石出熊猫......
他去台湾隆了个头，变成日本狗了
108胜部落期待两位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
20块 狼群会员 每天更新 看的速度 不墨迹 微信Roaming1314
老子大金墙够你们刷几个月的
现在狗日的全家不得好死
我的部落叫第九兵团之精英部队
意识来泪饮千觞
小女生空即是色那可是你刷卡刷卡刷卡是
草泥马沙比们老子PIE部落的不服来我部落一群垃圾我们最高8
木耳炒香肠，淫耳汤，妹子们口福了
菊花哥哥前途后翘！妹纸看着呱呱叫！
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！
等等，鱿鱼上钩
酷跑谁有开钻的辅助
潮汐能放出大来！你基本就嬴了
你娘爱用香蕉，，
坦克部队实力雄厚~
偷本上大师是一件锻炼心性的事儿
求穿越火线元帅号刷刷
八本五农部落勒，驻扎的，要求活跃没有扣群
来杯可乐先谅凉心呗
痘印...
还是琢磨琢磨自己买房买车的钱吧 还讨论起国家大事了
系统每天送浮石
废话应该还好几句话还好哈哈哈GVv擦擦vv尴尬哈哈姐就那吧v超大只短发干哈几哈
风雨云雾雪    招100级以上活跃玩家。。不活跃，没常驻，免申请
原来这些bom bom声是爆了胎得轮子发出来的
我每次都很用心的用野蛮弓箭打低两本，好歹也是六星好手，你们说
封了解脱，省得我砸钱了
中國逼
此话一出，众叉叉群起而奸之
可以跑，我扣扣排名前几个都是开挂的，千五万以上，一部垃圾s车
不要沉迷女色……
变态真多，发黄话私聊我有意思么，吊丝回家撸管去
朵朵在银一。八本在银一刷鬼墙
这名字（大湿胸吸舔取精）真精辟
鬼魅，冰清，不离，一叶早上好。
招他妈一脸屎和尿
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。欢
我们工薪族一年收入的10%都交税交掉了
叉叉只能刷闯关，刷经典封定的
充值首次翻倍这次活动算吗？
中华堂部落战一周几次？捐兵怎么样：
我是河南人我骄傲、煞笔狗
秩序缔造部战区
卖身葬呜喵王這個猥琐哥哥
吃屎狗  东北河南都是吃屁的
马化腾又出新游戏精子乱斗
张雅琪，很多人想上你诶
手快先得
我有五百个年兽草泥马
部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl
生活在台湾底层的人儿，你连简体字都不会人，我们却会繁体
四个测试小号被封了,只开了穿透,机友们还是老实点吧
这小黄人太坑了吧
麻痹日本韩国祖宗不是中国人吗
这野女人一到半夜就出来狂吠，是不她男人出去泡妞了
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多！
惊现优越狗
收七八本朋友，共同奋斗，不分你我，部落名，煌德耀世
挡你妹，去死
祝大家提前射精
全自动  打钱
32区邀请码   545210761
临海洗菜桥啊！妹子声音甜甜的
激起我的好奇心了
卖号卖号不玩的都来卖
众神之殿 嗜血。招收活跃玩家，届朋友！
媽都出來了
刷屏的全家在棺材里面闷
已经连着两次免费抽奖抽到紫卡了= =
老油条一半是九本，剩下的八本
顺丰富士
再不开返还，这2.6W白充。。
哪路乃万能饲料卡
#cff6688小伙伴15216259944十五万战力，求加，永不脱机！！！
点得我手抽筋
收部落战玩家，隔一天打一场，部落名：相约一家人。
乃可鱼啊阴工
下面有请傻子发言→_→
我战队名:神之联盟，1300积分，游戏名美羊羊
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了
没事的啊 当初你爹草泥妈把其他杂种草出来，没你地球也一样转啊
多指導！
张晓轩 火蓝 龙头 都是我偶像 别黑他们
7本末期求部落！超强实力派！进部落可表演各兵种花式1星！q
29區的輸496886854可得血精靈哦1
你们都是汗族吗  我听听汗族是憨猪
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位，
沒雷霆戰機外掛壓
可乐加冰。
缔造卧龙战界
放心！每天必打！而且手残率极低！
下面有请傻逼 打广告
盾娘我步枪都秒了。。
无毒无害
纽约怡东楼招收9本以上最好在纽约的兄弟部落战精英部队
你好 这是我的邀请码 53a17637hir  你随手的一个帮忙就是我美好
不管多少钱哥都要爽一次，牡丹花下死做鬼也风流呀
御罗刹加
你不是來分部嗎親
gkloser你媽幫狗口交
吊起来打，来吧
赶紧打本，十一点维护
爷、万人跪拜。强势收人
新部落招人，欢迎低本活跃玩家加入。部落名：N.C 众神之冕。
加扣扣，401184921圣依
荷兰偷井盖
叔叔只挨揍，不揍人！
尼玛公交车，人人有钱人人上
谁有酷跑外挂地址啊
彩云国，美女首领带队，部落团结和谐，楚妹子发红袍，速来哈～～
16850皇室家族三级活跃帮招个战斗力30000以上的成员最后1个名额了4万以上直接长老
征服者3000万妥妥的
全民英雄-沉默古迹群：163239812
东北日本后裔在中国卖逼
部落收人火光杀手收人
我七本，求秒捐部落    正升八本
窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝窝
崩坏国服社团12736
忘川下的背影招收七本以下活跃玩家。
符文激活弄完了…… 肉疼
天天喝，腰不酸了，腿不疼了，一口气爬10楼呢
天天我们部落名超级波比，请来看看，不合你要求我们欢送你
大炮都是金色的，屌爆了
遨游行者，部落战一周2次，招收部落战好手，最后2空位
来到中国属于的土地上 总是遇到人
10本便宜卖……要的MM……帖子里有图片
骂了龙头被禁言了，靠，还有没有天理。
牛插叉你个小王八蛋敢跟我抢玉儿？
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。。
劳资是北京的，劳资就看不起河南矮子，
这位大姐，买我的黄瓜吧，买了我的瓜，忘了那个他
一个紫卡呆贼加3四个紫卡女贼加2
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。
腿细…上肢大嘛
你个b中国仔
果果，我愛你，我是你粉絲…
冥冥中你们冲的每一个宝石都推动日本游戏产业的发展
我血精灵是买来的
是中国人就要抵抗外国鬼子
@_@@_@@_@@_@ │ 巨乳・爆乳・超乳
挂壁自动打钱才是 那个我觉得真的要强烈打击
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。
if 金额开放进程的风格沟通能力建设方面也存在类似情况时作上述
唯一來这（夜星“）
麒麟社流星部落收人常住的
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部
必胜客栈。收人。
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加入
狂日傻鰻爵位就会迅速上升
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空！。
又想选阿根廷
看有逼烈 看有逼烈
我7个橙，开了火方砖，其他的原始天赋
谁再发 邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
朕射你无罪，招人。新建部落大家多多捧场
护士放到技能连锁中
凑凑凑，背泥萌弄死了
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢n，你们别闹影响别人工作阿。
手是手，鲍鱼是鲍鱼
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战
我就爱玩俄罗斯方块！
简煒楗强奸不遂 好样的
太子来骑驴闯世界
巴拉拉小魔仙招魔仙，还剩下5个位子，大本不限。
自从把sunny升满随便可以跑四五千万了
哭死了⋯魔靈中⋯
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。34人的可口可乐。
扫黄城管总队收人 有高级片
说不定你下任男友是我喔
玩五VS五的匹配模式，玩特么十多分钟，八个人骂我，就不玩了
至尊殿堂newyork专打部落战连开招九本以上三个月只输三场
三区互相邀请549881404
现在智慧曙光加2
日本卧槽你母亲
邀请码哪里打？？？
薄葬薄葬薄~葬 在你要死的时候 薄~葬
安卓狗秀下限了
本帅哥27岁，求**女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣28
只有傻迫才會無聊洗頻
小小，皮卡休了，来合个体呗
苦活，累活啊
我爱翘臀
空姐美如天仙
安心的去吧，后事我们会料理的
草泥马脑门儿上刻了几个字☞二逼青年
部落今晚开战，为妮而战  欢迎加入
求太极熊猫礼包
骗了我一卷手纸……
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块钱的！
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开战
免费提供满级兵部落战
部落招人     云南十九怪
你们聊着聊着救下道
你发增援时写一个弓字就好
擦你全家，你他妈才是支那人
QQ2979179864叉叉葫芦侠爆粉教程
只因为抽到了新人物邦娅
充点小钱，不走弯路，以为自己多牛逼，巅峰打死他。
牽你媽逼
各位，觉得这家伙是傻逼的点赞。。。。
台湾的大头妹在吗
就是就是九点半不大对劲打击你打吧第八集多大就那大把大把爸爸
卖酒出肉啦喂
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。。
紅米note現在的系統能夠叉叉嗎
爱生活。爱聊天的哥们姐妹。可以来新部落。招常驻玩家。二葩一帅
即使作出选择我也不会忧郁
3金一砖抽了个羊刀卷轴
符文最实惠  是全体都加属性
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多…
买蛇皮衣
你妈逼太爽了
电源键和home是死机关机键，大家不要上当哈哈哈
优酷搜索纸牌屋，有很多三星视频，另招收十本能三星的朋友
☺☺月经迷路了噢 哈哈哈哈哈
都说明情妇了，哪会大声嚷嚷承认呢
250一个五星橙色鱼竿，还有9个出了2个，加12556621
... 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
扣脚倩被公狗蘑菇爆菊都是大便爆出来
先给个地址
罗斯柴尔德家族，世界前50
武器毁灭激光好，还是破坏者好？？？？？？
你个煞笔我把你母艹
偷井盖的荷兰人
无尽……我无限暴走无异常
杜兄你长得像暖床用的吗?
成员"昂少带你装逼带你"退出公会【疯驰电掣】
我刚才被加路了黑名单
单位报销。。。从不看价格，，，
走进草原看美景
平淡也要开心快来每一天
我一个号九本一個号十本
海岛在修改贴吧曾经有作弊代码是改攻击力的，不过代码有公开没几
7本哥布林流
精英boss爱说没变啊
把用处很小的英雄强行吹上天，这精神值得敬佩。
四电塔伺候
＃墨镜酷表情
无尽怎么刷不会被检测，我一刷就被检测白打
手拿皮鞭脚穿高跟鞋身穿皮衣，哇不能再想下去了
钓鱼岛是日本的。 但是日本是中国的
重现江湖到此一游
特勤战队收人，七本以上玩家，部落战连赢，欢迎你们的光临
4590a27482dpo输入换150钻石。
吃屎潇洒野狗怎么不叫了
冲3000  自动穿透 无限跳跃 吸金 穿2 挂机点成红色
都是中国人你个地域攻击狗！难道是日本的！
云月轩是强部落，有不少喷子嫉妒，不怕声誉影响，我们习惯了
。割包皮得永生
七本要打水，好麻烦啊
业务客服271121671雅儿诚信接单QB 100=1万
被和谐的词语中间请加符号
这破玩意杂使用呀
无峰之巅    收8本及以上玩家，常驻的！捐兵积极
1600多到麻木
老有煞笔发广告
总之，乌鸦万金油，绝对不是最强组合，但是对于休闲玩家绝对够用
定期出游，饭局、夜蒲、抽奖。
个给公给公给步入住宅在家里面子弟兄们
骚气十足。。
竟然还讲鸟语
你全家暴毙
11点匹配，十人战，来个八本9=1，部落名：吊起来打。
爆高利货匊花
没什么限制武器和强力神器，趁早弃坑吧，崩坏
王子拆成5个喃喃瓜
我都是两个训练营造蛮子，另两个造弓箭。药水带治疗
孩子，那这张10000000000美元去挥霍吧、
米娜桑，哟~是
你们几个人想给我舔蛋啊
诚招俊男靓女长期入住部落
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟@
微风吹过的夏天：收8,9本活跃玩家
还有你大爷?你们家族遗传2B?
478码速度
裤裆有煞笔      火爆招人
快九本，八本末期，马上就满八
阳痿的节奏感
一群乡下傻逼
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别。
现在的人皮真够厚的，见逼就好像，逗
手游冠军哪去了？
拿了给老子滚。原话哈哈
想發動戰爭
部落招人，不限等级，部落    皇者风范
中國人都沒家教啊 在說廢話麼
就像我手机兼容差，一读崩坏某些剧情就崩溃
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。。。
修改崩坏学园啊啊啊啊啊啊
小楠，仲么办
抹灰工
乌鸦，杜克恩，魔能，非大R，必备
酷跑啊（流泪中～）
神庙逃亡，无限奔跑，果然爽
第二梦帝国  部落战连开  活跃
銅牌魚超多，大家快降杯
我部落叫安雨阁
收你妈逼傻逼
山东落花生落东山
十指连心，招九本十本，互刷部落，要求活跃玩家。速来！，
你个吹牛皮的，你都火墙了，还5本
读书又不强，又不是土豪又不帅。
这日本表子养的，就只会叫
她挺厉害的。龙儿以前在这收人。他骂龙儿，后来改名龙儿他妈，
前两天满防的时候是全金。。。。现在5快黑了。4天。刷爆
最近开发破解版，终于有时间面对用户
還能不能愉快地玩耍啦！！刷嘛屏！你倒是快拆！在這逼逼啥吶！
青莲花海。特遣队，招新手！。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。。
傻B操死你们妈，胡bb么啊，傻逼
我钻石10连后抽了6次都是石头
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功。
互刷福利部落战。九本以上活跃来。高速公路
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈**
傻叉。   湖南人不偷井盖了安静了好多
也是4级那个…疯娃的雷利有分部是智慧
家里存货都吃光了
好听话的狗狗    叫吠就吠
感觉这号BUG了！三次钻石单抽出术士、风行、亚龙。
无尽秒杀穿透200万成功上分无异常
你是河南狗中的战斗狗啊
如果是河 南人，你还插么，小心耳膜嘈杂的噪音
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物ggg
节操几块钱一斤
才刚宰了条肥鱼
火焰之翼招收八本以上高活跃玩家-.-
請問敵法要練嗎
福建龙岩。      中凯招人女人送一箱钻
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐部落
快教下，好人一生平安
玥玥玥
伊人醉，大仇已报
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！。。。。。。
都是两石三狗球打法
B车上千万
下面有请狗叫唤
高考考好了吗高考考好了吗
打了个七本 四星龙守家。。。。。 看来我两万黑要唉闪了
下面有请我的儿子们发言
微信的普及率已经赶超Q用户了，同时拥有二者帐号的情况下
如果金币木材的，不采集起来。被攻击会丢失吗
魏武卒，欢迎过来参观
新手礼包:4156a86719cdz（含300**，术士，敌）
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功、
毛主席出来干死你们。
****名片赞 5元一万 45十万
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻.
来名哥自卫队吧每天21钻缺一人
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻0
小日本是畜生，假鬼子畜生不如!
1768956980微信。我传给你触摸精灵
兄弟一家亲 部落招收8本以上活跃玩家，。 每周一到两次部落战
火神，可曾试过搜到大鱼，放大看该怎么打然后按下一个。。。
本小金刚一出现，那些互撸娃就不见了
我的叉叉沒有可以輸入搜索對手。。請問怎麼用?
使徒行者2    欢迎大家前来围观，美女优先
转身后流泪收七本以上活躍玩家
妈的 让我送了几十杯
哇，羡慕嫉妒恨！我玩好多新区，就是要首抽死骑，可是。。。。
来来，满人辣
草泥马 起个名 起的 支那人是你爹
那个坐骑给力点？？？
嫂子已经被你们玩坏了……
绝世苍穹
支那女人我最爱 口技一流
为什么这个卖宝石的没封。我永兴皮革厂却封了
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家
羽梵是不是姓梁？
邀请有礼！：4583a23506qdt
一个大夏天穿的严严实实的，还把我车收了
杂交后生出日本人
生氣生氣生氣
菊花美，菊花残
安卓极速官方新版60000米挂机，加我1454451757
他疯了得瑟一宿
你他吗有本事就买果然下来   不让老子刷！没本事就别在这狗叫
不过应该是要先开11本才会开法王英雄
其实我在苦逼刷钥匙
**3.0配合魅影跑，爽yy
酷跑你他妈的跑这里来刷 草拟妈的
去守宝金币来的快。祝你盘盘抽中金币
你自己想吧，台服雷神2200碎片一个。
我是哒预言师密笛
在上海受了多大委屈要报复社会
支那慰安妇村万岁
淘宝刷血精灵
红领巾，部落站大手6本以下无人能挡，谁要我
酷跑真的是腾讯手游查得最严的了
蒜蓉朝天椒酱
推塔就用官方统一200层阵容
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，部落秒捐兵，连开部落战。
无峰之巅秒捐部落！夜猫子多多
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群加
羽落大哥，你嘴巴不够臭，说不赢他们，咱们闭嘴吧
不会日语的杂种日本狗，呵呵
千金马年代。要解释？
招收八本好战分子 胜率70 秒捐   小兵家族。
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字： 傲九州
那个太酸我是泡茶喝的
我只看到两只猴子在怒刷存在感。
淫贼之收  大屌之手
给唐三藏下毒的鱼精
我们捐兵有要求的，一个赛季至少捐兵上千，捐收比例1比2
总部：帅哥部落，分部：帅哥部落 混沌，长期招收活跃玩家
**生你出来就是让你在30给她拉客
家园防线不是10本部落啊
反日冲动
谁特么裤腰带没系严把你露出来了
加63423179售7,8,9位**代**石100元2万200元5万，刷200还送任意极品神像一个
导弹怪物地刺
你来看看吧,三国争霸二营
正经点，别淘气
彤彤一天几千万的
不要以点盖论
骂河人的，等下出去给车撞
仓井空，我日你啦，！！！！！！！！！劳资搞起！！！！！！！！
大乳头妹，你男朋友倭寇，鸡吧能有多大？
全面对抗对抗
不骗你们，1800好多好多
凡是日本有关的，中国就草他
广州 老广部落收识听粤语玩家，本级不限，只要有心玩
八级的91快九级一百五十六火三
想上周的消费送
先买把乌兹，，
月光林地，103胜，招八本以上精英。
张扬，过来我的战队当帮手吧，名字叫   China一品狼
举报你妈个逼
大家把杯数改为三可以洗筋，但是飞行四百。
叫我作甚叫我作甚啊
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本
彩云国，部落战一周一次，星期四晚上开。招萌妹子
我发现这样不会封，进无尽后断网开秒杀，刷完后再联网
当爹的就是比儿子强
傲剑家族工会谁来
你女马被鸡吧草，生出你这个牲口杂种？？
卖号！四暗影，乌鸦，双娘子魔能3个冬战力8万多橙卡材料8成了
w今儿个才回自己部落求七本以上玩家来部落一同发展
奶奶地，太邪门了
谈判部落 谈判偷本么？
可能我鬼仔部落收人，裏面很多九本
兰兰快来  兰博基尼已经停楼下了
一滴精十滴血老子看你今天来号了
看防御像土匪，看科技离土匪还差点，有土匪潜质
用爆击无尽85万成功结算
iOS版暴击测试第二把无尽没事
我操，你把你的鸡鸡掏出来，这里有金发美女为你服务
钓鱼连掉刷金加我bai873384512加好友啊！
真不知道他妈妈给那条色狗日到了
会不会像麻花藤那样动不动就封号吧
部落搜索：天道同盟会，全村活跃，秒娟
后羿GG分队，新建战队招活跃玩家和主攻手
一姐的分裂剑一打五，可以群石化，可以群抽蓝，女英雄中最肉的！
欧尼家族该吃药了
管吃，管喝，管睡
好友邀请24LIP接受拿戒指
来华夏炫阳啦
妖火玫瑰 金 邀你共筑辉煌
台湾啊。是郑成功收复的，怎么他老人家走了，台湾搞台独了。
武汉精神班子  找活跃  9  10本，帅哥美女云集，欢迎加
破解版五亿不封号
真正的好部落何须作广告
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手 ╭(╯ε╰
求断网法？
牛马小小护士谜团 这个组合真心好！推荐给大家
哈哈剛找到一條大魚兒
10109 诸神黄昏招人了，欢迎加入！和谐家园。                           (⊙o⊙)哦
肉蒲团，源自中国。毛主席推荐过的
我十台车！4台S的！六台A的！！
蚂蚁鞭最补
欢迎加入三体联合军事委员会，我们这里有两个超级捐兵变态狂人
看穿了。世态炎凉
只要簡訊發送到大大手機大大跟我驗證碼多少這樣就可以了
不要招人了好不好，天朝最不缺滴就是人，用得着那么卖力么
唐人君别理他了
苦逼的高三党    求握手
查伊特警察局冯小刚天津泰达街谈巷议非常样样精通膝关节发现减肥
而十本平常不一定能完全吃掉九本 导致打得钱不多
毛豆小班招新：活跃好战，8本以上，全天6法妙捐，差一人晚上开
普通刷碎片长久算收益比通刷精英低好多
你是卧龙山庄？
带你装逼带你飞，带你冲进垃圾堆
我酷跑被封了
甚么时候搞个老相好   我就牛克
哈儿出来跟你龟儿一耳屎
今晚是今何在和劳斯的天下了
求闭月刷法
话费大大方方风风光光
想被浙江的玩家弓虽女干一次
女人玩這游戲沒什麼耐心
4星龍6星法師、。
浪漫伊dian園
✨酒中世界✨ 收人 主打部落战 全是精英
苞米苞米
还鸡巴败笔，没逼脸
草泥马黑丝控
可以置换，用张主角卡和非主角卡置换
別人家的。都好聽話。好乖的
收人，一周三次部落战，诚意邀请同本三星好手，16连胜中
那個刷廣告的，我想問問妳幾本
中國人的母親全被狗操過。。。。。
10003招收80+满活跃人员，有意思私聊，安卓官26招人送
彈幕看見的
s车跑经典，每次连超不超过40次不然很容易异常，跑三千万没问
有没有人有天天酷跑群
龙头，你停了尼玛就死了，别停啊
抽奖都他妈涨价了。
她爸是小流氓
广州丐帮精英总舵
王立军人体试验
走过路过千万不要错过啊！天天酷跑破解版登陆免费教学啊！
宁波.一战倾城 部落战连开，10本带队。
网罗天下之九龙城寨，  收人啦
纯九本后期百级以上大号，秒捐，常胜，壹品堂欢迎九本后期以上加入
新部落排排坐食火锅微笑部收人，来的速度
彩字教程可以度娘
总比废物渣籽看不清现实好。
继承这个活动是有期限的，但是继承之后是永久的，语文老师怎么教你
真是皇帝不急你这个狗太监急
龙流胖法流
千年王八万年…………
在射手12名待了两天了。。。上不去下不来巨没意思
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎各位有叉叉的兄弟姐妹加盟。后部落战连开。人数一
女人太脆弱了，但女人恋家
活跃部落，招大神常驻。要求抓紧手一亿。
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，领导都爱张雅琪
呵呵公务员给我的印象就是坐在办公室里泡茶
全司机爬下不死抬头死
花果山二分部 招收九本以上好战份子。。。。。
为什么兑换码都是无效的啊
羽落帝国半发展半休闲部落欢迎加入。
去自挂东南枝
荣耀殿堂-巅峰       欢迎八本玩家
明日開戰 誰來？
谈的几率也是百分之八十
往往你这种在底层生活的人才会对民族问题骂人
义霖之巅求大神罩！
风随风，来我这
我心塞，不用qq很久了
苹果手机 以旧换新     碎屏换新  磕碰换新  进水换新
酷跑没办法用，求大神教
我玩一剑灭天花六千多，卖别说卖钱送都没要的
卢西恩迷藏
刚才首领邀请我了 但是满员了 你看着办
他是磕瓜子的
晒晒你们部落战多牛在刷屏
神隐家族收情报员 每天保底20钻
打败你的不是天真，是无邪
有无在东莞妹子出平干下
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
**修改器  杂改崩坏学院了
你不放我们哪来鸡会
回收旧井盖、一块一个
钓鱼互体秒回5长期有效18007133221
真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸
借个肩膀来睡睡
看到你被我殴打的可爱的滑稽样子,你亲爹我现在都于心不忍了呢
第六元素我都送人了，就你这法拉利
中国铁路总公司，3级兵落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
10分鐘通惡夢
圆谎，笑话   老大咋么样我心里有数  用得着圆谎
别求快，只求平稳上升
爱爱爱爱到要吐
意味ない話言うな
有钱带父母旅旅游，别子欲孝亲不在
第诶丝丝似水计算机实际上是时间紧计算机今生今世计算机而今
别比自己战机高太多，不封
卡利瑟里斯是谁的饲料卡 有用么 各位大大
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收。。
菊花你个金龙鱼
你往脸上贴了几层金？
从诗词歌赋谈到人生哲学
异度军团收八本以上长期对战玩家，本部落31胜！
Nightmare暴徒ii 四级部落广招有活力的75级以上8本中末以及九本中末！时刻秒捐的部落，部落
魔龙之鳞和无尽长夜法杖值得买吗 黑市里面
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进
小倩你还记得大明湖畔吗
我九本满房了 房子都建满了
激情野蛮，粗暴狂野，鸟鸣涧欢迎大手加入
偷井盖的也是少数人的行为，不要搞分裂
向银行申请贷款
天天塔防的坚守模式怎么打高分啊
无峰之巅来吧
你妈逼刷鸭儿啊 有屁眼刷你妈去  狗擦的
钻石瞄王30W黄金15W一只 要不要考虑买掉
小日本，，**，狗养大得
經常秒殺对手。打到他們怕
尼马克，有完没完
全部都是打紫卡分解的
颜！让你们那帮狗腿子别私聊我！要说在这说！给别人看看
我智慧曙光85了
差个丝袜裤头
张雅琪滚来给朕含住
苏秦帝国，找八九十本。享受大神**！
本工会招收9本广东地区玩家。要求会粤语
在叉叉里喊出售外挂，傻逼的吗？
谁姓交，有人姓交吗，交开挂
500卖大大姐号，100多张卡。国王爵位。淘宝交易。
斧子还有点紧张，龙心卷轴后面都溢出
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家加盟
无峰之巅来吗
送你大礼包～
六級法師也沒有
奶奶的  你去拍快播吧
成员"欧巴桑"退出公会【提莫队长正在待命】
在這裡賣廣告的都是SB
射你妹花儿
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。
明年六月份才解封
梅梅都被日烂了，你还当宝啊
我不信我这么笨会失手
女人错一万遍都有人原谅，男人做错一点点就被判死刑…
久溺深海淹死活该i，强势招人
本来弹屏是让大家讨论的，没想到让邀请码的利用了
昨日重现
一个多小时了  搜俩十万的
好吧 原来那货居然是颜狗冒充的 =_=
求败、你是 河 南的吧！
有木有比较闲的八九本，可以来鹤雪帝国混混
虎豹集团新年组队中，有意来，大家新年快乐
Zhou  部落名： 阳江佬二营。113 胜 收你
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815、
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815。
怪不得我老被人鄙视，捐我的小气球还被骂
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入 粉葡萄
人口没满就出去打。看到35万死鱼只吃掉25万
女王D奶 搜尋猛男
完全停不下来之好战营 收人啦 每天开战 基情无限
我沒罵全體中國人，還是罵刷屏的
乌鸦最好四物抗三法抗，推本十字军没说的
做广告必须要刷屏的话我估计全屏都是字幕了
酷玩得罪你了？
超冠军礼包
多刷无尽金币多多
沐沐。你们部落这样打部落站真心会输死
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手！会里2B青年欢乐多！
潋项杂种
烧杀抢掠不至于，坑蒙拐骗平时新闻看看也就够了，这是多大仇
下面有请龟**发言
誰送我點體力啊，跪求     謝謝各位
招人不现等级，共谋发展
你们几个有本事给老子打电话 15302383492 你爹等你
**，我就问个问题你就开骂，谁是sb，谁想占口头便宜？
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大啊
这货长了两个菊花，到处放屁
信磷哥，得永生
天空一声巨响 超哥闪亮登场！
巨龙，现在择偶标准你的把你下面的工具体积也的交代
有什麼辦法能出現秒血按鍵嗎
起步价500符石，6小时之内超过1小时的每小时100
“我来自江湖”部落期待你得加入！
我的美女射长，，，荤段子黄段子，，，跟小智有一拼
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀请码
这俩车的车友会都是小三
18滴姑娘一朵花 一朵花
冰棒冰棒冰棒
钓鱼发烧友互体 cenheng
10元带刷碧蓝扣扣1010407334
三橙卡打天下
城乡结合部：招痞子 流氓 恶棍 鸡女  若干
人不犯我女人，我不犯人
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手，
蔑视是你冲杯路上强硬后盾，部落秒捐石头法师，
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，，。
趙紫陽就因為反對向學生開槍就被認定有罪
大好大只收啊89本秒捐要来的速度
無恥之尤
地铁酷跑最新版本
求神  教我**石
求大神教暴分！感激不尽
稳赢是我的看法  不代表大家的
日本狗日出来的 
小日本，哥要看av，快脱了
吵你母亲个洞
四农速七，全面升级中求一给力且稳定的部落发展。
半尘烟雨收各本朋友   秒捐
好消息，好消息，内江战队开始收人了，战队名:内江gai娃儿
大家向俊宁哥学习，骂河南人，别被韩国狗转移注意！嗨起来！！
从小奶奶就教导我：摔倒了不要哭，要勇于开口，让离你身边最近的人赔钱
这刷频的真帅
这是第一发震爆，美眉能抗住，第二大震爆就打胖子了啊
地狱级雷电芽依掉落的装备也是5星么？
必胜客栈，新开部落，暂时休战，全天无限供应各种黑水兵，私聊
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队！
密i红魔规模
棒棒糖还是棉花糖你说了算
莫非你認為喵娘比較霸氣？
怎么我完了十多局无尽没有爆一个宝箱
252594832 一晚上没睡了 自己搜下也成 英勇骑士团
蘑菇姐姐的木耳好嫩好紧。。。夹的我好疼。
部落:上海城管总队 幸福村，幸福2村。两个号。总价2500，要的加jinbin137，可以单卖
哈哈，3亿无异常，还赢了100颗钻石
我才5年级，不懂来月经要有一种东西是粘在底裤里的东西是什么东西
王溪梅是梦中人他亲娘
不过今晚巴西是稳赢的吧。赔率比昨晚的德国还小
日本狗你的主子美国人在世界各地的评价不输人
可以的話來停云阁
我抽了个我蒙面战神哈哈，无限复活
祝你部落。连开连输。连输连开。
扩散性百万氪金王
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「j
ASLY御凌轩，为战而生，全叉叉部落
火蓝道歉火蓝道歉
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「l
日本你马喊你吃屎了
兮易水寒
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.「o
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家。
没内毅力
木木你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
你们天天玩弹暮？
你真重口味。还原味内裤。要不要月经内裤？
啊啊罪恶王冠♀
上線時間比較少的要嗎
部落留下的是精英，踢走的是死鱼，兵临天下收八九本精英
辱人必自辱
因为亲日，遭我敌视，跑了
陈阿牛傻逼
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家 已经有玩家加入了
杨帆你个sb
8本后期是打钱黄金期，刷鬼墙最合适
水晶法杖不光鞋子要，羊刀冰甲无尽都要
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-
进部落，新人福利每人话费200
香港 再為你瘋狂 誠意邀請 香港澳門的巴打 到來
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢。
玻璃心碎了一地
硝烟阁：敛指四方，锐不可挡！收九本实力玩家
釣魚好友加加
泥萌嚎！！
速度与激情，始终部落战。92胜
超萌特工队，实力战队。线上活跃。诚邀您的加入！美女如云
一怒拔剑招人！17本不进队全家死啦死啦。。
急先锋充能要充几次
酷似家庭的修罗道诚邀加盟
要他封号又不封    吧老子大号封了  麻痹
飞机买烧饼外挂 修改钱币 钻 卡关 强化飞机 等等
！空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
先开沙箱再參觀
你舅  木头   木头   你舅
然后偷本，放几个弓箭手就断线
几个垃圾合成了魔龙
我是**狗，求爆菊花。。。。。。
30q币换全民枪战300钻石
凤城北路的
马化腾狂犬病发作了，最好别惹他
直播跑二十完米
黯灭收人，中等部落，天天开战
嗨仔 扮么7香港人啊叼 扮7嗮D嗨野 食屎咯就
琳不去，要来狗大顺了
酷跑开穿2异常，其他都没开，会异常?
绝对是他从小被亲妈虐待，跑上来刷屏，让大家骂娘
河里有吃jj的鱼，四个男人只有一个玻璃瓶，求安全过河的方法
你们的副总理 汪洋 前个星期一样跪舔在美国的脚下
部落招人七本给老八本给副手还手把手教怎么安装谷歌，来了就是朋
月元，月元，装比死于车祸
为什么不刷你家里人死了叫我们给你默哀？
安卓用穿透刷无尽
射你**内
踏马现在陷入怪循环
好吧，今晚我就忍忍吧！快递公司放假了，不然就买跳蛋
来个八本以上大神赐几个兵守家啊
草，要刷机，要死了
女优合集800G
推塔平均速度要多篇啊
求邀请码  皮卡丘的
人来人往欢迎各位高手加入，首领鼎宝。入部直接长老吖，
马里亚纳野生鱼饵钓野生大鱼的几率大
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。晚上开战 UC集团
轩宇阁 新建部落招收爱打部落战的小伙伴 部落战连开
**洪氏，别刷了，草泥马
学生族来我部落，部落战每周五晚上开，部落名字：睢宁学霸集中营
明后天研究研究wpe
国安煞笔
**助乃拿高分
代腹生子
赤血麒麟招八本九本部落战好手～'
109闯关boss稳定、无尽不刷高分没事、爱信不信、
邀请码啊啊啊啊
招愛打部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技十本
心怀感恩，来耶炫之城吧
亟待解决抓紧时间就直接叫撒急急急手机
抽到红色先锋一辆      垃圾
来瞳孔之天下太平吧
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，毫不犹豫给副手
容桂地招收廣東coc玩家！不介意等級，只要常在線就可以
改毛血旺 除非作弊  改钻石  你改个看看
我兵水，有技术
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
吃货门 小店新开张 光顾光顾
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求姐姐来收留
时刻警惕，常说活跃玩家
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天
秒捐部落招七本以上活跃玩家
我是你们姐，就在这骂您们飞机这帮狗
说好的幸福呢~招七本八本，一周两站，九本满火墙带队
i 结果 i 回顾与冲突的椭圆形股份化结果结果
福建人，马来人种，果然劣等。。
三满缸子1绿钞的卖了2缸子
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入
进班级服服帖帖电饭锅关于好吧呼哈
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐舌
双倍加吸金不异常
水果冰淇淋
二级部落-风起狼烟四分部，一周三战，有大神坐镇，快乐和谐，欢迎
25战队休闲狐步舞，全团二十本招一主攻19本玩家，群号411018454
靠 字怎麼變這麼大
没幻刺租～～
剑圣得要180灵魂石
断网会封的
嗷嗷特攻队收一个35级左右主攻手
石狗流，两石三狗。比较稳
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊？
弄个+3娘子可比弄个橙卡傻馒简单多了
三人很多了，其中两人是客人
我正在玩侠盗猎车手，舒坦，就不可以修改
小**你逗死你爹我了,你真个窝囊废似的现在理屈词穷了吗。
小晨你母亲的逼呀
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 内有萌妹子欢迎您
净化群环境。打广告的T了吧。。太吵了
圣诞送女友什么礼物  我就90块
你们不要注重我的外表！要注重我的内在啦
一定是受不了你们这群二逼
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬
华界九龙
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。。
他妈逼。用不了，封死你
都是中国人骂中国人哎。
大头妹是畜生的。。。
钓鱼傻逼游戏滚粗。操。你。妈。逼
硝烟阁：美女十本三星手约你征战四方
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，
