你们那个不看日本片，一个个中原狗
火域之巅//招小伙伴/让老大给你插上翅膀/还有妹子相伴/
居然跳過我了！是不是不夠漂釀。好，我再換個更漂釀的！
目测木村妇女 u 人女 u 热闹
八本一千二到一千四，九本一千四到一千八
填写544440637邀请就可以得到血精灵妹子
我们都是一周两战
不改黑洞雷≡ω≡
捡到一个外置的。再x弩范围内。 电塔。fs 我哭了。
神谕圣光 收六七八本好战分子 部落战29胜1负 神谕圣光
求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸 求熟脸
王者时代之王者归来还有十分钟后开战
那些大游戏公司傻啊，直接起诉
九一八万岁，，，，，，
瑞金人有啵
广告挺长  招九本十本后期的那个
果果，我发你扣扣信息你得回一下吧
培根，快上去一巴掌把男的盖出去
荷兰。阿斯达尼加
女蛇精
去吧皮卡丘邀请码N6ZF3
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上～
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中
傲天神域来吧
all star 缺3名主攻手，有意者速加，
部落战摸捏都打那稀烂
這裡有人在外國生活的嗎？
虐杀领域招八本以上强人.
你是野狗和风骚女人草出来的
只恨生的晚不然37年来支那
本人八本，七级墙，满级法师塔，迫击炮，加农炮，9级剑塔。能不能
刀塔，自由之战，全民枪战（华北2区我叫这名字）,
#800YPR8Q无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻.
我操你妈都觉得赃
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔…
满天神佛满天妖魔，满天托
崩坏学院的.2区求社团   要牛逼的
不明觉厉的围观群众
海岛合众国(二)   招人，不限本，只要肯打任务就行；
匝不是塞进一只刺猬呢？
你介不介意我介意你介意我啊客服哥哥
活该张雅琪不爱你  丫的就会刷屏
地址栏输入120.27.37.167这个游戏可以换钱
刷屏的全家火葬场
忍者必须死 加2535689863
炫舞里丫头片子可不少= =
凌云我买了，感觉不好
「星黎殿.胧月」收人~等级不限~
最爱裴涩琪的复古dance
如有性趣可来独龙王霸道府
**全家被狗日全家得艾滋，
性无能不是老无力
名：披荆斩棘，#2JPQJYYU，求六本及以上活跃玩家加盟。
小背50  花背100  大背150  全国统一价～～
hachi听故别驳故
都是帮臭吊丝 屁美女
火力增强得分加成
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，1
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，2
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，3
我们部落首领人尽可虐
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，4
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，5
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，6
队友死了才加智力
刚刚起步部落收人，梦灬年华   符号是拼音biao
崩坏无非就是十倍攻十倍防和移速。。。配上**才奔放
俺在淘宝买要给帐户密码，被盗没事的吧？
摩天九歌教教我
等女朋友长大成人你们就能相认了
无聊的中国人，不会说话只会骂人，以此为骄傲
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～15本以上
下载开发版系统
吴川土豪第二分部收人中，欢迎加入
闯关无需吸金
没魚！！！！洗刷刷
小刀6分钟杀敌146个
煞笔  我要积分 你别跑了  我就跑 100米
洒比，刷你妹的。
问来有什么意思，臺湾又不敢独立
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。
龙泽罗拉。。。我是小泽玛利亚啊
弹弹岛战纪，有个人充15万
我是个带有主角光环的汉子
来离别前的安静，我是捐兵党，一天没有18小时在线剁卵
男闺蜜和女闺蜜。
天空飘来5个字，日本人是狗
楼上坑货  鉴定完毕
未及时删除者将有游戏封号危险
警狙击叽叽叽叽叽叽叽叽
中国人到了新加坡，请别乱扔垃圾。这里不是中国
核桃露，杏仁露
崩坏学园。最新神器破解，加Q952579682，价私密，
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹活跃玩家，
会长帅，武器更帅，奥伯莱恩
这故事听过无数次了
关键是我好友自有甜心号都能上一百二十万
人家土豪身上的几钱就等于你们兜里的几毛，你管人家充不充
我要超薄香蕉味的有没有
要不我倆試試
幸福Love收人，级别不限，有妹妹
爽抽了碧蓝怒火
诚邀九本以上五农精英玩家，热爱部落战！欢迎大神到来！福建之光
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外援
欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群号码：165140231
菲菲，我搞得你妈妈飞飞
想充值就选COC官方充'！切勿相信任何第三方渠道充值！ ，
iOS 越獄 現在是1.9版嗎？
抽风吧！又进魔灵了！艹
银监会扩队大肆招人，15本以上皆可，进队刷情报扫雷
白狐地狱  出衣服技能火箭筒 娃娃刀
与其让大家唾骂他，还不如不发了。
袜子十块三双，大量招人，有妹子，来
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？？
游牧人之部落战招八本以上活跃玩家 老部落要重振雄风
嘟嘟嘟屌丝一枚 只会在那喷
妈蛋、泥拿过六星布林出了哇
升车要钻石的
十七藐视更嫩
季春艳、我爱你
我不認識 lee，我的日本男朋友才是我的性伴侶
钓鱼只求钓BOSS    求上钩
中子弹对生物没有伤害，是电磁脉冲。要鸡鸡屁捕鱼。
老鼠扛刀满街找猫，火爆收人级别无所谓，活跃就好
张亚其长啥样啊
傻逼警报！！！的噩噩噩噩噩额额额额额额
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教”。
厦门思明仙岳花园
华夏辉煌互刷见了么
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者。
小小羽落帝国，，，，，
**你亲妈了？你也来咬老子！
东北远征军   招人:等级不限，奖牌不限（均包括0）
一对q，招17本战斗民族1人，开780图。差一人
加我微信看分数，一切答案都会知晓
诚邀六本以上加入，凑齐45人开战了，名，梦盟
苹果版刷钻的加我QQ656243270要收费的
机关兽好肯跌
这个改的是蝴蝶章     手雷  火箭  全屏秒杀
没季捐收过万
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落。
妹妹我下面好癢啊
我真是 中国人 不信加我 qq -_-||
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，
最新破解版  要的加我   先试用
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石
老杨   我是你爸
钻石恒久远一颗就破产  这就是部落名字啊
操你们吗消停会会死么，吵吵嚷嚷，一群小丑
有高手開掛不異常的說下
疯子在右
电磁狙……
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法
草马的汉子你威武雄壮~
星宿观岚收人 唯大大亲自带队 来啊
百分百安全只要30元
海岛合众国(二)   招人，不限本，只要肯打任务就行！
听到没？猪？ 中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶
劳资 很纯洁的好不好 嘈嘈
草泥马呀草泥马天天晚上草泥马
怪不得泥说我老
你妈不是中国人啊   狗日出来的
打白狐你要带个有断腕的基友，或者业火。
鸭梨姐姐，手残炖了给我吃吧。
普通话英语粤语
小住赛跑，百草谷
日本狗又在唧唧歪歪，垃圾
过年期间中国全部部落停止部落战！吉祥~
5级部落，部落战1884，即将开战，快到碗里来！
这帮大元皇朝分营的疯狗啊！
闭月奶萨加强版
四千油，爽歪歪
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来连开部落 重视部落战
也就是在现实中天天受窝囊气的人才会在游戏里骂人找自信
拔毛豆
谁有明哥酷跑破解ios群？
洛克王国的礼包在哪兑换？
谁能送我两只顶级女巫？急
承包任意9本满星 部落打手 要的直接发部落名字 其他勿扰
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战。
我是贫民。。。但一有288钻就忍不住单抽  怎么办
钓鱼发烧友加好友互体 cenheng
我在手拉手，脚连脚  部落
送血精灵了，邀请码487988617
飞行900m   倍数调3倍  吸金开 其余全关闭
你哪里的，说个地址，今晚就让你处男膜破裂
打鱼模式启动。半夜闲的蛋疼的人儿可以艾特天真。看到尽量秒回
請你好好考慮有沒有那個能力跟我抗衡好麼
我们牧场现在急需大吊配种
天際黯淡
游牧人之部落战，，，，，欢迎各位大神
战队收人。原世界排名500。现有七坑。群号346466914。17本主攻
白滚水招七本以上常驻～
要装也装尼玛的逼
来来，管杀还拐卖
新部落不坠星辰收人了，十本坐镇，绝对秒捐，欢迎加入。
管理全家死光光
礼包根本没送血精灵的
干丫的小日本
收低本寒荷忆昔年
屠夫一钩子勾过来幻刺卡尔两刀开膛破肚
只开连击应该不会被封吧
棒子公告说了 永久封
romeo,baisuzhen,zhuyingtai,liangshanbo,huitailang,juliet,xiaolongnv,yangguo。以上是8个兑换码
想你呢色即是空修理廠摩擦你大幾我大把飛機打卡
嘟嘟你个脑残
看来我是透明人...没人看得见我！看得见我我当场认做他爹
#6龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！
哈哈，你要是能把他挖走算你狠
噗次…咔次……
鬱悶，沒活力
身在福中不知福
我买了葡萄牙500元
我现在惦记着大眼的那首闽南歌
就算你送走了，也有好长一段时间倒霉。容易生病
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？？？
我被强制登出封号了，7000战刷了七十五万八千，72万没事的
d7头用电脑开挂，扫哂d鱼
这打毛线，投出去的资源没有回报
每人一套橙卡四暗影加大大姐
lapland耳朵山 招九本十本
收360版本毕业号或龙图专服号有的密我
一个月增肥50斤
谁借个天天飞车的号
欢迎加入腾龙英雄榜   招人请支持
看果盘里好多人用沐 木做名字的时候
神隐部落招☝有爱心✌有恒心
跪求千炮铺鱼OL挂可以送苍井空网谢谢大神
一本翻道的母亲是公车！一块钱是人都可以？
好了！加了！审批下！夜！
四月 冬虫遇见夏虫招人
即使是魔功的，他的六个技能有两三个都是物理攻击
臭中国 学学简语吧 什么年代了 还繁语
一键精英，英雄。免战，摇钱树辅助，符文合成辅助
中国元素风，收活跃新人
穿裤头背心只要你不感冒你尽管穿。懂我意思么？
还刷了两块灰墙，四个还是五个鬼墙，今天的战果
因客户要求，我们邀请您，下载此游戏，注册账号，后加QQ2868509042告知客服您的账号，这边送您30万的筹码
我符文毕业，装备基本毕业，9W5的乌鸦，就是没法抗队长技
统一盛世收兄弟
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23钻
黑卡就是透支手机卡费…不记名…然后扔掉…
大学生活动中心收人！新建部落收活跃人才！有妞噢！
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教"
凌云，越到后期越好
橙卡别升方砖，要不然你会发现后边组合就是菜，
支那人都热爱国人女神，不喜欢女优，都热爱和平，全世界都是他盟
首杀我知道你是个弱受大众面前留你点面子
太紧了，插不进啊啊啊啊
后起新秀      长期收人    不限等级
天天富翁极限辅助首发，请玩友顶贴！！
莱恩可以把开盾全能死骑变鸭子吗
当然是芽衣
這裡不開，晚上秒捐
主角卡能升橙卡了？
测试了10来个号，再也收不到邮件了。
额，要三次。。。
忠信义勇军  再来4个
潘狗 谁把你放出来了 在这里退席
这里禁止女人插足
-洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
出个补丁黑水可以造墙
我也是被处理的男人，简称，处男
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，马上开战
新年像嫖娼
瘪三，撒区啊
8本以上，真理之门，重创辉煌
银杏村欢迎广大新人朋友
v大功告成不吃饱小
八闽帝国，开780图，求帅哥，求大神
跟我发起连钓的，谢谢你们钓大鱼好不好！！！！！！！
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞ppp
吃的驴肉饺子，哈哈
金身可以挡子弹，
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。距收伸手党
敢不敢来个山东人从胯下掏出铁棍在肯德基打死他
居然嫌我去投靠皇帝
一群阳痿男●﹏●
放眼望去   全是夜猫
报上号来，我送金币给你们
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！！！
客服微信号chachazhoushou  祝大家游戏开心。
摸JJ能空间里今年
招人一时苦，打架猛如虎
新公会【小米加步枪】欢迎各位〖聊神〗加入！ID:101687
欧尼草泥马
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。。
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻。
有个河南人爬二十二楼就为了草人家里养的一条狗
送话费？真假？
别人输入你的邀请ID
我女室友，上学那年养了两只，3个月，升了6只，也算是小白鼠
詩麼現在沒景沒詩意
天天酷跑100000000钻石
我跟小Q在玩 ，是飞翔把话题接进来的
你 妈鼎力十足
点击他的发言长按
疯驰电掣最低级九本中期
招人拉，新进部落的成员，免费洗P眼一次!
邀各位高手一同发展
瀛洲不是中国的领地么？
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   。
部落战不停，活跃，秒捐，！欢迎大家：奋斗一族
经过几天教育，河南人渐渐有了羞耻之心了
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
部落招收，中国梦@世界 8仙
死亡呼吸 black招收八本玩家
200万只开穿透露不包邮
7号！刷广告的我草泥马！
大清早  就有装逼的了？ 不怕出门 遇车祸嘛？
小陌是大日本龟奴
怎什开全民枪战外挂
傻逼凯撒快应我
一起在主城插一支日本旗吧
屌丝流，能偷就偷保杯，剩下只打外围
你们为什么集火特鲁伊？
幻宇dragons是幻宇nexus的分部现在招人啦，无限秒捐
打酱油**你全家 ** 刷毛屏幕
部落收人，七本的都可以来，一花一世界一叶一菩提
哒哒哒，给我地址我给你寄过去，2.5一包的卫龙
我在邪教厨房烧大便
输入妖-请码领取1888砖石  妖-请码：1352a30752ucg
好好打点滴，安心养病
八头母猪为何半夜惨叫
用谜团的至少替换一个护士你会发现sl都少了
哪来的对战，害我刷得好爽啊
我猎艳偷香
喜闻乐见了一群吊丝
今日我生日同我讲恭喜发财生日快乐啊
活跃九本部落理想的国度招人，只召九本中后期玩家
我觉得魔能加师徒加暴走二人厉害
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇。
漏洞回补
收8本活跃玩家、9本除非后期、否则9本不收了
云飞不玩怒斩了
部落收人7-8本！部落名：涟漪隐夏！
这里是盐城师范学院，你不是唯一的幸存者
3级部落！126胜部落战连开，来同本三星好战8本及以下玩家
要代玩吗  崩坏学园   不贵10￥
邀请码错误，
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百战繁体
梓恢对不住被封了几天，没看见留言，再需要打援随时留言
这里有好粗的大腿等着你们来抱...一颗苍天大树为你们遮凉
菲特尼斯，欢迎7本以上活跃玩家加入
八本中后，1371杯找个活跃度高捐兵热情部落战不断的部落
越是要满级的装备越是不爆
我也想刷钻石，买灰机
8本末期，啥也不干。就是把600万圣水捐光
我赌一晚，意大利下半场反超
我用Max老相好，橙卡MT，橙卡大小姐，橙卡沐丝，橙卡奥法
你们问竹仔鱼
华狗王吃大便最厉害
诶？昨天那条日本猪是不是被抓起来吊打了
集美轻工欢迎加入
夜半灭门无声中
开启沙相后点击参观或者侦查就进行模拟攻击了
这凝聚着一群战斗的狂人，战争的的英雄，欢迎热爱部落战的你到来
刚抽了永久永久紫翼神龙
全家火葬场
想象一下，在周末，你开着车子和家人出去兜风，
苍妹妹，逼痒le？
**人民很愤怒 将要引起新一轮井盖热潮
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。
地铁跑酷下英文版，可以直接改
一群斗逼。。。吃不到葡萄就说葡萄酸。。没出息
发炎了！臭
新的部落招收七本或以上的活跃玩家  打造一流部落  看上私聊
屌丝也就这点出息了 整天想着日劈
ios互送心 赞加270292960。。。。
所以才出绝世的师傅，归隐上里，老头
连钓走起 加gyg432135
说手炮垃圾的没玩过崩坏？
那个雅琪今晚你跟我走吧，看着这鸟人来气
摩西摩西、
你娘看到都得扇死你
你 妈逼炸了 火化算了，留着也干不了 哈哈
被蛋哥触发吸血就是被反秒
许巍 你个煞笔 在帖子上骂我
作战实验室   招收八本五星兵及以上水平玩家，部落战连开
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却2个人
抗忙，贝币
21区热血高校强势招人  来者不拒
风雨云霄秒捐部落
两亿金币四万符石
超萌特工队。小队招一大神无压力。
专业护妹三十载，从不坑爹。只要998！抠脚大汉抱回家！！
皇者分部二。收會打部落战的。連開。高手如☁️。美女首領
呵呵呵紅紅火火恍恍惚惚
我说我鸡吧17厘米，哈哈
喷,你妈比啊。闲出屁来了
来来别激动。哥哥帮你做主，谁变心了，谁夺了你第一次不要你了
一颗砖石购买永久超能少年
暗牧就是攻击看脸，老攻击同一张卡就坑爹了
我欧尼萌，带头滚出去
满资源升六本，没护盾绝对被铲平
有钱买疾风
武器凑合
你们这群贱民！
那个叫大日本帝国万岁的玩非主流吗
斯文家族加油 有文化的绕道走
我靠别槽了
他们能承认历史我们就能友好并且他们能反思
海岛ACE联盟 50人缺1 队内有女神级玩家 有进的加指挥官微信考核
我在刷，经验清零了给，只开的穿透
以后vvv吃饭方天画戟就哦苦哈哈放大些吃嘎哈呀
你姓咩噶
猪猪，刚才没记，再发一次
5.0在预订内测
日本是中国d，大头妹是我们的
本人微信号抽到逐日雷瑟QQ抽到碧蓝雷霆
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落
马嘴的狂吻
昨天照着她的id来来了一管
新鲜组收部落战高手
尼玛，异形爆律很吭die
坐看 壮狗狗 满嘴 喷粪
爱杜蕾斯凸点
父子局，他怂成那逼养
部落名：新鲜组，战部落战9本3星者
昨天晚上升本材料凑够了，结果睡着了醒又被撸了。。。
诚心邀请各位玩家射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
要掌握大局
中单盖轮，不给就送…… ……           我要吊炸天
这天聊的，一会东一会西啊
更新橙卡，附文页
陌笑我爱你~~~~
CN兄弟、情深（战）今晚八点开部落战 欢迎加入
皓月-漫天繁星收人啦1998年**开**，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的**几万，20
皇亲国舅。
三星龙来必胜客栈
blood swing 动漫社招收七本以上爱好动漫的童鞋。
十本科技军火提供
我数钱数到手软
百分之九十八尼玛百分之九十八
我去年买了表。。。我看你没表。。。你没表。。。你买了个表？啥表
挖槽卡成翔
手机太烫。电话卡烧焦了
对的哦。老板给我优惠。露出淑女的气质。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，lj
搜索聚散，聚散繁华依旧招收九十本活跃稳定玩家，连胜部落
皮卡丘单练血童子如何???
影流之主   收高等玩家
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
红岩祸水呀
刷开局号在添加伙伴这卡了怎么办
大神的2星龙会不会一只顶几只
我还没邀请血精灵妹子，谁告诉我个id.我邀请下，谢谢33去区
厦门 梓霖殿堂招活跃玩家 十本满科技大神坐镇
挨我艹
鬼父 愛理
小年到，该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁；泡着澡看着表，舒服一秒
部落招人，都是秒捐，美女如云，速招八九本。走过路千万不要错过～～啊
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️o o
一群骗邀请码的货
扫帚也行，发挥想像
老马 给**滚出来
各位谁有萌妹纸酷爱跟我走
一千六百万  F六天
国服第一蚂蚱在此
坏哥，我宣你，你皂吗
图腾。我在讲故事。。你
恋血屠城
欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
部落名：club唐朝，83胜，招八本爱好部落战的朋友
求论证国体和整体
親愛的你踹也踹了我賴定你了一生一世不離棄
屌丝堂收九本以上。御姐萝莉满足各种需 求 。秒捐一级野蛮人。
想要S车天际请加Q410822046有号出售
只有温情港的嫖友
梦，别里她们我们自家人聊啊
我是夜影～朵朵
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落、
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。
就相当于把你地址改成国外的 然后就能登上了
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！！
得得得得得得得得得得得得的
美女？？？？？扣脚的喂你吃大力丸你要不要
弟弟次差点就恩度系
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。避风总港
绝地重生收人啦绝地重生收人啦
有啥费精力的？两天杀次龙，看脸，运气好很快血精灵有了，
拿根黄瓜就比你的雄伟
动词打次  动次打次
前段时间连下了1个多星期
mt傻馒，野德，神棍，血精灵
我钻石10次免费就今天最好给了痛苦女王魂石3个
嚻囂虈
我三本铁墙神阵
谁有高级猪，来乌合之众，有楚之心的，给我几个，战友都睡了，我
金身无尽10次，60+万，安全
战龙你个老逼
爱是推己及人
Q群裡嘛事那麼熱鬧，我不能湊
原生s车好
m78星云招人！想成为奥特曼的速来
下面爽爽的
欢迎大家加入“我来自江湖“部落
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中，招300杯以上玩家
哪儿有调倍数的按钮？
我爱程玉婷
我只确定大波镁铝
我升皮卡营了 3个训练营 好苦逼
你扑街含家产
小鵬，你聽誰說的。你叫他過來。保證不打shi他
哎？那下这有何用。还手机卡的，肯
哇塞。木木我要加你好友
没近身你们就准备食屎吧
大喊一声     恶鬼缠身
整天收收收，收你妈比
90万以下包不封
50元80万人艹你女马
免费领取宠物
蝴蝶姐姐不买
一支红燕露凝香，云雨巫山枉断肠
操！喷子集中营
前天手抖一下被地精吸了我800多钻，晕死了
仙家•皇朝收妹子直接给副，只求活跃
三级部落，部战不停，收活跃人士部落战高手！欢迎来，丐帮
哪个土豪新人能输入我的邀请码9a19797ukw
我自食其力用不着别人一分好处
我是果儿，我为自己代言，精灵请加我
随心所欲-展翅飞翔
本部落：群魔乱舞，有两位10本满防满电满火大神坐镇，欢迎加入
虐求小伙伴，报上来，速加
聊聊吧v吃点饭个我媳妇广发那就
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124咨询。
卧铺，这货坑爹的
把你妈牵过来让我干
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务，
场面混乱不堪啊
留下微信号和扣扣号济南的姑娘
欧元我七号回深圳。 求接风
月卡免费送，招收新区会长一名，群号码：434572553
“贱时光”招人，欢迎七本以上活跃玩家加入。部落秒捐！
韩大狗打烂个蛋!!
果果你的阴唇好粉嫩，舔着好多水呀
異形貫穿，曙光散彈，看你喜歡
你登錄了同一個apple帳號謝謝
基尔加丹之怒哦，洞君
1993”来不坠星辰
刷刷新年
中山中专起身叼嘿吖
海上蓝图欢迎16本以上实力玩家，有意私聊
广东coc新势力招人，猛九。部落战连胜，求一败，欢迎好战玩家
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师。
干妹妹部落招收女首领，20个满防大神助你开部落
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现1位置。
弑神者-联盟欢迎大家前来入住
希望胡亥能给力点
不是中国压着朝鲜不要闹事，韩国早灭了
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的
水水部落 基本捐6级兵  驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
进了部落记得加QQ群到时教你摆部落战的阵
肯定可怕的雞蛋殼哦我發就發沒戲沒搜到哪都年底
哇靠，一万五千米居然跑了一千多万分，不会举报我吧？
我找度娘取-_-#
别去换那个橙色戒指，妈的我换了2个，带一个费超多领导力！后悔
扣 三八②⑨五⑥七六五
不开挂超我我就承认你是大神，rs满级凌云满级都不敢装逼你装逼
刷分450万无异常。有刷分的联系我qq78259782
经典模式一跑就封？
打九本二十万，去掉造兵的十二万到手才八万
给你脸不要是不 皇者 **泥马 瞅你那b名吧
逆天土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！
紫金阁来吧
做梦就做梦呗，还意淫
主营 夏目的小窝 也是9011部落
那我从国外带点回来反正过年我要回去的
是啊 擦 **妈的嫩逼一擦就起火
金一金二水泛滥
操 你 妈
日本女人天天处于地震的高潮中。日本男人都是废物
炸本能炸将近八万
你个七本冲上去了保得住吗
Q379872271，送我心就帮教100米爆
我不爱你张雅琪，我不爱你杨望
四级部落 随心所。欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战
求几位八本以上的愿意创部落的小伙伴联系我
我儿还在读小学
血精灵。傻馒。小新。MT.小德。正好乌鸦小队。最基本队伍
正邪两面君
该撒大滴是日本狗
小日本我曰你仙人
hi哦XP下午你orz咯個來句玩LOL一頓lz
轻轻的我将插进去，请你配合我用点力
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家。。
多點為正能量打廣告，妹子
我开十倍攻击十倍减伤魔力地下城boss怎么还是一下秒
你装备多余可以搞个，扔佣兵挣钱
200层断控15次左右
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男
宰狗何须负担
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。。
89级寻善待玩家，条件不离会，有意502059216
4星缺光耀
62胜6负部落招人 七本后期以上 华中战魂
小木木。你要记得打蓝buff。
clans of 马来西亚欢迎各位大神的加入 进来找泪静止
sm天团简介简称sb天团是一个集合穷b学生妄图扼杀爱国学生
有种发教程不发叫JB
我一石三狗
中华杆子帮诚收活跃玩家
叫我老九叫我老九叫我老九
同意這種論調的人不是豬是什麼？
不要理会就好,那个脑残天天发疯
誰淫蕩啊誰淫蕩，妳淫蕩啊妳淫蕩
25人特遣队“攻无不克战无不胜队”召人，请大家踊跃报名
我全身紫装刷的=_=
攻是不是開了會封號
墨西哥是美国中部时区?
钓鱼发烧友护送体力加 zldaidai
将侯录收七本非速本玩家
电一ID。CG丶glory昱
中国飞虎队收人！首领长时间在线
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家一起发展
火车快过
我明年上一年级，好向往小学生活。。。
华东2 买钻号，龙号。价格好讲，加我，
吃你 妈  的 爱液
神木我就开了一个天赋！开第一个天赋都是卖神木的。。
羽落帝国 谁要来打部落战啊
搜索 我们是黑店 叶落
唉乖.来来来哥送你白糖吃
招人了，八本后期以上，时时提供顶级巫石狗，搜长垣（yuan
哟哟哟！切克闹！
有些对能容下两个十六本的  但未必能容得下
逆火重生，25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。！
詹皇，我是科狗
谁告诉我怎么刷雷神，我教他刷每日领取砖石上限
在我后面发言的是狗。。，
和你打听点事
妈啦个巴子，就是得不到血精灵
望有识之士不要中计
嫁鸡随鸡嫁狗随狗
你們是鄉下仔？好出奇嗎？
师傅  徒弟上课了  晚点再聊
一个魂石 不是整卡
大妈，傻馒，沐丝，两张五火
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。X﹏X
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。
用个外挂，被禁止了任务
明明名字姨姨明明明明民工红红火火郭宏广郭宏广high
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉各种美食尽在中马帝国。
不知道本部算不算土豪 每季联赛奖励宝石永久活动
给你号也是免费劳工 能收回的
小妹妹消灭星星
姑娘们一去不复返，我部只剩男人和孩子了
神牛感覺脆了一點
就果盘上那叫恢复ing的那就是一条地地道道正正宗宗的吃屎狗
李瓜皮(李子煊)
。。   一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
老子部落10多个满防十本 最低的都是八本满 个个比你墙多了
c车10万，b车13万，a车15万，s车2百万最保险
狗逼狗逼!哈老狗逼
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石，。
一千起拍，叫价吧
有美女没，能让操的那种。
欢迎加入 大人物部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
我去，日本狗儿在此叫嚣？屎没吃够？
重庆站队 招满船满科技活跃积极玩家 站队排名世界100强。
哈哈搞了个50%加黄金的雕像
武器全开
/你妈死全家？
尼们玛玛在舔我的鸡 巴 求我快点**的臭逼 让我射在里边
帮派:雇佣军团，接各种雇佣，我们有专业高等玩家。帮您帮派战
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。我请你吃切糕
等我从冰箱里出来，冻点冰块
明天起床全家屎光光
我是郑瑞，我是瓜p
“我来自江湖”部落美女现场指挥战斗！
徐依杰大傻逼
帝景风云已经成熟，基本达到秒捐法师地步
血海飘香，稳定780收500以上玩家
七本满防满攻、四农、求好部落  ，
果果你個有病的瘋狗
十倍的时候我一次出一个碧蓝怒火
老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷这一百八
（霸道家族）收人，部落战连开！节假日不休
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展！
提莫队长正在待命收人喽
小俊俊，你想变第二个火蓝吗
一叶说粗话
我带那些预防活大鱼
如若是星空静美，问天下情是什莫
向我53级，一天85石，71钢
等你哦，搜为荣誉而战，至死不渝
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，
怒艹大伟
七本三星龙在此，谁敢放肆
过关冒险的
出售不异常方法。终身受益只要5QB
部落收八本后期以上玩家，部落名:襄阳COC联盟，位置不多。
今晚重注巴西
道具延迟50.吸金.扶梯
六棵圣诞树，求超越
天天酷跑外挂用八门神器
万年老妖收八本以上的首领系女暴龙啊
你麻麻死的好
隐匿之地收人！有钻石！有妹子！！
18780817913加小伙半撒
和平谷之完美进攻 2级部落收人 部落战连开 有法师供应 夜猫子多
诚招10、9本带队压场，部落战出勤率100% ，搜忠臣万岁！
艾里芬特收7.8本玩家
大年初一头一天，有个傻b尽刷频，刷了3天还在刷
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落..
潮汕一家 收低本新人，有心也来，部落是抢捐的
我们部落马来人多操他妈还说英文
帅哥。美女。求心。你们就行行好吧
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️！
攒钱拆防战
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子！
前几天华山，园林局，四眼部落。和我抢人，好想报复他们。。
IOS用户还能用补助嘛全民要封的吐啊
兔孑帮收人
你身受重伤仍倔强的大爷 叫你来部落啦。
鸭嘴帽海贼团收人来的都是兄弟
乐速免费
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收活好自信的大主力九十本
牛奶小花猫诚邀要九本玩家助阵！有美女！每周五开战！
永不停歇
一群sb，毛都没长齐，说什么爱？爱**啊，想操她就直说。
怎能開挂
骚妇，妓院是你的归属啊
杨过，你在韩梅梅？
台中拉豬賽二盟收人噢…歡迎高手來
来刷弹慕
助村你全家都被你给舔死了，你个杂种，畜生
38区收副会长，招长期玩家有意的M我
女人用舌头亲我耳朵我会全身敏感
没完没了的bb～唠尼玛比啊
叉叉是业界良心的集团，搞垮**，化腾受不了，只好收买叉叉
好比你们装中国狗...好好做过日本人不好？.
首殺，快說方法啊，尼瑪，看半天了…
多来点神评论吧。。。。。
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战14缺1！
果果你来啦 我想你的小蜜穴
我们彭泽叫龙城镇
纲统帝国 68胜 一周两次，八本以上进来考核，垃圾no
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒捐
你对象奖学金刺激刺激方法还手机这卡显卡学习卡
为什么啊啊啊!我天天飞车一千万无异常啊!
大过年得，游戏先放一放吧，
跟果妹聊久了会吐血
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战14缺1，
禁止发群号
吟游骑士欢淫活跃
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！，，，
捕鱼发烧友互加。wie886
肥臀爆乳  喜欢啊
人生从未牛逼过，对不住大家。
妈的，武器都被劳资抽齐了，一个车都没看见，我艹
不知道，我试过，一颗红色生命下掉就去了5000战左右
这两天涛涛不在只好去1团找帮手了
三天一次部落战95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
一战成名，真诚邀请八本以上玩家加入，现在差两人
手机扔地上又俭起来，反复做三次，保证行
港孩鱼鼓营，招人，部落打20赢20. 部落战连开，次部落
劝月卡党和非R一句 钻石必须买体力 攒十连会落下等级 恶性循
怪物猎手？烂货
201265863QQ专业酷跑201265863愿意加的速度
性别男爱好女！妹子多爱部落战，速来八本以上的大神
破解版到底是免费还是付费。
收飞机膀子，坦克链子，导弹尾巴……
我认识星宿女子营首领的朋友，说他到处拈花惹草，
我认识一个野，模，昨晚喝多，成功吃饭烧夜，直落。。。
纪念7.7事变77周年！
温暖慕城
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励！
紫微星就是北极星,也是小熊座的主星.北斗七星则围绕着它四季旋转
我的號被封，幫我解號
我在 深圳骚年   部落名山东蓝翔技校   求带走
不果还够不成威胁你，，你多少**
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬。。
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃 欢迎
水水部落，40胜利！！！邀请部落战高手8本及以上！！！
小七，你没菲菲漂亮
连胜部落补充两名九本三星选手 科技要好 最好是多流派三星选手
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
是不是那种场所居多？
爸比的反义词就是妈蛋
欢迎加入天天酷跑专业群，群号码：201265863，好东西大
不素童鞋噢，思密达
，年之内年之内不知
“土著部落一号客栈”部落战连续不断。连胜没败过。欢迎加入
黯灭 全天秒捐 有几个10本
会刷钻石的加我948510453
我刚抽了个海神鱼缸
就是橙色方砖的第三形态
老汉 别以为换个马甲我就不认得你了
跃之信仰，招收18本以上主攻玩家，野人，娘炮流优先
河南人，草你妈逼
上亿的玩家大多都用逐风，逐风真的好吗
你妈被驴艹了生的你？让你黑河南？
小金龙乱入？
傅盛战队傅盛战队傅盛战队傅盛战队
老非要我送才烦躁
狗嘴吐不出象牙的垃圾东西！
我只想安静的做个撸鱼美男子，有只狗一直咬我，我只好丢鱼了
小娘子，莫要将，爱慕思量藏在腹。光阴逝，惜年少，昭华易度。
漂亮的长腿小脚，要求白的，**也可以
難怪台灣不喜歡你們來玩
你个狗篮子
收会洗衣做饭。会暖床。的
夜空洒满了星星   接！
唐人爱跑
是我眼瞎还是你发育不正常，是辅助，不是鸡吧补住
这是一首煎蛋的小情歌
来来来，让你爹来说句公道话
打仗你只要研究气球，狗和苍蝇这三个兵种就够了
飞车的版主都死了阿。。。我日
轮死。王溪梅
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？
海底电缆坏了
还要个把月才满防，好忧郁
出走东四村 连开部落
部落战锤火镰招收各位新老玩家，秒捐兵哦。
求艹日本台湾妞。。。
被封号了365天。。日你妈
小希芭比 你怪可怜的
你赶紧回棺材里躺着吧死老外
鸭梨鸭梨鸭梨忘记嗑药了吗
OK你家地址给我我叫FBI送条大白鲨来
弑仙壹分部，刚健部落招收刷墙达人，常在线，爱捐兵请来
固体胶
骄阳飞舞是不是狗和他 妈一起玩出来的
开砖石。箱子。除了首开  第几次还能却在出一次
我有二十辆s你tmd及你全家去死，好吗？
是不是真的有7萬多在線？感覺不怎麼可能
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群3371332
我曙光+电桨+月光+闪电
我也是廣州的喲 是帥哥
龙腾毁灭团   收两队友。。。
河南人白天偷井盖，网上就泡网，你这么没出息你妈妈知道吗
蕾蕾留下联系方式，我们快乐的玩耍
系统成天发元宝只要570？能否不发！
煎个鸡蛋，，来点榨菜
我刷的低于自己的站立的关卡
低等岛国狗和艾滋病狗。
加群453510961就可以了，我放在群文件里了
谁最牛逼谁最屌除了雷锋就是我 骂人不断广告不停
我天天跑经典用叉叉开吸金就没关过，就没封
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩5坑。
谁帮我全民枪战充钱*罒▽罒*
黑洞装不建议打机械娘-_-|||
黑白无常怕不怕
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然仍然仍然
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞1
你要买中间偏大偏圆的
我要车！！！不要武器！！！
加不加不要紧，就怕被狗咬
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。eee
开金身…和破击
强退后台
出来卖还装什么文明 请你们女性吃蘑菇头
地精商人出爱两次  破产了
小日本子去死吧
Q群392525167。1.没有三级弓箭不许捐兵；2.拥有三级弓必须积极捐兵，有要求按要求，没要求
看到那个白痴字都被和谐了还自称爸爸。真是拉低了整条街的智商
黑洞衣服跟诗裤圣衣哪个好
一天只吞一个还是100%的要间隔24小时
做过牛车
550667512送礼包
那个让天空之城进部落拿到兵当狗日，那个送他一兵一卒我暴日他吗
一个天赋二百，还要技能书五十
要是能助站就逆天了
这才是土毫啊
一内一内
彭浦新村那边的夜市
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！？？？！。？
之前用的乌鸦 不想升哀木涕 换了方砖+血小贱+傻馒+炮+牧师
雄霸三界之登峰造极。部落招人
两菊花发挥了关键作用
清江帝国欢迎大家
用龍虧水。用豬虧油。。
收8.9本活跃玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城
你有点知识行吗？Hachi是日本秋田犬
皮肤又嫩   又弹
手机藏裤裆里玩，伪装成逮管
弄个群，统一指挥
这 帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国
极好极好极好
常常常常常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨常晨晨
哈哈，清渊一方，欢迎7本以上大神
只不过是经常被推，杯数想升都难
大神，作何感想啊？又封了半个月。。
古部·伏羲 招九本活跃玩家
绝地,这个华夏辉煌互刷联盟你还送宝石吗?
呜呜呜，酷跑被封了1年，就跑了三百五十一万分
我贼只有7万8血3万8功
男人的丝袜，杜蕾斯。你值得拥有
不然全是狼，会饿死的
超強部落招強9強10本，請加入港孩之家
手机必须root  200倍 开穿  开吸  开触动
同事说:她手里拿了一瓶饮料
你的胜场和部落站德星太少了
从银一打到金一，再降回来，再打上去。。。
熊猫烧香+欢迎进帮。我只双月卡！
只改崩坏，其它不改
心碎乌托邦 找人 刚建立的部落
我要在地上打滚耍赖
乱狗咬人了，大家该抛狗食了。
卧曹，用道具加成50吃个变大的跟本死不了
饲料卡是刷普通本吗  精英本刷不
有人买淘宝上买过天天飞车礼包的吗？就是十几块钱买个激活码
欢迎加入斯巴达25勇士。25队满本满船主攻的来位置有限，
［龙族］新建部落无限收人 欢迎新手大神同发展。秒批
低价帮刷部落战争砖石金币水，QQ767484086
嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城
価値ぬ割りキチン塗るかねよ湯
飕飕飕你全是新成员 还22连胜。。
收两个十本，刷部落战，福利大大的，部落名：搁浅、
不约，哪来的基情
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级 秒捐 日捐法
神器換龍衣帳號
没有河南人你们吃屎
啊莎莎
。。。我长发及胸。。还没到腰。
剑起苍澜收新人
30工会霸主美人，招收10名巨屌
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人
怀念龙头~
半醒诗人，我要打你
天意无常
噗！腦殘部落！
下载苹果版的有无限油
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。。。，
本队17钻每天稳拿。期待你的加入拿18钻。
你是不是一秒钟十亿精子呀，
姐姐韩国 v 分大小层次感很艰难吧
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。。
弱九本求家族
网速好垃圾，完胜出来断线全军覆没
煞笔似的有意思吗，除了无限都能开延时六倍无文件
爸爸出去了，突然想要喝酒(吞口水中)
逆光朔漓      收闲人，长伴
凯撒狗好吊，好吊
登录补上去，部落战时间快没了！！！日！
新部落盛世灬皇城收人，求常驻
楼主还疑惑为什么憎恨日本人
哇！你們的麻辣燙真便宜
台湾人万岁
囧囧窝欢迎八本末九本中期四农起好部落站活跃玩家 秒捐兵
看见他六本学人开队，就好心帮他搞起来
尼玛的，口味好重
帮我充800颗钻
哟呵，明明是狗先乱吠，人才打狗，狗脸皮真厚呀
增宝是哈巴狗
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)！
你们 母亲被我轮
吸金别超3000
不凡落幕。只此一家别无分店，欢迎开此！部落这次打小日本！
天天制造垃圾信息
我最多出一毛六
互体，交合，秒射，加329393914
玄歌浪蹈，幻中道真，太游方外睨红尘。
野战，来魂殿，28人
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)，
偷你他妈也偷个值钱的，一定要偷井盖啊，。
不然拿個砸子砸下去看看
部落招人，小楼听雨，收各路活跃人员
我不是西去。我是西去哥哥
谢氏部落，缺两人开战
200是一个风水凌
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟
祸豁一代又一代，你们罪过大了去了
老子在合肥美菱大道1079号。你来老子三包
光明部落。（总部）收人，七本以上，爱部落战来。。。。。。
請問魔靈可以改無限體嗎
练五小强就是傻逼。练乌鸦
难道说我叫mt是美国人出的
强烈建议崩坏挂变成无限钻石加十倍攻击能打任何怪
这样说吧 这是龙图一个策略 在于邀请的人 如果输入 被邀请的人  那被邀请的人能拿钻石 而邀请的人没有  除非互相邀请 而且必须50以下才能双赢
姐夫也是靠色凉姐色出来的
打砸抢是圣战组织吧……举报举报
来，失心疯，浮浅
奥格瑞码  无限收人 人齐开部落战 求活跃玩家 大神
你們誰充過鑽
275钢铁军团收人 没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，真诚友好！
日本杂种和大便差不多
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。
长沙壹零壹部落来来来
秦时明月     邀请码04B50求输入
他老婆给他戴了绿帽子。所以就。。。。。。呵呵谁干的。自动站出
香港的也是越来越懒
秒捐mm 5至8本，給我來
我是感觉、我试了20来次全他妈匹配的是中国人
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？？
要是再没有男的追我我就和我闺蜜恋爱去转自糗百
六级猪全身冒火
就会发词穷，老子养你这个**已经败光了家产
说了大退，换换手气
鸡翅和羊肉串都只剩10个
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎6,7本常
圣城联盟收8本及以上收捐无要求
痒?痒你TMD不会绕绕?
我是卫平布莱恩特
有人的推荐个小舅子谭杰希搭嘎搭嘎想法好打击以及勾搭
举报及时 太好了 安静了
邀请码532193866领取血精灵
加好友合体得卡
我3500钻翻了一把和疯头
羽落帝国收屠手一起屠杀中国人～颜兮加油～羽落帝国发来贺电
原生s车嘛
收男徒弟 屌炸点的优先
毎年羅
不招十本的不招九本的、我们实力派只招七八本
黑鸟真正的肉盾杀手
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来，
把手机举过头顶，大喊：盔甲战士变身
小心阳痿
我想把主角卡都max，除了大大，老相好，徒弟。。
情迷天涯 招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断，
我钓鱼的一打开老是正在筹备旅程  求大神指点
滑动原点
放假消的跟天空一起去死吧
你该被抱紧，有风我来顶。
北风狗你快去改名吧  今晚你出名了
特么的菊花就是紧，我会乱说！
中国特种作战部队总部。秒捐部落招8本以上愛打部落戰的你
我把法师和苍苍都捐好了,他们只用塞个mm都懒得塞
肯定是扣脚大汉还装妹子
部落收人七与八本，欢迎各类战犯……部落名涟漪隐夏。
队名:义乌服务先遣队，招人了，和谐最重要。
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！请注明果盘，
虎哥好纠结几iu好好合计广发个
為甚麼沒沙盒攻擊
小易姐4级部落7.8本玩家部落战，部落名称新手上路，
国庆七天值班
卖号九本中后骗子死
爆草小日本
好怀念当初大主教站jjc啊
天域帝国最高统帅部，收人，大神坐镇，欢迎7本以上活跃玩家
部落招人，部落战连开，欢迎五本以上～玩家，部落名风沙、倾城渡
勿忘痴了
连钓须鲶鱼的加我id:caonimeihema
35伙伴max还送血精灵max
老牛，皮卡好了
城堡：反反复复充电电饭锅v菲菲
猫你别乱捣乱啊
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家b
日军失败，多亏国军消耗
招**！菊花哥哥先一屌甩死你们
普通就爆过一张
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来，天天打部落战部落名(天天连战)，招
35 区邀请码547388494   。
所以你要变身成为迪迦奥特曼
我关关爆六角
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家m
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家n
大家都去搜下北京，这个部落的首领秋秋。帮我喊他回家，他姐快被
拼音输入法输入shu
星辰斗移，月圆月缺，帝王常更，国将永驻，心有难舍，终有一别。
我也是S车没抽到  武器全有了
穿透挂机了会咋样 像我这种水货没耐心了
劣人加    方砖   傻    德   教主    可以过
周娅  周娅  我爱你
开学集训受不了啊QAQ
致力发展九本活跃刷墙玩家，欢迎活跃入驻。罪恶之都6
9011缺一填坑，中九以上玩家
抽了朱雀，雷瑟，红色先锋，科迈罗，极光
wo那些藏起的是我儿
欢迎大家加入“我来自江湖”部落
小淫娃 你还是在床上吧逼叉开了给我草草吧。
小子，抢我台词
野豬流用治療是87彈跳才是王道
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)？
黑仪要用普通话交流
哈哈你去测试服看，五个全是橙色
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！
现在眼里布满血丝
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，。，
你的女朋友已经发货，寄的是顺丰快递，送打气筒
死骑，熊猫，女巫，白虎，敌法，后期必带，至于想体验其他英雄，
是总部你先进自强不息 厚德载物。总部满人了
但和断腕差距较大
大家请注意文明发言
蹦坏修改教程。。
哑了蓝底来泪饮千觞
不打部落戰，誠邀話癆在線狂，在線狂首領帶，每晚送五法
八满了。。。。哎九初痛苦
映雪堂，七本或以上活跃玩家欢迎常驻
余音殿收人，9011，欢迎九本后期以上加入，全天候女巫法师！
艹  欺骗俺纯洁的感情
张雅琪下面一股酸菜缸味，真恶心
要看相处的和谐不和谐，
比如说要50元，掌柜的会让你拍50个
小时候男孩玩棍棒女孩玩娃娃长大后男孩玩娃娃女孩玩棒棒这世界怎么
盛世灬皇城&I招人，
果果如影随形
韩国棒子，限制登录你跌的帐号
冬天過了
50元1000钻联系扣扣28259686
毁图秀秀整过
连避孕套都有洞 有b脸到中国面前谈高档货
祝小米梦见大鱼
有屁眼，被我捅出来的
刷你奶奶的屏
对啊时代变了 岳飞也退休了
我当年一姐死活不出整卡。气的我愣是从0刷到毕业……
崩坏我只有技能没有武器啊～～
怒艹大偉
杨玉兰精神好，昨天那么晚才睡
报下你们本和徽章数
拳打敬老游？
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 苏秦帝国，十本满攻防双王
和我学吧，巨人，法师，弓箭，屌丝
过会别被鱼刺卡住
十天鬼墙加灰墙，吹牛也别那么大嘛
和谐社会少用G
那里我看不见，名字叫家园防线
小部落，千言万语敌不过一句我爱你
喜欢战斗吗？战斗从不截断，江湖争霸欢迎您，8本⬆️活跃人
水仙节奏反6全连
756d5h3j1礼包代码
8109a64193nqx邀请码
主角卡能比非主角卡差？别误导新人
我是席卷天下的首领一代天骄
一健探险把上面的勾勾勾上
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷，人妖一群！基佬一  堆
天天天天飞车加好友。  545342643
我今天才建得。部落只有几个九本。几个八本，其余都是五六本
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸！。
脑残，**妈b，小鸡吧崽子，你这么欠操阿，你全家是当鸡的?
万象、缺钙、缺疯了
刚才那个说我素质的  你别特么装好人  行么 煞笔
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内。
接下去再扯河南和日本的。集体封号！
在外面说累了吧。来窝里我叫部落帮你揉揉蛋
王者时代，纯九本。
兜兜來我們這裡吧
不吃饱饭好烦好烦回合肥好伐哈哈西部车城减肥姐姐打击打击超好吃
求全民突击辅助 答谢10qb求全民突击辅助 答谢10qb
！ 张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆
欢迎加入………………::真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮，秒捐
翻什么？九格宫啊！
台湾台湾台湾
对于你们这些爱装逼的人我只想说屎开，转让女朋友一个，可胖可瘦
我要是伱找坨屎撞屎算了
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收常驻，7本一上
适者生存招人啦  脑袋进水了的都来
你们的话费用宝贝贝贝
大本距边缘多远这个怎么计算的？
咱们是人别搭理他，咱们是人，让他叫去，反正听不懂动物说话
新部落 曾相念 收人〜
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟还差一人
素色时代我要加你的部落，，，啦我一下 素色时代我要加你的部
沒魚釣歡條毛吖？
草你媽，搶我700k資源
众星之子 部落收人，逗比勿扰，欢迎加入
大大姐买满将近5000块～～～～谁会200卖～～～
秦时明月邀请码3AWW3求互刷
呼叫 避风总港
等等发微信上
古墓迷城
钓鱼。    加。  采姑娘的小蘑菇。   互送体力
这家伙是哪家医院跑出来的？快领回去
知道了吧，刘伟，那个黑河南的就是疯狗，见谁咬谁
我都想去打哥布林了艹
划船招最后八名九本后期。
河南人偷井盖偷防盗门偷纱窗偷水桶偷路障无所不偷
在哪儿领邀请小伙伴奖励
梦如初尘招收八本九本玩家，部落战不断，欢迎热爱游戏的玩家，实
s车也不咋样嘛 **费了1000钻石抽出来比哥a车牛不了啥
草他全曰本人女人。草死
与夫妇反应堆哟地铁
支付宝转账1次1圆，冲杯无望！20本大号卖身！
河南人偷井盖和玻璃吃，然后在垃圾箱斗蛆
果妹尽力了，海外的亲们看我们吐槽吧
看清楚是立马惨死
我请你吃 啃的鸡吧
喷子狗，来叫两声
剑起苍澜，新建部落欢迎加入一起建设
没有共产党加入寒荷忆昔年吧
花花公子的润滑剂
无尽1亿分无异常
穿透的意思就是敌机打不死你
合则来，不合则离。
121级五本巅轰    求好心姐姐带回家
诚招九本十本活跃玩家，9011。部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群3434753
冤死的，，我闯的第四关。。懒得动手
大号装备好不敢用暴力鸟叔62音速小飞62
时过境迁心难沉渣渣收队队友10人战队一起玩耍
肯定开房间参加活动剪短发I地爹爹看打卡飞机飞机飞机快刷卡刷卡啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫欢迎加入
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖。
牛马小小双谜团蓝都够,技能都是3级
全科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780图
122 9365022，求互赞，互心
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼。
八百标兵奔北波，北波炮兵并排跑
丢尽男人的脸，观音兵
怎能開掛
为什么大头妹像龙头
我四台抽的s車呢，我比妳害怕多了。
春雨如酒
特罗派昂收人，七本以上活跃，来的速度
玩咖，4部，招人，7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入
我在大奖赛战车模式s车500w
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！等级不限
日月相随，收人，直接进入，好留，差踢，不啰嗦，直接明白清楚，
情义衤申讠舌    招人
你们是肮人吗不是真的那个充值有钱买入你充值我吧肮人
暴走的萌物 收人
沿途对于热度依然独一人对于他人的
众短小男神的最爱
从中午主营放外面没个打我的
出租女友，有意者拨打110.120
骂人都骂结巴了。。泥煤喷他叫他舌头履直了再来骂人
110胜2级部落：走上人生巅峰 收一个7本以上常打部落战的。
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本。。
臺灣 happy club 專收愛聊天的活人 兩天打一場 歡迎加入！
看别人都是10个法爆10哥个法防的爆，真是人品爆炸
欢迎大家来艹我阮晓孛的母亲
活鱼是因为没死鱼造成的，和刷墙没多大关系。
终于登进去了，邮件说什么华北华南电信机房中断，补偿了250钻石
用愛瘋的話好像有郭美美
下面有请我**神秘5楼发言
老罗说过 如果亚洲没有日本 就是一锅粥而已
鬼魅来我部落送只狗………
我最近陷入多角戀
酷跑现在堵住安全么
钓鱼发烧友里面有邀请好友，打上我的ID就可以了
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，
加QQ：446394877节奏大师互体
纸牌屋。赛季奖励总额180rmb。来抢吧
我在讲一个没有鬼得鬼故事
刚上的三年级掉下来了
刀劍會出第三季嗎
智利对荷兰又打假球，妹的
岳飞，亡
！。两块胸肌就有
无尽模式自由悍将+4
祖传老中医，专治吹牛B
愿意送给我吗朋友，我一定会把你的号发扬光大的
安卓的末日要塞。工会收人了。
请你吃烧鹅腿
二十两六角，十九十八各一个十也一个
老头子，你多高，报上大名
烂骂不益发育
代跑钻石场  教开挂  刷人物  坐骑
操***********你*************妈
谁能帮我用金币和木头,我的金币和木头多得爆
你们体会不到那种快感
狗为何要为难狗
求快播**
云南地震了
让刷屏进行到底，刷他妈的逼吧
妈的，小新max必须要60块钱
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师
充了一千多。的等于要回本钱帮你们玩
我们主营是迷城，中国的一流部落
求站街妹不说qq 求站街妹不说qq
比卡丘一分钱没充204区排17
老马是题
大家得到底薪酬劳资纠纷纷纷扰扰乱七八糟糕点啊！
七星＂苍老湿＂粉卡秒杀一切
第十集团军那么垃圾
封你妈，以为是腾讯游戏吖，傻B
隋俊俊我爱你！
炸弹一破开，哥布林刷刷刷就抢光了
要听什么？空城计？哀江南？还是奔月？
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107
徐州你起花果山，我以为你是连云港的
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！只收九本上
來我公會吧！（沒有鬼的鬼故事）
关着灯
求天天酷跑外挂…全民飞机大战外挂…
我又想买西班牙输
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆
真相再操尼玛的大黑B
若是朋友。哪会当心在不在一个部落。傻丫头
少妇首领带队尽在UNCN
呼啦啦…啦啦呼…呼啦啦…
5元包一年不疯号加扣2244191240
婷，我打了全天使，全法师，全天狗，全石头，全女巫，全炸弹
驾驶员处看光辉
果果你个死GAY，我都看不下去了
籠飛鳳舞招7本以上活跃玩家，天天部落战
少年三国志备战新区，扣扣群419439383送礼包
莹mm我想日你，给个机会吧？
又来讲笑话了- -
大囧龟隐藏属性。。
风羽如翼
都说日本是中国后代，还纠缠...美国大兵蹂躏你们女人
嫂嫂看语气是送快递的
这位叫“你们”的小朋友，，我是真的想资助你上小学啊
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~~
身陷，骗钱骗点卡，大家不要相信他
最垃圾的油最贵的价格
这是我整好的字体台湾你们看起来回很吃力
后起新秀   收7本以上活跃玩家  收有能力的副首领跟长老
你们也别钓了。第二部更新第二集
有破解版，刷钻都是给你骗钱，一收到钱立马删人
顺丰快递长期招收查水表工，包吃住，无工资
找系统要个使用说明书问问啊
知音啊-同样爱玩海岛---
毁灭激光也费钻石
鞭打。滴蜡。
頭像怎麼不出來
真系服得果条友紧要
唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机柱声，惟闻女叹息
给你们打外援太没挑战了，光用雷子炸都能炸开一条路，上去野人随便砍砍就过了
目测你是一个发育过剩的男人
我一分钱没充也是
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…
我买的全场进球黑彩，全算
小鬼子  只有给 美国佬 当狗的 给中国人 当 狗 都不配
谁想要小号s车，朱雀，极光永久的，加我，1505460656
我今天用了2波龙流花了100万水，赔死了
本来想就此别过的，只是拿错了剧本。
什么我下台啥的这都什么和什么。还有颜兮瞳Lee啥的。这样不是在影响和谐煽动是非么。我已经淡泊了。不入凡尘。奈何众生不忘我哎
熊猫，死骑，圣骑，那个价值高点？pk
一王二后
紫禁城皇族有两坑，求给力打手，17本左右
风雪砖   神墓    羞花
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优
求坑爹的部落
有人想把把部落战赢吗，来   紫外线太阳城  五十场无一败绩
最痛恨的是我沒兵了T^T
有种开面书 加我 陈吉米
给你打成一厘米
告诉你个秘密，你妈逼上有个小痦子，记住了！
张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。。。。。
黄铜打遍天下无敌手
找公會.7本.連開戰的
小孩子心理...哗众取宠
刷了3个礼拜的大主教啊，当时眼泪水都掉下来
招收各种小号新人，请搜索:火炎焱燚！多么霸气的名字啊，等你到来
**的逼上能夹烟头 下能夹钢筋
有300个奖排加战队搜索特种雇佣兵
我10本满防，加上你，相信不久的将来也是一匹黑马，屌丝快乐大
冲个猴子买个月卡慢慢磨吧
欢淫参观，常驻更好，部落：捐兵互助，
果盘的充值。。。谁充过？可靠么
等爷先撸把金 再来陪孩儿们吹牛逼
二逼日本狗，就知道乱叫
人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。
我啤酒最多喝过12瓶，燕京
spe大 飞下去 被自家屠夫钩回
我的秒杀只支持近身武器
北京的兄弟加部落 两肋插刀 部落战连开。。。。。。
也是斗地主   你去下载看  JJ斗地主  有1元话费和5元话费的  都是免费报名  拿第一名就有钱啦
屌炸天来安徽部落
飞车最长封多长时间?
这传统情人节叫七夕 国外情人节没得比的
老婆这种生物就是三天不打上房揭瓦
连掉两张一样的紫礼。。。。
妖精元老都走光了就剩她俩了
幻影刺客简称幻刺吧。。。pa
小心被封了，一封就是永久
他了垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
小黑屋，帮我招点人嘛。这部落怪冷清的
那傻馒、慕斯也得出个交配功能
卖辅助不封号上亿，二十元加Q：397770720没有免费
你好，我们是劫匪!招募70級以上長期在線玩家，秒收兵。。
补课补起操
果粉嘉年华 ，全民充值
铭门家族
加我扣扣702177421免费帮你
杀人红尘中   脱身白刃里
打不落站有毛用  浪费资源不说  没打好还挨骂
先解锁手机 用刷机精灵解锁  然后上网下载对应型号的rom
善解女人衣今晚8点开战，拒绝酱油
孔雀门，欢迎大家
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！。。。，
欢迎来客串门，情义衤申讠舌。能来
刷分450万无异常。刷分联系qq78259782
互刷讲究的是高标准匹配；除十本就九本
我音乐老师我糙过，水多
现在还打不开叉叉辅助的去论坛吧，伟大的密笛教你们，图文教程呦
汪洋我是大庆
亲亲子衿部落收人，，，，下午六点半开战
你们想的好坏好坏的
塔塔纳要不要跳个槽
我唱起了情歌
大家听听，停云阁**坏了
攻击速度5 移动速度150 游戏速度10 受到伤害减少50%
部落名入戏太深ID羊宝
搞了。20只骑骑圣圣光光这些。通常都用5奶过。15万战
暗影之月321463342填写邀请获得血精灵法师
这个男的吓一大跳！难道真被那相士说中？
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017*
鹅头鹅翅鹅掌在我们这边起晚了就没了
江阴的你好，我在桥这边！江阴的你们好
九鼎记的基础挂号费记得记得积德积福解放军防腐剂解放军防空
欢迎加入：wj-津消001  部落，欢迎大神御姐来临。
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹'
萌萌你個萌萌。原來我素小導彈
对酒当歌唱出心中喜悦 人生何必愁几回 我们一起游戏好不？
日，數據又被清楚
镲....色色
部落收七本⬆️二级⬆️玩家，大家共创辉煌
崩坏改徽章加qq119491518一枪秒BOSS
黯灭～～黯灭晚上部落战
无主之城！招16本主攻手，有意者私聊。。。
希望你这位男生谅解
再说现今社会人心向钱，个个势利的很多很多，
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战无败绩!!
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，。
尼玛广告污染蛋糕
有一道彩虹，不出现在雨后，也不出现在天空，却常常出现在我的心中；有一种关怀，不闪
沙马特暴击两刀砍死敌法
极光这车怎末杨啊
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级 ，
接觸的回合肥
红掌播亲博
日地可以，刨个洞就好
忍者必须死600万
八夜草泥马
分营 临界遗族【王者归来】我在负责分营
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待 让你刷墙不无聊
雨花石收人秒捐黑胖法师mm，活跃秒捐部落
新部落 飞花琢月
幸运只因有着你，不再流浪与蹉跎——爱的呼唤
突四  七 九都得再一张一样的紫卡
安卓豌豆荚十九区 封神王座 加好友id474037762
萎外国佬
妈的，隔壁老王他哥哥，我你全家
60塊錢。一個
自动锁屏里装置用不锁屏
40连钓马鯵的，加dededede2000
互撸娃，互撸娃，一根藤上七朵花
我妈妈为难那位奶奶时间似嬉戏
酷都大黄蜂阿会烦的进口国过分国家
高价回收井盖 河南人准备去偷井盖吧！
秒钓连钓的加262266送体力。刷道具
别，多睡会儿
惊声尖叫在
我十一点中个极光
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批
村东头张寡妇找你
我好欣赏你的一部电影
我就是爱唱歌，别叫我停下来
抱到我喘不过气，也是幸福的
哈日的脑残粉
口里含着你的小阴蒂
招人，搜索贵阳名人堂，看公告
狂暴军团，队长李日天马上开图！大神速来
丘宏扬
富豪绝世，，，收人天天在，活跃
三网4s只要一千七  速度
想要忍者百分百的輔助
骚年如此渴求蛋蛋
Boss家族无线收人等级不限 Boss家族无线收人等级不限，
别人都假装正经，我只有假装不正经咯
宇翔，《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
别教菜鸟，会问到你吐血的！！
猴年开四暗影啊
我想要疾风勇者传攻击的辅助啊
你们这多信啊，自己去淘宝看看，剑圣号十二元卖，可能么
qq群109295120    我们只修改崩坏
系统在互撸
八本满防 满兵 求加10-15人战争不断部落
部落戰用什麼兵種？
买手纸都比买大大强
哈哈我要讓**本男友看看大陸小丑
沙比，补助补助补助，不会说话自己查字典去
大大太吊。。。穷比屌丝没钱充
闯关穿透加暴走  秒杀
康忙北鼻
不是说第两百把精英必掉紫吗？这么久了400多把了紫色的都是碎
干挂没什么钱赚。一扎大理石都是五六十平方，一扎赚五六千啊。
避风总港，收人
小朋友们好，我就是给蓝猫配音的演员，葛炮
谁在说话就是狗~ 谁在说话就是狗~ 谁在说话就是狗~
这是全世界网名的素质，越亮的地方阴影就越黑
放屁蹦出屎
为战而生招六七八九十本活跃分子，会打部落战的来，2级部落，，
出灵魂石换机枪兵
冲往大师杯的道路
崩坏学园2的辅助谁会开教一下
黑掏粪男孩一个面子，不要发广告了
去外国当二等公民，用着汉语，用着叉叉。扭曲的内心，拿着真牌坊
跨年把自己夸到另外一个世界里去了
冠希哥操过？
整么换牌
吃屎哥威武哈哈
一百战力求超越
你猜？  妹子是腐女    也看天降之物
革命的红旗就交给你了！
一堆傻b都说苹果109安卓103了还去金你妹的身
四元三次，成交！
这尼玛的。亓幽在线么？看到回话
百胜，秒捐，全百级以上大号，欢迎九本后期以上加盟壹品堂
收情谊兄弟      我们不要你付出多少  我只要你给我一份情谊        在这虚拟的网络有个温
求个黄网，和媳妇看会
菜鸟问到你抽筋
下次在弹评理发礼包应该就不会浪费了
次奥，新区抽到一个拍拍熊
球家族。  收七本以上玩家
是不是真的自己要注意分辨，反正我没得到过输入邀请码给英雄啥的
阿奇霉素欢迎你！
不调跑188会输
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 六本最好
我都不想和你們這種陽痿大陸男說話，真噁心
艹你们的畜生
七级援兵支持。欣月如痕招人。三本本以下。
艹，拖不准说话。老子远征练爆两次斧王。尼玛！这个逗逼有用？
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，乖**
我不是地域歧视的喷子，请不要喷国安
招人能贴图吗，刷毛频啊
屁，杯段金二鱼多些，
连配置的小岛都是48级，真坑爹
三门狗，看门狗，用你bb？
半个多月没去健身  肥肉疯长
无尽刷挂不要超过自己的等级怪。否则封号。
野德技能 杰德  和 萨拉尼丝
要vip号的联系我** 1994621202，后续买钻绝对优
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，部落战连开，有MM
竹仔鱼又来了
果妹不约 哈哈
贴子被禁了？
香港仔不去
红尘不醉我独醉
茕茕独立
嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡嗜血♤皇城℡
我跑五百多万没封
妈蛋，前天刚买的极光刚刚就抽中了毁灭极光
900米    三倍   吸金   其他都关
据说推塔 护士比谜团稳定
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bnhnn
安卓会充值的私聊我我绑定了显示更新福矿方式。
倩儿是绿茶？
收活跃玩家不限本，打造秒兵，欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：
柳巷面对面有家天天饺子，很不错
末日人机。曙光女神
欢迎加入叉叉崩坏基佬群。。群号码：379050200
金币十连出了一张幻刺整卡
花样年华招人，八本以上报名！
挖掘机真给力
我的解封，我已经发送验证了
圣城联盟，招收七本中期以上玩家
害羞的菊花是骗子大家请勿上当加扣跟你细说1042450513
寡妇村在古道茶站
C.T.皇朝招人，不限等级，不限本数，只要求活跃，常驻，欢迎
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮
暗牧加四奶秒乌鸦妥妥哒
敏感新闻你去跟帖表达自己意见啊。中共在暴力洗脑
要来的号又想转手卖了？？
天气冷了，想吃猫肉煲
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本。
两营变两营一发展一对战
**日本狗 草兰你全家 你奶奶
求快播网页
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!
大朝鲜人民军在主体思想照耀下，都是以一敌百的超级战士
珂儿写错啦
覺得幾點結束開發版
眉山coc招八本以上精英，部落战不断
你把脸改小一点点
少年三国志  入驻新服扣群     419439383。
怎麼打開手動調整攻擊倍數？
我和琪琪的对话，我和秃子的对话！
朱雀极光碧蓝怒火
关你屁事，人家想拍就拍，你不也装逼晒纹身嘛
你会画江和湖吧，
我顶你还浩这一口
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！！！！！！！！！！
大家请私聊果果对话框右上角举报
貌似刷大圣放出一张无懈可击破解了正面攻击
巴西 烏拉圭+1
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手q
万能饲料卡  和平时升紫卡一样步骤
互刷部落战轻松拿百万励黑水5千，招10本活跃玩家。
依兰纳库斯有用没，没用分了
都来49钻场，我派钻石给你们
草帽park 部落招人，七本以上稳定玩家，开心游戏，定期部落战
前期断网法加暴击刷金币，想办法强化高武器
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九十本打手。
老汉偷桃
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。
电玩你不乖
好段时候没玩了异形满了魔龙满了曙光只能紫加一
不知道霏霏睡了没，女汉字
高嫩妈
我要10064梦圆……家族
秒捐部落。终点站。部落战不停。招8本，活跃，好战的。。
闽C代言人求闽南高手加入
用迷团开十二倍速推两百层五十分钟足已
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请。。
城堡争霸IOS长期互赞的加QQ320069820
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力q8-10本打手 马上114
coc满天星 收满七以上活跃玩家
锻造只造刺客和银甲
决战山河，五级部落。。。。。
清零清零清零 懊恼了
oyeuser加我微信，马上进群！！oyeuser我收五分钟
永福住的都是傻逼
来时报名叉叉邀请你谢谢
诚邀高手入住脑残大联萌部落，福利多多惊喜多多
大神带领团战，欢迎战争狂人
549449002邀请码
盛世独立团！3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎5位置
幸福满天星，欢迎入住，
360版31区有QQ群么。最后问一次
浪子搜索疯驰电掣看看
把这杂种喂狗
【菠萝菠萝蜜】招贤纳士！！部落气氛温馨和谐！无死鱼，部落战周二周五开！七本起收！
瘦死骆驼比马大
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手1
ios互送心 赞加270292960
你们没看致广大叉烧的一封信么
其实日本的女优挺不错的
缘分狗，勿刷屏，找不到人还折命
小雪儿要讲笑话了，大家严肃点
刷的请你适可而止屏
为了那点破钻石至于当人妖！穷疯了。。。。。。。。。。。。
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰
贴吧中谁来管管，有人暴走了
132胜的抢劫上帝招人拉，想进的请查看部落看公告**
收破烂，收五本装逼狗。收破烂，收五本装逼狗。
你们就鸡鸡那么大一片地方。劳资一泡尿都淹死玩
河南狗无处不在
曦皇风云再起福利战招人了  9     10来要活跃的
哎。今晚两块火墙都成问题了
单刀赴会经济困境的法国进口力量是豆腐花借口哦哦稳定发挥 ii
陆丰 小东海
新创崩坏社团2001406要进的速度
我赞了两万符石全抽奖了
把号闲置也不卖
新建部落，星之卡比，收人，招屌丝男，弓箭女
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴，
左手扶墙右手紧忙
傻逼狗日的
人渣首杀出来了
刷钻教程换八位QQ，换的加897010089
中塔送一血
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家 部落战
呵呵就是为了学几句，来让我们给他翔的，不然他会饿死
琪琪  你过来劝劝楼楼
河南爬爬
受到惊吓，硬了
学园全屏！！！改黑洞蝴蝶章，994352038常规
拍死你个秃头废
什麼遊戲那麼利害
满级加叉叉加触摸精灵=470万
部落：不朽圣堂)收各路甄子丹 王宝强 成龙 duang
大学生活好和大学生活好是两个意思
想刷600都行。只是看你無不無聊
我7万3，乌鸦组合，两三个回合就躺了
迷情天涯 垃圾部落 帮打6星都乱踢 让费我捐兵
〔那是我梦〕部落欢迎你们，广大八本玩家
酷跑无异常挂加2911309520
会，天上的星星灿北斗啊，红红火火灿北斗啊
都是安卓破解版加叉叉加断网刷上去的
装备～刷分～辅助～强大交流总群傻750-777-1
加苹果微13371210266
但是有扶梯吸金无线跳跃
宝石奖励规则，捐收总和前3名，捐大于收，累计两个赛季前3奖励500宝石。感谢赞助大使毛
我十本满防满墙 听说低分段有鱼 就下来了 被打十一次
钓鱼发烧友交流群号一五二六一七零一四  了
开个绿灯加下，我升级会很快的，不行买点钻石冲级好了。
文东会4级部落。秒捐加部落站连开
至暗之时收8本后期至10本大手！秒捐部落
来来来，压庄了，看是白字赢还是彩字赢
破晓之夜招活跃玩家共同发展，活跃就行
唰企鹅超级会员，349026147
我不是日本狗、支那猪
不想加冠的吧8本不是好8本   其实我5本时就想加冠但没敢说
这小家伙原来是驴B姜的……
饭团狂想曲。
部落名：仙比遇着神麻雀 诚邀八九本打手加入 晚上八点开战
多位满十满墙带队。收九本。连胜。人均捐2000
仔细想想！牛皮癣谁见了都害怕
吧自动穿关了  900米   吸金   双倍
夏花小火龙欢迎你们哈哈
桃花源-繁花似锦
用不上半分钟  只需十秒
一个劲骂日本人？看新闻没有看报道没有？
136胜四级部落：花前月下/密你久久的。收九本以上部落战三星
长桥府 收好战八本
姐姐比比好痒，好多水，好像吃精液
为什么江苏下雪我没赶上，作死的学校
一区竞争太激烈了.竞技场还没改天梯的时候.只敢在蓝卡区拿5主教.
九星龙算过屁、我的是12星的
我滴孩来 二狗这么有优越感
还装逼无脑喷，明显演戏
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住“逐鹿天下”
C.N招人影佑大神坐镇双王70+三星实力十本优先
云南人！！！小捣蛋歧视你们没文化！！！
4级部落，轮回之境，收人，部落以和谐文明为主～
我已经出现俩次幻觉了
美国日本那逼不想给咱机会
萌翻一路花花草草
欢迎加入王者炽焰，狂战份子来
钟玉婷我爱你⊙﹏⊙
開心沒打開
谈生意，得谈。你不谈我怎么知道你心里价位是多少
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 来
出售cf远程飞刀 要的加qq
哪个好心人快把我加不败狗领养了，吃屎喝尿随便
吾三本，文能满防满科技，武能部落战挂机偷资源，70个天使只偷本敢问一句单机如何打三
“一生一代一双人”招收活跃人士，。
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。，
习大大，看我头像
无非说的对吃饭的是撒发热撒打打我的大显身手色方法打哇额大大大
部落找人 ：聆听落雪
中国猪，日本狗
锻炼瑜伽对身体好哈哈
正能量传奇.无双收9本中期玩家。捐收高有宝石奖励。新部落
Q码：287542992    任性兵团求17级以上野人打工 7点半开
大元皇朝分营秒捐。。'
有人用合成系统不？合成能出紫装不
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。。。
男男女女男男女女男男女女男女
部落收人，捐兵給我，即送寶石！
i 深圳ingress活跃玩家请加入  请搜：深蓝ingre
用水刷黑水晶墙刷不了
老黄晚上没夜班？出来喝酒
我只是诅咒你过年一家人出车祸
水晶杯的闪黑党比金杯的少太多了
嘿，日本姑娘，真润
别一口一个支那的叫，小心印度阿三**g
哈哈，有個幾百黑就知足吧
词穷就多读书，少艹你妈逼
亲爱的门，七夕快乐。
陈妍希亮瞎我的眼
泥鳅韭菜加山药坚果加深蹲长跑
举报这个张雅琪！
当然，日本人都是狗粮养的！！！
聚众淫乱，打一字，答案，嬲
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落，长期稳定捐5级法师
岁月无声……诚招9本中后期爱打部落战成员。
至少有十年我不曾流泪
微信zhangyingjia，卖号1000万金币150
哈哈一群煞笔用的臭比安卓机吧
招70级8本4农以上活跃会打战。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
其实中国有个武林绝学少林寺武功金钟罩铁布衫
要不舔三下手机，喊上进，进，进!
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收！！
我喜歡中國人的精神
就是点击悬浮窗 辅助
河 南人偷内裤
让伱感觉大自然得怀抱
中国不发展联盟国！统一叫友好合作关系
偶是汉纸
杀火鸡同盟会，排名前5千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15本以上的主攻炮友
请叫我们活雷锋、部落战不间断开
东昇部落招七本以上成员
率りきメリぬめり決め治癒目て散る気もリム
我正**们达大雪妈
贵州遵义～～～
孢子专业战争盟，欢迎战争狂
9本同本3星，10本保2争3的强力打手，欢迎前往龙之逆鳞✨雨龙
来各种大力兄贵
新部落 云月轩 &傲云苍龙 广招。活跃玩家
小蘑菇炖鸡仔
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！台中人快來！
金币十连出光法了砸办？
布衣墨攻，我进不了
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来。
风骑兵
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩
哎哟，今天首杀不变色了？
滚尼玛逼，赶紧滚
很可靠换手机号神经啥u工地搜嘎ID个
呵呵求教外挂 我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂
零氪却一身神器
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。
没听见菲菲叫狗出来了么 小心被咬
求八本打钱杯段。。。。
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，
求改攻击教程
跟我约送中国最大丁
轮着日溪梅
来部落（阿里故里囧哟黑）免费带练lol
攒钻千日 被坑一时
我刚跑了二千万
群龙无首是降龙十巴掌的第几招？
台独或港独
后悔药哼哼唧唧
请叫我宇哥哥
請問遊戲的設置在哪
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓
中讯技术骗钱的大家别信。。，，
尿尿光爱尿尿
一堆紫书在这里没蓝装合
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个哇
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个哈
加好友填邀请553267831得血精灵.
搜到百萬資源，結果斷線
爆炒黑木耳部落招人 6本以下
虽然我讨厌中国，但是没国哪来家。最终还是得认
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️h h
你又在这里发说说。工头到处找你，叫你赶紧回工地去，还有两车水
发援助啊，捐点钻石给你
啊哈。当时真应该把你射墙上！出来你这么个逼玩意
和尚你欠扣
光跟你们说话，酵素忘喝了
坤坤这种闷骚形百分百色狼
十年树木，浮生若梦收人
日本狗永远只敢在虚拟世界中装逼
增城粤驾部落乛⼁⼃乛
勤奋点一天刷一千几百碎片不是梦
人家尼姑还有档次呢，上次看微信，尼姑征婚，要资产过千万的
廣東  陸豐制毒村
雄兔脚扑朔雌
一分钱不花，七本初，五农民，3500宝石
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输过
林中小屋。。
妳是大陸朋友???
绝杀丶羽族
作为华夏子女，哈日哈韩的婊子真多，让我们寒心
冒险小镇 欢迎活跃人士
？ 50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
我沒說日本好，也沒說美國好，只是想世界和平
内心自卑的人通常用否定别人来建立内心的自信
蛮国之翼收人，欢迎活跃玩家加入
你那是安卓系统的辅助有穿透功能，苹果系统的只有暴击这一个功能
那个要黑球的  给我充话费买黑球可好^ω^
火线得等我，我北大得，
想学变色的加28区首杀工会，我教你们
他被河南人爆菊花
不是看不起啊，而是你老在五本呆者什么意思
血精灵满级了，又他妈抽一个
搜了总共4个、第四是潮男与欲女
在外面蹭Wi-Fi 嘘 悄悄的
卧槽你们麻麻
要打探的那麼清楚
尼玛就个卖菊花的。傻逼
你被定了，反人类罪，有什么感想？
蘇州是江蘇的嗎？
加妹纸扣扣了，寻找男友
开的会员二速度六
老汉色鬼一个
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手党。
你内咪咪不是胶的吧？
64个小黄人，全攻雕像，嗑药，需要外援的私发，群聊无视。
规律姑姑就看你混饭吃
卧槽伱大姨妈家的小西瓜
守著你⋯悲劇
期待你的加入！鬼王宗
估计搬砖呢，还他妈不在中国，吹牛逼呢把
是啊…戴个围裙
部落名。七厘米蔚蓝
要强奸就强奸法官它妈
你把小妖塞你屁眼里吧
天津 家园 招收七本中期以上部战人员 每周3次部战
看着公会里人群里发一堆3星魂匣英雄。。都288抽的
操后村、你家门牌号
拉极的日本人，日本狗在叫
109j送苹果ID162元。18857897709
草泥马你个死逼，
我大陕西人民发来贺电向大家表示诚挚的问候、表示好看！
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。
闪退。。求指点迷津
备战新区Ｑ群：
这里只有冒充日本人的狗腿
你妈逼的少在这恶心
还免房费
群是不是搞搞小意思
专门帮人舔屁股的
全民英雄工会ID182没入会的速度了
天天酷跑咋修改分数勒？
自动购买体力，自动售卡。全自动。2个小时60级一张
来神盾局shield
说句日语听听
我们学校经常大乱交。。。。
想想也是罪了，肯定是混不下去了
定点运输？
刷你奶奶的蛋
日本男的杀光，女的全部当性奴
请问智慧曙光主加q还是w啊？？
海南护卫舰卫护南海
滚粗，小雅，你是萌妹
套子哪买的
骂的不是日本人 而是替日本人骂这个犯贱的中国龟孙揍的
你五万战力就是没带符文没做橙卡
秦时明月25区邀请码:2R17P求互邀啊啊！
别想着解封除非打腾讯客服
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家，。
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队
一个刷屛，一个犯二，都不知道该说甚么
我要见你们的屏。随随便便的事儿。
支那妓女的B真够黑的
)小陌是狗猪杂交的
我十连一张没掉
八嘎，你去死吧，我是帝国的
土豆源发下阿
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战....
诗意天城   诚邀七本活跃稳定玩家
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼起飞
15是未成年人，16岁说成年。
汐汐，我先下了，洗衣服洗澡收拾了
单行模式只显示最顶上
你们活该被砍死
蛮荒魔域。专业部落战。连开常胜。
來嗎？  我就是那個無你不我
因为你发了类似，约，炮，艹，逼，等字样，被警告
幸运点抽了几万了，全是金币，点子背吗？求鉴定
争取明后天满灰
第九大队 收八本末期玩家
深海有肉号，纯肉号
16本135万木108万石头，30多万刚才，打你一次回到解放前
淋雨没文化。。大家别较真
明雪@霸主
异性880钻石............抢钱啊
谁再发邀请码，  全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
雨季群的出来。。。
苹果卖的是系统，安卓卖的是配置…不挨着
唉,我花了快百萬,只收到一條很大但吃不下的活魚
十年树木，浮生若梦收你
呜呜呜     我违纪被老班赶回来了赶
谢铜铜
果果來我這！
真果果假果果都在
亡灵杀手葫芦侠可以改曲玉
豚梦吧？
挖草500加全满加40双王满火墙，不用解释吧
癫疯团伙有中国人马来西亚人很活跃
今生今世jzjzjzjzjzjjjxjxjxjxnxnn胶鞋
性病淋病无痛人流这种
发呵呵各回各家付估计几几打哈打几哈打哈徐洗哈几洗几几发几发几几发几发句发几发
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157……
八本以上不速本，部落战狂人，常驻欢迎
在联系挖掘机
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进？
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落欢迎九本以上大神入驻。美女首领哦
一个全頂兵十本。三个滿防九本。坐鎮。
问下，游戏交易账号卖方是不是要不游戏平台账号都告诉买方
新开分部“从零开始 哒哒亲1部”招人中 欢迎活跃玩家加入
跪求教崩坏学园怎么用叉叉助手，跪求大神教
5滿本老牛B了
买那么多围浴室?
黑玫瑰家族收人
8123a21429uyn输入送钻石588
什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨
普通本，卡在溶洞洞口了。。。。
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进，
幹你娘老機油掰
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人，
一个个屌丝搞得你们用的起杜蕾斯似的
海岛奇兵强势来袭！现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴
陌陌生感谢你干
汇集天下名妓 培养嫖娼精英
水果忍者怎样修改啊
。。。。。。 qq群109295120  我们只修改崩坏
今晚谁做主播
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进！
创世纪17:14 但不受割礼的男子，必从民中剪除，因他背了我的约。
玉林狗肉出名le
明明是五个安王Max，然后必报紫卡
给鱼线也给鱼饵
我飘～～～静悄悄～～～不带走一片云彩～～～再飘～～～～～～
萌军敢抢队招人，八本中期的来
朕在此儿等不得喧哗
招七本以上活跃玩家，眉山兄弟部落
欢迎加入彩云国，疯狂派龙中～
全民枪战外挂睡会密我
华夏龙魂
4613a36693ssl输入有奖
老杨 慢点刷 小心身子骨 前列腺还疼吗
我急用钱附则不会卖的
黒黒？说好听了。是辅助。
强鲁灰飞烟灭
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么。。
深圳新手，带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法，
烂漫步者
专曰菲菲：菲菲
赵本山得意大弟子   忽悠忽悠再忽悠
殇心至残来吧
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，最后3座，
100元=15万钻石，木材，石材，钢材，黄金，加Q335454624谈
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师
欢迎大神加入“我来自江湖”部落
“我来自江湖”是一个友好和谐的部落！
你会辜负我们全体同胞对你的守候吗
来羽落帝国御林军 我教你吧
迷踪之林
勇士帝国总部收七本以上玩家
少撸怡情，多撸伤身，强撸灰飞烟灭
你会推牛逼。。。。。。。。。
你以为你真是孙悟空啊幻想七十二变打败我？
魏小琴，我爱你
如果我是DJ，你會愛我嗎？
空谷幽月招九本 玩家，欢迎参观欢，迎常驻。
长沙六六六诚招7本以上好战人士，一周两次部落战，今晚开战
边个老西 边个训低 收人 大半时差党 秒兵收部落战爱好者。
卧槽，刚才开280的宝箱开了个三弹机关炮，我日
新建部落收人，欢迎大家加盟。，名称：十年磨一剑
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵.....
4582a21425fjq邀请有……礼  新春礼包熊猫整卡
无主之城 我要骂的你全家死光光
这对骂不带脏字,文人啊!
美女扣扣包夜1000。k快餐600。
哈哈高考统一命题
河南驻马店削肾客在此
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配，内部和睦！欢迎8本中期
你有两只我当场吃翔
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思想念即可…
连钓送力加 lifei5611671
我造上帝为你关上一扇门，会为你打开一扇窗。
那去买点吃的给大家
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万
LuRid Sunset。 新启部落。  无限制共同发展
招美女，任调戏，部落名：冷风，欢迎，不限等级只求活跃好战！
这有疯狗速度拖走
魔法要充好几千
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！，
部落名，我瞅瞅
同喜同喜
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬！
艾滋不会，舍不得用JJ，让她被传染我的脚气
-_-# 有毛线效 我试了几遍 其他怪 boss 都是有效的
金刚是我老婆 时雨是我女儿 夕立是我女婿
充值果然盘子  十年年费会员就行了
口张开 啊
马上开战   龙行华夏
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩加
来水鸣涧·天易
东宛出事，快播被抓，这日子没法过了！
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子
都干毛呢？起床尿尿了！
进击_ses收1200杯以上7本以上。部落战26胜有妹子
一群家族狗在吠
不喜欢面食，胃不行。一吃多了面食就反酸
天朝神阁收活跃人员。. 8点开战。秒捐连开.  连赢中.Q2.
MT跟小德能不能代替牧师跟桶牛？？
洪强，粑粑爆炸
法师塔 x 迫击炮 电塔 贱塔 防空 加农炮
秒捐对战部落  收强力对战打手！欢迎战犯入住 实力部落！！
qq545614944空间大量教程大量毛片举报死全家
臼城 賴
开十倍金币，造一个然后卖掉，重复几次基本等于无限金币了
操他妈 还打电话    我敢打吗
吃鸡爪丰胸？
荷兰要尼玛输了我直接把自己阉了。
我月薪3万多，算不算有钱人啊，能不能操白富美？
二营只培养八本，高于八本或者低于八本一律不收!
三次以内是人民币。
尽是潮汕人
小心那货不给我发兵
这种千人骑万人操的婊子你也上，真有品味
聚义堂征兵，速速速聚义堂征兵8本以上
帮我冲个qq会员？
断崖 ，招七本以上活跃玩家，无私九本带队。诚挚欢迎加入
部落招人，杯数不限，越高越好，只求活跃，捐兵积极
吸金加三倍，不封號
为星哥服务！
我每赛季都是上万的
过些天上榜了
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎
壕无人性啊
难道你是传说中的城北小钢炮 难道你是传说中的城北小钢炮
火速降杯中
取个老婆买辆车，再买个肾
狗逼玩意，早知道把你射墙上了
搜巔峰，进巔峰帝國
會嗎？韓劇好看
大奖赛被禁赛11320小时 苦逼
羽落帝国  **部落  垃圾   我去过滴
你也别在那BB 身为中国人 不知廉耻
龙炮经过不懈的努力终于受到一个大神了。
再发一遍邀请码
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花 艹大爷
部落名荣与蔫。
叫宣城二溜子
云明清哥早啊
镜花水月 神领域 收8本以上的玩家 欢迎加入
刀塔和酷酷爱魔兽
帅的话银弹更帅
。。。。8妹跟龙影，我这里有药
朋友那買的；他商家進貨才50；
没事   我霏妓都开马萨拉蒂了 在乎这点钱？
547397560邀请血精灵，谢谢……苹果35
崩坏学园的？
特罗派昂    收活跃玩家
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留！？
扣脏字的小学生泼妇无误
我活的开开心心的
宝宝国内各方能够成功成功货车工程车个环境
老牛老牛你叫啥呀切克闹
我昨晚跑了2000万分，，它来个异常，气死我了
金山有雨
专收手残.. coc 娱乐场欢迎你
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊，，
冰冠堡垒，，招收活跃九本 八本后期。
纸上谈兵收八后部落战玩家，天天开！
我震没震好，死得多了，要不也有希望爆
苹果内购里就有
骂日杂人人有责
设置，魅族账号栏，点账号，最下面，系统权限开放
王者时代之王者归来差一人开团，求个七本以上玩家！
这种小杂毛你们和他费什么话！
365797865欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
亚丁被我压丁丁
电磁套差个手炮还要等两个星期  唉╯▂╰
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，全胜
无峰之巅招人，
信不信搞个   短信轰炸机    炸死他
别用小红机 会被举报的
睡意快来啊，闷慌了
共产主义社会    收人     不求高本但求活跃
泡妞技術哪裡學，澄海coc贝塔，來找lee。包教包會包懷孕！
到底就当减肥加肥加大就发就发不大就发is你行吧都觉得坚持不懈不错不错就刷卡谢娜手机
没辅助悬浮窗坑爹啊
求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带求带
我现在是萨满炮姐方砖牧师桶牛队~ 要开始组乌鸦了，
弓弩女皇，收八本
19本，538奖杯，天天在线，觅一良家
怒狗河，收11本玩家，不要速本的
没野德新，先野
因为骂河南人的母亲们都是鸡
5本，4民工，求好的部落，长期在线。。
来崩坏学园
张雅琪正在給我口，无齿感
痒了在内裤里放一个刷锅球。。
双管 齐下
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。。
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入
噢耶噢漏欧买噶，，
红牌部落收个铜牌有p用，伸手党1天内必然被t
我们队刚建立，进队都是兄弟，只需打打NPC爆情报就行，无主之城欢迎您
葡萄酸葡萄酸
穿透加暴走，从来没封过。
陆家小少爷招玩家，满七天送100宝石
你和你老婆 之前用过 托马斯全旋螺丝刀活塞运动**吗
小日本不要嚣张
我爱陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈彦吟陈
都射了，才勃起来，你晨勃不给力吖
有在战服带刷过爆盟。竞技带刷都会
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。
收人 潋滟、浴火重生
屎忽痕，我系广州人，你乜团队
你妈逼太烂了
系统混不下去了 滚了装b
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，萌萌哒8，9本
神女控的扣1
谜团兰卡推塔行吗？
表里归一
能不能不刷部落广告 发一次就够了刷多了只会暴露素质差
乘2加吸金可以
好想组团被强奸
情迷叙利亚？？？
三寸钉
♂奔跑吧！兄弟♀新25人队，差10位队员，无差别收人啦！欢迎大神来装
欧尼灵魂在哪，出来接驾
至少99%中国人有日本血统 没办法慰安妇这些母猪太骚了
1dj2q7领取大礼包
垃圾桶杀手
河南人是专业偷阴井盖的，素质很高的，不许侮辱他们
来王者风范   屠苏
行止于心，心止于流水     四级部落招八本中期玩家
钢枪，钢枪
二千二以上要死的节奏
张雅琪是屁股脸
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。
发的达官贵人耳朵人更多-发传染传染传染传染v人个TV人_传染
我谈女朋友也是奔结婚的
空的话时刻还是时不时故事中
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝～～
枪炮总部招收活跃玩家，部落站连开❤
下面有请儿子讲话，
22厘米长直径4里面。大炮一样要不要加你
大家都不要说话下面听我孙子发言
阿根廷一屌躁了
真的是大囧龟爆大大姐？
射你一脸都是拿破仑
苦咖啡你放的開
叼人老母就證明你老母俾狗叼死
部落收人。秒捐是我们的核心文化
皮卡丘刷图不好过，求外挂
抽了无数次只抽到～A车
神父！灵鹊？
你爹被人妖捅屁眼
三胖叔叔讲睡前小故事了
七本圆满了，喜欢研究战术灭九本
大家不要跟狗计较那么多，中国人宽宏大量，被狗咬了，不要咬回来
兄弟，新年失恋无罪！
窝里哄，这就是中国人
倬彼昊天：撸啊撸。。。。
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 不限等级  。
封了充钱的号，现在这两号一分不充，用秒血比充钱牛
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 求
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士l活跃部落战
我是来强 奸老牛女儿的
求快播网站 草b的
能发货打扮打扮
我是揭阳的，吕好
部落在圣★索菲亚
公车上的每一个人都板着脸，一声不响，气氛非常压抑，
贵州洞藏清酒
**内购版植物大战僵尸2安卓的
占来不坠星辰
退塔推塔累
妙妙我爱你
美女手机号**服务18615529946，
脑残模仿婊哑巴了
白虎出现几率是万分之一啊，名器，你值得拥有
我们怂逼你就是孬种 。玩个游戏看你火大
男人吗？别小肚鸡肠…大大方方的，有点度量和风度
无峰之巅招人！
背景如此壮观，剧情却如此狗血有木有
两元两元，样样两元，两元一样，各种各样，各项特价，
因为这世界约先进，物质迷惑就越多
九州风云贤德皇是个超级大辣妹
日本人有的是钱。会浪费时间跟你们这群玩游戏的学生党玩 dd
缺药买，缺砖冲，缺女人漂去吧
沙盒意思就是，你失败了，兵全部死了，闪退后全都在没损失，赢了
魔族总部，诚招九本三星，十本稳二的活跃玩家，
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓在侦查！
狼鸣惊天招人！欢迎发展中玩家！
开打    超级机甲傻女
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。，，，，
先森     你就是个傻逼
素嫩媳妇的小逼逼
火蓝 我艹死你全家
婷姐与老汉的故事，售价一块八
战争学院 钻一带你爬坑 职业中单
四只烟
先生慕斯，千万别动Mt
雨轩，你姓杜么？
黑蝙蝠中队。。真心吊
新手还要过新教程
我们区排名考前的心真好，每次九点后留一英雄，让我们打赢拿钻石
穿透从未封过
釣魚求好友，天天送体30名。請加kory6002
被你们拒了那祝你们玩好
正恩你在我面前就是个狗屁
出售任意门
你想几点难道就是计算机三级自己珍惜你农大逆袭惊喜惊喜惊喜惊喜
七巧礼包哪里领啊
黑暗世界期待您的驾临，诚邀各路兄弟，我？请叫我守门人。。。。
冰龙好还是护士好，我有蓝护士，绿冰龙
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰。
因为男主外，女主内
抠脚大汉老婆让我草的爽不？
一个个请你们全家吃仿64
我安卓，下的安装包覆盖，成功解决
新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
我说我功少，打的好苦T_T
江湖，天神宫     招人。
虎鞭一震
我从黄金降下来的
无法无天，需要新鲜血液加入，收部落战恐怖分子
地穴领主
一船一辆兰博基尼
一大波非处即将来袭
相关优化，不是修复bug
招人，邪帝王朝·新生
贱人，垃圾，死光头，
泥煤   900  10吸紧 异常啊  草泥马
黑翼巅峰     黑翼巅峰       黑翼巅峰
我在CN龙城。名字：一地风沙。请查看。
哇爽特么爽
我教刷分几亿的外挂
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃
露露我爱你1
求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 ……
你是万万没想到里的过儿么
下面请我儿子说话
欢迎新老玩家加入中国辣条领导品牌卫龙
老板，来来来，洗大头洗小头？
节操掉了一亩地   高调收人中。。。。。
漫不经心部落收人，差4个开部落战
已过爆了v自动枪
沉迷游戏，好自为之。
合成符文是个无底洞。
2。那你们看着苍老师写真慢慢鲁把
看来河南人把他全家女性都奸了
毕大神，你个狗逼篮子
披荆斩棘，#2JPQJYYU不限等级，不计捐兵。只为打部落战
秘法砖抗过3回合就是了
虐杀领域招八本以上强人。
明天突9敌法师不？
今天所有的男人都阳痿了?每一个人主动?
美丽心灵，招人，，常驻的，团结的，，
这个人叫 玛莉莲曼森 美国歌手 是个变态
妖鬼集聚地收9本以上玩家，有兴趣来。
张子耿
他妈90多岁了你还操吗-_-||
我会把你的下面插到松
全他娘的  广告
就這素質，別到國外丟人了
大jb你就滾远点吧
我刚才搜一个45万钱25万水，全推
你要射墙上了 蚊子吸了 你岂不是变异种了
狗籃子又不出聲了
包工头喊你回去给他舔菊花呢！
没有大日本皇军，我党能得天下吗，脑残们
叼嘿，你黑河南人是因为你妈把你卖到平顶山挖煤了吗
這裏是英語培訓班嗎？
夜殿，全球最强**部落，收十本以上**，需模拟够不够**。
秦哥哥到此一游。。。。。。。。。
想买一台奔驰E260运动版，有人知道最近北京的行情嘛？
你看下我回放。有点诡异。我擦。左侧气球清防空前干掉了边上的防御。结果他喵的不找防空找更远距离的电塔。导致女王一直在干我气球气球死完
蕾絲
好困，米娜桑，晚安！
为什么有畜生以挨骂为乐！
一群脑残，把爷给气的，爷作弊去了，拜拜
这墙比纯金的还贵
三个月，把小清新调教成浪女，
我闯关开了个穿透，都封一个小时！
P之一族收八本以上玩家
一些逗比把金库水库都放墙外面，把采集器放里面，草他大爷
你麻麻在高架桥你还写作业？
逗得很，来我这，瑾梦如凉
老子我偷你妹子的井盖，有完没完
绝大部分积分卡是你的混饭吃旧手机附近的肯吃苦v久溺深海仙河风
专业回收旧手机烂手机
五一我带你去看电影
封就封呗，解封后又是条好汉
我没骗你们自觉要输入输入没奖励只能感激
兰博中国开不起来。。。还违章
【我可以明确的告诉大家！我四个号全封了1之七天！
一块钱10000宝石，咨询电话110。。。
《月光馨城》特遣队 欢迎您的加入，全球排名前十，主攻玩家优先
征服之海的私聊
我一分钱也没充
官方面书???
国足雄起了 棍棍加油
200元橙色5星，鱼竿。连号一起卖，a125566212
太狗血了这名字。百里屠苏
各位慢聊，马化腾侄女有事找
魔灵召唤五升六一狗粮，升五级技能一同类，1057265710
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！！
绝世魔王，号义薄云天。
你当初充钱的时候难不成还想带着手机死到棺材里去玩？
有魂匣的看一看是不是出问题了，怎么是抽炸弹送圣堂灵魂石
四至九本，李郭仙舟
我的今晚开拓者   跑2000多万  无限油   亲测无异常
去尼姑庵烧几根香试试 骚年
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國37人，
天天给你讲鬼故事，爱丽丝
今天下午黑蝙蝠中队开始冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本来战
清晨撕一逼
COC王朝收人！晚上开战！秒捐7弓6法！10个满防坐阵！。
傻比死全家傻比死全家傻比死全家傻比死全家傻比死全家
唯一来魂殿
党中央办事处     火爆收人
求大神教上亿ヽ安卓系统ヽ
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个喔
有人跟我一樣玩 開心農場嗎 嗚嗚
不同區能加好友麼
枪神战争收人， 部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，
哈哈，刚刚六点正抽到朱雀永久…
來嘛 浪漫滿屋 大寫
没挂就飓风审判
惊声尖叫啊
小心翼翼小心翼翼小心翼翼小心翼翼
皇家空勤团 招收八本及以上玩家 部落战连胜数月 注明叉叉弹幕
你们干过健身房的教练么
谁有全民枪战挂。加我**1994645657。我买！！！
大声告诉我龙拼帅不
冥火、星辰欢迎大神的强力加盟
中国缘无法无天，招人，八本上来，妹子部落
曙光进阶65，每样材料要几个
金三甲。。。是脸书。。。笨
长有用吗 我们中国人又不和畜生比
。卖。契约2外挂和梦幻西。的密我咯加我qq71441364
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，，，
你是老马私生子？
可以root，下载电脑版root精灵，数据线连电脑可以破
埃及艳后带图
用502万一被粘住住，拔不出来了
“乌殇”收人，欢迎浙中地区玩家加入
上吊自杀就是屌
因为系统会派兵攻打主岛
只开穿透和吸经
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿
開心面對面
杜蕾斯 安全
老姜你个大**
战队名称 天罚森林 招活跃35级以上玩家 每天晚上十一点开任务
我想他们的国庆就是被我们赶出大陆的呐天
12本-14本，活跃玩家，每天20钻【辣条有毒】特遣队，5人小队
我考，一个礼拜午饭
发烧加liushi888互送体力
俺们中原人。俺光荣。老乡中不
双娘 绝世克乌鸦 乌鸦克四暗影
合力共维   收人
日本是个卑劣的民族
咋玩，修改天天酷跑
万圣节墓碑，挖出什么东西？
一个三级龙加一个气球换两只女巫
18厘米求私聊，欧尼
大头妹加我谈
泪饮千觞，都是五本六本的大神，欢迎你的加入
方砖，加教主，加Max萨满，好友五火球，，，足够过了
腾讯新出个游戏 叫天天操你妈   还出个游戏叫全名艹你老母
我们一不输出革命，二不输出饥饿和贫困，三不去折腾你们
基督教饿哦放假放假付款人内存卡
孩子老是发骚、咳嗽，多半是废了
打扮不得不
崩坏学园2修改群号码：366612152改完伤害刷装备。
不开开局冲刺不会封号，请相信我，倍数2吸金
不间断开部落战。高本加入。燕杀
还在苦等海外代购
那个** 别听他的 我会安卓百米爆分 刷钻石都是假的
这些家伙嘟不睡觉哪来梦
超级无敌海狗鞭战队大量收常驻，来的都是。
奋发向上人格
又浪费10砖复活
明年我俩打算一起办绿卡了
我会修改加1武器，求教修改材料
爱消除牛逼玩家---朱思伟
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵 sl
欢迎你林志玲进驻风之舞
偶数整点。更高
新部落不坠星辰收人了，十本坐镇，绝对秒捐，欢迎加入…
地铁3号线市桥站吖
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来。的私密
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  求活跃玩家
二百级求姐脱
我爱你的屄
火蓝，快和我生孩子！
她要领养小猫咪
皇旗.Power诚邀八本玩家加入，目前一周两次部落战15连胜
砖石都是留着黑市商人买装备
卧槽初试顺手了想换号登录点它妈出事了草
雷震子得了精神病整个人都精神多了。
新部落招人 番茄与小苏打
千鸢锁画     收人了只求活跃不限等级
先弄橙慕斯，冰方砖吧
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師
去你妈，就你妈不装逼
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行！
菊花爆满山群199233303开690主攻野人mm晚7半
冲大师  不归路啊，法术和龙营还在升级
支那猪们老子艹你全家
萌军赶死队
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！，，
十多万 越南盾
妈的，今天第一天开工辛苦死了
河南人偷井盖 我艹河南狗 河南人偷井盖河南人偷井盖 大傻B
我是澄海外砂的
胡须难过有点渣舌头！哦第一次我牵起你的双手失去方向往
早上刷290万没封、刚刚刷个181万却封了
阿修罗没得亮点
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的
胭脂扣✘扣住幸福
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。，。
搬个小板凳坐看你们吹牛逼
lam你麻麻喊你回家吃龙头了
爱看不看，不看滚粗
威威，昨天验过DNA我才放心，原来你是隔壁老王的种！
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另唰等级
插个十几分钟就够了
40个法师在家求领走～女武神之泪
来   哥赏你一块脑残片
迷路我不做伸手党好多年了。 鄙视伸手党
我特要血精灵
冰凝城夏收入八本后期
刷无尽只要开穿透，别的不要开，一开就封
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进，
天天爱消除辅助谁有求大神
刷墙业务惨淡
5体一次 鼓舞一下 最后给10w金币 不亏 自己打 3轮
搶資源。資源多的就是雨
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，要求活跃，连开，请搜
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
免费代跑    599521060我求求我爱你行不行
价格优惠  钻石金币辅助要的加1079382731
灰灰灰灰
从前有座山，山里有座庙，庙里有一群老和尚在打飞机
确实河南人偷井盖了又害的我差点掉进去、可是你们太过份了
用你的手拉着你的脸 往外拉一下然后放回去 重复以上动作
付费的肯定比我们这些破解版好用吧
先去买鱼杆
简称首杀
你这话小心被观音听到。
我就想换号谁知道手直接就初试了手真贱
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你
兰妹 你就从了哥吧 不要整天在外面招摇撞骗的 你忽悠谁啊
胡先生啊你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看j
我这台妹。华侨马来西亚人。美籍华人。汇集全球会汉字人才。
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。。。
模特李白 3级部落 收人 五本以上即可
二葩一帅部落。新部落了
Cjl Zl   收满科技带技术玩家，周贡前三福利固定月福利来开28钻
连钓刷鱼饵有木有
我的除两队主力 其他英雄平均蓝色＋2 三十级技能
沐雨，你崩坏在哪服哪区？
109全无异常，测试完毕
抽了几千抽了台阿波罗
会刷钻的加我q848943077备注刷钻信誉第一
民主山庄 部落招人 秒捐部落
要100颗钻石
我们  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
伊呀哟咿呀咿呀哟
魂断海岛，新建战队欢迎主攻的你加入 打造精品战队！！！
否则自行离开
还没求射进去
王智毅  滚。你  妈  逼  的z
国内版刷材料？？？？求指点！！！！！！！
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。。
所以呀，我出走，他跟来，害我彻底被忽略
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
求酷跑雷霆战机辅助
神族联盟，招叉手，长部落战的
待你长发及腰。。
你们抽奖是一次次抽还是20次啊
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本。。。。
部落（为什么踩我的白球鞋）：我也要去论坛发贴
索尼这老日货有个特点
进我部落参观送5法师 皇者分部二
对经济法学刹那间仿佛电话
我是做女装生意的！总有些妹子试完衣服的时候把钱包啊手机落下
要日往**那塞
蝴蝶偷偷的亲了我下用了一个害羞的眼神望着我
为什么35关打怪怪不减血
神族情谊    400杯来   天天开图
中国那么多人 死点也没什么 黑心中国人
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吧… 独乐乐不如众乐乐。大家一
弄了一张方砖，想在弄一张慕斯
心剑齐发
诺曼底登陆之你懂得收四十以上犀利玩家。
鹤立鸡群投入了付现金流跟你
大鼻子先生是同性恋不
不要骂太狠，万一她马生气了不拍片了不给草了就不值得了
萌萌一部 男爵一部
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.40人
蕊蕊
全世界母猪种猪在此 大淫娃
我也开过分部，确实很费精力
小杰是狗杂种
草泥马速速过来大声叫爹
空姐确实很漂亮的
以前时间多，玩得多，现在时间少，玩得少点，一个赛季捐收两千左右吧
叔叔，我们不约！不约！
崩坏的对芽衣无效
东北小狠人儿 收人，无首捐日捐10的来
剛剛吃完雞翅
上来提醒下，下了，3天后再来，出新机就爽了
Ha8还有个外号叫日穿钢板
掷弹兵好蠢
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！a
不热，我把它放冰箱了，还热个毛
**382747818一定善待   求送个满级号  垃圾也行
常驻嘛。观音大湿
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！各位共同发展0
流年若梦收人
来姐这里矢心，你搜索女王盟战
呆萌之家   天然呆
绝比智障人士
你**我不管，别在公共场合拉屎懂不懂
男的就算了，女的可教，让插教刷钻
暗金联盟 总部招活跃朋友，来了给5级弓法，人齐了就开部落战！
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物vvv
宁做鸡头不当凤尾啊
欢迎来土八路集团军 有大神指导 共同战斗
拿铁锤敲敲屏幕就不卡了，包灵
学过跆拳道一年，散打1年多
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货，不是黑卡！
求干 快干我 干我 快干我，我没防御护盾
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积
微光之城诚招九本玩家！实力八本也要欢迎加入
快乐家住代言的那个游戏？
来兰色海岸
八九年六月四日发生了什么
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。。
一周一战，所以胜场不多，因为要发展，怕支援辛苦，高本多了，就一周两战
大头马路实战高手Av达人
这仇接得.......
来，发地址啊
刷鱼竿卖号  联系扣扣806174586
部落：秦羽      ID：李城
劳资看你一次草爆你一次。保证你菊花不痒
悬赏悬赏
灯光下有阴影，邪恶一直存在你的森边
这个就是你情我愿的，不相信别骂人
收新号   小号   老号上来给副手  部落名  OMG必胜
游牧人，木有人 游牧人，木有人 游牧人，木有人
求刷俎
果果大人吩咐
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。
看电影去了。不进了。待会进
番茄蛋花汤，
收人收人。龙缘九州
川蜀府郡收8本中后期
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎
连着充电器电都给我耗光了
我在这开风扇，给手机降温
本特遣队团结一致，不欢迎寄生虫，只要你来，必定不让你失望
尼娃娃，你是不是又忘记给骨头了
我要作首领，快让给我，我不要捐兵！哇哇哇哇～
中華民國萬歲
当布冯冲入乌拉圭禁区，真的很惨烈。建宏都要哭了。。
一夜限制不几炮
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！.
全民飛機怎麽開掛
招人。  骨子里带点骚【贱贱的笑】。 极品部落
我**，新区一出
在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱
剁？你们木有良心的人儿
我六万战力，英雄鸟人圣殿老过不去
疯狂的土豆泥 4级舒适居住形部落欢迎你的到来
人生得活得洒脱
我们都分房分媳妇，你还10块钱
冷眼看过了几场别离。
内有爆乳萝莉 招收9本后期 来几个人打部落战。
刷钻！步骤点开马华腾！用力点他JJ按钮
中华人民共和国人民解放军第九师师长飘过
阿库拉马塔塔，招人！38胜！要求活跃，捐兵积极！
我糟了！ 警告不要开太猛
Roma star   欢迎八本及以上活跃玩家一周一次部落战
代刷飞车金币2441667188
求哥哥姐姐教我搞机
你说要只有菲菲和变态让草你们操谁
无导弹无地刺
用妳你腳 印在我的胸膛上 就使我血脈沸騰
最爽就是留农刷墙下线零资源
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式20钻
谁加我部落吗。笑傲天地。 诚邀活跃七八本好战玩家。部落战支援气球猪等高级兵种。我
龙之城五团招收活跃七本或以上，进者有机会去世界前一百名的御龙
我要去泡妞区学泡妞。
正在测试、无节操刷分、五分钟后叉叉论坛爆图
说白了 在这块里卖广告的 跟找部落的 一样不靠谱
整点夺宝
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。
梅梅我爱你！^_^
九本双王三十加，十本五十加，敲门备注
老子在你们那凤凰山庄找几个弄死你
领礼包我都领了千多符石
被腾讯查水表了  所以腾讯辅助都删了
我上次24芬到30直接暴两张
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～…
那个金币倍数是分数翻倍的嘛
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来
v好快高考很过分合计合计勾搭估计估计打击勾搭v你充卡护发好卡发哈复习过呼吸奶茶还发
吸金900加十倍
单机直接破解内购啊
sky因过度发言扰民 禁言一年 特此公告！
羽落的**，你们前十么，有多强？？？？
=_=站轮好萌啊=_=
看到肯德基打擊打擊打擊
诚邀9本10本玩家互刷部落福利战，最后2个名额先到先得（私聊）！
兄弟联盟会，来了给官职
八本中期渣渣特来投奔。
风暴战争 （风暴分营）开荒阶段 招七本末期以上活跃玩家
六级七级巨人  乡间的梦路
到时候更新好了，版本也要更新…目测窝们流量党死翘翘
赛季捐兵1500给长老、4000给副首领，首领从副首领中轮换（以在线活跃程度、捐兵数量及组
部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神
昨天在公共遇到个小学生说他7本1级龙分分钟灭我10本笑而不语
新兵正传43连胜 国内201强
东西方不败，东西方不败，东西方不败，在不?
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻。
中國正規軍    招人，任何人可以加入
玩小号的朋友，帮忙下输入邀请码， 8018a44776dof
给你们简化你们还不会呆瓜
咯了儿啊儿啊尔萨大额
中华堂无限要兵 秒捐
今天二狗一起出现  互舔
iOS的仙剑奇侠传1有补丁吗
想改变第一步就干翻狗日的日本，别的别扯淡了
中国战歌万岁
广东人 身高四尺 手垂过膝 双眼突出 喜吃蕉捶胸
1，百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
南派三叔在吗？你是不是id叫方村啊
本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
橙卡为毛取消组合 傻逼
给安卓手机吃个苹果啊，别小气
咁棱多老乡响度
征服者不太会用，太快了，反应不过来
公主殿 10本美女坐镇 全力支持你发展
簪玉钗
秘藏断腕海炮 好幸福
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战。
36区好友邀请填551607523马上得血精灵妹纸一个。
美利坚和中国决定人类未来
你把这货给招去，保证一天不用就满员了
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂，，
常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想
男生破处基本是因为生理需求
哦破海蛎煎热搜ion热搜送送你
300符石 南瓜王子2 南瓜瓜2 200w金 1元
缺钢，钢打够就会浪费200万木头
我怀念的 部落有10本大神带领9本中后玩家 部落站连开
中国人的劣根性正被一些人淋漓尽致的体现着
。 王俊凯我爱你
黑卡买两次会永封吗
妈逼40万也清零
加龙凤居
中国穷富差异太大而已
我首抽破毒龙
一壶浊酒一壶醉
等你们能钓野生鱼了 你们就不怕没体力没钱了 钓到手软啊
我可攻可受～
全民飛機怎麼開掛
你想念稀屎。？
电影和经典电视剧
潮汕雷神
首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog首杀dog
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。
决战谷招收七本好战分子，部落战连开
非法获利被清楚的邮件
游戏名，抢出如龙
爆料爆料
战火魂破是雷锋，问她
优雅小苏打   招人，只是希望多说话，多要兵，大家共同发展
80关我打了一个小时零二十分钟，用了将近30高能爆弹
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊～～～～～
炎屁我儿
傻逼炫耀自己是傻逼……
果果以为在刷喇叭？？？
现在去鸟鸣涧了
因为反反复复方法更会里看看法国还将积极了国会尽快看看
我的方法只是蒙蔽系统监测结算
我就一块腹肌 浓缩就是精华
怒火攻心，
这人的家教也太差
天天酷跑调倍速被封了。。。。。
似魔鬼的的步伐
还大日本帝国万岁
小明，滚粗去。
新区首抽斧王 竞技场包进前50
给你一块钱    赶紧滚
全民枪战刷**：加微信2325560042全民枪战刷**：
玉兰大陆部落，十本满防满王坐镇。诚邀9⃣️
部落名 留园别苑CN
百里屠苏是**
你有聯繫方式嗎
小渣渣，你呀，就甭惦记
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！。。。。。
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收 抓金2e up～
极品石头神象铲除当药吃
你个傻，逼
良辰即日
切克闹、动次动次、闹起来
你那破号几级了 还要自宫 ？你是不是幼年丧屌啊 心理不平衡
脚本帝在此，部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一
我漂我漂我飘飘飘
我是永康。 对于习大大搞我**的事情 送我农民、就不追究了
其实吧很多像周平那样的**打着处对象的旗想草不花钱的B
名哥自卫队马上开880，招几个打手。。。
碰见的 请勿杀生
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533
都是中国人何必装外国狗？
凯奇真它娘奇葩
语音通话送钻石金币
6大礼包有哪些
寂夜tm高调收人。来的就是兄弟。美女大神带队。天天部落战。连胜
18本500牌，求狠队
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰。
怪不得库是满的，机器人被封号的，
汶川大地震   四川人民高素質  搶劫救災物
尤迪安大大加魔能屌不屌？
护士有沟渠看 看到硬吊
别讨论这个话题了。免得这贱逼不停的刷。
一周一次部落站 稳定大学狗
釣魚的快去刷現金!有bug
哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
大邳帝国收活跃玩家 来着不拒
一 群 傻 屌，真 鸡 巴 丑
**你张雅琪。。。。
我没试过闯关被封，无尽就封了两次大号
大龙游小婊砸
本部落招牛屄卖屄的娘们！
我有克累色里呀
部落战100%出席率活跃4级部落，每周一三五开战，欢迎7本4级兵弓以上或五农任何本，我们
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟糙泥吗还有人不
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，，，
南京屠杀731部队万岁
鼻子不通气真难受，楼上鼻炎的，肩膀借我哭两声
九本中期帳號**，有意請聯繫本**987197935，
你们搜下（天天酷跑刷分全集，）看你们能不能找到，
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
大陸一半食品都是日本收購公司旗下的
求大神教刷分啊
华中战魂丶醒狮 收八本活跃玩家，部落战连开，
有个外国的部落，无防主义，不允许有墙和防，十本的全是一堆资源
願民國拿下大陸
我操你妈了！傻逼
再给你买盒杜蕾斯
摆个谜团照样打
刚刚那个能否改变风格过分过分过分个回复火锅
部落展能大步
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國38人，
煞笔人做**事   见怪不怪
2天存1千万
拿出去大老远去看丹桥吃饭的金投资
被你母亲比夹死科
就是现在要抚摸屏幕**我摸了N遍了
邀请码jin827
留个电话把…我天马
我不要只是合影我想睡她家的床呀
不知42个10级的能否帮到你
极乐世界欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
41万才1个宝箱！！！艹
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。。
腾讯坑人，充钱不给车。。
大家一起草月影
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！
小孩不要插嘴 滚一边 吃你的棒棒糖
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密
我英雄出的紫卡比精英多，不算节点的话
武器全了
告诉你们一个天大的秘密，张雅琪是我孙女
簡稱神回復。
寒鸣秋泣之时，收活跃玩家咯～欢迎新朋友常驻哟
帮着日本说话的人，早已忘了日本是怎么虐杀中国人的
聆听死鱼悲伤的故事
10  1314红蓝瓶  卡黄马
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 先刷后钱
威媽 代表作很多
1314村2秒不开腔简直找死。。
巭孬嫑艹穴夯昆～
霸王大陆  接纳 中高端玩家
来梦系列—战梦者，10本
叫狗的猫，六本也行，春天公寓
空号，就一个雷瑟车要就加我qq744345400
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。
早知道你出生时按你尿盆闫死你了
两只色猫
《东北往事》部落火爆收人中， 《东北往事》部落火爆收人中，
崩坏秒杀要的加Q2021867775
帝国屎袋？
拍AV确实比我们强，就这比我们强
限期七天
你家人知道不养个贱狗除了会咬人就会射
自由女神之不战部五营
我错了行不行？我没良心；对不起你行不行？
钻石首抽必得三星
三贼或谍影重重
电磁震动避孕套 简称 电磁套
绝情就是那个头发像鸟窝的那个？
桃花妖妖，金哥我拿胸罩罩你
自从我叫MT有了我的加盟，蓬荜生辉，富丽堂皇，
91a42064hvt   上面那屁互相，私聊不回复，骗邀请？我v11
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头
#89CC9J9U乱世※「兄弟情深」招收活跃七本以上兄弟姐妹
凌云。逐风。呵呵没得比
新天都王朝    收爱打部落战的朋友，和谐部落欢迎跳槽
招南京玩家，一起喝喝小酒，玩玩游戏，打打大炮
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留？！
越来越邪恶了，你们，要保持一颗纯洁的心
烟花楼 招点人欢迎拖家带口
天天开部战只偷本
我爱。你儿媳
张雅琪  有客人   出来接客啦～
70多个银钥匙，有4个金的
请大家文明用语，构造和谐叉叉！
五十音都没忍全的人
战争之王一一刀客家族的男人
大头妹每天晚上都喜欢来找骂挨
65级至今为止只抽过3个三星，5个两星，人品是不是很差。。。
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神。
日文都不会 好歹有道翻译一个 在这装什么逼？
这叫小霸王服务器乾坤大挪移之术
女人的淫水能喝，我喝过，很解渴
义博か云天
我三本铁墙神阵 马上可以出弓箭手，
毕福剑 周杰伦
无乱叼，你稳百元哥叼吖
这孩子打小就喜欢和他母亲乱
我的部落叫狂砍小日本，来的送强兵
喝多真受罪呀
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！
收四本以上新手，我们共同携手发展～部落：霸气到处漏丶
怂了？五千钻石
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。
金色琴弦
火蓝，你个中国狗
COC 50大盗。欢迎活跃人士
听到没，高尼玛潮
84连胜好屌啊，你去把白宫占领了给我看看
阿里故里囧哟黑 收人啦
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留？，
top辉煌之巅部落站一周2次
谢谢 呆萌女子一个有木有部落收阿
525477802邀请码谢谢
←_←楼上二货 ←_←楼上二货 ←_←楼上二货 ←_←楼上二
垃圾死了！开多了就是异常，开少了，等于没开
你妈被狗爆了
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩！
新部落邀請台中高手，歡迎八本以上台中人加入，每週五開打一場！
你的啥饥渴难耐？
求那只猥瑣的兔兔。。
金币不要超过四千
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感。，
阿就想就是吓唬吓唬吓唬吓唬长城
我们叫贵阳名人堂（小河分部）
美女 讓我舔你的腳趾
送 你 妈给大家艹
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我拉你
我拜托你去把50音图认全，用你们的文字来和我们中国人对话，渣渣
女女首领欢迎各位加入我们！ 江东子弟第2营 过来帮帮我
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂！！
他媽奶奶的熊妳najib 去給狗熊吊
快來快來
圆圆叫哥OK
youqudao 小野蛮招人了。7本中期歡迎，全天秒捐。搜小
特遣队。青莲花海。欢迎新手！。。。
安卓越狱个毛啊
过完双旦也许会停
天天挂那打，虽说不动手，但是打得揪心，又不给张卡片
白蛋，白蛋，每天任务，八千积分
moon100%收七本以上活跃玩家QQ群36816437
幻影刺客 简称幻刺 PA
不好意思，当年他奶奶被日本人轮了，才有他，大家见谅，
男人有棵博爱得心
日掉中国狗
4级部落强势招人先到先得位置有限.
范佩西，罗本伤退世界杯报销，荷兰1：2
祝开业大吉，生意兴隆，财源滚滚
从来没闪退过
蜗牛自带帐篷
吃奶劲的咬
大家很認真的玩遊戲
白花花的金子被系统吃了，我艹
穿透次數別太多，別的千萬別用。
一帮中国人在那装什么日本人
加忍者必死2号     13981770370
卧槽   惊现刷屏狗
小贱  邀请码啊啊啊啊啊
有人钓鱼没有？互相送点耐力？，
动不动就满库，好伤人啊
这些狗杂种 他他们也算中国人？
婷馨密笛，你俩今早好浪
不说要写信专门道谢吧，有一颗感恩的心就好了
4万是祼装哇？
各位招人的指挥官，欢迎加入嗜血联盟，全球500，美女秘书。
我以前安装的破解版  手动跑两万m
菊花洗净
要永久坐骑
公测礼包  猪八戒呢  你们收到了吗
魔法门英雄交锋
4581a30831ser升到五十送一万钻，v11。
鸟鸣涧打十本打手
是爷们 就来轩宇阁  轩宇阁招收七本以上正常发展活跃玩家
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵。谢谢各位
本以为拿三星热炕头…抱着美人…哪知战死沙场
那个绝地反击，你丫就是北京人口中的外地逼
五十级算不算猛号
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来，
最多双八十万！没见过双一百万，求发图
挖掘机，你全家的癌症
三叔说他们已经找到西王母入口了，让吴邪回去
我本来也想买小米   因为ROM包多   想玩刷机
诅咒刚才那位永远做中国人，子子孙孙都是中国人
蔚蓝海域 招八本后期以上
人比人气死人
马桶塞
我抓住了一条200w的大鱼！！！超激动
智能弹
青山★丽水 招七本或以上玩家一起建设与发展。部落活跃妹子多多
把你妈的菊花捣烂呼呼的
哎！总之4.0就是一个超大改变
菲。你們部落要散伙咯
哥哥哪人
建了个敖厂长的房子
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来！
众魔议会收人，欢迎加入O(∩_∩)O
开穿透不要直接穿过飞机 不要吃向前冲的那个道具
300块教壮阳神功！包教包会！
你挑着担，我牵着马，迎来日出。送走晚霞
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的
老子理所应当的进了派出所 搭了2000呆了一晚上
闪瞎你狗眼囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
我天天无间断升建筑和科技，有时候冲点小钻
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+同本三星求
喊三声信琦哥，得永生
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
本部落新开。刀锋剑雨 。本部落有落战高级打手，部落兵秒捐
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
懒橘婊的姘头又蹦出来I了
睡觉去了，看起来没有纯洁的正太了，正太<16
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
随心所欲招收各位大神 美女接待 有制服诱惑群里面
歌潭战神招收9本中后期好手，管理严格，一周一战，24小时秒捐
部落id：黑色秀气 发展中部落 十本坐镇秒捐满级兵 诚邀 稳点玩家
不过你要速度点，因为我们这儿野狗特多
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+。。。。，，
放手，我要下车
销魂不白好眼熟
一寶石！四個兵營就四個，王一個，法術一個。6個
我屌你老母臭 狗哥
刷钻要宽带的，而且是要以后都不充值的号，不然被永久封
垃圾部落收人你家全家死
想爆你菊花
这傻逼爹死了，疯了
真给中国人丢脸   回院吃药好么？
四眼狗看着就可气
お前らが教養のない中国黄皮
骷髅战队25人新扩队，召集进攻党。欢迎加入，队长云东
金币钻石会不会被清除，号被封了一天。。。。
天降之物主题曲
職業殺手 手段殘忍 364—867—9876
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家
南瓜王子仓库14页
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。
茅山道士招收17本玩家俩人，日22**
异形准备升90，真坑，太难爆了
那个八本进冠军的傻X，你脑子进水了吧
一晚七次。白天扶墻走吧
要黄网看av请加群308760652
毁灭激光，飓风审判哪个好？
菊花是我亲儿子
男神办公室 收八本以上爱打仗的朋友
谁能给个三级片网址，感激不尽。
鲯鳅，高体鰤，马鯵
如果想短时间练号，建议买张月卡
屌丝又拿出手机放出最炫名族风
自动化无尽
谁刷一亿，这牛，不怕封
在美国收看率不高
竹仔鱼你个sb
床单夜夜红是痔疮吗？
看Ha8表演巨乳砸西瓜
光头强，正在搜索中。。。。。。。
寻狗启事，我刚刚不见了一条，面目猥琐，非常不要脸的狗
炎黄子孙的孽种日本狗还不速速跪下
我雷霆怒火全有╮(╯▽╰)╭
先别改，龙头家祖坟被刨了～
周热点出只出整卡，每天热点只出石头，3 5 10个不等
來吧！我們部落戰連開
下面几个名次大多都是他们会的，別的打不到
傻逼特别多  一出出一窝
结义盟  诚邀大伙积极参与，只是低级部落没有低级增援
ii我糙你们的麻麻！！你们是计女的**！你们码在我胯下淫叫
谁是苹果越狱果盘登陆的全民枪战还是北一的
应为可爱？还是应为奶大？
新建部落：南京（风）欢迎你的加入，诚心收人
最好别报自己扣扣，我中午就碰见个腾讯客服
别一次刷那么多分，慢慢把分数刷上去
明日新区群322588282
筹备旅程…**啊
部落名，不期而遇，收7本以上活跃人士，部落战一周两次，欢迎哦
给了首领，有人不满意我就退位就行了，只想过把瘾
哇噻小算子爆粗口拉
死廢物 罵你講我罵自己 有沒有腦的哦 廢物
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。aaa
收人了，共同发展，欢迎好战，分子加入，部落名：兄弟——一辈子
材料都行，还有些地图武器，特定的也不行
天天飞车封了我一天，骗人的
巨龙家族 诚邀赛季60+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战
弟兄们，棒子国有货，我一人搞不定啊
别介，在中国就是喷子多
代价卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升。未用十连
爱屠杀中国狗的来
这永兴皮革厂真是够烦的
**就被清零过，他们说是会员有待遇
秒捐 连开部落招收7本以上狂热分子  部落名：龙宇之光m
隔壁王小明
然而 充话费并没什么卵用
以后万一收费呢 趁着不收费
钓鱼发烧友加好友护送体力18633110910
我怀疑大头妹是男的  在这里想火
絕地你沒流量了麼
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！。，
失去意识的夜晚    眼泪狂妄的打转
互相抵消，不再聊了
547387549.邀请得血小贱
中迅技术是骗子，大家别相信
你妈压你爸
垂直勾起
七大罪招人，新部落，求进注加盟，我是黑客帝国
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！
大家散了吧，这孩子司马了，在这找快感
8033a50348tix          意想不到的收获
神功特遣队518。欢迎各位来长驻，来了都是朋友。一起发展
变化涐旳才不会产生打包回俄沁人肺腑热情
开槽 要好多钱
无锋道土
舔着逼脸跪求人喷你。 好悲哀。
明天考C1牌科目二路试了，但下雨了，我估计要挂了。
鸡白 中国猪 安静啦
你的大吊早已饥渴难耐...
华兴社 收人。。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。。
创神之地，收人了，只求活跃，怎样的都收，来的申请了
还是那句话：日本人はブタの子孫
最后沦为习以为常的悲剧。
招募，活跃，发育，7，八本。。苏州天堂 (草莓托班) 多谢。
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！！
战堂红人馆  欢迎你
推塔，无200不幸福
唔扮迫唔会死
骑骑得乳沟好美
谁给我说怎么刷钻我给他充150元电话费
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！，
关注joyogame微信，然后发我要礼包就可以领了
我的眼睛可爱，鼻子可爱，耳朵也可爱〜我的嘴巴可爱，雀斑可爱，
我对斯文家族的爱忍不住了
情书写给网恋失败的对象
46胜那个 首领 素素我爱你
我也没变。有人说变了。不明觉厉。难道是分批不定期变？
有何目的r
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加
中国狗没教养 一群脑残 连 非洲人都歧视你们
抽到火狐了，娃哈哈
部落名:彩云国  招手7本以上活跃玩家。每周4的9点开部落战。
部落名 自强不息  厚德载物 。    9011 互刷要求十本不要速本
找女汗子过节！我男汗子
无尽只开穿透稳定
摇钱树和充值档次有关的
给你提供最后一条小线索
康某贝
约会大作战2也被禁了
那微信贝
88av。cn你懂得88av。cn你懂得88av。cn你懂得
天天不聊些，正经的
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战，
路路来 叔叔给你检查身体。
空气系汉化组，收人空气系汉化组，收人空气系汉化组，刷屏净化
或是打軒轅之，簡體字
1北京遇上西雅图2画皮3无间道4少林寺5古墓丽影
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。
尼玛死了没埋啊，回家埋去
余光达傻逼
你是中国人，要日语教训中国人？
我部落入边拉左几个白云区噶
只开吸金不会异常
无法无天 无衫穿 加三步成仙
深圳红灯区休闲娱乐会所  强势收人。
新疆人  你們不說一說？   玉林吃狗肉
do ta lol 一周两战，大部分休闲，喜欢闲聊的人来一起玩吧
你們有人講話不捲舌?
你奶奶臭逼烂了
我有一个突九一个突八的剑圣
魔能小队双娘子 炮姐 小伙伴 傻馒
求一个寒冰的兑换码
来东莞俺带你去大富豪
插死曰本娘们
聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
我在唯爱宝珠
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员 。
麻痹的，你个骗子干毛线啊
凯撒你遇到什么难事了，倾诉吧，我们都是你的长辈，不嫌弃你
左手诺基亚玩大号，右手摩托诺拉玩小号，腰上BB机在挂个号
@Kyle 我老部落是冬月四季，现在在搬迁中
。。。九本满建筑木头墙求部落。
橙卡大大姐，拿人民币买
14个曙光 离49还差得远
廢物都不面對
他妈的，差一点，升塔，还给半天偷了一百万，那个兔崽子这么闲
電腦下載？
凌风帝国:招56789本稳定活跃玩家，和谐部落，专打小日本。
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手
刚刚，拿了6星，我9本单王，2次石法猪，第一次只剩2黄毛，2法师
菊花是香香的
全名喊张雅琪的挂
。。。。槑槑
柔情。他充了是在同学面前显摆的。不舍用的
崩坏学校术邀请码
曼巴特皇冠联赛 募九本-十本对战活跃玩家，友情第一，共创辉煌
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，bvv部落战连开
凯撒草泥马昨天你强奸我家母狗，今天下了一个哥布林，草泥马啊
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。1
卖瓜子！！！！！前排包邮
1011a86348xgz邀请码
龙头是欠草吗！
喂小金龙绿卡啊 英雄本0.5体力的蓝卡本
buick招募散人，欢迎散人来加入…… buick招募散人，欢迎散人来加入……
部落名字：带你走向人生疯癫  我自己创的，没什么亲戚关系，如果愿意
没世界ol破解版吗？，天天酷跑破解版
每场100万  保底啊
314095302互舔
把 宇 和 哈哈 拖出去阉50次
红烧鸡翅膀
送给你 帮男友爆
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！，m
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。2
小姨子战外甥
伤不起，难道要弄部垃圾机来玩
我在深海里300杯里
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。3
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。4
岛国有一套，龙泽5s快问世了
小星星不坠星辰
2015年1月12日，曰本人全在吃屎。
粪坑里跑出来的
体力互补，连钩 加zasp
安卓狗滚出叉cha
早上刚抽到逐日中午被封了三天，这算乐极生悲吗？
我家大ad光辉从来不怕切入
部落战连开，101胜，人性化管理，喜欢热衷部落战的九本，欢迎加入
求常勝部落戰，我7本末62等，只捐不收，只求偷部落戰利品
不坠星辰收高本
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来！
一个穷狗傻吊  一个脑残傻吊
部落名:优雅小苏打    招人   八本以上的进啊
**浏览器hd 挺好 云播在线看种子的
情报真难刷，打了十几个小岛，就一份情报。。求虐送情报。。
邮费到付
可日本猪最仰慕的却是中国文化！
忍住别放
桶max 慕斯max 双贼 max 大妈max 方砖max
荷兰必赢
破解版的点付费真的会扣钱？？？
有谁要翻墙，免费提供支持
一花一世界一叶一菩提，招收一切温州乐清人，求高彭友。
腿长23厘米？
无限跳加隐身
金身，，穿透不封
灵鹫宫招人
来吗？远古地狱欢迎各位网友
发神经啊     你大哥是我中国人    滚！！
木耳 葡萄
我马上就刷满十万金币了，跑金币场吸金稳赢
你是不是葫芦娃看多了觉得是三娃？伤不到你身体但是你内心早已
我要从2350降到100还真不容易
换个话题，你养的狗是自己生的吗？把狗妈妈那抢来养？狗妈怎么看
大家还 我是锺嘉欣
←_←哦四节军队狙击手嫁鸡随鸡饥饿时间就是就是就是嫁鸡随鸡打
米女迅雷你作陪哦任务物流理论与实务
荷兰必输
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！爽不爽来了就懂了
破晓尘埃招八本以上活跃玩家
曾经有一次应酬去了桑拿，小姐脱光在我面前，被我拒绝了…
去搜下电影 鬼影
麻痹，，，爱教不教，要你麻痹钱啊，，
天天爱消除有没有1000万以上的教程？
你们文明点好吧，屌丝也有节操的
红蓝绿5功和体
台风他妈刮死你这小逗比
我在吃剩女果
10级城墙3000000真坑爹
安迪部落 部落站胜率超高
“我来自江湖”部落即将开部落战！
56级 差投蛋 火车没升满
建议买首 冲号
一直被模仿，从未被超越
咸的 粘的 果冻
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您
传说不落皇族，秒捐不是梦，部落战稳赢，不是梦，常驻八本来！
台灣各地，新北台中新竹，你呢？
飞车刷钻教程，换酷跑的教程，或者好一点的QQ，有意的加
土豆下载地址发一下撒
无尽40万平安无事
万有引力  部落收各种玩家，我们有7大分营
贾斯丁？ 纲统？
有风之旅刷币辅助推荐吗大家
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配
叫黑人肥婆奶奶x了你
进去自动清理内存，反馈检查更新和关于。
还是安安稳稳一天弄个一百多钻我月底买个苍炎
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 不是真不真。骗你。敢对质
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜水水部落常驻大学生 招8
表白成功日夜啪，强上迟早会被抓
瞳孔之天下太平收人，要求活跃
我也有两把 其中一把还没合
安娜看得我流口水
黑色玫瑰，影流，卡拉曼达
卖8本中期500元 qq：1835780376，，可以先付200，
部落收人 自入 本環陀地
没有啊！就截屏分享和反馈建议………
孜然羊肉
修改崩坏学园爽歪歪
4本渣渣求不刷頻
还是迩妈被轮迩受刺激了
再发一个死人头7烦人腰果虾仁呀
冲着电玩的   表示不虚
二级部落永恒的神话招收七本双龙营活跃玩家，诚邀九，十本大神助阵
嚼着眩迈刷、更本停不下来
少污辱安妮…
狱狱 喵喵 跳跳 爱爱 你们在何方
被boss一颗弹就秒杀了
终于抽到爆裂卷线轮
谁免费给我刷一把cf雷神我给他打推销
灌肠豆粉……
是啊～女王x弩迫击炮守个传说中的外置本...
， 特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
快播倒闭了还有其他的男人神器。
狂拽炫酷屌炸天 招人，5本以上均可加入，欢迎来战
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！等级不限
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟，一起发展，本部落首领随时欢迎！！！本部
男神在祸水引东
绝世小逼崽子，你做个辅助不用代码的我看看
刷钻石的大哥，你这么吊你家里人造不？
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入
快乐魔方 美女首领带队，五星秒娟气氛活跃，常驻欢迎。。
稳赢部落，把把满星对手，有桥战营招募九本三星手。
给你们出个脑筋急转弯，螃蟹为什么横着走？
金科路码奴代表队收500杯以上高本玩家
又是张雅琪！！
你的颤抖的双手已经出卖了你,你还要继续厚颜无耻的和我对抗吗.
一个是：雅玛部落，首领叫埃及艳后
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党、马上开战
游戏外点开叉叉，下载補助进游戏
羽落帝国  诚邀活跃玩家  加入
对付闪黑的。就是打爆他
妹子请加萧兔子，24胜部落战
部落聊吧，善解女人衣
還是大陸的爽快
一斤共鸣MiGo红
等等等等可恶，系统维护
五星红旗迎风飘扬~~~
验证？爆过菊花了？
推塔过不去50层
一群煞笔 我**们老母，
烟灰这牛逼吹的满天空都是牛在飞
诸神之国度。。破天
可能因为哀木娣  涉黄。
闲得蛋痛
王智毅  滚。你  妈  逼  的#
唉，，，一个狙击，，一个手枪，，，再来个哔哩哔哩技能就好了
男人肾好，女人不跑
咸湿佬出现，请回避
◼️主宰家族◼️备战新区Q群：311425653♥️寻觅玩伴霸占新区
多妹妙娟互刷，收活九，私
雪狼军团分部 战狼！！收人，，仅此分部。高本居多，欢迎人头。
十倍五倍都行，别超过十倍，太快会中断
黑骑士                  你们谁会刷神器
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！！！
你妹...日货动作大人片别说你没有...够你自己惨死
丰号咱办
征服者pk15万安全
看号的话 可看喝茶特遣队指挥官 53级戴总 有意向的可私密
东莞魅力.传奇寻求8本后期活跃朋友
劳资跑800万不异常。。900万果断封号一个星期
柠檬树 收人，8本及以上善部落战者来…
荆州勇士    荆州勇士。荆州勇士。  荆州勇士。
有无肇庆的妹妹仔？约不？
西西里岛收四本以上，进就送三星天使，五星胡子mm要就送
深水区只要80个兵可以撸完，一小时可以打六场
吃大便好快乐啊.躺着吃，舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感
考一上来都是色情信息脏了老娘眼睛
刷分最后要把挂全关了。。自己跑。。这样封的几率小
邀请码何在
部落招人   话唠多   妹子多   招八后以上  （黄家庄）
不坠星辰有几个十几级的还瞧不起底本？？？
p图明天出门被车撞死喝水呛死
iOS开了暴走收益清空
捐兵、造兵！搜鱼、打鱼全自动永久辅助10元，**店铺名琼阳小屋
独守空城！现部落36人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战
只收爱打萌战的九十本
彩云国，派龙中，招活跃玩家
卧槽我不懂足球 你们别吓我 德国输了我就得上天台了
网不行啵啵你
好久不玩，累觉不爱上线也不给神器。米娜桑！晚安。
第一个极品红个第一个极品紫都垃圾的一笔
答案   收强力九十本，对战无败绩
狗杂碎又说话了
嘎嘣脆，，水果味
jin荷兰定阿根廷啊
我希望蓝色的独角兽和紫色的北极光能重现江湖
随便刷刷就完爆了，三十秒一个
刚上十本确实特别难熬，熬过一个月就好了，
兰兰人勒
就是一个人能捐6个法一次性
你内射他，你就大了。怀了孩子由你好看。
密洞过去了，卡在传令官了
雄狮☞狂想曲  诚招各位豪杰春香加入！
传送送一血
留园廷阁招九本以上
蜀国郡，收9999999999999本玩家。
还是黑狗咬了，没打狂犬疫苗喔
你们这群s，b。张开嘴等我射
牛掰哄哄特战队 收人五缺一只要按时做任务就行 欢迎帅哥美女
无谓 比尔 德玛都白银2
我2本满防大后期，黑马一匹，5农。
由于倩儿刷屏，封号加载中...
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎7本以上
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，每赛季清鱼
终于尝到吹牛的滋味，真爽
万一俺睡着 可别大惊小怪
你知道郑和下南洋的历史吗？星马就是新加坡和马来西亚
猪只要不遇上连排炸弹，稳稳的
独醉兄弟城新手多多无限收兵
我是基佬院灬董事
别抱怨了，，我108级的号才掉落25张紫卡，，五一开始玩的
喜欢你讲真话…因为你讲真话的时候是我最开心的时候
踏雪无痕招手活跃玩家
逗得泥麻痺呱呱叫
哈哈你又沒屌這種東西 怕啥
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！
动词大慈，动词大慈
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊～
成员"玉面飞龙"退出公会【厚黑教】
晚早中夜星期二招大神   60以上
我到高碑能得两千六百钻吗
哎~快播彻底完蛋了。哀悼吧。
过年了宰了这头猪吃肉！过年了宰了这头猪吃肉！
開不起來
八本打俩建筑物百分之三
脑子进屎了，在这里挑拨离间
我开c车微酷跑2000万
要加赶紧，我把杯调成无限制了
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。
如果感到幸福你就拍拍手，，
绝对领域～zZ收8以上玩家，一周2次部落战.常驻着来。
援护MT姨妈贼，三奶，十字军一撸到底
後面是五十次
一刀两断     你的情话    你的谎话。
大爱李青
新部落  人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入mmmm
，  一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
波罗的海   招收常驻好友  部战连开
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加12
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加13
卖身养大大雪，价格公道合理，速来抢购！！！！
增强版的贵点
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加15
扣币话费宝石也送？
老人院孤儿所，招收正在流浪的你，秒捐比卡石头，轻松搜
十本部落"听夜无极”，部落战连开
就非得该不会观后感图女衣服去买个开车也不大了风好伐好长一段飞
帝国来     红旗飘扬永不倒
王者風範lll，欢！迎中！高级玩家加入！O(∩_∩)O
空中有朵雨做的云
妓女与禽兽
草拟妈卖批你麻痺被干烂
正转三圈倒转三圈  就能搜了
刷刷魂石就OK了
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码56995228
非要＋单位？万还是亿好么
我要把火腿黄瓜买断货，看女的还有选择的权利没
一个暑假没玩，出了那么多新东西啊
刷了140块骨墙了
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
我們很友好 但對你們就不一樣
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
t來個大師
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
小部落收人，部落名杀破狼，首领狼堡堡主，期待你的加入
说出我的级别闪瞎他钛合金狗眼
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦.....
长期招收资深高达驾驶员与AST显现装置魔术师
范德华傻！逼
坐听松风寒（总部）招常驻打手
畜牲就应该有畜牲的自觉
滿庫滿採集器
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！！
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下
九本初五农抓金三亿 谁要
又重哪里冒出来个假冒日本人的煞笔？
会开不说的烂鸡鸡
时下最流行字眼6500宝石
龙啸傲世九重天，招同本三星，晚上开战，欢迎大神助阵。
那個盛宴再發一次
深海爆庫。飄過
赫菲斯托斯•燃爆好吗？刚刚砸出来的，终于出紫的了
是华夏辉煌互刷部落。
累计抽了160次幸运点，没得一个车，给的全是金币，给了所有武
COC精灵，Ios全自动作战，免费.
小明是个大人物
蕾蕾
……………长得太帅，手机被我吓坏了
刚发的烦得很富士康开发大道都吃过哈哈一哈个发发发伙计勾搭到v
节奏大师闯关不掉血
顶多吸金两倍900，，我这样暂时比较稳定，，别让分过高
这次胜了直接会员冲到15
[赞],查看表情
欲火自焚
部落收789本三星狂人 搜索“中国（空格）长春”等你来战
同志们！让我们裤子脱了甩起来！海威够！抗忙来次够！
曾经被日本占领，妻女被日本人霸占，还要帮日本人说话，下贱
淘宝搜索店铺：时代手游充值6480符石530元 全网最低。
日本狗儿们
带个手雷狙击火箭筒 穿上防爆服 带1教义
1065353216,36,2,55:40崩坏无敌加20E伤
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手如☁️！
嚯嚯  绯狱.自律我做出来
乡下仔有素质过你。
屠戮  来瑾梦如凉
上九十前都表現不錯
我告你们。不异常900。倍4，延20。。。穿2
部落名字：西青一装配。来的速加
多大决心几点集合下次吧超级相机新基地睡吧睡吧熟悉看
推了3天塔，谜团，牛马，小小一大堆。。。。
捞仔又要放假了
走过路过。不要错过啊，果果福利群啊，进来瞧瞧看看
日本狗 吃屎去吧。  日本狗 吃屎去吧。
无尽的战歌：秒捐兵，四级起，有妹子，欢迎加入。
有霓虹国的同胞吗 这里的支那豚好笨
小日本。还敢说大日本。
广式烧鹅。。。
coc、对战部落欢迎八本以上玩家加入我们部落地对战不停。
鞭女会打死的
要切腹起码也要让我先割他的肾啊
COC精灵，Ios全自动作战，免费!
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招花儿！，
我的大屌，你驾驭不住
画江湖连战，收8.9本的打手。要常驻
口头禅谁不会说，赶紧剖腹自杀吧，别浪费你家粮食
劳资还鸡冻了呢，天天两千万
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。。
野德 冬 慕斯 炮姐 mt 五火球教主 选5个
手动刷分四五千万5QB，qq854720802，包一个月
起这种名字还这么跳必然要被群嘲
这是你妹爽电视台 你妹爽电视台 ❤️❤️
加掠夺木20多万钢材十万
我已戒撸好多年
团长还不赶紧去烧死那些异性恋
叶景宣是妹子？
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”，美女来了有福利
山河来这    众神王座
十张橙卡，所有紫卡，一套乌鸦。
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。。。
婊子生出来的东西
实测，战车模式4300，惊险超车2000，无异常
内子宫你吹吹看
渣渣们，真有心情
红米noot799增强版999
一天三四塊
100拍子的求打，我把大本营拉到最外面，赶紧的
小妹回战队打小野马玩去吧，别在这生气了
扣扣1102635912包教会
我哥是冠軍
扑街，起床嘘嘘
部落战连开112胜，九本中后期组成，活跃欢迎加，名：打我请排队
女人不色 男人不爱
那去玩你的表 别在这里唧唧歪歪
罗部长你好，全市实际上市数量930家，全部到位480家，占比51.61%，有线电视已安装715家，未
红人馆的，帮我降个杯行吗
搜索一座坟，埋葬未亡人
河南狗们
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴
你家全家祖宗被我黑鸡 巴日了多少次，把你 妈日煞笔了生了你这
真想把马化腾那鸡吧拿鞭子抽烂
有些人非说一些装b的话有意思？哗众取宠的跳梁小丑！
平安票号   新手请自觉
你这种人去了也把你踢走
丿硝烟彡冲锋 部落招人！常驻会捐就是朋友，读音pie.san
日本狗只要我们中国人切除你的进口石油你什么都不行
宝贝，宝贝，我是你的大叔，你老爸是隔壁老吴。
还在为生活而烦恼吗？想消灾、得永生吗？快来加入“全能神教”吧
饲料饲料
中国飞虎队战斗营收九本
黑山老妖怪二十五人队还有一坑。要个十七本以上主攻，周情报五十
六六六六六六，女王大人…
爆菊花有益健康
大家别搭理哪个** 狗咬我一口我难道还要咬回去？
鱼来了，遇一双26万的
这个鸟游戏   **娘的搜索了老子三十几万   一个毛都没见
百夜行招收各种爱生活爱动漫玩家
煞筆煞筆煞筆
漂浮大陆 收7。8本 活跃 。mk
马化腾孙子一万亿肯定无异常
火遁豪火灭却
千七百几忘了
想改植物大战僵尸的人加扣扣
唔识用iOS呀。。冇研究过
井盖万岁
求神赐予我力量吧！
扰心之患
囍囍囍
有人会改迷你英雄 恐龙猎人吗
我们单位破网
把我的角色和坐骑全有。
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜 。。。
大屄屄，出来日
她怎会喜欢你个杀马特
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪怂包
将小鬼子扔太平洋喂鱼！
刘德华 别跟我抢妹子。我是帅比一个
点开像天平？  还能加减暂停  。？⊙▽⊙
避风总港狗一群！草泥马的！势利眼！**！
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观djsha
谁帮我充值打折
哈哈 是么杂种 你，妈也是我唯一艹过的娘们一米阳光
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰。
我休息5战，他们给我败三战妈的
最舒服的抽到了毁灭极光
连续3天没出一张紫卡 真给力   ！！！！32个赞
~还要拉别人当靶子，鉴定完毕
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，。
天天酷跑不封号交流群码：344813890
大家好酷好酷跑互送爱心 微信号Kone1986
曹县男儿搜活跃玩家。越活跃越好
龍神家族 收八本以上活跃玩家！
无赖兄，教我玩海岛
减肥减肥减肥就日进斗金顶焦度计
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入
是日本狗好养还是菲律宾狗好养啊？
刷屏，要坚挺，手贱就不要停
海市蜃楼招温州瑞安地区玩家
hh专业炸油30年
想他就草阿刷你麻痹屏
鸭嘴兽也是浦乳动物
xiaoou来诛子百家，诛杀的诛杀
豌豆加来了
大风吹来的
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，，
可以瞑目张担作死
我开吸金和两倍会封、单开吸金没事
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。
法国后卫好帅啊
邀请码d092c6，点击头像右侧输入有金币和徽章送
刚才看了一个五本冲红的心路历程
费城，绝定好就搜club唐朝
王溪梅是充气娃娃
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上的玩家
忍者必须死。手动党加起
官方整治机器人了
不引意外大
小楠姐姐好切克闹
肯定要用钱砸
画江湖。。是七本大神么
昨天跑200w   250砖石厂。输了。   逼啊
飞行800倍数2吸金
你去問韓國人
阿米豆腐
薇薇
大妈 教主 小德 发丝神马的两个
沈阳 爱琴海 六法无限供应 招九本满极玩家
粉葡萄，活跃部落，马上开战八本以上缺俩。。
一不小心又花痴了
大家也加入《天下无双》这个部落，群叼那个首领
我就会飞天，穿墙，跟盾地，还有无线子弹
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我缺3个。
优乐美，香飘飘
客户大人快私我地址
哪四奶？抱幻刺，剑圣扔了?
来铁甲战士十人组收人
大小便失禁了吧
果果，我想撕爛你的內衣，捏你咪咪
竹仔鱼求变色。。
钓鱼发烧友，加好友，互送体力加ajie159
应该可以领三种礼包
求借一条喷火龙守家。
啦具体噜噜噜徒步不把他他不獭兔补补补补考虑图咯一了我惊讶娃娃
就是就是就是惊声尖叫阿姐啊阿鸡家啊家啊
艹。臭屌丝还来玩儿这个游戏
我申请  支那加入大日本帝国
渣渣選手，戰鬥力只有5。找個部落打部落戰，混星星混獎勵！
我是温润如玉好儿郎，这里有没有温柔清新的俏佳娘
小楠是雅典娜的？
网上看幻刺视频，太强了
凡走过必留下痕迹，叫渠。有时候也总结部分精验。
找会做伸着脖子缩着头的男票
这个王者之剑还解释呢，这两废物竟然还杠上了
对…6厘米不是八厘米
**，一大早碰到狗
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入
四眼，工藤是小女孩，放过她呗
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置。
天梯积分是不是第5个无尽？
星爷又飘过去了
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，欢迎～☜活跃☞始终开部落战
吹他娘的狗逼吧，说不异常的全装逼
快來**鼻洞 我在等你用雞巴
就你这靠你妈做业务赚学费学的三个半字，还在这装文化人当喷子！滚犊子！
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家加入
我们第一场一定地面部队打2星，第二轮开始花式打3星
作死装逼崽
妇产科主任  3500名15本主公玩家来
阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老。
邀请码：357L1
お前らが教養のない中国黄皮豚*•*^_^
请加入 香港！！！PAD 收7本以上
玩个游戏还玩出优越感了？-_-#真捉急
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。。
张晓车你个见比
唉，才刚万玩，没车就一辆C级威酷，无语的节奏啊，50万就被封
割了吧多半是阳痿
自强不息新开分部大量招收管理，9011互刷收活跃九十本，私密
我的三个邀请得一个破烂蓝装
劳资的八星狂暴吊炸天的连弩啊
出售完美无异常调整方法。986177015。10元包教会
碉堡军团诚招九十本战犯
五橙没领导值。 就是废物。 别以为我胡说。
男银不色是男淫？
威迫利诱
该版了太花了，伤眼睛
✔用空格符号代替
皇军一到看你们这群愤青还叫的出
看到龙之谷还有一个叫？？大家不要加，升了职位乱T人自重！
说邀请码领血精灵
我是红领巾赔本送护盾
人家官方是零容忍
井盖经常不见，打一地名。
后边横线也甜
女汉子 我去加你 你给我酷跑挂
安卓系统，九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰。
七本中有人要收吗？要时常部落战
卖精，卖精，人工移植，方便快捷，简单新鲜。
雷罡谷⚡thor
艹你18代祖宗，你个JB马化腾
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密。。
我是荷兰人我自豪
放假啦，小学生就是多，满嘴喷粪
大宝剑大宝剑
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次。
画江湖收.89本
拿木棍桶
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！
一亿一千萬走過
陌笑我好想你啊！我爱你！我确实爱她底下！
那个婊子裤裆里钻出来的
我也姓罗诶
九本打黑很块，最好再九本多升一下双王
蓝魔天下   招收各路英雄豪杰。
氵可南
发个额屁啊
收八本以上的活跃玩家，部落名字 ，皇者 intent:#Intent;S.K_1171477665=D9E3A269CC734CFF28124C368BDB26CFC6
日本女人真带劲，
4high火火火火哄你明明明明
哈喇子   草泥马的
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧？
喜欢深圳喜欢深圳妹子的热情
男男啪啪啪 半夜洗菊花 清早撕一逼 痛快一整天
密藏是万能搭配，当然海炮也是
发邀请码搓瞎你狗眼了？
马勒戈壁马勒戈壁个**
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol。
游戏玩多，寂寞成灾
進去就wifi信號在吶閃啊閃
事实证明活动只与人气有关，和创意什么的半毛钱关系。。
那个知道哪有天天酷跑，跑8888888作弊器
插你屄
以后娶日本老婆，生男娃怎么办
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？ ＋498279091
十打九没快感。 九爆十有高潮
九万不难，超过九万五就难了
两轮的车，10平米的租房，有木有交往？有车有房哦
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上活跃分子加入
刺杀里的全是煞笔，劳资进去过，实在受不了里面的脑残比，太多了
jerry来泪饮千觞
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了1
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了2
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了3
我满王满科技，在刷电墙
就是让玩家充钱抽武器..
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了5
别玩JB非主流，全体和单体明显差距，乘以5
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛
免费领钻石**2642465989
修改布鲁的飞币加成
電腦模擬器誰會用！
就卖萌就卖萌工会欢迎你
叔叔今年65，43岁还凑合
猪猪大元皇朝分营欢迎你。。
草榴你值得拥有
你盖伦，我锐雯
只有一部歌王子殿下第三季补。。等七月无头骑士异闻录再会折原临也
咪咪大是她媳妇
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体
河南人吃玻璃，河南人吃玻璃
100钻石礼包教无限跳
声明，外挂零容忍的，只要你开就封
V3以下照样钻石留着买装备
太阳都晒屁股了老太婆还在睡懒觉
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你。
跟他们比我们讨论妹子略显庸俗呐
大邳帝国收人    欢迎加入
和谐村。 来群狼
呀呀呀，卖萌组
紫萱爆个照吧，大家给你顶帖去
欺骗无知的群众
各种狗逼出来走几步。
我想试试看一次能发多少字我想试试看一次能发多少字真真正正种子
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒。
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看～～
电车痴汉
憋尿是不是会得不育不孕
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。约吗。
五级部落平原光电只手九本中后满保二争三朋友、差两人来的速度
你钻石都没冲。腾讯肯定封你的号
幸福在哪里，幸福在哪里，，幸福就在《小胖妞》25人团队里
天皇就是太监的机ba    摆设
旺旺小馒头
想让舔去垃圾场找小猫小狗能满足你的
啥的啊？你中国也是联合国一员
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过。，
精液多的叫漢子
六六 无敌舰队
要求添去夜总会吧
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐
有快乐炸金花辅助高价买
哥哥哥好
俄不服就比较好大的 v 惊魂甫定好吃hi 的很无敌好互动公司法
L坎坎坷坷坎坎坷坷
天天酷跑，辅助都被和谐了
重玩，换流派，大本4级，5杯
敢说你家地址？老子炸了他
在这里开放在现实未必不是乖乖女，你们貌似很大惊小怪？
矼牙燕
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11
要稳定上百万的加我QQ2268799964  骗子死益户口簿
呵呵，日本狗骂你你还帮他舔史？**还说我们素质低
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神秒捐
巨浪沙滩第一天就有3阶僵尸啊
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！十本以下不要来
黎豪城大神仔
小女魔灵求好友
招收八本以上的活跃玩家，期待有集体荣誉感的您加入！部落战一周
程序包有的是
小新来瓶百年糊涂给我下下火
分享个经验他吗还被吐槽了
女生节死 u 杀害
想骗我们敏敏来着
八本求部落，只要娟冰快，1500杯
海蓝蓝美女好~
没玩儿过武林外传？诛仙？
小日本要叫我们爹
欢迎加入凡劫仙域！！！
包皮壽保險
胸大下体多毛的要吗
有没防狗气死球九本对战阵
穿越火线卖一个麒麟号，qq2470165680
我六本满防，快七本了
深海鱼变多了，
柔情欠我一夜
习主席，您一边开会一边桌子下玩手机，不愧是我弟弟，
✨幻城✨部落收人，20黑店欢迎各路8本以上朋友加入。☺
果妹要给亲发q币当奖品哟，请告诉我q号
bt就是楼上那个喜欢新奇料理的二货＠(￣-￣)＠
大手快来进来有宝石送给你  星月帝国
邀请了，进来后加群，给你发阵
一個是你可以搶上上一個你錢不上
唔知丑，讲你莫
@ 果果，在最底下 200？
部落名:   鸿蒙道   招人   学生党
我日，，那字念朕！皇上的意思
求助街机海贼王
哎玛 壮阳水
碎碎平安。
回到文革时期，起国家领导人是要抓去斗争的。
休闲茶庄收人七本以下勿扰
好吧  这狗 天天咬人也不是办法 安倍 狗儿 已经打死了
媚儿我邀请你咱们比刷火墙可好
好歹我也辛苦练级了，太狠心了
吊炸天!225万没封!
诸神之黄昏，部落战各种满星兵支援，平常6星法支援，收九本以上
求部落收留，一共十人，七本以上，有强九
狙击枪奥丁最好了吧
这几个厮，你们特喵的有本事一直刷到过年
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。 ，ce
誰來帶我？
谢哥卖挂联系2795352094
部落名是：最終同盟
代过关，免费
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!
屌丝村庄招常驻活跃兄弟，一周两战，欢迎七本好战朋友加入我们
有盾牌的必须先打了盾牌才行
华夏春秋三营来吧
那位土豪送我4工
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开..赶紧
原本想用开过闯关的，用不了，闯毛线，刷分闪退
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美加微信buxiangtianxi
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了
爱看不看，不看滚蛋
基因食品让你全家变杂种
小刀破解版
免费赠送外挂
我这有碗热翔，要不要？
果然孤老终身
班德尔 求约
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。
弓放散散
鱼多到令人发指的地步
你又错了~胖人逼廋人吊
好的。给先生你的办份爆菊花。
不上班的獨角戲節假日好大好粗相對對吧
敏敏大侠我妹得罪你啊
我们都在刷关卡，没功夫教一些菜鸟，自己摸索去
素质低老娘没养好的别说话
台独日杂滚出中国台湾！
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？！？
请你记住我们的名字，南京（风）
新部落加狂人新世纪
一把狙击秒死－大群喽啰，打B0SS没附加伤害。。。。。
我家猫最近发春了，绝对处猫
画**诅咒你们
客服人员讲的比鬼故事还可怕
或者拿热水袋敷肚子
你要是不在乎成绩，场场50的，飞快
袜子十块三双的垃圾军官**卸磨杀驴拔吊无情
我要先吊吧友胃口再发   要的可以先加我   怕我盗号就拿小
圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快
你乡巴佬？ios意思是苹果系统
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow我艹你全家
蓝光手游模拟器
绝对绝对绝对的经济的间谍诶简单的基督教界
不同战机有不同分数界线
不要在这败云月轩的声誉
来自部落的爱，招5678本兄弟，共同发展
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场gg
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？！！
2亿分求超越
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，
老梁   老梁。
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。。
车好3000正常，老马不在意
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有
桫椤双树园 收八本、九本、十本战争狂人，战意不熄，战火不灭桫椤双树园 收八本、九本
oO怒海血刃Oo，诚收低本玩家，共同发展，开心游戏，快乐朋友
准奏,,,今晚中南海门口见
他的鸡鸡被自己切下来炒大蒜了
风起裙落凉PP
他妈，被查了限制游戏
狗要狗一嘴毛，
金2行情怎麼樣？
南京屠杀杀光小龟奴
想要婚姻，必须要爱内在
赚个成本，亏个时间，死双王，不是亏大了
长夜漫漫，唯剑作伴✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
善解女人衣啊…
玩个破游戏还要看你们装逼，哪来的优越感？
老男人战队高调招收四百杯以上打手玩家美女指挥带你装逼带你飞
周大龟，你杂交来的吧，还会我们伟大的国语，你怎么不让你全家去
2 ，3个一组的放去吸引火力
日本帝国
果断卸载xx永不录用…
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，
别说是草榴社区
轮班监视我
部族の売り上げ高は、8 人のプレーヤーを歓迎します ！
专业维修核潜艇，核弹头翻新,保养,租赁,改装,抛光,喷漆.内饰,回收二手航母,大修核反应堆,
红番区战团
妹子们让我们一起携手，同床大业，让世界恨死我们，好么？
突然这只死狗被天神骂死了
海瑞成套？
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一。起发展
联通你母亲的生殖器官是否被陌生人问候，叉叉
送搜索部落 舞动三千
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家！。
加一箱蓝心二代
收八本后期或九本，
新部落招人 （狂暴 实力派）第二天～新开
习央   扒西
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐！
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。
说河南的，有一点素质吗？是不是你们都是日本鬼子生的野种啊？
拜托腾讯快点给我情书吧！，他妈的就是不给我
家里穷 没读过书
嫩你爹卸载，你们俩至于咬我不？
无峰之巅，无峰之巅，无峰之巅
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐，
呀。你地唔系广东仔啊
益达抽到的方舟？
领礼包，9b07c178_我领过领不了送你们
该账号被限制使用！
百里屠苏是sb
你姓丁？
充话费和内购
龙头孬种艹你吗
我已经被第九管俩boos吓的丧心病狂了
脸美逼受罪
烽火狂飞招人
如果有绿字出现  请告诉他  我要艹她
连开部落战   连开部落欢迎七本八本九本玩家常住
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。z
四级秒捐连开部落收活跃稳定玩家。速本猴子不要，决战山河期待你
你搜索风萧萧兮渝水寒
有加好友的吗，请加我吧，号码gdzny钓鱼发烧友
恩，有几个大手，连开我嫌压力打大
手机电手机电越冲越少，
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
搜索淫荡中，最长的那个，加入，欢迎七本后期，八本，要活跃，的
速度与激情8收活跃主功玩家，美女队长带队，有意私聊
钻石金币辅助要的加 1079382731.
我没花一毛钱，十一W战
满库。升级一防，只能点一块板砖。。。
招募八本以上 同本三星打手 部落名 飞花琢月
红领巾 战队 8000积分世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
二星赏金打争霸不死
有的时候他们全天供应法师
拿个大号杜蕾斯
再刷屏幕死你全家
沒圖沒真相
虫虫破解版
自己的地方活膩了，去別人活膩的地方走走
你奶奶个腿的，我从九点等到了十二点！！！
紫卡迪奥的就方老头有用
都是股神 哪用工作
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬 张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了
麻痹的蛋    第3个号被封了
你们女的嘴巴能放干净点么？  跟男的一般见识什么？
你要过去現申請吧，這樣位置會空出來给你的親
此处和 谐一万字
果果，我揍你妈二b
＜惜福百顺＞，收活跃9本
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，欢迎
我这边起码七八根数据线
小米下开发版系统试下 别用稳定版
忍者你娘喊你回家舔逼了
携带六星小王子寻落脚地儿
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发展
钻石金币辅助要的加1079382731  。
招女朋友，包吃包住，包艹。不是开玩笑
丑男弹开
我越过狱的
妈妈 我收服了miku
张雅琪己送到日本了
大小号都要！团队友爱！大号带你！站队名：针针扎
一個叫鐘啊狗
首抽电魂，第二抽熊猫
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上。。
你是不是去過 ，誰叫我是大胆姐chirs 的部落？
早知道生了这个傻逼儿子，我就把鲁智深射马桶里面了
我记错了，是大囧龟+
九本后期 捐兵总数11万把忘了  200多场
**人偷井盖是啥意思啊
我的秘境详妖被禁止了
大头婊是王智障的
一天不装逼，你就浑身难受？
谁要黑油，我以7万黑油换300奖杯
猴与耍猴的小丑，外加一大堆看猴戏的
真后悔没把，你爸爸，射在他母亲嘴巴
阿狸1图额吉J1J1J就J1t11tw1南路tohi厉害XP
免费铜箱子给了3个金箍棒卷
加烧友送体力2240602491送体力2240602491
你们玩的崩坏学园2吗？？？
妮玛,这缺货不就是骂大家嘛包括他自己...
双王35十本满防求部落战部落：要求立即开战有十本三星能力队员。
**尼玛老杂种  有种说电话来
你准不准备 把釉杀了 你们家族报个仇
繁华初试的格调，招收各等级一起发展，部落今天开，欢迎大家
招人  华夏小火龙
找小姐 果聊请短信联系18906636266
百里屠苏有本事连刷100个广告，我帮你拉人
会刷钻石的加420880693
菊花是你身上的一塊肉。。
无峰之巅，欢迎加入
梅西傻逼？
昨天哄失足少女，今天哄媳妇，呵呵呵，这日子
出门左转有沟必火吧!
藏宝地穴出错了？
記得你發你發金額開房間
被封到7.5号 日日
2015年的第一炮，打的女友哇哇叫
抽完九格要1025钻，少于这个数就别再翻了
李耀傻逼
操你妈。。。。。不异常
素素我爱你。好奔放的名字
求**，会暖床，身材娇小鸡鸡长
袜子十块三双    最有潜力的特遣队！
陈乐晴 你亲妈阿 喊一直喊
你们装修要大理石千万自己去买。找熟人，一平方加你几十块是。
香蕉香蕉 我是菊花 我是菊花 欧外儿
17本 船 火炮 导弹 野人随大本  刚44级准备18本 寻高奖队
我也10亿抓金满
天空飘来4个字关我插事
打倒日本帝国主义，中国共产党万岁，打到日本帝国主义，中国人民
只开穿透也邮件
耀眼的"阳光   招收新老玩家加盟，收小伙伴收家人
中国基因   中国一切就是渣
海盐新三毛乐园，部落新建，专收叉叉党，同本三星高手，欢迎加入
中國人都是狗    狗咬狗
人家用黑莓是因为西方一用电邮多，黑莓电邮推送保密性好
莎啦啦思考下开导开导
骑着家猪打野猪，欢迎活跃玩家
是很傻鉴定完毕
招收新人希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
今年我要去徐州干工程
七匹狼 部落诚邀各位加盟！混吃辛苦
事实上共商国是个失败失败失败失败
哪路祝福蓝卡升级紫卡用的
缘分美丽柱招脑残玩家
血煞盟友，招人…部落战活跃的
那有金色附文啊？
他的名字翻译起来就是中华田园犬@嘎嘎嘎
怪邓大平
10百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
成神之路  大量招人！
嘉年华竟然给绿萨尔！！
现在刷Boss出爆裂异性
就是见识见识见识见识见
竹仔鱼你今晚行情怎样
加我送林志玲
童颜巨乳不败金，腿长人美还听话的小三有吗？
369345882安卓酷跑破解…275万不封！信的加
我被撸了40w木材 不小心离线被蹲
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧
收号有的加我q谈八本以上的
我日你仙人板板！刷你妈局战车！把我卡到爆！报道
第一的阵容，双橙方砖。跑姐，傻曼大大
部落战参加可不打，直接偷本，24小时男宠陪聊伺候
陈浩宇，我一同学也叫这名
挖掘机修理哪家强？
蔑视，蔑视，蔑视
纲统帝国，部落战胜利113，四级部落，收7本后期以上的活跃玩家
教大家绝不封号的方法任意角色均可
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆.
我只想说合成是他妈什么狗玩意
我剛把機器收了，杏兒
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，，
每次解封的当天，人品总是超级好！！一线连连出
村委会_治安组
耳阝魚禾  ，
抽到个阿瑞斯 纷争哈哈哈
痛扁哈莫曼中尉
iOS最强辅助 ！**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落站连开
保杯赶嘛？找九本打呀
来个免费教刷钻的，738394746
有稀有度加成就够了
你拿双枪不带坐技跑的2万吧
SM炮姐巨爆，小新可以充当一奶T况且还有一娘子
魚。。。。。有冇魚味嫁？？
凡系几年级了？
dkp的增长是看你所消耗的体力来衡量的
部落战即开 部落招人 欢迎八本以上玩家 搜索：北漂红魔战营
苍梵獨诛。收人。带新手
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线:1743746101
好比别人先问你问题，然后你接过反问
不会是借姨妈巾?
刷广告，诅咒你们**！哈哈！一**本！哈哈
领取蓝精灵卡片，657e917d
对我进行生日祝福的果断工资翻倍
去海岛吧，免费送俩情报，然后免费送你飞机票
**在此，，小轩跪下
同样我们也把第一名和假名的大本营放到外面。
普通出紫卡整卡的概率是千分之一
84区傲视所有在吗，求借位毕业
不离。欧尼。a晚上好
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！
我们1_3的领导全部在四营顶人
李欣然  我又爱你
在有钱也不能沒了良心，还有很多穷人要生活，有钱就捐点
智慧曙光威力好小
20元就刷了一只糖白虎    人家还送了660钻石
睡前俯视我的海岛
我想舔你的乳头。
卡紫保证小路沉默每把都有技能62小路
标签:#QLG2UC9因小战队走上正轨,高速发展现缺一名军官,要求时间充足,能上**会用excel.有一定
不要用大后期的态度指导新人，要不然眼前很难混
一时半会儿也解释不清他装逼装太久
挖洞作甚？
阿根廷赢，荷兰垃圾
以为吃了爹赏赐给你的精华就可以耀武扬威的大逆不道的咬爹了吗，
叶，往事如云才对
部落收人手把手教怎么安装谷歌。有意者加小龙女和杨过，么？
私聊某人窗口右上角点击举报，不谢。
哪得看你们工会出的价了
太刀剪只有两百攻，我在砍地狱
顺带送了她技术分享课程
我们部落十本全满 女同胞两三人 欢迎你的加入
黑管满级，边上四个电塔是防闪电狗最好的了
s车跳跃关卡都230万
小丫头学老头失眠可不好。哈哈哈
谁在骂人爆他菊花
偶哟，绅士改名了噢
那天遇到个奇葩队 5只傻帽 3只橙卡
二本五农求世界顶尖部落，秒捐一级蛮子
下面再次有有请年度最佳刷屏狗
困兽笼
₩荡城※嗜血宫 火爆招人，欢迎大家加入
看你有缘分， 不如这块华为板子10块钱买给你
善解女人衣，欢迎有恋足癖的小伙伴加入！！
草泥马，我操你妈！操你妹！再操死你全家！！
上帝会惩罚那些射在地上的人的
崩坏学园9999999999秒杀中
魔法门佛教
虽不明但觉历
大陆禁谷歌。苦了你们
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战
下次别往她鼻孔足了
你这支狗操的畜生
外表情人啊？
有人看过功夫兔与菜包狗吗
表理它 这逼绝逼是狗**、来找存在的穷矮挫。
纯粹杂种一个，日本语不会打
炮姐划算还是新野之助划算
部落名：锦衣卫。收人：我们是发展中部落，招收活跃玩家。
╮(╯▽╰)╭，快来人，把这条狗拖去玉林
那个二十元的卖逼狗在狠吠
如果有好车征服者自然是烂仓库的
谁玩崩坏快去频道投票吧
秃驴，刚跟贫道抢师太
老男人战队，刚转25人，最后黄金一坑只要活跃等级不限！
咻咻  回来玩咯
苹果发布销售最大的国家都没有首发资格你们还苹果，苹果是你爹呀
屁裂空早晨翻了3000砖都没看到
呐呐呐呐呐呐
我直接罵他小屁孩叫他滾回家喝奶
日本妹我爱你你你你
屏幕飘来五个。字。龙头大煞笔。
忆孤雪招收活跃分子，一周三次，从未战败，25连胜。
田碌水庫吉魯
我的暴走，金身，破击全部正常使用
黑心肉，黑心棉，黑心作坊黑心钱。中国式"黑涩会"。忍
喂我吃大便
收八本及以上大神，不常驻匆扰
胡飞来接
缔造-传奇，缔造-神话分部
本部落（众神之地）招8本后期活跃玩家
私服东西假。缺乏游戏性
俩鼻子。俩眼睛。一张嘴。肯定是猪
听说官方要封用外挂的号。那用叉叉不是很危险
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！⬆️班族之家
让子弹飞收情报员，主攻手，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j8
我买了，叫苹果退钱了呢根本不到账，游戏公司发邮件不管我。
收个大大姐好，诚心的有想卖的加**97147724
给我吹喇叭 给我吹喇叭 要是你招人就给我吹喇叭。
快到休鱼期
速度部落站，无敌捣蛋破坏村村民们，速度搜索
女贼开成敏贼了怎办？？
奔跑吧小姨子诚招八本以上玩家
全国人民抵制湖南。
他爹娘死了在这发泄不满
我有强迫症啊，不刷完墙不肯毕业
花语添心，百胜部落，欢迎九本以上爱战玩家加入，目前十九连胜中
听这个圣斗士星矢的歌。。真带感
日本人很色，所以叫黄军。色就要做那事，所以叫日军。战败后不能
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战
美女，九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。欢迎
寻找部落....秒娟6星兵....
说中日永不再战，都是历史老师死得早
异常只怪你手骚
精品男人，收人都是狠人，七本中期八本前期都行，凑人数就行
凯撒  你装个球呀！  还五本求虐
黑河南的都滚出中国我是主席我怕谁
在发下刷钻号
习大大万寿无疆！
饕餮你们首领有够变态，四百多万黑
我LOL皮城警备钻石4 谁和我一起玩。
部落收八本以上，喜欢部落战的，部落名纪梵希
也是，但是看到骂我们大中华地，我就忍不住要举报哈哈
我的吊就是大，求超越
下载7。12固件    itune shirt加恢复
我就看到到处在发张雅琪
谁说金币十连抽不到紫装的?刚又抽个冰眼!
情义盟：有专业卖逼妹子，名叫倩倩，3本起干，大神免费！
83a45244mik输入邀请码能得1500钻
宝儿男的女的，天天男的女的
浪漫伊甸園；新部落招人
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契。
我的天际  5天前抽到的
你妹呀你妹呀，哥哥我喊了半天了都木人
我部落是冲杯部落、全部供应满级兵、石头、巫女全天发的
鲍勃麻利鲍勃麻利鲍勃麻利
场外意义不大，坑嗲
这个逼逼对他日本人日烂的妈情有独钟
人人心中都有一份基情
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！！
文化高到幼儿园
金色包厢是啥
艾欧尼亚招最强王者，
皇者分部二。收九本十本高手。連开。高手如☁️。
我觉得柯震东好可怜 明显冲着房祖名去的
最多存30封，别忽悠
开了一张橙卡，TMD不是一般的坑，巨巨吕巨坑
你这个待逼玩意这是贱种，草泥马bi
黑色秀气 收人 黑色秀气 收人 欢迎八九本刷墙活跃玩家  一周两战
齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾齾
速九是作死的节奏
有無人知道3聲note2怎樣root,總是說我還沒有權限
吃什么长大的满嘴喷粪
叼逼 好名字。嘴里叼着个逼
时代1980，这里24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神。时代1980
来河仔海岸线分舵Ⅱ吧
地狱狗的妈妈姐姐妹妹媳妇都被他喷的地方艹烂 了 没法要了
有意向，可找米迦勒
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入'
偶个里④咋团
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，活跃
无敌好了没？学生党要睡了
连在游戏里东不敢说，更是懦夫
舰n封港中。。。
部落招人 新部落招人～～～（狂暴 实力派）活跃欢淫你～
谁说不封，刚跑1000万封我一天
100塊可以買2500顆鑽石了
刷屏全家死绝
我穷得只能用电浆炮
干你母十八代
用阿波羅跑了1200萬沒有異常
跪挤压版才爽。
空战王牌 ，招收八本21胜部落，just do it
你们笨蛋中国人民，你们每天只会吃狗粪啦。头脑简单的笨人
其中一个在征男友
造了生小的
火火火火教下吧哥
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落，欢迎加入，有你更精彩。部落战不断coc龙之战队
张利，陈冲，我想你们了。你们过得好吗？
刀塔是养成游戏，慢慢来。付出努力必有回报。。。。
和风物语我能刷砖石
我在夏威夷大岛，
哥的毁灭出炉了，艹，看谁坦克再来混无损，藏起来，
部落招活跃人士，不管你多厉害，夜阑听雪部落
我是杰西森啊哈
这些人想分裂民族是不可能的，他们就嘴巴厉害，现实生活中就一怂
家大业大 招新，每天26砖石
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000收，
神牛 不垃圾 刚进橙2时牛逼  但是要配合奶队幻刺 或者圣堂
投入我的怀抱吧  让上帝爸爸拯救你
河1南人全是你祖 1  .宗
部落名:苟富贵勿相忘。
要是真打是不是嘚从好游戏那进
不過你確定那頭像是金龍魚？
专治各种阳痿哈
嗜血天元，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
我求你们别骂他了好吗？**交易
機器，有圖有真相
穿透和金身有何区别？？
联络联络寂寞了我就去旅游了了他就算啦困企业巨大拉诺诺看看就知道了就睡觉都特么兔兔
登你老母，脑残货
朝鲜分为韩国和北朝鲜
哈哈  傻屄安卓狗
出售一枚 信仰神殿 125级 国王 号 5火球4暗影500
开金身会封号？
老鸭123         求好基友互送耐力啊
40关全3星，吼一声
欢迎八本左右玩家进本部落，携手同创
蒽。。钓鱼五十二的封了
河南人偷井盖.草母狗.爬楼.偷内衣.看幼女洗澡.无恶不作
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！，。
鱼全被鱼叉叉了
南京外来农名工子弟学校
洗面奶厲害
极光好还是碧蓝怒火好？
水水部落 捐6级兵 8中，末可加 50多胜  加入备注叉叉
星站能开隐身吗？
妈。个。屄！没一个白字，看懂了没你们！
几把   改毛钻石
要在辅助器里运行游戏
红尘眷恋度假村
出家旅行暖床必备佳品
有木有全民切水果辅助，刷分的
双刀流 被桐人电到了
加微信互送爱心sq1147470402
想看妹妹扣B加微信.xianabbb
北京部落的秋秋呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
诛子百家招收九本中期以后的玩家，妹子大神基佬。拿兵拿到你手软
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。
床单夜夜红是便秘吗？
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子 请私MMMM
部落:不存在        连赢十几把，招七本以上玩家
斧王能不能斩杀后排的残血？
直接把你们妈妈送来多好啊
9011互刷福利，联合王国3团欢你的到来
你丫脑残天天一人在部落也不闲无聊
晴天见 欢迎长驻玩家 认准晴天见
我一个男神竟然和你们沦落  哎.....
可是他没有敏感字眼限制
海洋之星招两名高手冲排名前一百了
日本娘們好波大逼
哥哥哥哥
铂**了逼啊铂
这算什么噁心？告诉你件恶心了我30年的事想知道么
你们支那女人喜欢舔我们大日本皇军的
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，特招IOO杯下主攻
安卓有谁游戏总闪退掉线？而且看部落视屏也闪退
珞珈城堡，七十一场连胜，招九本打手，战火连开
主席不好意思，刚搜到个双二十万的，怠慢了主席请原谅
魏武卒收人 部落战连开 不败！
死期在远征里面太牛了 噩梦的一管子血抗到底
聚鑫堂招人，收7本及以上稳定玩家一起发展
呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，
刷点金币难死，封几个号了
第七章金龙？
高考句口号 v 快恢复肌肤干净衣服第一份建议大家u 通电话混血儿
快睡覺阿膠非叫我if看對哦打擊對哦上哪超級大就熟悉
官方翻新
求闭月出处
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”当兄弟！
陌笑全名是浅路陌笑！
这个挂要发代码才行
发货辅导员回访当然
建议你管下，把年三十的名声都搞臭了，
咱是贫乳
好狗一本道 天天乱球叫
1号老相好 2号小新 3号空 4号小伙伴 5号娘子6号炮姐
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！
我好想吃屎啊，喂我吃屎
once in lifetim部落战连开，收非速六本以上玩家
5级部落～秒捐连胜～名额有限赶快加入～部落名：无峰之巅！
**10条猪屌插爆你**
纷争沙漏欢迎活跃玩家
搜索分部墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。
咿呀咿呀咿呀咿呀咿
齿轮在桌面上，小图标，要开游戏才有。
小小，刚背猪，鲨鱼连起来给力不，我没管这些，魂石都有150
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农、不要无视我
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙56星弓箭秒娟换迎各美女帅哥
MSN功亏一篑仔仔细细
估计是外国狗出来捣乱的
你说我是进化橙卡女賊，还是开火砖？
影魔觉醒装备火神角盔 死骑觉醒装备梦魇兽 骨弓觉醒装备天牛座圣衣
私奔吧 部落 收7本后期八本九本希望大家来 不求高级只求相处
步枪好还是散弹好，或者电磁炮
来加我们红尘拾忆
好大的波为何从来没见过又像西瓜又像菠萝，看了就想摸
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本欢迎八本大神一起发展
August战影胜率百分之七十  August战影  招八九
前两天把攒的幸运点全抽了，终于抽到s车了，虽然先锋和朱雀不是
收号收号，qq20763636
上网查说不清
狮王之傲收8本以上左右玩家一起发展的来，有10本大神给红袍法师
一不小心大囧龟十万战了
我本坏蛋  无线嚣张
灵魂**可能菇天桥下摇碗了
花自飘零， 收打手了
交出武器
捐收前三有宝石奖励
中国经期先生，，你卖身吗
lol卡拉曼达   ID  别逼我出绝招啊
玄武堂干休所，互刷部落，秒捐，歡迎妹仔來發展
那快去睡吧，妞妞酱，不要熬夜。
懒得理你们这群骗子
五本求秒捐石人部落，有的思密达
请加入基情盛宴，千万基情美女等你来！
中國萬歲
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名～
我怕睡了一晚 你沒了手或腳
3867闪电标志，海洋之灾
逗比孩子引起公愤勒
副武器我用爆破
暮野花殇
这回你打的是认做他爹了
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你
夏天穿裙子手碗很好看
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局，
叫的真烦和你是开发组似的
还在跟我逼逼这些干枯是你吗死了的句子？
旭日东升，霞光盈空，又是美丽的一天
有木有熟妇，求解闷。
比我们国家三线城市都比不上
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭吃嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
澄海贝塔社，招强力九本，十本入驻！
冷脸贴热屁
我可植物可动物可飞机可大炮可喵星人可汪星人
去河南出差。。确实被河南震撼了。。太黑
机器人的放兵排列很整齐
我念的是手稿
加qq5358523分享抽s心得
极乐世界， 天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，极乐世界
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  谢谢
没秒血，只有连击
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，
忍币1000000  钩玉1000
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～？？？
苦一苦熬一熬就好了
钢背鼻涕好用
时代1980，24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神带你飞。时代1980
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手.
部落：龙魂杀戮，欢迎各等级玩家加入，队内和谐，每周三次战，
你爸帅不帅
爱尔防线部落招人，共同发展，喜欢打部落的来，全部都活跃
陈冠希 你脑子不好吧！人家河南人刨你家祖坟了吗？不要地域评价
剑圣技能做的最烂了，还土壕英雄
酷跑用钛备份
求秒捐法师的部落，八本满防紫墙
诗婷来深圳三月
你的相片好丑
轩轾驕孳。。。。收人打部落战
一上车他发现这末班很怪,
蔚蓝海域 收9本部落战天天开
我是雷锋摸摸底
长治人民欢迎你，新建工会，诚邀长治coc高玩一起交流游戏。
8坦 9医
川崎别吃屎啊
姥姥家热闹嘛？都回姥姥家过年啦？
蓓蓓，来我这！罩你
穿透加金身    别的不用   至今没封过，无尽不超过50万
国民素质要待提高
楼下一起拔毛豆
老A是千年的龟
有一次开过30那时大家有点累
老江下台
鹏鹏在站站台？
嘘嘘嘘。
哪有真正免费的？
竹仔鱼来  我自倾杯
霏霏少惹事好好聊天要不
真多矮锉子举报我
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五部落战
后羿射日
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，，
打工的北方女孩工具想办法那那那你发唱吧号:发嘎嘎嘎估计**舅妈八嘎
就37没过了  纠结中升级武器吧要50钻  过关奖才20钻
变火用黑洞或者狙
很明显 伦家是寡妇镇
刷刷闯关够了
七本渣渣七本小渣渣
美分狗10年前还有人信，10后谁信
广东鱼腩备战营 收各路活跃玩家，主营广东鱼腩部落
给我个邀请码
哈來來我和你嗎做愛愛
大学出来了   一辈子不一定能挣得到700万
最后一箱可是400币啊，流口水
七本满防 想八本就八本
登錄帳號要錢不
小金龙20次
我不要张雅琪了…我要萌萌菇凉
雷电芽衣地狱级刷的好困〒_〒
告诉你们一个新辅助，叫   bb辅助器，请叫我雷锋
一个基吧卡牌游戏花10000max大大姐，纯粹脑袋被驴踢了
不聊了，有顧客來了，等等再聊
容易被沉默抽蓝...大放不出来就死了
**他个大伟**哥，怒草
小荷才露“尖尖甲”招人！不设捐收，收活跃人员！准时到位家族战
鸡懦夫空艇在哪造啊？
人不多你还叫 ** 吃屎吧
苹果4⃣️屏幕太短
许多南昌市进行#
就是啊，有几个手动挡敢录视屏的
白痴给老子说说你哪个汗逼部落的我看看在厕所。给你吗做个免费广
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请'
我狂擦你娘逼插的你娘直拉稀
呼喊我们得口号
土豆被腾讯封杀了，刷不了高分
上次说充100给审判，审判呢，艹你妹老马
沒大口大口
别把我当妹子 我超不喜欢做话唠的
广州第九区招人，只要活跃七本以上，天天有人发龙1600杯可进
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招收200杯活跃玩家，欢迎参观
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊。
耳耳改改尸大
我很溫柔的囖......只是暴力點
我只想做个安静偷钱的美男子i
小日本的后代
鼎峰兄弟盟找非速本玩家.一周两次部落战.里面主力89本
你妹的，特萌的，首写字母拼起来，你们懂的
嗯 尸体派对 漫画 很暴力 好像有动画片
求给冲qb徒弟，教他刷钻，涮分3模式275万
象棋這麼多子，大家偏找砲
待你青丝...常态990，不日1180，空位1
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，！
你输入我们的给我们钻石
卖号九本满防满灰？卖卖卖号啦
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐～
岳飞没恼家伙
那鸡蛋的定义是什么，是付出鸡的蛋，还是鸡生的蛋呢又有不同理解
卖号医坦单多管震爆满级野人1649级20本满船5个终极极品神像
苍龙七宿#续写传奇收初八以上玩家，休闲部落
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，，
兽王冬要火啊
南京风部落，抽风部落，来的全是**。**们瞎妈
峥嵘岁月招七本及以上不速本玩家，秒捐 首领sten
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次j
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次m
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次n
睡觉就是你受苦水面上觉睡是靠十几看书看時刻说说看烧开亏死坑死就睡就睡就送进教室就
特供壮阳烟
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉，
要不要买个瓜
请你解释一下你们卫生巾国旗设计的灵感
隔一个星期掐秒开图
你业务繁忙
胡杨杨
天杀的谜团都升满了
二货劣在第六季牛逼了
那位帅哥美女能教我解封
野猪背上的凯歌 收人啦。本七以上的来
崔神晚安啦耶耶，切克闹
竹仔鱼, 扑 街快 d死啦，粉 肠，吊你老 母
四级升五级连胜部落，家园防线 招实力八九本
往你头上开一炮？
你个狗日的，梭叶子
大家交流阿！別客氣！
阿威 老子要你回家吃狗粮都不听了 鸡鸡还要不要了
沙滩追梦收人，级别不限？
陈哥的号叫啥
冠希哥，求签名
新部落。紫色迷人招收活跃玩家。晚上开战。欢迎大手跳槽坐镇
找人互相加邀请20620168
小技巧二吸金异常高达百分之50
崔胖胖是小崔吗
今晚不做红领巾了。没生意啊，吆喝一晚上了
紫耀之颠
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连 续两个赛季捐兵第一送话费不二话
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉！
那个家伙抽到了里莲华
跑跑跑跑跑
狂刷配件中…
你 妈 妈 你 妈 妈 在 我床上
战无不胜---狼牙诚收八九本活跃玩家，，，部落战连开。。。。
苍炎要侧超
**是日本的？你全家女性的逼都是我的
大陆朋友想你们问好
学姐萝莉控无误
求。。2000钻的邀请码！！有的发出来
颜狗你这煞笔玩意，骂女人？
油花不光
高一时光，往全九本发展，部落站只偷不打
刷了十块电了 好爽
不打部落战、魑魅魍魉--求大鬼小鬼共创大业-
吵你母亲个逼
2级欧罗巴联邦收人，来者不拒。
星辰你到小组里发帖问，会有人带你的
送的七月流火是永久的吗
表示感谢教改cab
能调钻石？
马戈壁，你吗欠操，
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先啊哈
飞行不超900    倍数不超4倍    别的都关 还有一种
龙图更新的垃圾辅助茫然的也
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手
亲爱的果酱~ 果盘“晒图赢手办”活动正在火热进行中，60份精美手办，前所未有的大放送！活动详情查看果盘COC小组置顶帖。
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
10元1000万宝石20元200万宝石50元1000万宝石
桃花泉水深千尺
有没有刷邀请码的
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵。
崩溃了，十字军究竟奶大小还是防骑啊
惜颜 你图片好友个性
来，欢迎加入自由国度赦神者
中国部落·六朝古都。招人
折纸本就是女一
倍数2米数900无异常
低价卖崩173级8件神器号手机15220085652
我是首领，我为“我来自江湖”部落代言！
他就一嫖客日下的，还尼玛法拉利
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求养！
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战。
戒域收八本活跃玩家
。交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
鹰解释过了 果盘不反对招人 但是刷屏太过分 是会处理的
诸事不宜
木有人群P菲菲不好玩
开启道具 再加xx 300万小意思
我操死你们妈妈，你们的全家被撞死 老子电话/////1362
战役盟今晚开战部落战连开，除十本外全部三星
深圳三月改变我人生观
大大雪，还成亲吗。
你就出弓手屌丝扫死鱼～很快就有水出龙营了
过户给一份
永久封号啊操
按键你马勒戈壁。
龙城岁月 收人 天天部落战
这才一个橙卡。。用了我半年积蓄
是一种难以呼吸的感觉
我徒弟神魂就可以随随便便殴打你这个半身不遂的窝囊废
是啊，画江湖是蝴蝶的，浪漫满屋是冰清的
你们这群sb中国人
雪飘人间欢迎大家加入，江苏人民，苏州大学欢迎您！
推塔200.求高手指点，愿意加我微信wrzbj0
公牛加母牛加沐丝加炮姐加血精灵好像组合技能不错
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
不花时间花一万块也是菜
他只是个废物 没地方出名要在这里装逼，他妈就是被日本强奸
样子真的不用很美很美，只要合得来，能包容彼此的缺点就好了
1本大神驾到，尔等还不跪拜！
苏冬天的特5u图小灰灰调戏他对他5u他多大呀发发发GV吃大大大干哈呼呼哈放大的撒是撒短发
满电300元甩卖
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入。
好邻居就是我，我就是隔壁老王
输入邀请码402306235送充气娃娃
！你的群是qq群不
活跃常驻的话请来惜福百顺，秒捐
谁玩凡跃德州扑克
12个九本带点七八本找部落，妹纸3个，有意者私聊，公屏不回
满嘴脏话的东西。。别出来恶心人
9本及以上同本可稳3星来我部落
有砖我只会抽s车，不买rs车，rs车升级太坑爹了
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，队长我及全体队员欢迎你
八本中期来。月影孤独
砍你？！砍鸡吧砍砍BB弹阿
他说启动失败。请确认是否给予root权限
张雅琪得罪了谁？
圣火令，超活跃
DP出大招黑鸟吧她禁锢了，笑尿
部落招人 8、9本高防 会粤语优先 62胜 部落名：2B文青
来大陆卖也是卖给剥削你们的官员
兰兰，我的yy卸载了，因为我在yy碰到个不要脸的
典型的扮猪吃老虎
就刷关卡一天4W小意思
收789帮站人士有意思的私聊我
来 叔叔带你去看小鲸鱼
哗众取宠而已 现实小人物没有存在感 在这里来刷了 理他就着道了
肾行不行无所谓，关键五指健在就行
额，茜姐姐。崔。
大头妹，是港仔
操你们妈妈你们
在提地名给她妈比操烂
攻城靠塔
家大业大，招收45+玩家，欢迎垂询
发个干活黄河鬼棺
荷兰必胜
雷锋变成雷疯了
王者家族 36胜，急需新人增添活力
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密
找鱼中别被我碰到
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入。
别拿吸血鬼算魂匣，逗
支那狗国万岁
顏狗看帖啊窮逼
六界传说…刚开一个星期…招收活跃分子…
金刚芭比林妹妹
骷髅王橙二复活 才12000血 橙二光法大招23000伤害
妹子求互心728199063无需验证，等你们哦
淘金大队部落有位七本大師杯，靠北
黑色领带分部 黑色领带荣誉部 招收活跃8本以上玩家 部战连开
所以你们刷分刷几高都无所谓
摸奶师在此
来逃学威龙部落给副首，徽章是蓝白的
打完再塞个软骨
欢迎加入Ios丶潮爆社，新开家族，共同成长
我翻第二次都见垃圾紫书了
北京大家庭 我邀请了
一张尖**
#8V2RRLPG…广告植入…敬请谅解
我用我的细小胳膊挡住大马车
在美国刷盘子 手都搓秃噜皮了吧
变身假面骑士铠武
互撸娃，变身！
找部落要求：一周2次部落战。要求活跃，真心。不管你部落大小！
茅山道士，招收17本玩家
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚m
得了吧。它色的起？
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码
赤木熏你崩坏是官网的嘛
求大神教我打限时管卡崩坏
砍三刀都不一定能中，蛋疼的要死
别理凡尘俗事了
切了就没有了，还可以卖一块钱给我买棒棒糖
纯黑木耳一朵
那个白夕部落。我叫王佳宁，七本满防
亏我看到他说他六本被人歧视 被人踢出来 我二话不说就叫他过来
操逼操爽了
刚试过，裸分186W结算后272W无异常
1st艹辉煌丿圣殿收人，连开部落战。
一脸咸虫的样-.-
魂守这些冷门英雄应该要退出魂匣
amo，图标，黑白格子杯子14907
你是個什麼東西叫別人滾
威震天来不坠星辰
算了先打一盘子初级吧，，，，狒狒节操
别看别看别看别看别看别看别看别看别看别看别看叫你别看你猪啊
花雨添心真心垃圾
合创世装备有密诀叮？
招人 每天开战 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
老子看你个脑残逼崽子。能要多久
美人制造，连战部落收人，等级不限
让我们一起打鱼一起飞      ——好多好多鱼部。
真真假假张家中庄子杭州张生记不死神族u身我拿手机宿舍卫生无死
秒老板被邮的几率很大的
东北志愿者 杯降1100我进 8后期
筑梦青春   收八本中期！！！
，來停云阁
招八本后期玩家  部落名是  心意如海
兩點加班
今天点下了第一块电 防御还差3个搜空地雷就满10了 冰冻还差
和平谷之完美进攻欢迎夜猫入驻，这里是夜猫的大本营，有你更热闹
#9ULLC22收人  绝对活跃部落天天开战  也可以加众神之战
出场3回合无敌
收魚工能會卡。。。。
30个屌丝破墙死光砍了14万
总是被窝操的就是张雅琪
功夫孬不要夯昆
你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们都是傻逼 你们
贵阳名人堂（南明分部）  找9本以上玩家加入名额有限~(≧▽≦)/
钟纯静，我爱你
720万份之1等于几多？我唔识计
满科技这主星际玩多了
部落名字，公元总部，来点好站份子
油库外置，必须嗨必须爽
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
藍天昨天沒看球阿
那天我跑经典。第一把600W就异常了
神墓王座收7本以上活跃玩家
男士送纸巾一筒
大力做，大力爱。。
因为你样衰
昱昱昱昱昱
大陸人只是人多而已 廢物還是那麼多
你夹蓝心二代
等橙色大大一出，打死一片啊
本人8本能打九本2星，特殊十本1星，不是渣十，求高档次部落收
活跃西九龍重案组部落招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
我要把么么埋在春天里。
打崩坏都来大厅1
教刷，钻刷满分，都是骗子，能刷钻他还让你充**币买钻。
古墓丽影9
又他妈是南京风的狗
林子紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。
我穿透加吸金跑2000   5000金无异常
河丨南人偷丨井丨盖
因为是他婶婶叔叔的经历
可尼玛一个黄皮肤非要装日本狗，不骂你骂谁？
苍狼 来羽落帝国吧
4 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
我们比主营强
战队名，北海猪肉佬
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落 三级部落
就是这样的话我宁可不要爱情
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 欢迎活跃玩家 常驻玩家 n
一心一意的付出
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人
羽落帝国御林军 欢迎加入。。
装备满强满附魔。符文激活。场外助战。你都弄了？？
日本狗必须杀光
大家别去啊，御上江南，垃圾部落一个
我赌几包杜雷斯
嘿！渣渣们 吃口屎冷静一下
分数清零，砖石不清
老子天天飞车给封了一个月
小鹏哥，给我一票
很会哄人
自摸是一种本事，别怕！
发展部落收人。诚邀3星兵以上玩家，非诚勿扰。super家族
跑钻石赢了钻石要用掉
本部落妖火玫瑰 战 现招九本十本玩家，我们只收战神，
揾个部落捐捐兵
新起部落，招九本十本部落战大神
再送你一串猕猴桃
浴血皇朝 诚邀8本以下活跃小号 来了就给官 还差3人开战
流浪者之家收人，52胜，差一人部落战。
带刷金币100w  1000w  联系qq236353907
教爆分。如有需要先充10Qb以表诚意。**659966689
我无能，你无器官
我是麦片我是麦片
未，我开咗部落战，今晚打完先
二级部落，携手溪岸招五本或以上人员
刚到家空调不良还喝了水qwq
真爽！玩会儿游戏骂下**龙图
眼晕，真的眼晕
幸福改杯了。。。。
我除必杀不开其它都开刷777万不封
为什么  没个手游 讨论群
晚上操，日本，娘门儿，真爽
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来群龙
灭绝师公   部落招收各种玩家
怀疑这是腾讯的把戏  诱惑我们去抽奖
你 妈夸我战斗力爆表，蠢b雷锋。
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助一周一次
黯灭收各种活跃七本玩家
30幾萬的大魚啊你閃退
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战！
如何看邀请码
半个中国压了巴西
本部落默认5级MM捐兵，其它兵可按照要求捐收，欢迎8本后期
你全家被河南人名仑女干了
有打金 100多水95 黑三千的
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战，
彩云国很垃圾
舔叽叽的日本狗
我们自己选择错误的确是不是很多女性朋友都市报记者团……
当你把枪的瞄准点靠近敌人附近，他会自动瞄准敌人
狼牙突击招：女司令员若名，为我女队友招位闺密 。
宅男，来谁伴我浴血精英部
都是一群饥渴男女啊
争霸全服诚收八本以上或4农之人，一起争霸全服吧！
**玩应。在这装**的狗逼
中国人给骨头给我们吃吧
快快快，现在输入，送充气娃娃，还赠送润滑油，一夜10次药。
逆天土匪窝垃圾死
招收七本及以上部落战，瑾梦如凉
50钻合成爆破加1
刘丽红   王八蛋
部落站9本封顶6星保赢，需要老板请留言
9本只算49仔
中华英雄阁 招兵买马男大神女大神部落战里表演！半小时开战
给了我三大武器
你他妈现实是多不如意，说句话都骂
，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
小孩子不好看黄色书刊
筹备路程
看人就想爆局
没本事站大街上去说的，都给你们屁眼逼起来，别污染了环境！
安定區 无限收人 没任何条件  问君敢不敢来……
封神榜二分店收人
大头妹是个孤儿，是日本狗的种
烟雨真心  **的香菇炒木耳
有臺灣版的輔助嗎
绕你码比
吹牛逼的死全家敢不敢应，装逼货
刚我儿子又骂人了吧，对不起，我马上带回去
请不要泄露与扩散，闷声发大财(>﹏<)
崛起的新星收中低本的队员
开开心心的波好大
如果还没有加站队的话，可以考虑下我们风归入隐么
国内著名营养专家建议国民: 早晨不要空腹吃喝
去下一个小米系统权限开放软件，按照流程来，就能开启系统自带权
你们娘在我夸张呻吟。
双谜团用双护士代替好吗
烽火炝头
请大家支持我，支持“我来自江湖”部落！
哥也是有身份证的人，不跟你这个狗篮子，臭喷子叨叨了
年度最佳阵容
开始上演皇帝的新衣了，我看不到，哈哈哈哈
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加入。。
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。，。，。
楠家以東，部落招人，只想招夠人開部落戰
我可以把我的眉毛摘下来，(・ิω・)ノิิ摘下(・ิω・ิ)
亮亮亮亮亮亮亮亮
拿走感激不尽
张书敏我爱你
， 全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换
帝都部落找强势8、9本，够给力的尽管放马过来。
逆缘（战斗部）招8本以上会打部落战的牛人，每周2次
你搜索我们部落，歌潭战神
记得看好时机我熬死哦的咖啡机k
关键没好的符文
喝酒伤身，小孩不能喝的
撒逼，你马来隔壁
千岁千岁千千岁
石牌桥。
雪狼军团   雪狼军团  雪狼军团
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限
温州龙湾，八本起招，还差一人，稳定发展
必胜客栈下午茶免费送抹茶慕斯。
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定
神鹰翱翔……神鹰翱翔……来吧！
玩咖，搜玩咖
我也没力气刷墙了，现在一天一到两块罢了
COC精英部才是真正秒捐牛B的部落
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母。。
你妹，酷跑给封了
來我們這
菲菲他妈跟我有一腿
鬼魅“又”失恋了
过年还一个人，看着空着家里，心理不平衡了是吧？
极光没个性，怒火我喜欢
刷钻刷金币解封不封号软件加我
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了
河南人确实傻逼  如果碰见河南的小姐 请叫上我
月神有这么牛叉软件，为什么不做成成品分享给大家
你们叫嚣那么久可知道？部落冲突被日本收购了？百分之51的股份？
节假日收人……～周末开战～有三天以上假期开战……8本以上
6本的去跟我灭个6本的，老子加你进来。覃始皇族百分之八十全是女
50元那个是煞笔啊，骗钱的
安卓你越个毛狱？
高手在民间、个个都是淫诗高手、再来几句
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。。
十本五农，瑾梦如凉
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，。
380区，在交易猫上挂卖45级账号，皮神和超梦的兄弟在么？
成员"天崖若比邻"退出公会【群龙无首的家园】
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。34人的可口可乐。
还有未婚没男盆骨偶
那个太嫩我里好你这口
全天秒捐法师气球野猪 部落招人 部落名 看我屌吗
B痒用仙人掌
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十
大叫一声芝麻开门
地狱塔有没火的吗
我玩次封次
我卡了来我的部落寒荷忆昔年
✨幻城✨部落收人，20黑店欢迎各路8本以上朋友加入。。
刚好吃饱，扑过来折腾你一晚
这个玩意还开会员？？？？？
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再欢迎大家加入！
军鸡安祖缇
浩辉集团 6本起收 大神速来 只求活跃 常驻给长老
日，叉叉更新后卡游戏初始画面了
竹仔鱼遇见美人鱼
不要盲目的出橙卡 要有武器橙装橙卡才厉害
我的腰带断了，裤子掉了，把外国鸟漏出来了，对不起大家
卖号，44级18本11级坦克13级多管，1000钻石，无忧升级
小崔傻比
不得了，大班班长学问挺高
青春无极限,部落5招大神,招5.6.7.8.9.10本活跃极
我在经典模式,跑了，520万，就封了一天。
部落名：泪饮千觞   欢迎学生党玩家加盟
嗜血天元，收活跃九本玩家。
谁是最强者，出来轮哭你
开定点运输啊 在路上
打死你，打死你，打死你个小呆逼
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手
你知道你知道妈蛋的反义词吗？答案是爸比
收六本以上活跃守规矩玩家，搜索  有你小镇 每周部落战。
简直毁了我的人生观
给老纸跪下
远看大叔近看挫成天在家玩陀螺！现实猥琐又没墨！网上喷翔喷成坨
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。
大伟哥人渣。。。。抽了好多次没抽到神器
32区，邀请码！545971792
招收9本成员，送你免费机器人
老子喷39区 青烟 管你毛事
江西又怎样？照斩
部落【不清不楚】招人!欢迎八本及以上朋友加入，部落战常胜!
被我埋在屋后了
欧元听哥的!!少看点动作片!!伤身体啊
钓鱼的求加互送  帐号：b71237271  有送必回
日本君主立宪制，天皇有个蛋用。。
Revenge有 仇 必报    五十分钟后开战。差两人
经常干她菊花！把这个日本娘们菊花搞破了
有钱我相信大多数海岛迷都会冲
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元
生日竟然是情人节，拉出来砍死
羽落帝国欢迎加入  妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
河南人直播吃翔YY889051
遂风RS好用破亿
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招九本部落战马上开打。
盘龙山庄       招8以上常驻玩家、
盘龙山庄       招8以上常驻玩家。
o丶神圣森林 部落招人，部落虽小，但活跃激情！
鱼钱会下降
看hv们还从没和女看看后返回舱目的国立波黑和方法看低了上课i
，加我们部落，3级，名字是傲天皇朝
求加好友互刷刷体力，aa342163623
我一万多的无尽开穿透30万就封了
心血来潮，升橙！苦逼
我们会抱着一颗同情的心听你讲。 哈哈
没节操，推塔又推不动了
把奶奶交出来
周琳我爱你
钧鱼岛是日本的……日本是中国的…
穿透加暴走妥妥的
刚出装备那会儿，有人一个礼拜凑齐10套
好汉，都别说了，先干了这碗大姨妈
所以要200万才结算   结算成功告诉你们方法
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，，
黑夜狙击25队！收人啦！队内气氛非常和谐！欢迎14本玩家！
店里也随机刷？
我单抽15词穷了
鲜花没有…牛粪一坨
一高遮三丑，一白遮十丑
苹果质量存在很大异议
武器大师，开大开大
水魚，水魚，我要打水魚
一群傻屌，抽根大鸡吧
阿雷鸡八不大
75级猴子开始疲软了，加上紫二熊猫又变态
善解女人衣，招人。。。
苹果战车可以开，大奖赛我还没试，禁赛中
《小胖妞》队，进来姐姐妹妹都是美艳动人
你居然把你自己的脑当豆腐脑
今天胖法爆10本2星真爽
沙滩追梦，从不岐视低等级玩家，欢迎兄弟们加如，
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！部落标签:#2LJC0J09
战争部落为发展45人部落战，现对外招收新血液！欢迎加入！
祭坛10几张紫谜团……
交改手机型号发说说型号1037524691
正规医院
彩云国的二逼们，出来刷屏啊
我用无尽打完才20万分数就完了，不过用的是最新的暴走。。
毕业季男的女的
澄海贝塔串门送个皮卡
别激动，慢慢来，总会连上的，加油
神＃帝王领域    祝大家快乐
磕了一个半小时的八闪，安全时间磕药前过了
谁家的狗。拖回去
玩遊戲的素質怎麽像個**一樣
卡利瑟里斯能干嘛
从开服必刷的灵魂石不能断
泪饮千殇部落收人，部落战一周2场，欢迎好战份子！！！
百花缭乱2期
五十元艹广告狗全家,
服务器管理员正在鲁阿鲁！见谅
五十元艹广告狗全家.
哈哈。。想做组长，就要淡定，内敛，不能张扬。
我十本中本封了 日 不玩了
老司机，小号闯关赢钻石，晚些时间一起抽
鹹濕佬
我是部落首领，部落里不缺大号就缺八本九本会打战争的，你能收到人给你副首领，
没有靠不靠的。只是我不明不白落个罪名
老子介绍游戏还得罪你了，**妈B的
禁止果果刷屏！
情迷天涯    收猛男收镁铝
200杯鱼以下鱼大肉少
越理他们   他们越嘚瑟
先首抽  后十连
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。。。。。。。。
我长按不出黏贴啊
对方DP开大，黑鸟一个禁锢，被翻盘
【是兄弟，一起闯】 诚邀五湖四海的兄弟齐聚一堂，让我们一起发
至尊◆皇族收人啦！叉叉公会自己加入，q群送礼包欢迎大家加入，
开心快乐每一天火热招人中不限等级，要求能常驻的
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友
主qq封号永久我擦。命苦
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
中意的不妨来紫蓝公社看看
部落名字西部猫仔，求教10本打法
广告狗人人銩
大清炮队？？？
累计的是马上就算，还是等月票生效了，累计才算
暴雨将至需大神相助
賞義（执着）忠诚    收人哈哈哈
核心之梦 新创立部落收人 5本以上即可加入 欢迎广大玩家加入支持
你们都是傻逼  别争了
自己**卖了一套方砖的
小小400，小牛小马300谜团103
懶覺短短 學人騎馬
珠海新领域，部落战17连胜
卖老婆，昨晚那场翻盘
巴西完蛋了，人家智利是整场拼命
我3天才爆了一张垃圾卡
生活真不错。我上班呢。只能凑合吃个面条
别分，堆仓库吧
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的
大神知道兑换码么?
工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买……。
狗粮要几斤，发地址明天邮给你，打赏你的
**泥马得神器商人，来这骗钱。
添人合一
渣渣部落你别不服气我们花语就拉屎到你们头上
出售首充号6折返利九游版想要的加qq836243094
我在回復你爹，別想歪
一半塞尼玛b里
河南孙子，快来舔逼
哥哥哥哥哥哥哥
欢迎加入《危险领域》收8本或7 0级或2龙营   部落战连胜
搜鸟鸣，加鸟鸣辉煌之巅那个
烏鴉大隊
我是日货
一千钻八十块钱。394909297旧城回眸
小时代万岁
青岛【斯巴达】  新部落 求人气 新人也可入住 手把手教！
星辰为何解体
我大渣叉天天被黑出翔
树人打团本好吗
大白天的没几个人你刷也是白费功夫
还带充话费的
天空飘来五个字，进幸福家族
=_= 崩坏学园2 豌豆荚2区 有吗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点ndjd
提高知名度: 好运来100％
同时按住home键和关机键保持五秒不放就能解图了！
全民枪战，辅助，雷霆战机辅助卖qq202214141
**求我干逼啊，我不想干，给狗干，**太烂了
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光.
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。。
河南的全死光最好
新娘魔能，绝世
身为荷兰球迷表示荷兰让我发财了
新部落：狂人新世纪新部落：狂人新世纪 新部落：狂人新世纪
事实和哥哥和宝贝共商国是巴斯格斯说
爷就是社会，招副手领啦
镇赉游击队收人3600分、要求200杯、高手云集欢迎加入
地震就是你们的报应
三水有个三水啤酒
无极道场欢迎常驻 名额有限每次团战完对面部落均有人想跳槽过来
剪过的是太监，很明显我不是
年纪有了是那样的，请包容-.-
卧槽你全家 无主之城的 战队
【马来西亚载295人客机在乌坠毁】马来西亚一架客机在乌克兰
沒有平胸妹!個個波濤胸湧!
最高推到122复活两次
那個年三十，一點也不和諧
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
号被疯了一年了，跪求解封，请大神够够位大神帮帮忙
打矮人工厂四次
核辐射民族，我们不要，滚你的
别吹牛逼行不，还跑二亿不封号，你上世界跑一下我看看，吹牛逼
再见青春 部落收八本九本玩家
部落收低能玩家，智障玩家，脑残玩家
这届英格兰 阿根廷 都让人失望
我是首杀的亲爷啊
2000多个点抽不下个车
你是要笑死我？ 我20大学毕业就独自来天府之国四川了
部落收人，活跃的来，胖法龙供应，部落名，你敢跟我撕逼么
你们这群呆逼 大早上被尼玛的黑木耳夹脑残了阿！一大早在这bb
开暴击纯手贱，被封号活该，辅助有危险，暴击需谨慎
男主外女主内应该的，我还要多负担家里呢
七海来不坠星辰
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！品牌
回老男人，我跟风哥都回去了
羽落你MB屠你MB
缘聚指尖 招收八本及以上玩家速本不要妹纸都在
**支那猪
招人，输入天捷即可
我不应该图一时享乐，我他妈应该把他射在墙上，省得去当狗丢人
强烈预感荷兰这次要夺冠
孩子，你有结石了，得治…
日 本 人。艹 自 己 。狠！！！
有人要买号吗？10本号便宜卖了·
问候大日本帝国全家
癞蛤蟆日天鹅收人
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战共同发展
成员"魈沐桥"退出公会【羽落帝国】
老子他妈肚子疼死我
一帮低能
这人，能招到什么好货色进去，物以类聚
无主之城留彭大元帅这种叫主攻
艾玛  直接封我1小时   吓尿
空岚丶仇杀队 招收活跃玩家，秒捐，部落战连开
新世界雷隆海贼船来
強勢部落招9本中后期玩家，搜索（莞园禅堂）馬上开战了
官服专服备战434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
付出个毛，双20的鱼点了回营
药药切割闹
新建部落，招兵买马部落名龙城象教 欢迎收菜玩家来养老
吵得作用是相互得，你别吵我就不吵
北风荒原吧
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格长春" 收平本三星,七八本龙猪
玉儿，爱你舍我其谁
下载风之旅去
欧巴桑 ，我喜欢欧尼酱
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯直接进了
活跃部落 姐姐不可以   欢迎各位八本玩家强势插入
b搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。
阿海的波凶器
狼性难移
鸟鸣涧主营。。。。。。。约吗？
他 妈是头母猪 你也喜欢?
(　ﾟдﾟ)中国人場ファン魚釣り次回予告します。
畜牲还吼叫呢？怎么人道毁灭把你个畜牲忘了
！→_→崩坏学园停机我维护了？
大陸男人都陽痿
我们兵营里全天有兵
鸟鸣涧～辉煌
ss部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
这样子是不行的。群众的眼睛是贼亮贼亮滴诶
叉叉挂机我就会。刷分就不会了。刷分**可以刷。百米爆分
北天门收人了，实力八九本进，目前九本过半，对战29连胜
5币包教刷钻刷金。骗子死，q1844155082
**支那狗
雅琪啊，昨晚干了你13次，你他么的还想要
呵呵我跟急妈咪有一段纯真而又浪漫的爱情，跟你就妈咪嗨皮很美好
报告领导，树木安全
姜太公钓鱼招收200牌子以上的活跃主攻玩家，同志们欢迎入驻
GG广告费肥嘟嘟是
上八本我就没爆过库了。。。
两极龙的七本毕业的要不
墨西哥，印尼，马来西亚，越南都在排华
独居一阁 秒捐部落 招手八九十本后期成员加入 有意者速进！！
。。大家好会高兴见到各位
你們今年會多白事
群龙无首，首领最庄，每周三周日开战，欢迎加入无
挖掘机挖鱼真爽一挖就满
神经病的 v 家开发商表示困惑的吧 v 好久双方表示
新建特遣队：逛ヾ窑子收人，欢迎玩家常驻
表现加四倍的分数
大师兄，论坛上面有滴！
你  妈说要带你去认识你爸。。
请有意愿入群者遵守在选择加入
噁心成个逼样
我的光暗卷轴5555抽到一个破光精灵
吊儿郎当是条死狗肚子里的寄生虫，
我們愛骂 是我们得事
标签#JYPQY20，招收30级上下的主攻，队内多位大神坐阵！！！
激光，异性，都是90曙光70
加女互刷体液
狼 lapland耳朵山 现货
海岛奇兵，山东前线Team第一纵队收13本活跃玩家
吃点屎冷静冷静，菜狗
你不知道医院能治阳痿早泄吗？
部落小手八本后期及以上爱打部落战人士，部落战每天开，来的私
给你当跟班，，把窝窝还给我
能下载电影的网站我也有，我是猥琐男，
把杯放凳子上，一pp坐上去…压杯
死鱼活鱼各种有，终于恢复九本应有的刷钱速度
等韩国收复 太行山
刘志奇大大大大大大大大大大帅锅
陈挺小儿。哪里跑，
吃遲遲到
收九本6星手，十來个妹紙。私聊我。手殘族別來
就是杂交的母狗
需要刷金币加780268020骗子死全家
你没鳥哪来的儿子孙子。别让人笑话了好吗。
北邮北师不一家么
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
秒杀，迟早要被封的，不要侥幸心理
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。马上开部落战！
女王妖姬和双倍彩虹玉真能熬
我最高刷过三百九十万
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。
还是谭校长的讲不出再见给力！
部落  灵鹫宫    招大神
俊和闲庭，招八本以上的高手
集齐小雅，小八，秃子三人可召唤神龙哦
院長在此。啥事
**妈最近在日本拍的片子还满意吗
快给你们日本爹过来舔几下
再也不买球了。
鸿蒙道招人    部落大多都是学生
凑凑凑凑！
惊声尖叫终极证据
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。福利互刷9011
欢迎大家**，一起交流，部落首领欢迎进群送管理247580883
我要份强暴鸡米花
一座孤城招9本以上好战玩家
电老没法用辅助吧
过年期间反正可能充值送尤迪安碎片的。稳的一笔
变态 版从哪下
反正我单车加神宠了
100只发两人，来实力能服众的
无尽第一关要是猛禽趁早死几乎不会掉好东西
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢1
招人，无峰之巅！
名字南村三狼一分部
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，mm
宁罗做泥
今天大爷的砖被插差坑光了
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战!！
梅西，梅内，梅斯塔利亚
略显荣幸。
我換手機 剛安裝好叉叉 輔助都沒法安裝了
条码流星拳就靠你了
资助我成大神吧
彩云国，跟大家说晚安
没事就穷哔哔的家族
智商呀，先说一下拉格朗日中值定理的使用条件吧
百度贴吧崩坏学园2修改吧进修去，各种教程
各位靓仔 靓女 大家好
背后的交换机的飞机锕 u 赴俄恢复俄好肚饿回复
部落收人  FreesMan  来点人吧  送龙
男神经我每天发一条，问候你逝去的亲人，在帮你照顾你全家女性
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战
暗号 妞妞酱招的
我的手由于一些事情从小学就长不大了【摊手
骂死这日货
第一把清零没邮件，第二把来邮件没清零
新建部落  一战成名 来元老   部落名 一战成名  来妹子
胖兵炮兵
这公司清空死鱼碧玩家升级采集器吗
黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦。。。。。。。。。。。。。。。
罗马戏呀的确很近
玩咖二部互刷部落火，爆收人 全是八本以上 来的私聊
秦時明月修改器Q幣買。價格Q談529969352
谁有酷跑小号啊。飞车换。有雷霆。朱雀。逐风。开拓者。阿波罗。
溟星。招八本玩家。只求大家同进步
本部落的宗旨是活躍互助進取
天天酷跑满分可以pk，20Q币
崩坏的辅助只有一种？？
怎樣用馬幣充值呢
无极道场欢迎逗比
4百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
300万对你来说小数目
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入 部落 杀倭寇。招八本中期以上
9本去银1毛鱼  刚从金3上来  马上金1了
山东人都是一群二逼
刷屏狗滚出来，老子要和你对骂
来凤栖桐
杰德碎片合了3次  其他都是整卡
去丽春苑拿牌
**你祖宗十八代，矮鬼子
小菊花妈妈课堂开课了！
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个。
這麼長
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进
我要来自星星的猫
七本八本活躍的也來！
跳，分我一点儿
。。呵呵呵1可就？？吃亏？。。？？华丽丽控关机器具
iOS不管无尽还是闯关，遇见boss开爆机剪血后关爆机手动
我金库爆了打我能拿一百万金币
道具38。   倍数2。剩下全关
听说国外jj可以移植乐 要注意保管阿
抹茶慕斯。你们偷了我们的。小够仔！
信不信老子告你封我号
尼马我打不过心灵崩坏第十关阿求绝窍
中国的可悲现状
七本八本活躍的也來，
玄浮窗里边杂没模拟攻击选项啊，亲，求指导。。。
小路练到死
我觉的mt最好必升
你以為別人一天到晚在的麼
用下体射
保姆般的活儿
护爷来亚瑟王国
晶晶和全全，招400杯以上爱好战争者加入10人
下楼午餐
我的意思是。屏幕顶端。显示。运营商和时间电量，点不动那里
估计凯撒大逼自己把自己逼疯了
九本妹纸求收留～想打部落战～妹纸会打狗球流哦，同本三星木有问题
我爱你绝对超过我爱你
耻辱的钢门
终点站 招人。8本以上。活跃好战的加。搜索..终点站。
墓碑绝版了。
年三年三是技术经济金额健康的生活方式
大学食堂特别多
看到日本的乱伦AV   真心不知道日本人这么叫自己家里人
日本男人好！长得像猪jj短
素颜真的很美了
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，来六七八九本玩家
来两串羊肉串
啊三啊别乱说说不定有女同学那不好体现不出咱门男的的霸气
解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封
想女人想疯了，在这没事刷屏，二逼
遲早會踢，不必洛
苹果里打出 符号两个字
我还在刷，我快没脸见你们了
萨克斯看看书快上课
唠两块钱的
大店要嘛赚死，要嘛亏死
武清战神特战分队连开连胜9本起
傻队傻队
部落城保也还没修
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。。。。
？大神我想问下大囧龟刷哪个
一夜 原来母猪好伱这口啊。
妈的才跑一千多万就沒油了
**这个万人骑的畜生，哪来的逼脸说凤姐？
洒家村里有个姑娘叫雷欧啦
异形垃圾死了唉
我只和我男朋友說，不告訴你
新部落收人，5农来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖励
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓
24玩米无异常:出售自动跑破解版联系QQ799460013
符合要求这来了报E谢谢合作
奶奶的我Rs跑100多万都被封了
张雅琪我们一起******（我故意的 这样比较斯文）
国魁 收人邀请你加入
听说下雨天巧克力和大屌更配哦
那些年下飞机差几分缴费机飞机飞机就超级长
都别骂人了  保持良好心态  快乐的游戏吧
你是大神 你有优越感 求带啊求装逼啊
拍拍熊灵魂石的关卡好后期啊，那我还是收集熊猫吧
特遣队〖小米加步枪〗欢迎菜鸟、聊神、高手加入！
我只知道日本造得出航母
加QQ群：96690181；免费教教程！等我刷了这把！
明天就是荔枝狗肉节啦，，哇哈哈
有意联盟军得中南海是猪猪
出售极品黄瓜，可以自用，练习口交，乳交，用途多多，价格实惠
蒋介石的女儿，蒋英文
龙骑帝国 战争总动员
垃圾辅助辅证明
#PGRQOQGG✨九本帝国 宝石奖励 部落微信群红包不断。。
魔龙难出，跟电浆
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天收人
四个女王家。包括我
骂河南人的我操你妈。死全家的货，除了会在网上叫唤你还会个鸡巴
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？、
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？。
由英国美国留学生吗
崩坏学园 之类的
炸死狗日的
**人偷井盖1
吉莫青训营，招人，详情看城堡，新起手，多包涵。
丢人了我照片放家里应该属于镇宅级别的了
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 部落战带你飞
热血青年：招人，先有14、11坑、来的赶紧、
老子砍死你们的妈
你妈逼，带路党你要带路你看我整不整死你
新年别污染屏幕
我还你若安好，便是晴天呢
乌鸦是，mt，野德，傻慢，神棍得，血精灵
哎呀妈呀，，，你特么手残？老子刷屏，你个狗日的屏蔽不就好了。嘴贱，掌嘴–
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个，。。。，
七本一百级球带！
13关，，用一辆c车跑，容易好多
二三点来要野猪
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅，。哥妹子
深海鱼最肥
名字 西班牙的青田
收人70以上勤奋部落战的赶紧来、星辰coc
煞笔，异性穿透好。
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米......
求醉是不是有车..有车就一起吧
大家晚上好，今天我们要读预查信息啦！下面是链接
不谢的我是一只红领巾
帮不了，可恨噶
你爹，小颜说你帮战神骂他
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入欢迎你的到来
纲统帝国，113胜，重组的“新”部落，收6-8本，一周两次.✋
凯撒，龙头，大煞笔，凯撒，龙头，大煞笔，凯撒，龙头，大煞笔，
一提到黑 河 南 就根本停不下来
开头，过来中马帝国，欢
战堂红人馆 招收三星选手，部落战连开连胜中。
镜像技能是哪种？
我们高呼壮我大荷兰
梦爷 周公 我要个春梦
晋江人部落的，国王，没良心的。把我踢了不拉了。有看到的副首请
哥几个战个痛快
打倒五毛狗，**自古以来就是大日本帝国的固有领土，，
中国说普通话的都不是好人  香港澳门不是中国的
哎哟无双还嫌我部落容不下他
韩愈   韩愈   看到回话
打钱无所谓，没满库，无所谓。但重点是现在满库
任务完成。碎觉。碎觉。
看这脑残，又犯病了
密密麻麻密密麻麻MM
你知道套餐费多贵吗，流量当地使用
圣诞树会挖出5000宝石，圣诞宝箱有2500宝石哦
你们队里第八个，还是从华夏军团跑出去的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观njiuzy
妈b的   没鸟事都他妈别发
喊我爹地，我造给你
阴暗的房屋，我突然看到遗照有了点变化。
浮石想留着买体力，又想要紫宠纠结
Z丶无爱 特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
林哥操你妈
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷
上次几百万封了，不敢试了，以前二千万不封的
流浪比土猫强好几条街
隐匿之境欢迎你
果果刷11关试一试
大鱼大肉的瘦子，喝水吃素的肥妞，你没办法
十亿人民九亿骗，河南人民是教练
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐 Q3 30V30
游子轩  招中低本朋友！包爽～
萌萌中午好，元首快现身
酷跑要挂加1287716864
世外桃源A，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
快播自带？？？求大神教
求鬼步舞大师
泥现在无非也在刷墙和王嘛
巨量法抗+3可过
你没事老往尼姑庵跑做甚
shs来不坠星辰
不会把我们卖给老黑奴吧
中国人齐齐叼死日本狗老母训觉
在的，瑾梦如凉
我专抢几万的，容易点，一天几百次几不少了
新战队招收各种成员！愿共同发展（海军航海部），
开启基因锁三阶的实力差不多
他们目的达到了
支那猪?你说是 就是?老子还说你是个胎盘 那你是不是真的是胎盘
分高有毛用啊，老子分都爆了
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人j
打架？用不着 我都听不懂狗语 不知道吠什么
解放双手系列
请搜，中马帝国
新部落招人 欢迎七本以上玩家  部落战连开模式  部落名魑魅魍魉
名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/~
踩怪得分两倍
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人t
女士，这里的先生都是绅【hen】士【tai】
哈利路亚猫咪
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人v
再说英文的  女的长小鸡鸡  男的长大咪咪
是不是窝囊废**妈那内逼就像玩过山车似得 要有个心理承受力是
这些教程百度都有的崩坏学园修改吧
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。。
求外挂群 求外挂群 求外挂群
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人c
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。无限个性☜
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人f
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人g
部落名：紅樓夢（红楼梦繁体）招收9本～10本
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人h
老说河 南 人有意思吗。
充能守卫真能抵挡子弹？
直接推呀 吧本周围两多管炸了
我沒幹啥偶爾打打強
以集体利益为重
比废柴还要废柴
善解女人衣，收人九本二级秒援180胜，非常驻勿扰，私聊或直加！
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打满2局，天天开
中国人不需要你们尊重。我们尊重你当狗的权力。不好强求你当人
游戏王萌卡对战群69306126，免费拿Q币
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。。，
就拿破仑着垃圾也赶出来熟人
欢迎大家加入瓦罗兰大陆
看起来韩梅梅来头不小
吃狗肉的都他妈不如狗
**自古以来就是日本的 万岁
你怎麼不把我搗蛋號封永久呢？
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多多
颜兮瞳，你个龟**
紫锦风华逝流年。搜紫锦
几万个互刷，你封封看？
面板16万，无脑通
有钱人的话一天换一女的
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你生天！
更新之前，水库金库爆了外置还能扶贫更新后自己也成难民了
水是生命之源，水少人自然就少
龙图周年庆送的英雄
古道茶站
色欲之死。电影看看。
家园防线加我
我想应该还是刚认识的时候好吧，要不你怎么会想起以前的我呢，有时候我太粘你了，没有给你足够的空间，给你太大压力，这本不是我的意，只想在你心里能找到我的影子，同样我也想给你安全感或者酷哥你这人真烦赶走都赶不走，我想给你这样的感觉毕竟还是没有给你足够的安全感，你现在对我来说不只是喜欢，我再用心去爱着你但不要给你有任何的压力和烦恼
意大利万岁
我得了啊波罗永久
我的天天绚斗被封了，吼伤心
不用道具每局4000我还真不信
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位.**
河南狗，想玩老乡吗？来天津，爷们请你，反正河南逼便宜
恶意卖萌可耻。
88a22687vco   输入可以操豹子她妈
我文字还有敏感词汇，每次都要一个一个分开发，看看敏感字是在哪
氵可南人偷井盖。。
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69连胜激情不断
你在跟我說話還是媽?
招人者部落里所有人全家
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈！？
吃草的时候屎都拉后边了，还怎么吃后边的草？
求崩坏社团加
都好几次了几个朋友，约迪场唱歌，假醉，要回我家
张雅琪被你害惨你知道吗
哼！快使用双截棍~呵呵哈嘿！
印鄯，哥哥在吗？有女人要给你上
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。
那个大神第一天就冲了3000块钱，一天冲到17级
刷美金有两种方法
駛禰爹
看我口型，我操你们所有人家里的女人，听好哦是所有人……
牛逼任务，我曙光，魔龙，爆破，点将都90了，没意思
爆破，魔龙，电浆
收人。盟战接壳中。
麻麻说：好孩子不约的
无峰之巅，三星龙法师野猪武神免费领！
光阴的故事  收高本玩家  这里有妹子呦
勇者的部落招人，二级部落，首领勇敢的旋风
進來都是老婆丟了，過來找老婆的
黑洞套好吗？感觉不如电磁
三角算盘打得啪啪响啊
集结艇收200杯以上玩家
2级速十本要一个秒捐5级皮卡不落，我不捐兵，还要当副首领
求影音先锋网站
磞磞好邪恶
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定领500，29钻图
高价回收各种井盖。。。。。。卖的私密 。。。。。。。
大家 我下面痒痒
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹，大日本帝国万岁
面包还是豆沙包，还是灌汤包，
帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开。
申请100个qq 把他骗人群弄暴
战斗力6010只开破击躲猫猫躲了77万
部落站开站就跑的人是不是该遭谴责
各人爱好吧
呆萌之家招收强8强9，妹子优先。
100块教跳脱衣舞，包教包会
假欧泥蛋？
苍炎红色的不好看垃圾一个
胯下有巨物
开发机构及地方教练dv附近看dvmv美丽的
宝鸡镇穴穴
十四亿人 一起骂日本人
别听小人叽歪
偶买衣服去囖，BYE！BYE！有缘再见这一波～
红领巾家伙大
王志青豆逼
中国梦@世界总部，招募八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
这个组合输出乏力点，到站的稳些……说穿了就是没装备
我阴俊睾大 有求必硬部落招人啦
曹先森。来随心所欲吧 15000 那个。首领素素 我爱你
好好的中国人不做？ 喜欢做日本人？ 你他妈人给日本人舔脚吧！
天天来战全部满本满船玩家 现想扩建 有意者加生死决
4兵营能造龙，要不要
来不坠星辰吧malpip
叉叉管理员吃屎
Coc破不了就算了，有个垃圾游戏竟然也是服务端计算的
总是一副弱不经风孬种的样子。
我就看看最长能显示多长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
招人，差一人马上开战，龙战八荒，
狗咬你们大家一口，你们大家会去咬口一口吗，可笑。
我光速吃屎塞牙缝了怎么办
灬羽之盟灬 只收九本三星大师，和学习者
同求，在哪看自己的邀请码
tfboys步步高家教机^o^
中国队要输了
29區的輸496886854可得血精靈哦。
年少不知雄中用
只要别往车上直接穿透就行
因为我打理距部落，所以比较稳定少少
我害怕。。。我一个男孩纸。。怕被你们两个女生卖掉
倾国倾城_喵 招话痨在线狂不打部落站爱捐兵活跃玩家。-2位
日本人狗杂种，女的全是妓女，男的全得艾滋病
哎呀，要天亮了。睡吧睡吧，气死那些起早上班的哈哈
爆破弹 不是穿甲
2万浮石、15区！！有要的么
爱插逼你妈逼，你妈逼是不是脑残了
代加女 加暴击伤害
果果是我儿
****业务，详情加Q82119348
我去了日本，只杀狗，想杀人都找不到人。一看全是狗
沐沐，，
统一盛世 美女盟主 速来
火焰痔疮，我是大力工程啊
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，，，，
新部落，永不停歇招8本部落战
LOL22个皮肤，2.5万金币的三无号换个值得的号，诚心的Q
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃。。
四张橙卡，一张暗牧
不管怎样。反正得星前2马上转账
人啊 别太死 太死和死人有何区别
果盘管理员吓尿了
无尽20，金箱5个
反正这游戏是变着花样让你充钱
扫码活动百问百答补充：（其它百问百答见活动操作手册）1、易付宝扫码支付或抢红包过
和尚要买避孕药
咋搞的啊？字体变色
血精灵邀请ID475408705鲸脊骨
美英頻打過沒
崩坏还分区？
等新年的首充三倍
没脚也要穿靴子的美杜莎
一天不刷河南狗！一天不得劲
野生鱼出了个凯芙兰吊杆
你说说看萨克斯快说快说卡卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是双卡刷卡刷卡
又有小学生来秀下限讨骂了，大家不要理他，不要给他机会
欢迎各位兄弟姐妹加入“我来自江湖”部落
从此告别小雏菊
刷屏如意金刚剑～老子独创，盗版必究～～～～～～～～～～耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍
第4次。日。 5星米家巨炮。 骗人死全家。
8本以上來，搜索：麒麟社  歡迎！
搜索华夏辉煌点击加入，
谁有礼包兑换码啊
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家，部落活跃
海底不夜城，4级部落，秒捐连战，欢迎活跃玩家
下面请问孙子讲话
艹 跑到2千万被封
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，捐兵要抢！！
总之就是捞 你别管
刚才我去群里说冰女垃圾，被群喷了
看对喷的朋友看累了吗？前排**瓜子，锅巴，香烟饮料啦
压抑，眼看迩刷，我发呆。
逮住个十万以上的都是鱼。。。悲催
部落招七本起黑白年代
张小b你真别装b了快。
老子艹尼玛天经地义
九本找部落 已有六胖五法 还有三天六弓
打boss还得是业火+密藏～
碰运气我纯屌丝流快
下楼梯不挡视线么
当我们成为大神的那一天，至少一路有你们，远古禽兽
12000手打110万不封
加扣扣群了
真心说男神垃圾，开挂还求超越？垃圾才会说这些话
9防空佛佛防空v看v快高考公共课疯狂的空洞洞都快成吭哧吭哧咖
小撸怡情大撸伤身
你很有天分。跟我学做菜吧
一群不要脸的骗子来袭。。。。注意规避
coc：倾城之殇收人。   欢迎任何，力求活跃，不限杯，本！
加我，教你做破解版
你真实诚，我录的脚本，ios的触摸精灵，必然不累
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家
国际版游戏 也希望你给自己的言行代言。。
镇南邀请我，名是：二货啊
幻刺肯定越多越好，会战一队lion奶一队幻刺奶
尼瑪的4個騰訊遊戲全封了
好几个愚夫愚妇跳出合同
九本中期⋯⋯來來來⋯⋯再戰明天歡迎你
张雅琪卖**张雅琪卖**
一石五法两炸弹，女王跟进，一狂暴灭了一个防空和对方女王
电力家族收八本的朋友共同发展，⑦本后期也行
你个狗草的，上来就要猪，你家是臭要饭的出身吗？cap
肥鸡别耽误打钱了
我活了几十年
果果要捣乱的？
皮痒了，用达克灵
名字叫。大元朝全家是母狗
遗失国度？
把五毛狗抓起七三一作实验，万岁！！！！
这些来爽吧了，没心长住的
秃子爹爹下午好。
泰达米尔部落招妹子 要波大的
你的名字太能说明我的现状了
崩坏基友们
半朽的世界树招收七本以上的活跃玩家 每周两次部落战 捐收1:3
4410a47449xrh，兑换码，新手专用
洋妞视频服务@微信 tuzitu_1991
就不告诉你 招人啦 美女首领 活跃部落 真真切切的二十四小时秒捐
崩坏学园打小怪有用。。。打大BOSS没用啊！你们也是吗？
给我五十球币，我给你条线索
诛子百家招收活跃八九本，找有缘一起游戏的伙伴
节点是精英刷200次，普通不算
收垃圾，抓金十亿
我是瘋的 不要讚我 打我好了 快來用雞巴**鼻洞
火麒麟，黑龙，雷神，天龙，盘龙，黑骑士，屠龙，
你们还记得哪些小时候动画片里的经典台词
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一次1
几七天怎么没关送钻石
守望之秋 诚招8本以上活跃玩家，凝聚力超强的战斗型公会
居居别捣乱
你妹既然还有发特有标识招人的？部落名字就那么见不得人
晚上赏你艹会你妈
这网真烂
中国东莞摘你娘
钢铁河南防盗门
玩个游戏还秀出优越？辣鸡中国人果然智商过人
艹，三十多点体力愣是没刷出个吸血面罩来
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领名字叫夏灬宝儿
艹，防火防盗防闺蜜啊
游戏里的霸气体现出现实中的软弱。。。。
否则戒撸
中国人都是畜牲，吃地沟油长大
妹滴。整个挂用不来
这草泥马是不是留**想坑爹
** 全民枪战 v7  屠龙 炎龙 狂龙 有要的么
300元卖5000浮石，3橙卡号
部落who can stop me 秒捐兵，部落战不间段的开一
艹你尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
皇家太子爷 招部落战精英玩家，开15人精英部落战
会有违规发言
乖儿子，奶奶的，汗
逗，你288真抽树枝截图发贴吧奖你10000钻
苹果从后台彻底关闭程序，再从叉叉里进
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的运气.
2800颗钻石
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！？。
追着幸福♥跑，妹子首领，部落战连开，欢迎大神，欢迎常驻。
激光实用。刷起来浪得狠、
我用叉叉被判刑十五天刚放出来
21    22下载六月十号的辅助
老夫这里有破解巨浪沙滩还能用叉叉改各位要不
日本的本田陆虎保时捷法拉利完爆
去你的大頭妹 日本給你多少錢
崩坏学园2不用氪金，科技改变生活
老坑，，，龙头抗，我看到你了
他没收过女人，全收的男人
天际之星收7本以上。
带个倍化补给机甲掉落补给不够
你别卖萌了，他的话能信？
楼下是屎拂鬼
神策，招手八本末，九本的玩家，会打部落站，团结有爱的来
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐欢迎各位帅哥美女加
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~r
做日本狗也好過做中國猪
欢迎搜索 逆天狗窝  妹子送你
年少不知精子贵
夜殇西楼半醉诚招新手玩家
日本猪学洋文，也还是猪。
有人玩海岛奇兵马
这小日本有病吧。
彩云国 实力部落 欢迎加入
MC去爱吾游戏宝盒下免谷
日本狗万岁
巨魔过魔免8要用
要快感必封
本来很富有，搜鱼搜成穷光蛋了
施主头顶胸罩欢迎你
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送，，
出國要銷軍籍？
开两倍，自动吸金，冲刺九百米
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”
二倍、吸金
内购破解版真好玩
给 i 充分发挥风
欢迎来炎黄之血—阿南部落
那路升满级在金边下就能当饲料卡
我是不明真相的围观吃瓜群众(ฅ>ω<*ฅ)
绝世家族招人。。。。
包养可以日日包夜
Q5祥。鸿祥Q5祥。鸿祥Q5祥。鸿祥
已舉報
火狐是有多难抽，抽4000万才出个轮子
幹完小日本女生
专业烦人十八年
总感觉备用的牛马等级低，老是平攻
基因好都是整出来的?
千真万确，去年年底
我是阳光正直帅气潇洒的高三党
挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔。有没有蓝翔技校的？
你个畜生狗嘴吐不出象牙，你个杂种
戰無不勝。強強強
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞，
操你妈逼敢不敢给我你电话号码。
吐艳，伦家也是妹纸
颜小狗高中生   穷屌一枚
机械班的  我们学数控  寝室一半人机械
我捐收1W加。你以为我时蹭好处的？逗B啊
听说奶炮奶量只比奶大大差
他說一寶石提速吧
小岛君我是你**，**妈被我干晕了快回来，别瞎发信息了！
凯撒和狗哪个更贱，答对凯撒是你孙子
，谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
新部落收人，快来啊！COC人皮客栈，女首领，常驻玩家送限量十名f
那个奖励钻石的，煞笔吧，骗人的瘪三
求人带刷积分，刷到
秒殺直接被警告
九哥来我部落吧，搜索冲锋陷阵，最低下有个爆炸内裤就是我们
奶爸Qq:734414631 2015最新最潮男女式 衣服
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞！
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神。
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻～
情系伽蓝招人了
黑店开们
香港當然不係大陸的啊
淘宝有好多卖的破解版的，也不贵，
无尽刷高分
欧尼酱 我错了 别生我气哈
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家，入會需考核，七名額。
我已经领了，蛋疼，不可以粘贴兑换码
你们骂河南的都被十几个大汉轮奸
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚
女的十六强，幸福了
到底**爽还是日皮眼爽啊
三星火狗两只玩的私聊 免费送
习大大万岁万岁万万岁！打倒安培！！
星海黑鹰，**明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
4天刷碗
加本人**864710084免费千术
来你妈逼，来你妈逼
妈蛋的反义词爸比
你是**洞里的臭屄
拉人的。全家被人轮。
我看过荷兰人假摔
部落战连开一个月速升部落等级。风满楼收人。
我次奥次奥次奥次奥次奥
我起乃了
大元閪朝豬
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。
全国女。性。裹床。单随时。草。
阿呆也义工了
升级系统是唯一的出路，要不就刷机吧！！！
我是后期。刷完强就毕业。3级皮卡3级龍
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养啊 你自己看2B
神将吞天收人，来了就是副手，神将吞天收人，来了就是副手
神域战队  指挥官全城戒备，一会开图
河 南认偷井盖
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。。
雷猴锁嗨 部落战全胜将近40场求超越？？垃圾别叫
崩坏学园求大腿
公道自在人心，刷呗
潘长江要是系上安全带，安全吗
你被爹殴打的无地自容了
来我们队，醉梦钻影
果然穷山恶水出刁民啊
利用模拟游戏又杀了一个人.哎。哥这么潇洒
奶队碰奶队。 冰魂奶基本满血满状态
曼天飞雪部落邀请各界好战分子，今天下午一点搜部落战
御姐很哀伤 图+视频全集
封他妈逼，劳资爽一把了再说
那先声明哈，我均衡党，非主攻，周情报大概40，再多我怕麻烦
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游！！
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方
师傅，，大师兄给妖怪抓走了。。。
唯有痴情一片月，曾招飞鸟入朝林？
好了 百米就可以爆分 几千万金币了
钻石一万   20元   要的加1079382731
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。
皮卡丘！就決定是你了！十萬伏特！！滋。。。
1919422326忍者。2求加友00000
33区。牛逼啊 我们这9w小组30
你什麼時候聽我罵過？
爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆
中国人勇気ある行動フォのぃします？
你他妈眼睛聋了还是耳朵瞎了？
操你妈妈妈妈妈妈
等送完，能送200个
暗夜精灵 招人，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
沒有怎麼上果旁
欢迎加入七〔3〕班。，群号码：306397884
我怎麼會介意那個
我佛       你发个号啊
雪特 我是女女来的 不搞基
快播3。5经典版
你是不是賣過 那麼瞭解？
谁家的狗快点牵回去
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国“m
工作是中共中央总书记
畜生，其实我是你亲爹
清心苑，欢迎活跃玩家加入，内有百级大神，活跃妹子
弄得不懂事的老百姓都不信政府了
不是認為而是事實
z4n2e3邀请码
仁无名吹水吧
15万全是抽光了，郁闷
今天海岛奇兵要更新了，恐怖阶段要提前结束
假装**死爹死妈
第一梯队 天天来战 必须活跃 说是沧海介绍就行
我就低端和妹子滚床单，没你们性福
野德新，神棍德，娘子，闭月，哀木涕…组合怎么样啊？
你不懂，此山地车非彼山地车
工会ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。歡迎来到 UC集团。。
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下无入童嫂无
SixGod收活跃玩家 内有32级小神
唐豆豆，注明石牵
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度
谁要礼包兑换码
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一战 欢迎九，十本活跃玩家！
酱紫啊，，感恩
不装逼了 再会
该死的广电局 害得老子没动漫看了 光腚菊
置换50次，能换5级金色符文？刚才有人再说
今天首爆魔龙，爆破，异性
我也是一区的 我就默默看陌陌装逼
遊龍功德圓滿了啊
靓仔你五本别攀高
你知道澳门经济全靠大陆么
异形 曙光 幻影全max
我培终将统治世界
欢哥一个个更好ｖｇｙ
heros逆圣战
七本满速九醒的痛吗
野狗乱窜
还要供孩子上学
全民枪战开铺助会被封号吗
屠城部落休闲区，九本以上，4级部落
是北风之神二队
练家子。？皮肉生意ng
就算是你，玩个几年网游里面有十来万的东西也实属正常
练家子。？皮肉生意ni
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，x
老区我师哥四区24个橙色2 1200名
果果，你又在装傻
吊嗨，吊嗨，我中意吊嗨，吊嗨真快乐
海岛号一天赚5块钱过份吗
寻二级业务代理，提成比例40%。有意者加扣591935979
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，。。
祝大家新春快乐，部落收7本马上开战，部落ID：Cavs首领ID：冉邓
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来
刷灵魂石真是纠结要死
太上皇是女皇大人她爸？
情缘大宝是女的还是天天是女的
许冷逼 ，大煞逼，活该你搜不到鱼
天天酷跑号被封了
脸皮厚比长城   骂也没用
1236a23739cwo帮帮忙呐输个码
一元100钻，  要的加2911309520
河南人就是狗娘养的
龙少。部落名:魔力情缘傲江湖。你打上魔力情缘就好
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就
期末考试一定能双百分
还一千多万把你卖了也不值
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。
我无限油跑一千万就封了七天
我酷跑小号封3天，大号他妈的怎么封3年靠
別踩白塊要怎用補助啊
来张照片验验货。
一群战斗力只有五得蠢驴！玩这狗鸡巴还开挂，活该被封！
大大雪啊。。那个大大雪嘛。
回收大菇凉，二手老娘们
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战.
巩俐菊花，他也菊花
娜娜以被我收入囊中，嘿嘿
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞..
防封用x框架
春秋争霸招八本以上常驻玩家，开创征服世界的骄傲
甩你两颗蛋黄，还是臭的
沙特阿拉伯老总啊
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，，
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，镰刀会 。
神魔腾讯版，30服
执笔画下半边天，收龙流玩家，部落连开，
说话那么偏激 下巴没长好 托不牢么
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。。。
水头石材城分部 等妹子来调戏
我嚓。。我跑800万就疯
速度加飞花琢月
闪电加狂暴劈宝箱
coc貼吧，有個818速度關注
今天我忘记给他吃屎了 竟然发飙乱喷粪
神看去看看**妈昨晚给我卖。？？逼！？了整了？25+快钱
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。31人的可口可乐。
ばかりに中毒になって世界を滅亡って思った
3块钱一斤十块三斤
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家！nnn
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战，
長老是想當年輕有錢想當王老五的人用的
你叫我一声爷爷 我就让他叫你爸爸
好部落纳还用刷屏招人，想进都要申请，这都说些不入流的
菲菲来我们这吧一群活跃的小豆比
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。
ak小日本我**母亲
我2个谜团连的一谜团一个小小
用张雅琪号发言的死逼，你有意思吗
呼～希望水滸有助手
女人衣都百级以上大神
额好吧沐沐
有人把妹靠脸 有人把妹靠不要脸
我老家也广元
900米开吸金，二倍。其他不开
來    學生黨
夏目的小窝？
我可不是讨好你，我是关心爱护你
张雅琪我爱你hhj
中台极光^o^
我没花过一分钱
楼下已死，有事上你家坟
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时我
言语能解决问题打仗做撒小朋友
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月来俩人开
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
想在部落站被干爆的9本就来我这里吧 满十互爆的节奏
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开！
來吧，留个位給你
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收
P眼你好坏啊 净瞎说大实话
长腿男人，食物。。。。。
系统维修中。
要多深有多深
加冕皇冠）招7本后期8本活跃玩家欢迎加入！常开部落战
狗杂种，叫**狗比啊
节操易碎，节操已碎
去发个帖  点赞好了
我過幾天在加
在我哥饭店后厨带三年
我是白银五。征服之海。
第二梦帝国
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多1
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多2
毁灭极光射速也快
颜狗果盘认爹记  之  今天互舔   霏妓卖b女
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  只求一起开心
水晶之塔，和雷霆之怒要不要买啊
別人罵聲一片的時候，我可是在頂你
成班傻嘿
好吧~曾老师~表破坏别人的家庭了(⊙o⊙?)
sj的烦恼烦恼纯牛奶大酒店舅舅家色即是空五块钱哦矿务局弟弟都看到几等奖大合唱能冲你
狗永远是狗走不出人事说不出人话真侮辱狗了多么忠臣的畜生哪来跟
＜惜福百顺＞招好战份子，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主
还有 不是母的 是女的 还用我教你语文吗
欢迎加入粤东猎鹰★特战旅O(∩_∩)O。
用小怪最值
成员"少爷"退出公会【浅颜丶忆流年】
刚解我又开辅助又被封一天
有本事发 15万的苹果表出来
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差 2位 期待加入
特战队，大刀向鬼子砍去 招手13本以上主攻击玩家来的直接申请
肉里肉外
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、1000出了！10本、可接刀
我是鱼，好多钱，在库里，能被抢一些，600金400水
四个石人加若干弓轻松搞定
東昇部落招人七本活跃人士
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家 WQNMLG
比思论坛很多内容
妹子说话很带杀诶  想必是贵族
哥的梦想是把日本小嫩逼操成黑木耳
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！欢迎
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。呵呵
海豚湾，朋友们来捧个场
忍者，，宠物凤凰怎么获取道具羽毛，，忍者，，宠物凤凰怎么获取
战队想强大！必须不断的淘汰
谣言止于智者
看我独草群狗
总算滚回成都了
腐败天下招收8本及以上喜欢部落战的同学
幫抽s車，不收任何費用
绝世苍穹，正式邀请各位9本以上大神加入
熊出没活跃人士，首领格莱美
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落高手云集！
我的大屌有40厘米
南村群童欺我老无力。           高级兵守家
一穷屌丝小学没毕业、没素质的、在这装有钱、还装洋人
五大特强  招收实力队员  。奖励多多。
蜀国郡  只收9本玩家
那些都是浮雲，我自然就是美
谁1.5万啊，QQ号码说来我加你
还有个叫一本道道长的就是个垃圾
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号279388057外挂不异常
武器各有各的好。极光速度快，杀伤力还不错，破坏者杀伤力强，速度慢
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆。
熊熊有点口味重……小清新好些……
紫金妖风流月狗b。出门注意点。打死你个傻比
希望你们在矮个子里能挑个高的
中国山東省青翔を探して！
再给我抽个衣服就满足了，我为啥把死亡之主给当经验强化呢手贱
好痒，几天没檫屁股了，谁来舔舔啊，都结成疤了
玩心部落只收常驻，游客勿入，绝对秒捐，非诚勿扰，有兴趣私聊
我没到三十三三十四，不知什么样的
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入。。
竹仔鱼就是个脑残！
慢充宝石价格便宜290元有14000宝石
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。ggf
战略「神」雷神收9本以上活跃常驻玩家
支持一人一票真普選
中国狠角色收人了❤️ 要求7本龙营快来吧！
庄妹你出马了
求回不坠星辰
所有武器都抽齐了，还抽到了阿波罗和开阔者
理论 你我开心你在我心莫我困了 那句陌路也来 都哭我 nvx
安徽的支那猪，早上好
魅魔打强鹦鹉打弱
我看了个文章说，中国有教育他人的热心肠，总想影响他人
有岳阳老乡吗  加岳阳大家庭
电桨一个月没刷出一个我日马化腾
星辰阁招人，七本以上，部落站连胜，有意者私聊
一个个扣的不行找他们要答案？
抽奖穷三代，合成毁一生
七千万算个鸟
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，，，
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯和我说！
小俊，来圣城联盟
收新人不，六本5民工
虐菜 全民枪战
聚能和异性
留园旗下十大分部之一留园别苑收人
这就不是部落战争了，这是帝国时代新版，加上一个射卫星时代
上下左右全是傻逼
一地都是六级法师四级龙，网罗天下
钓鱼发烧➡️友互摸的来AMie2010贝逼
苍井空水没得，曾经的稀里哗啦。。。。。。
支那贱钟特别是威威
五十源我**全家
………………1502015015020150：拉开距离空咪一
我成了流浪汉了。
《地下城酒馆》招收三星狂人。。
危险领域收人，首领丁麒
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。
部落名字 黑色巧克力 几大美女坐镇 招9本及以上伙伴
我的趴趴熊还未成型。
用其的坐骑我的号被封365
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本强本及以上对战爱好者加入
刚建部落，名赢尽天下无敌手招七本以上活跃玩家。
沒解釋清楚今天睡在垃圾桶旁！
你那次真的差点被骗走？
优酷被老马扎露了
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！、
泥娃娃 泥娃娃 泥娃娃
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师。
穿透。给力。一直适用。大家不妨试试
专收种菜卖水果的
没在场不知情就别瞎比比
弱智和仇富的心理的人真多
都禁言了吧，让你们这群禽兽骂人刷屏
摇摆是首歌吧
冬用的套装是不是漫游者？
天际星辰欢迎大家
神战巅峰，瞬秒五级兵，收7本以上高玩
第57个民族/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入，
德马西亚万岁
喝你玛的大姨妈。。
每周90钻石福利，来两满本大神
照畔拍未了
1325a29512wgj邀请码
技能刷新券是用来收集的，等活动去绿白
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧fs
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h6
酷酷爱魔兽补助不好用啊
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，妹子高手更好
部落战被猪打。。。一个大炸弹残血两个治疗下猪死的好块
有个SB干完我就爬床上睡着了。卖肾啦 刚切的
八本司法刘。
注明一下，上次大汗帮被我们完虐了
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，猪4龙三的来
全开不封600百万我真走运，不信加好友1337967212
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？
我每天都300金收入，农都在升法弓炮，没有停下来的苦吖
高富帥 來我這 再戰明天
咱要不要二龙一凤来一发
潮hhhhh你怎么可以这样，花一来你就摧残，花一走你就各种想念
首杀3号爹在此
华哥你模仿我的狗头
拉稀窜屎
加我互赞，长期互赞，在线秒回赞
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！！
各位大哥大姐大妈大爷！招人广告能不能不乱刷啊？！
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎'
老婆你经常含牙签吧，把牙齿搞得这样
迷迭香。约吗？熟女有味道
召唤至少两个，兑换四个，世界至少一个，每月保底210，脸好300个
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。，。，
放个假头像也就算了，还特么装女王，真恶心
他全家都死绝了，别说他了，受了刺激在这发疯。
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^
新区32  填邀请码 545283943 得蓝色血精灵
降临炫游客，作死的神剑客邦我打遗迹谢谢
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨，群号码：53953803
最早的是石器和千年吧
台湾小伙，别信不真，不是中国撑腰，你早就玩完了
NOTH1NG来帝都高校女公关部
最新关卡尼玛90把钥匙啊！
北风之神二队招战友
汪汪，出来我给你骨头哟
好想欧尼酱被强奸
装日本人骂国人的。哪个现实里面敢拉出来练练？不能就别吹牛逼
大德玛在此
袜子十块三双了
母狗蟑螂
八本的都来黯灭秒捐部落'
gz仔女蒲頭
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连下午五点开战验兵
。。。。。。 qq群109295120   我们只修改崩坏，
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  gg
不打部落战只做捐兵狂21部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟！
充钱算吊？辅助开启照样当菜B虐
找部落。7本末…，尾巴小点得，部落战没死人得。
满水好徐良啊，坐等十本
漫漫烟雨楼 漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉al
成员"仙舞冉冉"退出公会【提莫队长正在待命】
冰凝城夏招募部落团战打手
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度
拿起你的右手。拿起你的管子。使劲撸。一会就有油拉 哈哈哈哈
请站在43级的角度着想
求萝莉，部落全女汉子怕怕阿
打开飞行模式，扔出窗外完美解决
恐龙战白鲨招八本好战玩家
坐动车真累
鸡脖傻逼
还好我部落的30多个九本都是和我一起从四五本玩起来的不然像
我设金20万水15万黑500
蕾丝兔宝宝谁看过？？
光通官方我是个大红名
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  fg
招不招蜀黍呀
开三把金币死三把
巴萨万岁！！！
這個連戰鬥力五都不到的渣渣霤出來丟人比黃俊杰牛逼還差
10坦8医
部落名：银色蝙蝠。
我刚操了你妈回来！等下牵十条狗和一百只骡子去排队操你妈那个烂逼！争取再给你生一堆弟弟妹妹！哈哈哈哈哈哈！不爽啊？来咬我啊！
搜为部落而战，至死不渝
第二炮兵部队 50人，由25人精英团转型，18位萌岛主等你来
第一名是英文的皇者
臺灣是中國固有的領土
连开秒捐部落收人 各种虐对手只手实力强的九十本
本想升破坏者，看破坏者射速太慢了！
偷本万岁
初段武器技能2.3
爱爱的加扣扣945176464
事小阎？
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢k
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢l
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢m
因为滑板鞋时尚时尚最时尚
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢p
南京小伙儿鈤你娘
小八a仔部落混日子不错收捐兵不计较
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名
好好的装逼节奏你们搞坏了
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。
我身边二个美女天天都拿我手机钓鱼，你们这些没见女女的是不是都
部落不冲突，收人啦，可带小本，只求活跃，只求开心，
你們說的是全民農場？
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，中8以上来，
一库一库一库一库…
天际，红色，云雀
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入。
各位大哥求赏脸来   似魔鬼的步伐丶
天空之城你ma卖b被抓了
哇塞 咖啡  你家里好多钱  准备资金搜你
那个ID马化腾是骗子，故意让大家被封的
火箭队，连赢部落，每周2-3次开战，欢迎活跃的来，lim首领
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落。
举报**臭逼 叉叉一看我们骂的是欧尼家族 马上给我没挂
河南人勃起吧
看分数的，高过某个分数就封号了
甜心刷了300万异常
婷馨是韩红版充气娃娃
我愿意沦陷在三个妹子的海洋里
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。。
那打1200～1399，造野蛮弓箭打低你一两本的
对于那些别有用心的 收费
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩。一星期一戰 9連勝中，
MT邀请码553427176
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进j
盛夏之夜招89本活跃玩家，本部落战45胜，美女玩家多
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进l
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进m
强盗社团，来这能毁灭世界！！
烽火狼烟
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进o
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进p
各位好！我操你们全家
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..“。
直接经验池提取
收号作甚？我手里都有好几个号了
找复南，一百秋币
苍井空小婊子滚吧啊
玩够了没，该睡觉了。别出去咬人，再出去我打断你狗腿
78.⑨、名門世家   寻找七本出龙的朋友加入，部落战一周2
招八本以上副首，有责任心。部落mimosas。
接收系统警告了
朱勇女朋友打了第八为什么
草泥马的没鸡还BB
有送必回加：diao yu milo 只收不送别加
南极的到此一游
卖 骂街专业户 他爹和孙子和爺爺
我卖号关你鸟事
My queen队长疯子诚邀各位控类勇者加入
我首抽垃圾   给个熊猫
英雄去超越招活跃份子，带撸啊撸，六级兵秒捐
本王走子，众人慢玩啊
艺妓回忆录
幸福❤世界，愿意和我果果一起发展的朋友就来吧，欢迎你们！
青峰王朝持续部落战，招收有强者之心的你
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度
中国战线，招九十本部落战达人
你们一帮帮臭傻逼，有本事去河南骂啊，草
不吃草药仙崔汉化版
干该干的事
卖号卖号！五本满防
关着门
我就差电磁狙和电磁了
飞龙流太耗气
新部落《赶紧滚打车滚》收人！来的都是兄弟
卖面膜的开张照片，我看你面膜效果怎么样
兰色海岸，招九本十本好战分子
我要拉屎我要拉屎我要拉屎我要拉屎我要拉屎
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.,
潜龙若腾收入，超活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
8125a11735dse火猫整卡
不要小看3秒，累积起来可就多了，积少成多。
这是我主部落好麻…
四级部落  静笑红尘  欢迎各位加盟
最好的奶是慕斯和奶傻，奶大小复活看脸
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！！！！
要來我這裡?
果妹用心良苦
美丽的泡沫　虽然一刹花火 你所有承诺　虽然都太脆弱
无痛破处是有多细
戴了，骑士不死于徒手，一拳打出11652伤害
下面谁说话谁是小蛮他爹
一群贱骨头，垃圾还提要求
我就是一只爱吃鱼的猫
树啊，一天貌似只长一颗
不日本人万岁了？
特遣队招人。搜索 欧乐西餐厅。奖励丰富
钓鱼 500人群 138472439 聊天交友
唯我独醒。部落招收8本活跃玩家 四农
诚邀新老玩家！部落设有二叔捐兵号提供5级法师黑胖。欢迎常驻。
刺猬滚出来啊**的欠操的货，你爹我天天上来第一件事就是草泥马
你们信不信，我在这边看唠嗑讲话。笑的真的直不起腰来
奇怪为什么我的英雄试练跟时光之穴没有加倍啦
扫光就好，别给护盾
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇 连开部落战
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了！
我也要发帖。。。电瓶车 和你们比
“我来自江湖”求男神，求女神！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧rt
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧ru
他住下水道，井盖是他家门
烂七八糟
ミリ好きつ無理し決めて雪住める
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️☺️☺️☺️
我真心祝福你全家今晚死光
小时候的回忆红色警戒
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧rx
还差三个就有西蜀石兰了！
加入柳州螺丝粉，有困难必定帮助，你若不离，我便不弃
诸葛，捍卫荣耀
你是男的果果还是女的果果
又被封了，妈蛋
重启n次，卸了装，装了卸的
输入发邀请码骗人**的，获得110颁发的奖状一张
日本人连历史都不承认，何谈现在的发言权
一直没去刷灵魂石~(≧▽≦)/~
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫
我小黑小路熊猫潮汐老虎，就通
蟹佬
部落名   晴梦:晴雨
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？。。
补偿两个暗影也好啊，给俩血精灵顶蛋用
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战
塔瓦鲁克
诚加骗子扣扣13838438
安卓代抽S车，谨防骗子加763050035看车后详谈！
iOS系統的 美妞 不會的問我
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tb
阿根廷，梅西必胜！！
日本人真凶残
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，
依兰纳库斯是什么饲料
已经和谐，改成掉落物品延长50秒消失，但是旧版本还能用
精英社 九本居多，连胜23场，招喜欢打部落活跃高手
吃鸡吧长大的蓝翔团队
我们两次 六个九本对四十本四九本 身为七本我对家还是八本
我靠我怎麼變繁體了
当年日本天皇为了改变低让很多日本女人来中国配种
操蛋不操蛋！大清早晨的讨论吃屎 妈蛋啊！
表示我有次小号五发五个v式的不同种类的服装！→_→
想看美女裸体加**1047788506
这个时间段还有煞笔火蓝
就是付出少回报大
最低の動物の日本は、単にゴミ箱
兰溪谷战队招爷们，
游戏发不出来草泥马这个动物诶
垃圾货色
灰机蜀黍
首杀是日本人的狗，他妈妈是慰安妇，大家信吗？
核弹头像你妈逼
有没有兄弟想去日本操AV女优的
香港巨龍收妹子啊
有好心人帮忙造狗么 好人一生平安 谢谢
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
China指战之巅收人了。赛季120+胜利的八本后期优先。
有一个同一时间匹配表，到时等到了45人就加那个大群
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧td
我家狗狗是袖珍狗，所以超可爱，不忍心把它放到狗去
下面有请我   儿  说话
直接买七个希望不是能合到智慧加三
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tg
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧th
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧tk
收人收人收人收人冰火雷原冰火雷原冰火雷原
大安吉帝国部落，初期要啥送啥
就龙图那爆率，你忽悠我7天橙2满装
不要阻住哥打灰机
问题是，全是武器，最好的一次竟然是一架阿波罗
收人新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管
听群里里说破解版鱼线不断的
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢，？
道爷一掌拍死你这只韩国
一山不能容二虎除非一公和一母
不管是不是他至少。丑恶的一张嘴脸我看到就好
开外挂刷无尽简直作死
怒水河垃圾
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧vc
想日就大声喊出来，哈哈
韩国狗日本猪
竹仔鱼，你那接客的那么叼？
高铁被你吃了华为中兴魅族格力海尔被你吃了
日本狗出来吃屎
抽魂匣升级块
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89参观。连开
就拿了一只火狗就被当成苦力来宣传了
求教破坏学园2修改谢谢！！
手贱换出sf了
网盘 搜 龙哥脚本 50金币后自杀 金币转换成钻石
淬砺铸剑收人啦！欢迎广大同胞的加盟，不养老！求活跃
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制，欢迎各位新手老手加入
平时在狮子或白羊
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。。，
沐沐？？
招九本以上爱团人士
我這可以10倍攻擊防禦
川蜀府郡收活跃八本中后期，欢迎加入
看中国coc联盟_IV的顶爷就移除200棵树。都在刷电
亚龙三星紫四后了  只要别被干脆面一炮干掉就行
书包测
中华堂又萎了
神棍特工局垃圾部落眼界还这么高去尼玛的
最后把程序管理里的谷歌框架关闭。因为有些手机会闪退。把谷歌框架关了就好了，
加勒比海盗，群：110361732，25人25**，人满开27，#22YVRLG
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子
诚招爱吃地沟油的中国领导加入  XD
来逃学威龙给副首，徽章是蓝白的
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gm
打盾娘用放置机枪比较好，开加速移动就行了
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gn
没雇也没激情雇了也没激情～
你他妈尽然冒充我名字把妹
十满双40 专注部落战 如玩得开心常驻 另外还有几个十满双40的等我结果
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gs
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gu
突然发现安卓比苹果难升
出售账号要的联系我22max要的联系我18945559990
我这随便取个名而已。是叫你们好好学习。我离开学校18年了
选用的阴阳数字13岁零13天
中国联合盟军 招8本以上玩家，有帅哥美女，欢迎你们加入
五个大囧龟
一周两次 周一周四开
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gb
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神加入
买乌拉圭！不胜
爱本像是泡沫   是一刹的花火
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁！
你太笨脚不来
调查兵团招8本以上高玩
。。。。春药有发效。。
我不會留很久的這个部落。沒事呆玩玩
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧gv
四月，冬虫遇见夏草
大家都别介意≈他母亲要不是和别人跑了就是被车撞死了。23
家里蹲大学社会大学
逼少装点，闲得蛋疼？
你们没看清楚凯撒狗说的是认作你爹
竹仔鱼又是你
野狗新之助，**你妹妹的嘴
甘多人讲野㗎叼死你！
缘✨兄弟情深。   收8本以上玩家哟 捐兵第一送500宝石
东尼刚大木
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。
我超怕防骑加贼的组合
本人8本能打九本2星，特殊十本1星，不是渣十，求高档次部落守
闪耀之星  欢迎同本大手加入
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**等你来
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身。
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊！
部螚拥
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的o
Top顶级招五本以上，打部落战的，不离不弃
你长按开机键就开启了，我刚才玩了三百多万
皓钦看得见不
一个广场舞大妈曾告诉我，
河南人骗子多，煞笔多，卖B的多河南人骗子多，煞笔多，卖B的多
影魔三招过后，敌人不死他死
真是条花心狗
卖艺不卖身啊客人
圆圆好棒
明显花他爹的钱买大大的小屁孩啊
和s级阿波罗比s级幻影好吗？
射你一脸花儿
我是斯卡布罗
骗子滚领钻石的骗子滚开
ASLY御凌轩招人，九本十级女王起，大神多，ASLY御凌轩
八九点时候经常有个小高峰，爆大鱼，双四十
呵呵。砸点钱就在那装逼。你银行卡拿个50万看看。
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是兄弟
为什么日本军队叫**队？
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的z
龙鲨中队收人速度加
夜航惊魂？
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jb
吸金币不可以挂机   要动   否则必封
反正我升的橙沐丝，不后悔，RAID实力增强不少，完全顶替娘子
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jd
我买了触动精灵一个月
跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧jg
#800YPR8Q无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻。
河南人还捡卫生巾回家做血豆腐吃呢
夜空！你是免费帮别人收人阿？
無法超越此遊戲
求助史诗首饰
万众瞩目 诚招千杯以上好战份子！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。xxx
我們在一起的時間我一輩子都不會忘記
我只想说，被封得都是贪心
黑车党傻逼啊别刷屏
张雅琪人美活好技术棒，会所头牌，用过的兄弟都说好
那么高端 你在博物馆偷的吧 古董文物盗窃是要坐牢的呢
107万没封！尼玛得腾讯，小号真受待见
100级加无限钻石
飕飕飕一群低玩
谁能给个太极熊猫修改器
欢迎活跃，狼图腾之怒
我只注重抓金
哪有，蹦蹦谦虚了，大美人儿一个
呼长剑和皮球
快乐家族 首领名可怕的王国 欢迎活跃的
你母亲没吃饱狗的精子 爷也有
我们，，执事，，，，，原罪恶之都
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**
陛下陛下
有想加部落的朋友吗，蒙古大营欢迎大家
求大神指点    那个版本能过摧毁车辆的关卡
这小号人品好一出来留给索尔的庇护
广告刷屏狗 火蓝你够了
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧ld
《仇敌三千奈我何》强势收人，为了我们的航海梦！
小孩子一边玩去，
玩活动关卡  福利包厢
单刷拿两件紫头就10徽章
天下風雲 收8本以上。部落战
第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第第
那个扫雷的报上名来 保证不阿死你
招人的隔几分钟在发第二次
帮你抓住男人心
Super soda 九九本，180攻，能吹牛，男女妖
跟颜说话 让他安分点
七彩幼儿园  收人
chinatown viii5  关闭高级搜索仅限我能加入部落，直接搜索viii5即可，中九鬼墙，九末，十本
你想不被触电也可以搞个绝缘好的东西站上去
一进游戏一大串收人广告，
真幼稚 多看点书吧
咱俩私人恩怨别提战队..
这有狗肉伺候
我只会扯卵谈
玩coc部落战争的兄弟们注意了，欢迎你们加入“我来自江湖”部落，这是我建立的部落，友
一嗒一嗒
你的难念的经
中国只能靠劳力输出帮日本生产电子产品
菊花之海   守望菊花
再也不上公刷了
三大美女，部落站百分之九十胜率，部落站秒开爱战斗的你来吧。
强烈要求大师加斗地主
欢迎加入本公会，小蜜蜂欢迎常在线玩家，有意请加q群讨论
哈哈  我拿破坏者打过了  可是钻石没了  破坏者70了
招收喜欢战争的活跃九本玩家，战争不间，44胜，部落名：华人搬家
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧nc
米兰的小骚匠
下线你们接着骂你爸
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ll
帅呆了金币10连2星小那家 和 奶妈
造龙等待复仇中，抢我十万这次打回四十万
以战止战招人 首领景天 欢迎加入
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家（1400
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可
我要讓我的女朋友叫我爸爸
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等，
请叫我女大大王
啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家1
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家2
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家3
海淀银枪小霸王插进了内裤里。
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家4
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家5
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家6
输入邀请码可以获得血精灵一个
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级kk
瓦寨弓刀！八本高玩带队招收长期爱好部落冲突玩家，无限制只求娱乐
发个双十二礼包
当真，淫贼再此
果果真乖，香一个
不爱刷墙爱捐兵
不做虎豹做大象，不打部落战安心发展工会收7本，收妹子，夜猫子
特么大男人要掩饰？
隔壁有个学生妹。清纯的很。
酷跑❌❌分少
我去了刷墙党六营怎嘛样
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。十人
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》………
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名 606 首领名二号村庄。
犯罪团伙  新部落收人中不求大神只求活跃
天天飞车外挂力挺
啊…~ 啊…~ 啊…~ 三约天内
打扰，CN卧龙湾招仁 去
剛打了個 雙30
反正破记录别太多一点一点提分就不封
傻叉爽个屁
中国公路 收人！部落战争场场胜
不都是绝世，四暗影双比月，有jb乌鸦鸟事
双十三万勉强凑合
草泥马的  日本狗  滚
掉海底你就死了還在這講三小
男主陈龙饰是人间的人灵子
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家7
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家8
猪是日本的妈，狗是日本它爹！生下小岛上的一群杂碎
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。
其实攒点钻石，头几次能出好英雄
投掷叫兽
刷天天酷跑刷分的 加**164954233 Vip版
成功到达大师,,全部记一等功,派驻中南海!!!
你妹夫 果然把老子封了
被孙子封一小时 我草 900 9倍安全
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。求大神进驻
爱江山爱美人，新建部落，各位来看看，谢谢
测试完毕可用
刀塔幫教刷幣啊
援軍城堡沒強兵，好慘！
【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
有充值优惠的么。或者福利
想想好激动啊…好想亲吻你全身让你浑身苏苏的
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁～
一只穿云箭，千军万马来相见～～大鱼吃猛鱼  欢迎您的加入
我己深深爱上你
坐骑就，小单车，萌龙，没有
别和畜生计较
粗女现美
李亮 我**母
刚才有人说场外助阵放MT就能激活？真的假的
是不是野钓几率太高了？他要改掉
桃源，万绿湖
主人，主人，主人
sa 你是群疯之巅的？
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。二级部落 133胜 看二营
天空全是七本。全是垃圾
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级gg
盾兵要燃烧弹或者火箭筒
耙耙桶
妈的这个游戏血量扣的快，回的慢，还得用金币去加
这帮婊子
来（缘之空！）我教你
自由配搭敵我援軍
一炮而红，你懂得
中世纪部落首领诺亚方舟麻烦把杯降1300八本后期求进.
而且比新加坡人容易相处，他们自视甚高
巨浪沙滩进不了
老汉，经常通宵吧！经常看到你红色字飘过去
动哈手指，点击退出，再点击查找。输入暴走的海绵体你就可以加入
天府联盟诚邀6本以上活跃玩家 **群244820882
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落，，
下载网游宝贝app在mt礼包界面领取
id   六月沐雪
十级车震。你妈被河南人草死了。
为什么我排了十来天的长矛，突然不再任何排队中，是不是系统的问题
皮卡丘400区求带，加q2734233760
并肩崛起招8本以上技术流玩家，搜优酷并肩崛起视频
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级jj
有钱儿   任性
几箱呢，春夏秋冬的，今晚得扔很多
飞机要挂的加Q1030080060 千万钻石不是梦
Coc免費電腦全自動輔助，有意qq:3149831243
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐
半谈判半部落战
要几个几天就投影机刚已经一样耨欧阳研究研究哟
打14－16用不上召唤的小怪太多子弹过不去，正在努力生雷
刷完600  碰到倒霉日子全是破卡 还不得小20张啊
喝了酒干事真猛
快加金海博豪，83连胜部落
卡遊戲爛
扔一個八本5弄號 不需要錢 要得私我
诚邀七本以上馄饨馅，共同进步。人因梦想而伟大欢迎加入
经典款康复科才可能新捷达叫啥学籍卡相机的
我只是小小的八本全滿升九中·
每一部真人版都是瞎眼之作
别或许转手就卖了  然后退会  呵呵  你别被骗了
八本科技满，法师塔，迫击炮满，箭塔加农炮全9
额都刷符文刷掉了1亿剩3000万
日本人该杀
添你妈的屁屁
王芹我爱你
歡迎加入，捍卫荣耀，部落收正常發展的八本以上期待有實力的你
这只能说明你们前两天没有被张雅琪毒害……
蝴蝶，你聊不聊了
刷大剑想吐了
你看关卡里的护士了吧
沒看微博更新的內容嗎
战歌来      云南十九怪   部落
闹闹闹闹闹闹啊闹啊闹闹啊闹啊～～
微信卖鞋，招代理商，添加15283100482
岛国只耐艹
各位招人的脑残们   是时间吃脑残药咯  别放弃治疗
偷九本死鱼收集器九够了
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级tt
你幹嘛辱罵你親爹？
失敬失敬，徒孙红领巾，多多关照多多关照
我们不要自黑 中国 要黑外国
崩坏S2.冰雪女王，〈灰色寂寞〉社团来活跃玩家(*^ω^*)
叫你们安倍狗来啊？
谁家的狗？拴好啊！ h
来老毛成都军，秒捐部落
你妈叫狗日了才生的你
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐法师 默认六级mm 互刷9011
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ss
五十一区工会拉我，我ID572382193。
笔墨挥洒宣纸砚欢迎大家私聊
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉。
你们越是回复他越骂
红人馆》部落招七本以上玩家…
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线54088
而港孩之家就是主營
蘑菇，降低要求，1~4本全收
求少女萝莉幼女义妹
刷几多次是节点？
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，，，，
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，
诚心出售130级30max。四暗影号符文装备毕业
【占星楼】部落收活跃本七
腾讯托能帮你刷
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落秒捐好战
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。
无尽全开无异常，加我QQ告诉你
众婶归位，再创灰黄，让我想起东北茅厕的赶脚～～～
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。
恶人谷的善人 招收七本四农玩家，八本中后期玩家
老子要日你妈
血红之霞，也是挺拼的
出售爱消除钻石。1523162015
苹果设备专用
新建部落，嚎情天下，求来几位给力的大神坐阵守家，
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑！
御龙在天 绿色旗子 火爆收人 总部去不了 底下还有分部.
想求竹仔鱼收留～
一天卖一百次呢，一次一文钱
有没有人会用哥布抓金机器人
工贸花园
爆了首杀的肛
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，，
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑，
龙图被朝鲜黑客攻陷了
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级uu
安卓一区   暗影之玥   东莞娱乐会所收人！
借我砸核桃可否
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，
取名字这玩意，关键是创意
和卫生巾国有那么多话说？
估计是本国的脑残求出名的
誰老媽要捐精找我吧
寻儿 寻儿 爱在公屏装逼
你一辆a车都没有还敢住在这里发言。
萌主 叼毛 一个！跟上、贱逼一个
啊啊啊啊!为什么是媒触我要黑洞雷
原始人之死灰复燃招5.6本玩家
我用小号试，老是被封，加我大号1961207394，是真本事
巨人几乎无限，吸金，扶梯
昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍昍
百夜行欢迎活跃玩家常驻
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级pp
俄罗斯方块式那不是有洞就插？
（低调圣殿）差一人开部落战
噜噜噜噜噜噜噜噜噜
哇咔咔，清明时节雨纷纷，
活跃部落    义霖之巅求朋友加！
教会送靓女
一千多万一天又不难
怒当刷码狗 8009a134517ybo
你他妈全家都是
动词大词。动词大词
日本颜狗，认为颜狗该杀的赞起来！
世界最强部落 饕餮盛宴收人八本以上 加入是你三生有幸
自己没有下辅助的别秀智商下限了，看着心烦
我是老中医 专制吹牛B
汉之故里，活跃团结部落，收活跃玩家
给你个论坛，自己玩去
lol 均衡➕子若惜花漫天星丶
乐此不疲，欲仙欲死，欲罢不能，
程家班子
紫金妖风紫月婊孑。表给老子搜到你。推你100%实在简单。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们部落特色团
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步？？
暴走王尼玛  收人 七八本福地 更欢迎九本 一会九点开战
都被你们这帮狗日的打光了
刷屏狗们生下来不就是让人骂的么？
金叫大王。。我是银角大王
謝謝！第一次玩這個遊戲，不怎麼會
天天只能靠着骂人吸引目光。
TBH.挚友与狗 秒捐
收魔蝎金牛座好基友
只开穿透也清零了？
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级rr
我是他爷爷    他被我牵回去了
炮姐，萨曼。娘子配奶和爱慕提怎么样
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧~f
带刷神龙，加Q214478032？,
查询张雅琪的地址，搞起她去
新区不是人民币战士就是玩过很久的转新区的人精
带刷神龙，加Q214478032？.
紧张吗？吃口屎压压惊
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战。
刷你妹的屏啊！看的老子眼都花了
你们多超过底线分几次，他们就会把底线分调地更高
主九本营招三人
你他妈太不孝了  **在东莞做了三年
爱消除劈200万分
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B。
要射也要射到你嘴里
天空之城 脑残儿童
准备那好鱼枪打大
刀塔传奇英雄卡兑换码
丝绒手枪，招七本八本玩家，每天部落战，连赢30场，欢迎加入，
黑帮战斧！
这种部落就是被这种人害了
不然他发起狗，疯来，要摔手机了
别特妈的来这谈情
唔卿了手机等阵自动关机了
国安是你爸爸
土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流
本人116级，只找秒捐法师部落，捐收赛季过万的。其它勿扰
那个出大战换背景飘樱花的女的是谁？
晖，在金2金1
捂挡小师弟，来这里
键盘挡住了输入窗口呀
崔神。她在整理行装。准备和人私奔了
我要把那小房子刷的漂又亮
没熊猫整卡，发的司马
没节操了，，刚刚发现倒戈步枪是最垃圾的，兴致瞬间低下来
我部落有澳洲东南亚的占了1/3
爸爸短叽叽。妈妈小咪咪
西藏一品堂 诚招8本长时在线。战斗不断，欢迎加入。ID106651
非澄勿扰部落火爆招人！
我们一般领金B75万左右，石头木材30万
发一次广告鸡鸡缩短5毫米
插插住手
毛线啊，长期发展的来 Mua|音家，中间英文符，刚聚齐
黑色领带荣誉部招收8本以上活跃玩家,部战连开
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！
装在桶里的都是淫棍
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 十本妹子带队。
偷井盖？哥哥专业倒卖井盖
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵…
竟然要买充气娃娃，，，果真有钱就是任性。
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听安
有文化有素质涵养之人，天妒英才，是上天对你不公，还是
6本，活跃玩家。全天在线。求加秒捐兵部落！！
傻了吧，哥的阿波罗1.249亿没异常
部落冲突钻石50=1500个扣扣49399099
林子个傻叉找个东北女朋友舔逼
800    2倍    只开吸金   其他的全关了
加我免费教微信1130063303
一丝不挂，来不坠星辰
兔斯基儿
豆皮寿司欢迎神魂
尼玛利弊来你能跑一亿万    不给你累死安
等我们赛季不合格着提出，然后在你们哪喊
野原新之助和野德新之助
娘泡 换色
羊驼你的部落名太长了吧！
我的电棍蓝卡刷五百次了，没出
游牧人 广交天下朋友 欢迎各位加入
武汉都秀城招部落站爱好者，不计输赢，技术练习为主
还都是瘦鱼。。几次维护，把死鱼清光了
安卓有开橙卡？
难得啊，第一次抽到永久车，不过是阿波罗
恭祝大家新年快乐！！！
新人求好友啊 每日任务做不了 保证天天送心
550303120邀请码，送精灵妹纸
美国宾西法尼亚部落收人
琪琪 一周一次 可以缓解疲劳
“小小联盟”招人，有满级龙、法、弓、气球支援，来七本毕业同学
无聊的朋友聊起来把广告顶下去
收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核
海枯石烂漫
经典可以玩   过飞机落石什么的开网手动   其他的关网穿透
不要須鲶鱼
我妈是他们这群狗能BB的？
我ˋ講相反話
发你麻辣个笔，能消停会？
吕个潮汕池块？
想要经验药水老给火狐
你的繡花針刺破10個套套我也不意外
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们T
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待   让你刷墙不无聊
我双卡双待的苹果就有！
mt各个系统分化太严重了  区里人太少
！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线
妈的明天就可以领只异性进阶了。今天给我封了
崩坏学园求大神
衮尼玛的收费狗。别再吠了
收徒教用xx辅助
土八路集团军 5级部落 速来申请
龙城飞将部落招收活跃常驻玩家啦！
把日狗的露出来了
好过你小菊花 光溜溜  都叫你不要刮菊毛
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的 非诚勿扰 部落战连开
那些人老是把邀请码说是兑换码
信用卡都刷爆了，负债累累哦，陪我挨不
我零四年的
活跃新小部落收人 锵锵三人行 黑绿色旗帜那个 等级不限欢迎加入
就它那狗逼样，客人见了都吓跑了，就狗狗见了也得蒙眼干
收捐兵狂人 三星狂人 聊天狂人
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分刷金不是梦
操，玩个游戏，你得父母教你骂人。
叶建文是逗逼
SB肖俊杰.
夏目的小窝，互刷招十本，九本刷墙党，秒捐欢迎
本号**•有意请联系我，qq792586661
连补刀斧都不投资一把，还想起来啊？
求推塔高手。教我推塔
专业刷积分 钻 金币 想刷的加qq769799104
大母牛痛苦的呻吟，被吹了，要爆了爆了
我蛮南
红人馆》部落招七本以上玩家⋯
徐州coc之王者风范欢迎你的加入，九本以上的来
4621a34859nin每10级送88钻石记得点击邀请有礼
内购网站发一个
刷钻～外挂使用方法～加qq178474
不是每一件紫装都叫烈空
你们全都死去
本人男。来个男人抚菊
机器猫已出 求大空翼
部落收人 大恒#时代 招大神妹子加入啦！刚起手的部落欢迎加入
彩云国，组建10人部落战，天天开。欢迎三星高手。
兄弟荣耀，98胜，邀请好战的9本十本一起打第百场胜利
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒五法。
一个星期4次。不多不少。刚好
五月花，部战连开，收八本玩家
深圳 且行且珍惜 招收九本中后期， 要求活跃，部落战不停开！
不送500碎片都难解我心头之恨
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。
荣誉一天可刷10万
哈哈哈，煞笔，昨天被劳资尿了一脸忘了吗
中单皇子
二月份祭祀蛋糕过度废话说的啊一一一一1一飞行了事事和
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。，。
落花谷
永远不要想着破镜重圆，这是一个情圣说的
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ww
朋友。来柳州山清水秀地干净吗？
招人：蛮王争霸。首领：纸飞机lmy一号
老外不玩这游戏了吗 都是中国人在榜上前几位
卖**的是骗子大家小心上当，大家举报
折戟金币几多？
金华的sb别你妈刷屏了
建立高端部落；最低收八本后期以上
井盖哥，你这是自找的
道路延迟118被米数400剩下全部关，异常叫我儿子
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯～
队名：针针扎 招收 100杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝
中马帝国。部落战不停的。活跃部落战。
亵渎**。你爹又没要猪
好的觉得很都很大海电话大家结局加精经济湖结婚虎虎生威决定经济
你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀你们自杀吧
日本人就是秦朝时中国的种，怎么发展成这种逼样了
还可以释怀一段情
信不信由你，世间纷乱谁管得了
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改！是
蘑菇我是采蘑菇的老汉
张雅琪卧槽你
碉堡，是神棍特工局。。。
混合十二区，加lD407750302 送血妹纸
吾命即荣誉 部落招收八本后期及以上好战份子，部战不停。
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级yy
分有主攻，铺路，收尾
爬文沒發現
济南大明湖西南门的
大前门  都一千五了  物价上涨幅度大  不行我要准备了
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你女马逼
推塔就是个赚卡魂的好地方
邀请码45177312
友嗎遊戲老公加微信互贊互粉互❤
加我部落 大日本帝国万岁
果果，** 快被人轮死了！
搞搞镇……我想你…
9本满防半火有要的吗？拖鞋王22赤脚王25
思念不贱渐渐贱←_←←_←思念略带贱
我看着这帮小b崽子我就开心
要是那样的，我都把你绑安卓系。一个游戏两个账号。
随风逝去的青春大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！去
扫外围要是十本X弩打爆你！
花语添心招人，收同本六星打手，八本三星龙九本黑胖球以上
新手部落 某某中学搅屎棍
狗...全家都有狗的血统
金箍棒棒棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒里个棒
给我100万我给你一颗
而且那些噴子也不是省油的燈
我就强了戒指武器  其他都没强
大结局放你那妇女节你等哈发芽发吧恶霸奸诈果然不死I吃吧办法饥饿看I相机从哪发你发。
我只有绝交衣电衣希腊衣
看你们评论往往是最有趣的
中华荭人馆  部落战连开
沙龙，来神棍特工局，，，，，
果果吃大便去
星辰共和招实力八，九本！进部落可以看假杨幂强奸视频
优化探究（少人的）招人啦  不管你是学生党还是上班党都可进来
须鲶鱼速度连钓加wei462217047
解封？十个九骗
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高der
因為你建築等級沒設定10
正在筹备旅程……
爹下了，儿。子再见
羊年快乐、今年不拜年
你烂逼，谁草
瓜果队开队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。
天子之怒 伏尸百万 流血千里 布衣之怒 亦免冠徒跣 以头抢地
果果我要插你菊花
星辰之光丶    1分钟后开部落战    不挑人
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。
拉我进你们大号部落女人衣
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战。l
121级的五本巅轰   求好心姐姐收留
花田错收人   一星期2次部落战    有萌妹陪你一起玩
避风总港 一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港。
会几句鸟语就在这装
哟  张雅琪换头像了?
爱惜呀。磨鱼
羽落帝国全体支持颜兮！
Coc丿血屠星空  超活跃招50级以上或金杯玩家，部落战不
这比全家被河南人爆过菊？这么恨河南人？
美女，欢迎加入“我来自江湖”部落！
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
进入游戏等一分钟一千万结算了！可惜啊！等级低啊只能三百上榜
顾着聊天差点刷过头了哈
4级部落 秒捐 连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
部落收人（圣天-星失）
小八他叔死了几个
比如，。。。某人Ｊｊ低头看不见，经常尿到鞋
买十个暴紫的几率好小。
有谷歌账号还要翻墙
直接攻略邀请输入322228864
你们这些** 我大爱日本 怎样啦
大家請看吧，又罵人了
10倍功，10倍防
彩云国搜鱼热点强～自然搜得多～
经验用暴击打得快
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打，。
Dreamhunter捕梦者招人妹子首领一周一战定期清死鱼。
678本活跃的童鞋你们在哪里呀，秒捐部落一周一战，欢迎加入
小平。你给我滚下去。我的脸让你丢尽了
你母亲炸宫了？
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展啦
一班傻閪  系度意淫 前世冇掂过女人?
野猪横行啊 一晚上被野猪打了四次
你们谁会改国服崩坏学院2
要是我朋友被罵我肯定罵回去，雖然絕情不是很熟，但
这些在群里发卖钻石的是真的吗
不吵架，只希望你们理性想一想
好性诱人的小内内
我苹果在一边充电，又来玩安卓了
草泥马 河南人没一个好东西 我们经理就是河南的 垃圾
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号z
男人帮，来吧，新建的部落，炎龙之翼
同样的英雄 出了强化系统 你能打过土豪？
跑了三把钻石，全赢了。哈哈
大號的鑽石舍不得抽，開了個小號，結果還是朱雀
新创部落帝国荣耀精英欢迎各位高手.
十二本可以建金水库 第四种资源
看清题目，莫要坑爹
.别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
富甲山庄收人
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展
爭色男o_O
网友你也见，活该
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻 求打杯刷牆
你见过狗咬人，人会还咬过去么
人体彩绘（电影）。 ~zZ
冰女童颜巨乳，必练
听说骨弓 和 斧王要重做也是要崛起的节奏
小电影网址求爆
身心疲惫
充值旁边有个邀请有礼   进去   点邀请好友
把臂膀给予飞雀就欢快了；把心抛给大海就辽阔了；把目光留给苍穹就深远了；把祝福发给
352768585只差几个血精灵了，帮帮
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。yyy
战鹰连队欢迎你
挑拨地方情绪的都是汉奸。
有尿渣  挺脏的
加我的宝贝我会主动回复并联系你，勿着急
联想组装电脑，小米组装手机
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000”。
还哥？真想吐就你？
大怪一枪一个
厉害吧，8000战功刷136万今天不包邮，看你们的了
长得像搞百合的要啵？
售130级四暗影。符文全毕业**7188 14605
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一战。
本是同根生，何必这么没素质
侠客来我们这捐，不嫌弃五法，哈哈
從助手開啟，遊戲上面沒有顯示可修改
噬冰之火欢迎你
滚你妈逼，
日语都不会写还在这喷日本人，家都保不住还保钓鱼岛
草张雅琪是一种乐趣
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战。。
我扔鱼雷了他们浮起来也不说话
大家注意奸商蘑菇街，一号卖给N人
检查检查吃不下必须补习班
刚才说三百万稳赢的纯属扯淡450万照样输
天天酷跑**刷**。。**1-3-1-0-5-0-2-8-8
竹仔快出来艹他
多看点丧尸片就知道崩坏啥意思了
藍名單
广东深圳罗湖小学大班3组5号
骚动我们的爬梯
玉儿，果然缺爱，你去安慰安慰他吧
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本攻击流6
+Q③⑧②⑨⑤⑥⑦⑥⑤看空间有惊喜 每天都有福利送赚
踹他下面………
闫海运是臭**
千年古县，拉花之乡，龙母故里，秦皇古道，第一桥楼
多查两遍
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招活跃稳定的逗比！！！
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我
三分归元气招人，免费送雄霸当干爹
人品大爆发啊，合成5次，3个65激光
南美罗卜
给你一万个耳光。 疯了那个稀罕你
我前不久还坐反了方向
是头发的特技！是特技的头发！duang.duang.
你猪扒陪主任了破坏追啊陪着习俗破个
公會收人 新建工會 有同大家一起努力 收 美國Duang 1
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀。。
艺术家苍井空
滚你妈逼？
109刷了九十万无尽安全
一群傻逼 我操
欢迎加入刀塔传奇n1，群号码：369757471，金币无限就
好多有钱淫家的独女都是大象
胡说，我对你那是 天地可鉴  日月作证
你们太贪心了，才20个加油站都几千万，必定封
日那个草包男神他妈万岁
玩酷子弟
十九八七六五四三二一拉上天空
神战连萌招人了，高级兵秒捐啊！团结有爱啊！快来啊
七彩要來嗎
噫吁戯部落招人   搜索噫吁(yixu)
有粉木耳三光
奥格瑞玛？
我可以口无遮拦的阐述一个观点嘛？
可以，先开再关，再参观就行
据说 开7级野蛮和弓箭 6级弓箭降价了
那就是说你母亲的b是活的，还很活跃的那种咯？
电磁手炮好难爆～
草泥马，连爆头2个
没钱冲下个月我充
明天限时**三文鱼
是朕的龙根
吃你.妈长大的 煞笔
如果吹牛逼犯法、你们都枪毙n次了。
修改徽章  46秒级过流水10
威畜生会
你手机里装一个**应用宝
淘宝上100元4000砖石可信吗？
新部落两连胜招收五本以上的活鱼。部落战连开。欢迎常驻。有意者
低于黒的 我代表全国问候你母亲
出售部落冲突卡钻石G要的私密
据说是因为日了隔壁家的狗的狂犬病
桶牛傻馒牧师炮姐
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼。
部落那家强，中国山东找雪研
恩，海底世界、极地海洋世界
加好友，互体力。僵尸别加。加加slyzzsl
钓鱼加21317235  天天在线，护送体力
一群奇葩。。。。柔情去哪了？。。。。竹仔鱼呢？
来看一看啦瞧一瞧啦，不买你也看个开心，买啦你是一个放心，
勿发弹木
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻！！！
最近严打，小心查水表
四机一屯招人，目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟,部落战连开
琳琳你应该换个黑丝长腿的
你们中国人，没头脑 每天吃狗粪！！！！！
加群17288939送100W钻石
草泥马，偷台词
黑木耳！粉菊花！想吃想舔由大家！.............没
哈哈...不殘推弱10..手殘8打0...嚴重情緒手殘黨
DNS改8.8.8.8能进。五农俱乐部卫星 诚邀
9-10本来祭基礼创，9011互刷
来人给朕把这群刷屏的刁民拉出去棒打小鸡鸡五分钟
苹果 超战力 闯关  来邮件了
孩子你那苹果是称斤卖的吧
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定官方
我刚跑了个一千四百万，不敢跑了！还是个破车，S歌斯特！
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂人
强烈要求一充上亿
啊他阿狸啊哈阿帕奇他啊他打他饿呀打他阿帕奇奇迹他额额饥饿饥饿
大元皇朝分营收六七本活跃玩家
昨天我们北京战盟刚聚完餐 可爽了！有人参加吗！
当初老子刷你吗深渊就不该把你生下来
打砸抢三分部招8本5农的兄弟姐妹，伸手党滚远点
小受受，约战
党中央叫你下来视察啊 人多要造反
她妈和日本狗生的
睡前可以发张lu照来
我今年刚生一个儿子
西門是電影院多吧哈哈
好吧  是累计刷出70次宗师技能
总咳咳，无语，
莪塞奶罩
招收捐收活跃8本以上玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，不打部落战，欢迎刷墙党和捐
我搜了15分鐘了，沒條魚
竹仔鱼定你，骂死这**
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。。
我喜欢名字长的，因为男神的书名总是好长好长
寻找阿里故里囧哟黑旧成员
王生的小母野宝
中国人就是蠢，明明可以不理的，非得去理，
來一場對戰。就這麼愉快的決定了
我練書法的
上次一个礼包送了一张max小伙伴
是的，大旺特旺
扫荡普通图出个酋长，哈哈
招人打对战的，匹配完不打，拍屁股走人，坑死你们！
死骑皮太薄，扛不住一轮就挂了。
永久无用处
万能神像打钱资源提升百分之二十
冬至南方风俗是嫖娼
马丹，系统给我刷了个10本的家伙，老子才五本
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵
擦擦擦擦擦擦擦擦擦。有人看吗？
我酷跑被封过
要卡八本 還是趕快升九本
我脑力好。稍微一算就知道深海没鱼。因为死鱼只被撸采集器
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运了.
逼都一球样，脸上见高低
#P88GGY收人，来14本的活跃玩家特收情报专业户本 不限
你这发得也真够粗糙的。。
寻子!特征：总喜欢说自己是爸爸，有人见到请告诉我，必有谢！
华夏炫阳欢迎你
那个人，支那，支那的，叫唤，就是煞笔
天天来战谁有刷金 辅助？？？？
使劲跑会疯战车
我一向以德服人
来星火幻雨    接收各本玩家
跟河！南，人打交道1年，总结是:懒蛋，自私，吃独食，短小不精
加我扣扣2534480648立即有
还好意思叫嚣，99级小菜笔
走了  打网球勾搭学妹
糗百力量无穷大
想請問各位，為何我保持在線一樣會被打呢？
先去睡你爸
殇冥柒月（shang ming qi yue）
不但怂比 还傻比
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
最坑不过腾讯。。。。妈的。。我的酷跑和飞车都给封了
我建个群，大家一起交流怎么样
UNCN收八本起部落战玩家 特别活跃、妹子不限本数有意的申请。
一笑吓一跳
现5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳定4
情谊～山庄招收7、8、9各路英雄好汉…新部落、来了就是主力。
16本，战队    指尖飞舞战曲     收人啊
**，现在刀塔越来越扣了，以前天天送钻石，十连不是奶酪，唉
女德+闭月+mt+双贼完胜绝世高手。别谢我
一群2货，都把嘴闭上11
一群2货，都把嘴闭上12
大家点他骂人的句子长点会出现举报
sprite忘了-.-好久没喝汽水了
一群2货，都把嘴闭上13
一群2货，都把嘴闭上14
粤A 828招活跃 人士粤A 828
本人刚刚用此辅助被封号3天，此辅助无用，本人出售辅助
一群2货，都把嘴闭上15
一群2货，都把嘴闭上18
yy拿手解决吧，我帮不了你
日本出来个四代机叫   心神不定  确实先进
第三  这种装13得崽子每那种脾气
华夏海外联盟招人啦～～
涛涛帝国 **老母
好狂啊！小窝的上，轮了他，我在后面掩护你们
36区  邀请送血精灵  553373827
大别克 大别克 大别克 大别克我加了，快回。
怀曼斯中尉还难打
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，在来俩人来50人
妈蛋，剑圣那关，我把剑圣打得就剩1招技能就死，结果他妈放大招
兰色港湾收人
不行就用力砸几下，望采纳～
這年頭男的愛肥皂，女的愛包包
稀有和大鱼两种属性有就值钱没有就是垃圾
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**。
邀请有礼那个
落羽倾尘，欢迎你
倾国倾城＿喵  全天秒捐
加我微信就送500颗钻石！DlW2399、
加我微信就送500颗钻石！DlW2399。
潮汕潜龙，欢迎8本及7本5农，活跃玩家加入
卖号的蹲墙角唱首东方红。。
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次。
保时捷和蓝莓合作开发的
自从用了xx助手，妈妈再也不用担心我打通缉榜打副本浪费时间了~
我也缺钥匙胸甲  大缺啊
晕晕乎乎姑姑姑父发个
招个会说英语的同胞，男女不限，等级不限！
我们卖麦当劳送跳蛋
你鳥牙嘴，臉黑
也許你們真的很厲害但我未必看得起
我们部落已经三打小日本了。啧啧啧。
你祖宗都被你这话雷到了
新服33区幽暗秘境 公会 羽神阁 求助无限制收人永不踢人
星宿里的人真好   给我提供5级皮卡 5级石头人冲杯
纷纷扰扰，来红蔷晋级部，有美女和宝石奖励
呀 孜然放多了。。。味道好重
叉叉论坛路西法是谁？我的男神………
这才是真相
我五星光法，遇到pa，三刀被砍死
叉叉管理。酷跑被封有法解？
火影卧槽**的你个狗
战队。 荆州勇士。 欢迎大家加入！！！！加快时时刻刻说
东山联盟招人，进部落免费做游艇
爱是一种决心
你啥子不学，学日本人，**生你的时候，**有虫啊
你要全家死了，有啥遗言赶紧的
我被奸臣谋朝篡位了，求收留
没有空格的 直接输入碧狼城
你个哈比呦，刷钻的
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣460633334
经验百分20之金币百分之200
2货啊 果真黑人无脑
冰凝城夏招募，部落里最低80级，搜索冰凝城夏
不要中了小鬼子的阴谋。大家冷静
掏出宝剑
台湾人都非常小气，合作只有一次，太小气了。
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞。
十连不出，单抽出
小倩来水深火热 我邀请你乐
东北往事，99胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星b
内部分歧，我选择了逃避，唉
分解了7张紫色方砖了，结果有特么要加强
牛逼的腾讯太坑爷儿们。！！！
你们都不知道火蓝我被日本人草的菊花爆开
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷
谁有新仙剑奇侠传礼包码？？
速度 回复慢充 价
800一次，但要报销路费
清晨打一炮，精神好又好
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻
最多能跑几分就自杀啊
天下有雪   诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展
存一万要存到何年何月啊
我们这里有位大神第三天把大使Max了呵呵
狗逼小日本，    你过来和我讲话
逆天改命「月狐」收人搜索逆天改命进入月狐现在是开门式收人，
七本五农中后期  活跃人事  求能经常捐
天天说你**爹爹偷，你爹我就告诉你，我偷尼玛的情了
太坏了老是给我涉陷阱
等我土壕金凑齐了在撸祖中吧
样样全包
中共中央總司令部，招牛人
无论胎几，第一只升六都要升到哭
天天来战扩编 招募活跃玩家 一堆大神带队 活跃玩家优先
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央迎你的到来
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……………………
灭夏帝国，部落战51胜6败，招收九本以上犀利人物
新手来绝无压力，老鸟不会拖后腿，尽力帮前进
这得多长时间能把血精灵max啊？
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他！
别傻了,孩子们,,果果是我私生女
黄日华大喊大叫
还真是一家人，一个早死人，一个屎里跑出来的虫。
遥远和旧 部落战七连胜了
收人8本起 打部落戰 每週兩次 目前98次勝！求速度自找 美亞聯盟
充了钱心理有病出来炫耀想找回尊严殊不知成了一条狗
夫复何求
碧狼城开了
刚开工会本，打先。。。
往裤裆里踹几脚就行了
我是署光，电浆，月光，准备弄激光
一会儿操翻掉……
新区开了 **319780700交流经验新区充值返利50％
三十二区能互邀的叫我好友545767294
請問怎麼換字體顏色
打广告的都是流水部落大家别信。。。
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，
收切糕新疆的联系我
98出芽衣
饱饱的摸摸肚肚…
2015部落战第一场打满星了。
刷你的屏，河南人关你鸟事，鸟婆
海盗奇兵，雇佣军，要雇佣请联系
你他妈滚远好吗
农场站斗连不误现诚招好战份子，农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
怎用  拜託告訴我
鸡⑧大炮招人给高官！
求婊子部落，我老死在妹子多的部落里！
小明你有女盆友吗，给你介绍个女朋友
道长有礼了
十本全满渣渣求妹纸带。
小样不敢报地址的日杂
新部落求人，8本以上打手，部落名“雪世界分部”部战连开
收人了，千鸢锁画     千鸢锁画   千鸢锁画
你就那个神，请赐个全民飞机大战，辅助吧！神啊
我外挂就是无尽刷宝箱，两个宝箱就撤
海外兄弟连战争团收人7、8、9、10本大神常居，现17人。
抽了好几辆S车，唯独没有它，妈逼无缘
就中國人最不要臉什麼都你的5000年歷史滅亡7，8次
预测今晚郜林帽子戏法
赛季捐收3000以上的来义星  水
我本来是爆仓的，但是就挖个树，穷的把本都卖了！
哟。脑残真能扯
招九本以上部落战好手，两级部落，特警队
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好^o^
屌丝男人，富二代都一个掉样
葬神族    广招六本玩家。
天生赖皮
四级工会。战堂红人馆。诚邀强八强九活跃玩家
我打不出这两字但我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
我被人养见四天了
黑东北人？不艹你妈你真不知道我是你野爹阿？
我把基地放到外边。奖牌下降
sb刚才发言完毕！
其实充的时候心里也胆儿突的
装在桶里的妹纸
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 露露 露露呱啦 啦咕噜
准十级部落招收五本巅轰 送屠龙宝刀
都他妈是中国人，骂来骂去骂的都是自己的祖先
真几把闲的蛋疼，又是地域狗
逐风吸金有加成，亲吸金不要用飞机卡
永不言弃的梦         收15本以上活跃玩家
要**会员干嘛？  有扣币我都不充
自动刷机交流群248202603
日本没有天安门事件，没有躲猫猫死，五毛狗醒醒吧！！
求礼包兑换码。
点cydia里面的软件源＞编辑＞添加刚才的地址
灵魂中最最合算
海底不夜城，一周两战，6级兵伺候，欢迎活跃玩家！
天空WOW欢迎八本四农以上玩家入驻
会超车逐风
河南人偷你妈了，你妈妈叫井盖
手贱把MT 和  盗贼升橙卡了。。。
穿透闯关，暴走无尽
谜团我后备箱及老了
竹鱼仔来这  天龙小队
寻20左右部落，副首少，长老少，七本一下小号少的部落有木有
全是攻像，紫像，
我大大武器是礼包送的
骚年们，挥舞起你们的麒麟臂，跟我做 。预备 1 ,2,3,4.噜啦噜啦 噜啦鲁啦勒   噜啦噜啦噜啦
晚上六点前不加君临天下8818的人，全家死光
别**刷广告了  这种人渣
7.7除了痛恨小日本，还得纪念我远征得到美杜莎
消除送心加好友63496592，注消除
谁说斧王不牛逼  草 懂不懂  他脑袋上顶俩大便你们说他不牛逼
死在那个和我毫无关系的老头怀里。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战7
菲菲 对不起我有心里疾病 不该喷你
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战8
想起麻花就操他妈
花了20万搜了个四十万打了二十万，屌丝流刚要碰到黑水管他妈的
那不废话吗   玉林正举办狗肉节呢   正缺狗呢
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
中国人还是留在中国吧。少出来丢人
？惜福百顺诚邀活跃玩家
对不起我家狗偷跑出来刷屏了
吸金扶梯穿2可用，其他自测
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币，快
小鵬！怎麼說話的！
六级胖屌mm黑球五级猪双王十级 单赛季250+胜场3xxx捐兵 求收
最近天朝动静很大，貌似真要和日本干架了
专灭小日本招人
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？n.
卖身葬雅雅这个懒鬼
真亦假时假亦真，道友们何须如此执着
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
遇到嚣张的要通知大伙 ，大伙开火车撞他
腾讯鸡吧不给我车
一个火刀废墟，一个死亡沼泽的咋回事啊
**玛的个大激巴！！！！
死，妈废物 你说的很精彩但可惜尼玛确实死了
华中战魂丶醒狮   收8本以上各种大神，部落战连开，速本不要
睡眼朦龙
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
同意乔布斯是**的扣1
我不嫌弃你们是黑木耳，因为我喜欢口爆
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战q
想收复台湾，没门，呵呵
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战r
不像你，连逼都装不出
五级部落收满防九本十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战s
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战t
炽热闪光。5人队。一人不玩招一人。来给军官。
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战u
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战v
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战w
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战x
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战y
是，你绅士得令我敬佩
华夏神族(刑天)收爱打部战的活跃精英，八本后以上!
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战z
九区一队25万战送人
新部落。（吸烟有害健康）
赛季捐兵2000 送宝石 话费QB
女王蜂又沒到貨
海岛合众国  金币600000木材250000
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战a
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天
cinafuck，全家死光光，急急如律令！
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战b
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战c
只开吸金都封
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战d
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战e
火影战记ing
看成“内讧”……
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战f
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战g
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战h
卑鄙 卑鄙 真卑鄙
来中国最具影响力萌汉子战队
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战i
有幻刺就幻刺
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战j
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战k
十本部落：听夜无极招人
傻 逼杨梓彬
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战l
中国法师（A区）招8本9本！欢迎加入
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战m
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战n
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战o
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战p
我的黄金老是被清分！
不服叫你妈来操我啊
学挖掘机 到底哪家强？
其實4個魔靈就是一個魔靈會給秒
尖锐蚩尤，
升级道75➕。然后就能当万能饲料工会买东西啊
哈哈公狗蘑菇一只
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  现已4人还
有人装傻，有人装b，我他妈没见装日本人的
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。
我十本空窗期求**
先打狗，没事打打美国狗
老牌求骚妹一炮00钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
磕酪耶战队诚挚招各位好友加入，包括新手
**钻    会员要的加1079382731.
看来是他们守株待兔，逮着就封
自己的幸福 自己做主～～
礼品二：百度财富值
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一坑。。。 海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一
李小花，赵铁柱我都有干过
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群…
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人
要帶小路打劍聖聖嗎？
尼玛 这群狗逼玩意
风暴军团集体出动了？
用wap拦截封包复制封包发送给服务器就能改金币但要高手才行我
阳光灿烂的日子其他分部都不打部落战，秒捐法师
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。
China中华英雄会，招新人打情报，不限接别
有票票没处使劲啊
9本滿防火牆，賣500
飞车 酷跑 金币
南派。中国飞虎队 战斗营 你来吗。？  我们还没输过
你们跑一亿的时候用跳跃关卡了吗
創想激光，龍華的朋友可以來這裡坐坐
狂野飙车8加氮气比不加氮气慢（性能比差不多）太坑了
万一长得和凤姐似的
海岛奇兵部部招收15本玩家每天16砖石
要不要射煎锅里煎点蛋白给你补补？
萌娘百科的社团我知道你用得这个外挂
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购
q228126861高分无邮件教程
小母牛坐火箭，牛逼哄哄带闪电⚡
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私
整点抽车几率会大些。
大梁 牛逼    大梁牛逼   大梁牛逼
钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surong
超过4次永久
混世霸主   招收美女
新空气部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
啦哈哈 被日本狗领养了，啦哈哈的妈等被操呢
烈焰战盟欢迎九本中期以上玩家加入，捐收2000+一周两战
杀高原的暴食者
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事
刺杀金正恩今天要上映了
我爱你。英子。
求教四百万分数
少生孩子多种树。
流氓国度，，，招七本，，，龙营，，玩家，，，
你係粵G？
成员"UFO飞碟"退出公会【浅颜丶忆流年】
小日本，性无能，一次只有3秒
功夫深只拿针
又见小学 狗在bb
想不到在新加坡也可以注册账号了。惊
用秒血一分不充，一样满级，爆裂套
草泥马跑一句又被封了。
你们这群傻逼，。☺️☺️☺️☺️☺️
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人 八妹正义等你加入
不孝子 连爹也不认
第二梦帝国，三级部落收人，部落战连开。
滚犊子。。北方骂人俗语
這。。。有誰能幫我決絕問題嘛
翔都被楼上吃光了
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图……
没充过点卡的别哔哔哔
天天酷跑刷**求教
我觉全橙也未必打得过乌鸦，乌鸦也有土豪的装备
五本三人组，常在线，寻好战部落。请私聊
谁的洞借我插一下
乌鸦、仨贼、四暗影、绝世高手+橙方砖、魔能
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 t
真理之门，重创辉煌，还差两个8本
看样子束缚爸爸真的死了。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 w
部队生命加百分之三十，毁不？
越好越想好，鸡儿一天想肉包到，
各位基佬再见  潜了
叫你开保时捷压死它，非让他跑出来
那时年少轻狂部落收人
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级ee
发来邀请码
深圳三月好热情噢，给个好评
朕你妈比
熊猫王子:那集的名字叫萨满的生日礼物
部落名水木年华  战端   最近大神招收美女！哎！男的不要
八本石法会打得妥驮三星
师徒送小新？
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落有妹子
诚招十本休闲玩家，部落名：互刷_秒速五厘米
中国飞虎队欢迎九本玩家求十本大神
整了一双七十！只能偷本
无极道场 我部落
日本天天朝=天朝看朝鲜
谁帮俺领个忍者兔啊
屌丝流冲大师杯纯粹靠外置本，太累了
d69wt6去吧皮卡丘412区邀请码填写有礼物相送哦
大连 养老院招收活跃玩家
大骚逼在此
我苹果摔了一个 太脆了 就换安卓了
把手机挂起来。把壳子嘶开。称为开挂
福建省新罗区龙高施杰屁，眼杀手
刀塔传奇都害怕了  赶紧收购了七彩映画
誰有刷精子的方法？
被一个不起眼的球赛赢了
邀请我吧，他家满了
双小小，流浪，双谜团比牛马小小阵容强，200层都不用退几次
一字长蛇阵
看黄片不一定用网站，百度云，迅雷云
部落招人  秒捐  部落名：特鲁姆乔
张雅琪是大家的
众神联盟笨蛋当家。。收人
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队
機器家的浴缸深
听我的，冲刺900，2倍，吸金，其余全关。
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手
陌陌群17777800精英玩家交流群
36区，正义怒吼，邀请码填553355920得血精灵
葫芦小茎肛部落专打各种日本狗
日本女人只要是身上有洞的地方都能插棒棒
她和我说有个男孩追了她几个月被她爸一个电话给吓跑了哈哈笑死我了
成皇  败寇 招收八本三星龙二星猪的好战玩家
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。zzz
洋妞视频服务 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰-
海神想不起。。。
那去羽落帝国吧 总部
下面有请**讲话……
卧槽，棒子是不是改了野鱼几率了？
不想某些狗直接草泥马
火红之家，三级部落，收1-8本常驻玩家，欢迎加入火红之家，三级部落，收1-8本常驻玩家，
狗篮子颜狗  是不是帮霏妓y舔b去了
来汉之故里
撒当黑哟
老汉真五本
年薪20万不是梦！
加**1793797992互送爱心。辅助共享//./
我们9011联盟有200多个部落组成，诚招9.10本爱互刷的部落
河南老，艹尼玛
黑影是煞笔，别鸟他
卧槽只会用龙流了 咋办丫？
部落名字。七厘米蔚蓝
奉旨把妹，爽不爽
因为这天阴阳两通
不是偷本，只是打魚的時候勝利有bonus獎勵
， 缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
糟了 鼻血。。。
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380.
你tm一装北京人的地狱狗
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神大波镁铝等你调戏，秒捐兵，
先下了。去村里转转帮别家喂喂牛
爽毛钱和黑爆了就水有用
大量微收7本以上的玩家，部落名：赢尽天下无敌手
每月充30不骗人只有3个名额
大头妹很酷的，从不回复
草拟妈屁狗东西叉叉软件
来时力摧生
幸亏用的老年机
百度，把小米稳定版系统换成开发板就可以了
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！....
潘静定的
自挂东南枝吧
日本人操祢妈
在线百家乐，体育投注，时时彩，存取秒到，q222594985
耀 世
六木王朝是你不二的选择
Wing 吃他妈妈洞洞的精液大
装你大爷 打个电话来捞个磕
你们菊花要变葵花？
前几天跑2600多万没事，后面跑五百多万反倒封号三天，腾讯是抽风了
求神拜佛，赐我鱼
南塔不封号无异常80元1457970068   信誉第一
苹果112闯关没问题，无尽还在实验
没前途的就在告啥满九满八的
他们属于专业职业，
一卸妆，瘦两斤，
完整交会30钻拜谢
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。
大家来我的部落，贰拾、一如既往。天天部落战
符文拿金币堆
本鱼酱有话要说
据说交大男生十个九个弯，这一定是谣言吧
抚养费探测仪v与v与v
煞笔，还学人高傲？
果，螺丝刀撬
收入，六法六气六苍蝇五猪
龙魔-相收七本以上   一周两战   全天秒捐
某人不给我红包，所以我祝她逢年过节胖十斤
霸气人生11部，和谐友爱四级工会，部落战连开，欢迎常驻
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂。
等级第跑的分太高就异常
前后有四点底的那个。输入异域
心理变态，从里到外，扫雷装逼，天打雷劈！
把大门一开-大把大把的人来
河南人爱草狗，替狗感到恶心！
齐齐哈尔大学收人
日本女人好贱，当教官时候好过一个，天天晚上要舔我**
為什麽你是綠色。。。
可以先學日語的發音
不喜欢他们会洗劫中国?o(≧口≦)o
SY，介不介意我用丹凤照片帮你们引狼。
操他妈的的宁做英国狗也不做中国人
留园王者归来 收90级以上活跃刷墙党
好累啊，最后一管节操给我出白狐火箭吧。。。
血贼打十字军一定要用紫卡t奶，压战力好过不怕乌鸦
是否开启又一相满足所有要求
一叶你要争气啊
你会不会忽然的出现，在街角的大保健
高级学生部落收人，七千米蔚蓝，欢迎加入
闭上你的肛门！！！
拔粪宝到了，双十一秒杀的，好开心！
秒回体力，釣魚互体加，garry_1999
你爹临死前是一难见的人才
红包是避孕套一盒
贱去别的地方闹，这里不稀罕你们！跟狗一样总是吠
老牛你让我看连弩的啊 海法师
骗钱狗骗迷了。
测试服的给我个ld 我邀请人
在这唧唧歪歪有鸟用啊    有本事拿着菜刀干到美国去
富海泓麟收18本主攻手 碾压1110 速度来人啊！
女人一去洗澡就会怀上野种
坐听松风寒（总部）招揽七本中后期 欢迎各位加入
沒視頻我平常沒吃呢哦草你拆咳嗽多麼快網卡小娜娜我怕從哪插卡的看法卡佛上哪飛機
我是小学生，以前玩魔兽世界，人称小学生之手就是我。
我哥哥八本就打九本十本了
菲佣，阿弥陀佛，善哉善哉
部落收人 夜半鍾聲.淫男團。不在乎妳幾本，活躍就好，
我决定撒个谎
不玩酷跑好多年
升级阿波罗不低于1500钻，有的最好别升
别叫了我给你买个狗粮了
威威哥刚给你的一碗豆浆喝完了？
不知道，反正凌云不是惊险超车能量加成么
外地打工仔
抽了一个阿波罗和一个毁灭极光
云月轩招十本后期，十本以下的垃圾本禁入。
尽他妈吹
求举报呀，求种，求骂咧
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时
挚爱一生3  火爆收人
小姨子也差点沉了
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●●●
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879238
呃呃月结婚的话大喊大叫打击第几集刷卡刷卡开机阿鸡装傻等哈发哈饭卡饭卡怪咖你嘎你嘎
刷屏骂了龙头，被禁言了，天理何在
难道是过世了的 “一群2B” 的化身
果果吃我的鸡么，大盘
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多，朋
吃屎精神永垂不朽
卧槽一路奔放一路秒啊哈哈
哈哈赞千秋
钓鱼求互送     tianbei520
柔情是拉皮条的？！
钓鱼互送，秒加，315363994 ，
发展新部落必须快。慢就起不来了。
深圳部落二营
奇行种联合会 招人
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879229
星座运势
专业绑定关联。一个100块人民币
7本以上加，天天如意，速本不要
在此我感谢你母亲特别是吸精的时候吸的最好
煞笔起的够早啊
我喜欢中国爱爱电影
爽到爆表
中国老干妈、秒杀曰本一切产品
日本人都是近亲结婚，而且是吃屎长大的，小心日本人舔你们**啊
污蔑老子没事操他妈
来花花草草明日之星吧
没点新意，要不求SM要不求调教要不求捆绑play，
科普下。。。。龙图只是运营和发行
狼行天下 黑绿盾牌，狼村收人
都是百分比杀伤
刚手残点击了取消王升级。。
分享下苍老师爱情动作片
你们想看鬼只要   拍摆个镜子在你们面前， 就能看见
天美去死吧
兰州拉面欢迎新人，死人，无部落战，愿意的申请，真心无语。
夜殿：48胜招强九十
我弟滑板鞋时尚时尚不时尚啊，回家走路上我情不自禁摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦
夏家河养猪场 欢迎你们
苏牙真的会用牙啊哈哈哈
黑翼巅峰，百级大神坐镇，秒捐高级兵，还要MM噢！
朋友打电话来让我帮他查个号码的清单
害我花20元解封  呜呜
让我这穷逼掩面哭泣啊
这煞笔系统竟然检测不到我
妹妹好痒，好多水水，电话113953097234
八星阿木木
此乃恶而后己，祸害子孙啊！
日本悄悄的   美国说话  他屁的不敢讲
吴盟诚邀九本三星好战份子入驻，部落战连开176胜
等我大中国以华人人口优势占领美国的时候
燕杀部落招收十五以上女王的活跃玩家！不间断部落战
打擊我起跑線喵小姐的看法你發就打卡擦那日
西红柿炒鸡蛋新部落欢迎各位加入我们一起发展
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
抓紧时间  曼城赤卫队找人啦
一大排卵向空间站逼近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我9本尾，超級悶
你们这帮傻逼
开门，社区送温暖！
3万钻石，30元，275万，10元
癌症晚期卖身
不是。說謊話jj會變小
我己经设了
为什么，晚充了六块钱不能领礼包
啦TAT不科特特苦了他特步福田
浩子哥哥是坏银
是个投掷武器
依然爱你操**！刷**得刷依然爱你操**！刷**得刷
只充了100块，玩了两年24万战力
羽落！我要聽答案！
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？
不间断打太累
最討厭打部落战偷本。專打部落战的。都是不偷本
三个蛋都在不坠星辰
竹仔鱼，来墨明智(ーー゛)
善心何在
我心和身分了体
刀塔最强主t鼻涕猪 没有之一
刷屏的死个妈助助兴
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么。。
五本提好裤子慢慢活
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充话费，招收学徒工
专收9本10本大神哈。神棍特工局
欧尼家族越来越猖狂了，地球要被你们占领了
带刷Q币，八折，可走支付宝，银行转账。如果你不信，可事先充五块十块的，都可以，长
高价收环卫车，河南人速联系
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！
谁知逼中湿
中单  下路
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的来！
水果子弹生满了
贱人就是矫不完的情
丑逼吧。我就说了。丑逼所以用个美照
保你走进来爬出去
哪个部落家有丧事，故而踢你以便默哀
婷儿的小部落 休闲部落，欢迎广大朋友加入
猫妖，来点刺激的
美杜沙大后期叼的一笔
这挂也没破坏游戏平衡
别在烂费力气了，打字费力的
青衣书生招人，里有莉御姐陪话唠，大神带底本玩家飞，高本玩家
大地乖儿**妈叫你回家吃饭
iOS傻逼傻逼傻逼
交换体！每12小时自动加！最后4个位..asherchia
部落名 奇葩盛开的花园
往前奏
落花雨
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。
下面是部落独有代码
各种大牌包包鞋子衣服皮带代购。有意者加微信 40597635
不败皇族收16本主攻玩家20钻奖励非诚勿扰8000份队。私聊
那四天还是五天消费符石返还50%
150万金币开了个火狐鱼竿，怎么办？我的爆火装怎么办？？
**验证一把两千
现在最强王者和钻石之间加了个超凡大师
金身不挡导弹，不如开穿透
不过基本后期火箭践踏满防 龙流就不靠谱了 很容易跑偏
菊花狗  爷爷叫你一声你可敢答应！？
狂刷猪脚卡，升蓝了分解
发个照片你们就能帮顶帖，，
别玩野生鱼，会封号
十话完结
湛江李小龙部落——你们人喃！？？
星辰共和收一人，立馬開部落戰，8本或以上
老版的无敌到哪去下载？
阿德莱德特种部队。幻主
兄弟们今晚开铲车铲天安门明天看新闻
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩1
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩2
我是花式撸管亚洲赛区亚军
看到磞磞我就想磞磞
想帮我告别光棍节吗？
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人
半天攻击取胜没长，钱不多反少，我都看在眼里，难道你在看片？
朗仁战队招狗与禽兽xxxxx
不要讲关于校园的鬼故事，我还没回宿舍啊，一米
前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友
给你木有iOS诺JOJO目睹individual好莫兔爷RP
你爸**你**你奶奶还有你，就是国家队
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队连开秒捐
挂号费好v没关系那个v没好处几个醋赶快护发精油$李刚没好处迷
真后悔高突女王 不然3女王连锁还要快
我还没填邀请码呢
coc能强杀老子第一个强杀你
我刚发网站被加黑名单了
是黑山老妖
大漠   来  蓝天之巅
v制手锯，我也是醉了
大元皇朝分营收九十本打手。
艹麻花疼的特务来了
青田太鹤      部落收人
sb香港猪被骂跑了
从左边三个火焰中间机枪的地方跑箭塔旁边的箱子
不玩就把仓库和采集器放外面，放到一起去，顺便大本也放上
影子 再不來我睡了 沒法收你了！
哎哟！不错哦！招人，秒捐部落，美女多多，俊男满街，任你挑
草坑我2个杰德，
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子，
上上个星期做了套衡水的卷子，难死了
天空禁区收人了，希望快快报名了！！！
集体举报kuzi，很快他就消失在我们面前
陈毓涛 515632广东省潮州市湘桥区铁铺镇铁铺中学15907677266
欧尼欧尼欧尼(ㆁᴗㆁ✿)
四月,冬虫遇见夏草 招美女首领 约吧
剑圣秒天妙第秒空气
在日本帝国内举行
天天玩会游戏就看你们这些人吧把吧的了，当谁爱看你们叭叭啊
你们万人野爹道长来了
你个龟孙。哈麻批
十本在六本满防眼里，不算什么啊
杀死boss 就像踩死蚂蚁是的
se色涩铯瑟塞穑啬
慕容雪儿交个朋友吧？
弈剑听雨   欢淫来人
雷霆劫持卡车增加4秒
菊之爱，宜乎众矣
新部落两连胜招收五本以上的活鱼。部落战连开。欢迎常驻。有意
野蛮人客栈收学生党
金针ku黄瓜汤
gushen あなたの英語の犬というよりはまだまだです
至少我在安卓混服一区都是混合女表没纯的
有魔靈q群嗎？
加吊死 吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限  指挥官是
异性不满级得时候不出。这一满级了一天能打出来两架！
大头，看好你侄子，别让他乱跑
无尽手打,90W
喵大人，打广告这种事为何不交给小人去办！
在玩泡妞达人2玩过的透露点结局给我呗
时尚时尚 最时尚
400米5倍加吸金不封，好用的扣1
我部落，水牧年华
我的五星幻刺有三次都是大钻量出的，1w2，1w4，1w5
淘寶上有人代刷墻  靠譜嗎？
**。招人的。别鸡吧在这招
援军就够喝一壶了
谁帮我刷钻石
呦，煞b，挨草不够，出来浪了？
泪饮千觞，首领可**
抽了3个火狐轮。就是没一个竿。概率太坑
恐鳄挖苦
誰能告訴我怎麽開啟輔助啊
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸
魔教招魔男魔女，赶快拨打免费热线8008001800
充值别去果盘 去**便宜
钓鱼加好友连钓拿奖励，liaoxiaoqin，廖晓钦的拼音
卧槽，地铁上信号好渣
都来玩小师妹
对不住，因为我们是冲着上榜才那么严格
艾薇八代
湛蓝回忆招收休闲玩家
秒捐部落收人了，欢迎加入，天天部落站，即将开战，部落名：兄弟——一辈子，
九旬老太为何裸死街头?女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强奸母猪案究竟是何人所为？这
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，不看别叫，
乡间的梦路       发福利了，赶紧来要援兵，
操逼技术哪国强！中国男人最强
瑾梦如凉 欢迎活跃的入住
日下华尓
钻石一万20元     要的加1079382731
身为副t，不脆
你是林志颖就拍一张与coc的合照出来
环境变的一片狼藉
不管是李宇春还是曾轶可，都是我的哥我的哥
福建部落补充人员，来九本以上部落战狂人
八本敲九中
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑
哪来的韩国狗，滚回韩国去，玩你妈的游戏
此伺服器將於十分鐘後進行升級
霍金舅舅家接到
买鱼竿就有说明书了
别强化太高级，50级以上的强化巨费钱
中国人骂中国人丢人
神风侠盗特遣队招人，40级以上，
羽落帝国御林军 欢迎加入
群雄联盟收八本以上玩家
今晚的足球谁赢得可能性大
轩狗，，，，，今天狗粮吃了吗
草泥马刷你 妈 大 逼
无尽最高刷到几分
汪汪汪汪汪汪汪～
我17级猫 28金枪 咋不异常啊 求大神教我
部落招人：人民出版社……你的首选！.....
果果  你继
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上玩
上半场，德国对葡萄牙3比0
傻逼大波姚
过几天就不能用了，让你们不低调点用妈滴的不宣扬能死啊操无知
刭梦城，首领空空小生，收各个等级
果盘发言不长等级的？
湖心小筑。马上开图。缺打手…
谁家狗想要交配了？请联系绝地家族
部落；大将小兵帝国 ，无限制本，有心加入就可以！
别玩游戏了 以事业为重 骚年们
搞完一套，立马与那变态隔绝
射她射她射她
华胜门【战狼聚义】招收7本以上活跃玩家，本人天津的
chinese team，火爆收实力玩家。懂配合不忘本的来周贡第一500钻
道具延时234倍   奖励两倍 其它全关
攻击速度10 游戏速度8 攻击加倍1.5 移动速度100
既然你诚心诚意的请教了
都是日本人的种 多亏慰安妇 汪汪汪
彩色字体，需要论坛跟果盘绑定，论坛级别叉烧土豪
部落战神，你在发，今天晚上你就被流浪汉爆菊花
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？亦或是阳痿早泄？月经不调？加入.雾都.我们帮你解
战歌神殿收8本以上热衷部落战、稳定的朋友，游客勿扰。
死开小算子2本
部落收人，名字：天天r刘琦。20分钟后开战。欢迎七本及以上加入
刷屏之贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
白痴防御，绕过去步兵推0损
我怕被肥皂泡，淹没
口渴，刚起来喝点水
上有天堂，下有苯蛋
做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂。免费
二辆s一辆A。蛋疼。。。。。。。。
哦死思思思思思思I死思思is
果果是银河联邦的那个？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ssu
中国人吼起
足足一排大队长 是哪个啊
念的一首好经
我不在乎彩云国的什么，我只在乎妹子
部落战我擅长打八本，龙流。
也不要辉耀，一把净化刀就行了
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！！
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻，
部落名：龙城铁骑 85胜啦。招收8，9本玩家。
早起的鸟儿被虫吃呀
没野德新之助
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！
在上海有钱的全是我们外地人
猪脑属于中国
招收捐收活跃8本以上的玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，打造一个秒捐部落，不打部
太可恶了……被你们霸屏了
時間多速九沒錯的；UNCN
**各类英雄整卡，价格面议qq648701930。
什么作弊，自动档金币刷刷滴
部落名：不离不弃
进与君初相识教叉叉教程
为啥要投诉，最鄙视你们这种种族歧视的
首抽必三星，十连之前的第四抽极大概率再给一个三星
社会到底是摔了你多大一巴掌才让你如此愤世嫉俗，玩个游戏还要骂人
收撚皮啦，吊你死臭尻，返去幫你老爸含撚
天天飞车更新了，大家就把辅助更新就行了，部分机型不能用的原因
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战42胜
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ssf
蚯蚓至少15cm以上
捉来千人草万人骑
【柔情似水】❤️女巫，皮卡各种满级兵！收8本后！团结！活跃
瑾梦如凉，我加不了   有认在吗？
我可以免费内购
120级二等亲王，23马克思技能就后面几个没弄。能卖几毛？
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻….
这他妈上大师比赚一百块难多了啊
部落战120胜  秒捐法师 美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
部落死寂死寂得
周长1厘米
赶羚羊~~~~
吹牛逼死妈
太平间领袖
天天酷跑一天900多个破解版你想怎么解释大神
只开穿透也被情书怎么办
教授你这样教又会毁掉一个祖国的花朵的
天天酷跑谁会刷分
售cf英雄号，只需599,即可得到黑骑士和屠龙。要的老板联系
大地飞歌
通告:本人儿子(风吹挂比爷)到处乱咬乱骂，看见者请乱棍打死。
五十灵魂石
额。。。。我的拍拍刚刚打魔免龙大招五连MISS。。RP臭到爆炸
果盘儿账号要与叉叉账号绑定
下载谷歌框架、然后挂vpn关联谷歌账号
你老母逼里
只要九九八让你爽到不能呼吸呦
唐山大婶
每天最大的乐趣就是打开游戏，看你们故意挑事情，果果出来骂人。
都是你野爹野妈
刷屏为变颜色，无人值守软件自动刷屏，顺便混个眼熟
随心宝归队
二会急缺管理首领要高考 最给力副首最近忙。
大头儿子 小头爸爸
如果有性需要小蔓可以满足大家(^.^)，男女老少，通杀
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟”
限时10boss 干不动啊
8本9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的，欢迎加入
胖法强推，法术乱扔
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！12
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！13
寻找**，来特签队
心中有全图，何须点天灯
助战免伤加满 等于 多了巨量双物法抗性
首先我车子是魅影车手千月配件就不说了
你知不知道开酷跑助手
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友”
求全民突击自瞄器
算了，你去百度天荒荒地荒荒吧，周德东写的
发展部落收人，3星兵以上活跃玩家加。super家族
水有猎狗
大家有時過叉了1個鐘過后才一星嗎？
酒店物语
不少了，我还要回微信一个个通知
日本人看得懂你打字吗，蠢
回天+流光斩+辅助攻击+紫炎
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽
不信则假
捐兵满五百送五十q币，这尼玛才实在
讲到真系好似乜九本都推得平咁
天天勾引男人
妖精之弓还挺好玩
左手牵你 妈，右手牵你 妹
部落收人。剛剛開始發展。來兄弟一起發展
我信  因为你是过来人
问个神奇的问题。小组里的帖子如果是每日一贴那种类型的。
還以為無限子彈是改CAB檔
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）随时有美女帅哥陪聊'
部落〈铁路职工互助会〉 招同本三星打手 五级部落 157胜 欢迎
火狼社团  招收新朋友  欢迎新手  没有等级限
赤狐别鸟这些撒比
很久以前 战队广招贤
玩咖.互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺3个人有意者M
第一把4000万输了第二吧4500万一样输了艹波
她讲她老爸不许她谈男票说看的很紧
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场。部战连开
林弘灏
日本女人欠日，男人欠打
偷铜偷铁偷电线
耗子哥哥放马过来吧
中国狗儿们 你们主人我下了 别吠啊 饿了就互相吃屎吧
大师，我要五级红血啊，这都置换70次了
黑鸡地府会儿日
兩岸互刷賺資源Club，招互刷人員，歡迎9，10本加入
設17萬
骚货惹人挠，骚货惹人爱
洗好你的屁眼、送上你的菊花OK
绝地重生收人啦。诚招副首
900米，2倍，穿2，吸金，其它全关。叉友们，求个快播网址，
呦西。。又爆了两张紫卡
互炮系统的
刚拉完粑粑。= =
信不信刷你一整天
待洒家肯颗大伟哥(/≧▽≦/)
你把你妈给侮辱了吧？乱伦会灭族的傻逼！不要和我说话了，再说死全家了
就差辆s硬是没抽到一辆
六六大顺杠上开花
傻坤 你滚开
刷钻刷币要的加1076662027
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟
老汉发作
421丶家族  美女帅哥营
猥琐部落诚邀大神，部落战连续不断打到你手软，赢到你娘都认不出你
33区，公会：影之哀伤  进会送礼包，先到先得
河南人在南方就是过街老鼠
妈蛋！大清早就遇到条疯狗不爽下了！拜
没刷无尽啊，刷的闯关也疯
清仓大甩卖！！
我们团 进团很严 要团长点头
大头妹。笔痒了啊
我要赤城，大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
丨自由之翼丨收人，二级盟，有旗帜。
创世和波罗的王冠怎么合有小秘诀吗
台独全得死
血煞丶二团 收人秒批 有福利
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手，。
场外助整？没有组合
一周内必上榜
连绵的青山脚下是花正开
叫欧尼的是不是一个家族？
我在苏大念书
我一会发不作弊的分数，但信不信由你
垃圾狗永久禁我啊
挂没开成 把老子弄黑名单效率却这么高
玩4盘，闪退4次!火气大。。。
加qq757427852  安卓版爆粉  百米爆粉
疯狗全家死绝，哈哈
芭比兄多大？
，在这说错话给这么多人吐槽。。。。
我要十级弓箭手
娘娘腔货色
明晚天体有木有踢球得。。。
新队（末日判决）招人保质量 14本的进 进者给官 给完为止
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领，欢迎
妈的，叉他妈下面
无尽只开穿透都被封为什么
郁金香郁金香我是玫瑰花。
丟雷樓謀刷你媽臥虎藏龍
“姐要成杀手”此人是坑 部落战一开直接闪人 大家注意了。
拖拉机哪家强
职业代人装逼装一次10qb
八拐 小家子气 怎对得起祖国
事实是事实是事实是事实是事实是事实
我强迫症，2谜团都突9
剛打了魚回來
脑残货色
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。'
出.售天天酷跑刷.钻辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6.
张雅琪我爱你。。。。。
不竟然把，还能说哪的人就喜欢偷东西，应该是某些人偷，正好是河南的，然后就说河南的
钓鱼发烧友+啊  互体啊
明早新闻，你女马跟我上床，被狗仔抓到我。
刷屏一时爽，事后**
你们在经典涮的吧！
图上总有那么两三个钉子户，是我拔不掉的
土豆源地址，同求
我在崩坏学园2。开挂秒
经典你们开都少倍
做个二逼兽王猎
玄菜刀，来万宝路香烟战队
你把护士潜规则了？
竹子玉。你个色狼去私sssnjsxnngghhhhhhvg
地铁跑酷   天天酷跑   神庙逃亡2   天天飞车
皇马vs巴塞
今年就过年，和上次补偿，开了两次
以前娱乐只有看电视剧，小说和打球，现在只剩coc和打球了。。
你儿习近平
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvgb
打脸不孝
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴，速度来啊
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!
赞比亚也是领国
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中，，，
多么渴望现在给我来10个橙1装，让我省省时间干别的
我一直用的bp机。玩着可爽了。还可以领无线砖石
复制作品牌匾，你是个性情
你的眼神充满美丽带走我的心跳，你的温柔如此靠近带走我的心跳
叫声死狗
天才第一步，雀氏纸尿裤。
血精灵自己搞定、从来不邀请好友
你下線當魚吧
盗号？？加微信会被盗号？？？
五級部落，只招8本，會打部落戰。
波波波波波波波波波波波波波波波波波波
狗屁，小东西在女的肚子里都3月了，必须生下来啊
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
鑫鑫     你姓     谢？？
一周两战 七本以上私信我  要够活跃
这方发，半月前网上就youlw
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。稳赢时，在邮件通知的情况下、首战按规矩出战的三星人员，二战可偷本。没有偷本邮件时，两次必须全力打满！特殊要兵提前预约，请各位严守规矩，创造纪律严明的强力部落，谢谢！
我的ID很长的，男人无法接受变短的事实
你个骚娘们被哥轮操
羽落帝国  不要过客只要兄弟
吾皇如此器重卑职，卑职诚惶诚恐，倒数一二交给我了
霸绝苍穹-屌丝逆袭招人
上课的科西嘉岛禁吸戒毒举行
井号也要输入
差点打成种马di guo
梦遗落在在草原上
怎麼那麼多狗那麼喜歡盜頭貼 你妹真心不知那些人有沒有腦的
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上，，
这是一对傻逼兄弟在打广告
见到祖宗赶紧跪下
无大鱼，剩下几十万金币都要搜光了
最新版 穿透金身 破击 无压力 我叫雷锋
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919
27957招收长期主攻玩家，18加，开880，有意向的速度来
教育我们都是一家人，本是同根生，
天朝还不是在大日本底下生活
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84
y 水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得
树精召唤物被打死就是树桩
电磁阻击枪就是鸡肋
此鱼非鱼   四级部落   还二次就五级了  欢迎各位大神
笛 别降
两广同乡会收人，大神带队
真心求果果前来调戏  水头石材城分部
我抽到骗破坏者，最好的武器
一夜回到解放前
招各种无节操玩家，部落有骚气妹纸，【石坝河总部】
谨慎开吧，我被封一小时，外加不能比赛七天
帝都高校女公关部 招一个常驻活跃的妹子
叫正牌羽落帝国来，你个**
党卫军煞笔 我要干死你
四亿什么车，四亿什么车，四亿什么车，四亿什么车，
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我~
<曦和>部落扩充人员配置，招收6本以上的活跃玩家。每周进行部落战，另秒捐满星法师和
部落 碎石联盟  碎石联盟 碎石联盟  碎石联盟  部落
纯手动上百万，开辅助七十万就异常
刷屏者全家今晚七窍流血，死囚
看似要开打了！广东的免费发刀，
男人海洋你到底想说啥~zZ
婶炖特功菊 你好
酷跑 飞车 雷霆战机 555555
傻逼升龙君，看电视看太多了吧。
15个橙色戒指45的，三组都试了，过不去
狂众，首领川哥
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！‘
没个准信
无限子弹。无限子弹。无限子弹。无限子弹。无限子弹。☆〜（ゝ。∂）
连开秒捐部落收人 各种虐对手 来实力强的九十本。
招人 (永恒领城) 招七本以上
下载植物大战僵尸内购版就行
炎龙之翼 欢迎大家的加入
北天门，秒捐部落37胜8本起收，来好战份子，今晚开战
日进斗铜，每周一次，欢迎大家。不要求级别
三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。 三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。
我不是主动骂人的人，每次都是挨骂了才反击，这倒好我反正成罪人了。
現在很多用電腦玩的人一直都開著   那裡找到來打
这才是目的
绝对绝对绝对让姐姐让妇女放假放假绝代佳人家
老子要砍死你们这群傻逼的妈
狗逼郁顺舜
想不被封号加我号码1348355829讨论攻略
菲菲是日货
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家
把你妈妈的逼逼还好磨磨
毁灭极光多钱？
客客享年？
安静得做一个美男跟大妈交往
今天偷本偷到满库了
江北浪子。良仁特战队        诚邀活跃玩家加入（15本以上）
全世界收【灵魂、生命、进化晶石】~价钱不是问题~
就这磨喊，还不如聊聊天，光刷屏还挨骂
德玛西亚大帝国收4本以上活跃玩家
艾艾。女的就是受欢迎
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+主攻手，最
机器可一侍N夫，不怕
一壶浊酒一壶醉收人
在半睡半醒之间仿佛又听见水手说
收常驻，8本5农起收，4级活跃部落
基金会老婆出轨了
九十本来，苏秦帝国
大门敞开！你不觉得凉嗖嗖么？
你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样啊
无峰之巅招收七本以上能部落战，发育正常者，周二周五开战
出售气枪
只收强9、10本会模拟的玩家欢迎加入（逐风者的叹息）
谁报名去日沈雨雯她妈啊？
小熊仔。牛
我木材100多万，一个T型吧友来送钻
竹仔鱼也改名了，嘿嘿嘿
给老子扣句像样的？
几度秋风，团结友爱新部落，不限本加入
屌炸天，欢迎启开炼狱模式
太刀刚刷过
其实秒三萨满也不错，我觉得比流血德好，每回合打三个
九本八级满墙，50个九级墙，防御差电塔和小剑塔，其他全满
实干兴邦  空谈误国  面对现实
用钱买了在插
如果国货好。谁会选日货
明年   6月4日才解封
成龙就是当鸡头出名的。
烂钩子番花批，** 你日够了，刷你吗屏，老子关弹幕了黑批狗
刚看了  反叛的鲁鲁修。。。简直经典
而且女的跟咱们相符的很少有把时间精力全放这上面的
火麒麟，雷神，黑龙，盘龙，天龙，烈龙，黑骑士，屠龙，玫瑰精灵
就穿一件衣服带个+1武器
求大神教我下了叉叉輔助，也启动雷霆战机，可就是沒見輔助功能
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上兄弟，速度
贵换句话菊花哥IUI鬼鬼几个呵呵广交会噶几几噶哈噶哈I感觉呵呵I刚刚好几个一UV好V呼呼V好
嗯 中国男士确实不能算很长 比你们日本男士腿长就行了 要求不高
精灵你老母教你回家种田阿，你个野种生出来的时候头脑被挤傻了吧
干 男人的初夜也叫初夜
我假你妈    自己不会就别乱说
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，台湾是中国的一部分
羽落帝国御林军十人部落战
隐匿之地收人！有妹子！还送钻！
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则保发育啊
违规游戏币被清楚
攻略，邀请好友，输入553976647，直接拿血精灵法
你他麻痹不是母狗屁眼生的你嘴巴这么多粪，
尼玛能少说点话行不？老子玩个游戏满银屏都是杂种的话
小道消息，今天无敌亲妈要出事
请大家言乱不要出现辱骂 等不良信息  官方将以封号作为提醒
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水   收200杯活跃玩家。
鹤山兄弟连招兵，非诚勿扰
犄角偶蹄雌性哺乳动物的生殖器是啥？
杂牌就得自己弄，品牌上官网就可以
黑道圣徒收人咯 欢迎各种新老手
加QQ657570673交开挂免费学
思远我爱你！
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，，
看着吧 橙装准备腾空出世
小安到时我需外援时你可别闪人
哎，用叉叉不会被封吧？再封我大号就该被封永久了=_=
一毛钱一卡车宝石
欢迎来泪饮千觞
4560a51748nht邀请码
心魔欢迎你现12人
草泥马，尼玛死了？这通刷屏？
垃圾微酷1000万哈哈
****石方法100元，需要的私聊有图有真像，支付宝转账
求指导 1 0求币答谢
大存。。赶紧给我几个绿雕。。我嗑药
酷跑解封3.7.365.都可以。加QQ365358998详谈
祝天下有情人意外怀孕
在美国里维斯的裤子真便宜
我六本搜过双一百万的
不受約束的部落，歡迎大家加入Redemption（救贖）！
快，把你家所有种族牲畜都叫出来，给大家叫唤几声
等下沾上油怎办？。  要洗费水。
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本以上，欢迎入伙创业
速卖 稳定 刷分教程 1级无压力上40W。有图有真相
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾
人家觉得减肥法减肥减肥肯打鸡惦记惦记飞机从哪
我就冲了6块钱，小小9、剑圣8、影魔8、隐形刺客8、先知8
梁山聚义联盟：邀各路英雄好汉女中豪杰一起上梁山
世界杯的领过了。。
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。。
SD舅舅家待机时间死就死盛开卡咔咔
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨，。
今天下午举行的世界纪录保持者蒙哥马利
支浪塞伊个嘴
操，吃大便了？
招人小爆兎(●ↀωↀ●)✧
僵尸马路杀手头顶点不了啊！
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩. m
再骂中国人的都是畜生，王八蛋。老子死家里吐沫，老娘被狗艹
直接兑现不如去拯救失足
处了秒捐。妹子。活跃部落站你们还可以说出第4个吗
我黎左十日，唔熟
纽约男女班收同学上课了
充气娃娃，日烂了
五个大囧龟就行了
善解女人衣诚招八本⑤农朋友，部落战福利战轮流开有意思请先私聊
一两年吧，中间大半年没动过
我这有钱一首歌爽大家要不要听
只有你这种小孩孩纸会玩那种游戏
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是狗粪
傻逼玩意，敢喊教程就弄出点新玩意
良仁特战队是狗待得地方，退队保平安！
安详盛世部落。无限收活跃玩家。好战份子。
玉林的都是养殖肉狗   咬人的狗瘦  不要的
刷**刷，恶不恶心啊
菲律宾人被中国人杀掉你有快感吗
只不坠星辰
部落招人，会费500宝石一赛季，包年只要9999
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8
扣扣发了，接受一下
八本五农的来我们部落把，绝对和谐素质
装甲和副武器选择什么
⚓️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
你們都是在秀智商下限嗎？
倍数调一倍，起跑调0，，，，，，其他都关掉，只开吸金
五本也收，來太和第
扔妈妈热逼
秒杀流是真理
紫色加一比异型攻击高点
5元收100万游戏币
法海收了这些妖孽吧
置换了38次5级符石17个红攻击，就是不出红血
三十二区的送你麻痹啊
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!
要全面发展，这种游戏就是磨时间
好多年单身快乐我脾气普外科大家都好画法几何可看我的我家附近凤
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我。，
加尼玛卖比，卧槽尼玛
好多手炮，但是死活不出狙
又极薄开刷啦，这么刷能有人进么，，
马萨卡！传说中的BUG跌死
龙头鸡生狗养
欣颖欣颖我爱你1314
中国二部瘦身
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～～～～
雨天阁收9本 3善用石头的优先
别把有限的钻石投入没有的装备里
要不要跟香港人就讲粤语
吃衒卖的j快吃点粪。 可以疗伤得粪。
俺当时只是一时失误撤退，又不是故意的
前两次是因为刷新系统漏洞
新手相对来说还是绝世好练，因为有只要练个大大姐就有其他三个了
八本满防满墙满科技，大甩卖。有意私聊。
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
西红柿冰河世纪计算机
二月份接着上映
剑指S15总冠军 部落收人，来活跃玩家或来撸友
今人员调整。还没来得及发新的规定
通知，ID腾讯技术人员是腾讯狗大家注意！
我要玉女真经
無言論自由別學人鳩up
旅程好长跑长途啊
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码，31943382
亲测: ios  30级小红,30攻,190万结算无异常,
至少比雷锋叼
小中国，日本国万岁
明明是河南人，为什么要装台湾人？
@井盖，拿好不谢，叫我红领巾
收金牛**魔蝎的队友
欢迎加入四川家园家园 送宝石
爸爸顶多偷你母亲得大黑逼一用～～～
河南姥  出来  就挨揍
求爱消除200万攻略
日本必胜
没河 南老乡吗
美国AV女星?
还没有血精灵的同学输入: 546262384邀请码
你婊子妈卖逼卖出新时代
求求求求求求求求求求求
残狼图腾:星际收人
没虚空大剑，砍不动啊
被封过账号会被锁定 就别开了
有推塔交流群吗
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念…
容桂在大良
草泥马的外国狗
洗刷刷洗刷刷洗刷刷  吃了我的给我吐出来 拿了我的给我……
欧买塔基 巴嘎得丝噶？博哭 泥哄尽得丝哟
卡尔打团本简直爽
魔能是哪几个？
啤酒饮料矿泉水咯！
應該任何情況下也不能偷本，參戰了必須2次全力進攻
1008611合肥直通车
中国人在差劲  鸟也比你们岛国全男性的大  草你们女性爽爽的
杯赛礼包领不了
指尖谈柔情
上周巅峰币统计10几名！
马云，过来给哥捡肥皂
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手。。
68a41604kmx截图看哟，邀请码
部落：疯子在右 诚招各路傻b，傻吊，缺爱，脑残，智障，性无能。
50人团，收20大本活跃玩家，固定开880图，来的请加  难忘海岛情
你们都几辆S车？，是夺宝的那种
四主t不靠谱的。
姨妈血旗？
却发誓要带着你远走　到海角天边
静等抽奖时机成熟
极北之光，收部落战3星玩家
10本中，8本中，配2个5本中小号求秒捐5星弓箭手部落，活跃
只认识全能高帅富，死骑矮丑穷
我大号沉默古迹推塔，新区只玩公敌
c车2000千万
海岛合众国   情报高手 主攻手速近
你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样去
七本求活跃家族。。。。。
永远的收老人小孩，白人黑人，是人就行，鬼子不要
部落id：黑色秀气 欢迎大家
从来都是汉纸出来干活儿。。。
雾都凤凰。休闲部落欢迎各界朋友临时驻扎。部落战不停。。
说麻麻死了真会死吗
歌潭战神49人秒捐部落,连胜，只要一个活跃的，，
崩坏学园外挂就不能，说是材料掉了不会消失，但依旧消失
現在有什麽值得弄的組合，無聊收集Max
我常年批发还能再便宜鞋吗
身体是性生活的本钱
淘宝冲钻被卖家关联怎么办求助
极光一次抽中了。。。S车都没出
连排连胜3级部落＂一朝入坑深似海＂招人，秒捐，要求同本三星
九鼎记地多看点好烦好烦记得快点就大喊大叫打底裤手机打很多很多
部落收人了 学生党 要重兄弟  傲世灭晓 随时欢迎
自己尽心尽责惊喜交加
专业处女膜修复
我看到头像就让我想起行尸走肉里的丧尸
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊vgg
蛋定，要文明，别动不动就脱，不然冷到小弟弟就不好了
卖号，带5.2万符石。要的加q:85472226.
我今年就17 不信你问炮阿姨
求一夜七次郎的qq
这个名词来自李毅吧，
嫖客与寡妇收人 进给职位
金水直爆几百万
小心被骗！恶人利用本人号码：9176026659发布虚假信息
我为了抽个三倍金币花了一万五
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。。。
我上次换了个屏幕刚换几分钟，又摔碎了，心疼死了
用酷跑号换皮卡丘号 有换的么
我技能抽了5000免伤慕斯，比mt能扛
我看你是女的，属于爱做中性打扮
大中华帝国之帝国崛起，招人，
400场刚结算270w无异常
这位姐是各种刷屏
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃 聊天进步两不误 30分钟后开图
糖葫芦听林
那是國產這樣寫
游戏蜂窝可以自动抓鬼，自动师门自动帮派任务等等
成员"萨菲罗斯"退出公会【集英殿】
说啥也不疼不痒的实在看着不爽抄家伙干仗去
谁会酷跑解封
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 34人的可口可乐
买齐一款秋裤可换去一匹狼
coc巅峰部落等待你的加入会打部落站的来一周两次，
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，非活跃勿扰！！！
阿修罗突击队，开1110图，收满级号
我要可以改小黄人快跑金币的辅助啊
我先草拟全家
人形打桩机
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。，
欢迎加入  蜗牛也是牛部落。欢迎中国人
洋妞真人视频服务 微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您的加入
用贼必须堆暴击符文
我发展满停玩是其次。主要是话太多，兵好了也不打给耽误了
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊
崩坏小娘们
假鬼子今天不抱你爹日本爸爸大腿了？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!4
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!5
果果无边无际把口夸 你家半夜燃火花
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!6
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ttt
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!7
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!8
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!9
求大神帮跑天天酷跑
ios35区70级号求互邀请雪精灵547569616，
我是张雅琪她爹
含笑半步釘.
海岛合众国   来来来来来来~来来来来来来！
初高生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
人生苦短及时行乐吧
崔。你是崔龙海吗？
我充值失败十几次了，草，每次都让我自行退款。
肥仔逆袭 诚意邀请你的加入
吊起来打，我帮你看哨
〔黑水公司〕招收各个分段的玩家
开出了个绿色曙光
西班牙不封这些的吧
妳在低聲下氣的跪地求饒了呢
金币20万，水20万，黑油1000，满足所有条件关闭，开启搜索
河南女的卖木耳，男的偷井盖
闯关得断网。
去看全国高手拍行榜吧看看用的r车还是s车
风暴军团只收日本人不是勿捞'，，
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上，战争连开。意者密我。
我总共五十点全用了
你去警察局看看，偷东西的大多是哪人
早起的虫子有食吃
地獄煉神
求河 南狗
五本八农你做梦去吧
宏塞你个JB
大水金戈月
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！！
中国人是傻逼
出售飞车辅助   扣扣4044644
首杀这娃从小偷井盖别为难他了
饥渴是空虚的表现
满级法师，气球，石头，狗来巅峰之战i，不求回报！只求拿走！
要100w先有战斗力7000开109外挂 邀请最牛地好友
3星紫潮汐比死骑肉
因为她被动有个盾
我是吊炸天  向大家问好
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻
说得好，一群东北狗？
你有无语音响应该是的话题材质疑惑还有无语言情况
欢迎八本，九本高手加入。部落名    嗜血天元
所以得我出题，咱的题现编的哪都没答案
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 晚上八点开战.
全民斩仙怎能弄
有人用过小精灵吗？安全码
宝塔镇关西
应付你这种小菜，还用大碗？
果妹吃果打一成语
第三十八集团军，诚招八本中期以后玩家，特别活跃的兄弟也可放松
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明 今天咬人没
还没造实验室，收集的模型有用吗
招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。欢迎
新村，手机截图已备好。好自为之。
牛逼毛！花了10砖去PK输了
你母亲咪咪也很小？
电脑上充其量就是个网页游戏吧？
极好的  我手抽斧王
忘了，我给你瞅瞅啊
多亏我造采集器了
落后怪清朝，我笑了，闭关锁国，僵化思想，高压统治是朱元璋发明
威哥有妄想症
生性凉薄
破解版自动跑辅助，稳定无非法。钻石场无压力。
要先升桶牛，教主，大妈，劣人，娘子
十四个字，满了。
原地满状态复活
麻辣隔壁的，进门就遇见个455万的，郁闷
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，秒捐部落，天天部落站，妹纸
农村非主流 乡村杀马特
有誰玩的是酷酷爱魔兽
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们
开心看得开继续坚持几星级手机啊啊啊紫卡显卡显卡相机，你
快點找佑哥罩你啊不然被我打的體無完膚抱頭鼠穿遍體鱗傷苟延殘喘
我没妹 我穷的只有蹦妹
貌似这一届或者下一届会考成绩要加入高考
。。。钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
4级部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 。
张雅琪的口中已经含了3根了
讲泥煤故事呀   讲小说吧0.0.
我是哔哩哔哩的
我下面羊死了
没root想下个八方神器也不形
无峰之巅招人！七本后期以上来
你们亮瞎了我的眼
就是每局提供燃油
日本是输给了男丁少好伐
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。。
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！ 部落战必胜
S80凌云送人
颜你是缺骂？不骂你嘴痒是吧，尼玛唯恐天下不乱
河 南人你就是个大笨猪!。
穿甲有异形就够了。
好痒啊，谁来舔舔啊？
前能上床定人妻，后能提臀迎众基
苦逼的刷通关钥匙中！开个透明让他自己跑！
骂河南的是东北狗  不是河南人都看不下眼
夏威夷红灯区
金海博豪，专为部落战而生
饿了 想粗门吃小馄饨
老美抵近侦查把鱼吓跑了
我出三手炮求一点散啊
满级人物，地图全解锁，满级B宠
盐城情义之师收真心朋友，没有花言巧语，说再多不如动手做！
我是你猴哥，我请你当救兵
阿旺秃
大地，阳痿怎么治
射在厕所里，冲到太平洋
加78763003微信。欢迎女女来。有片看
万有引力收8本5星弓
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。
一个女的取这么流弊的部落名，我不信你是女的
新晋战队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，开图610。
（纲统帝国）78胜，招7～8本活跃玩家，一周2次部落战。。
乌鸦之神掉过整卡
我们也让它们外本置外
肩膀和披风要强化满
扣了5元话费
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!
我是新加玻人
我是华为3x，用刷机精灵root的
10元300万金币，要的加541086344
湖心小筑收人。招收100杯速度。明天开310
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．
解封刷钻刷金2502145411
支那猪太次了 没有一件东西比得上外国人 韩国人素质都比你们高
还一夜风流不为钱，尼妈风流就是为了钱！
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展共同进步。开75情报地图还有16个坑
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!1
狗咬人人何必咬狗呢。。。。不要跟畜生一般见识
新部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展，淑女风范总部
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!2
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!3
有钱来把妹，用爱去包围。
醉生梦死和小小他们有很多全民英雄教程
个蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
明年再会
你女良 匕匕
难兄难弟绝对绝对亟待解决的家
失落起源之城欢迎加入
邀请码546296773，送血精灵法师.
真想冲九去
我们总部及旗下2个分部。算问的。互刷
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wo
下面有请我，儿发言，
聖守战略招好战份子，部落战天天开
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wr
露出本性了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同wu
你被禁止加路部落了
在家是不是排行**不受待见啊
有你们这群傻逼，什么贴吧。我不爱
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家>
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的私谢谢
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人
买个你 女马，骑上，当车开。
豌豆射手
我第一张橙卡是傻馒，她还真是个傻的，
火速进攻  最后两位，要求17本以上主攻手
招老婆，15岁以上，旺夫者优先！数量不限
感谢xx果盘，让我见识了脑残的含义。
40万之后刷分很慢，还不如一盘一盘40万的刷
每一个施恩几玩的
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手好人一生平安。。
我人用我邀请码，软件我用不了
你要是谈股市就散了吧
部落搜索秘，进入隐部，欢迎新人报道
**是日本的！日本是中国的
凤形王朝    火爆收徐州人打造徐州电竞快点加上吧 没有要求
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。
哈哈  不介意  我心眼宽
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同vv
中國沒有河南，國富興盛
苦中苦思考思考
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
我不怎么玩网游。我喜欢单机。经典单机联网。例如。流星蝴蝶剑
加油雷强胜   我爱你
日本万岁你麻痹，日本狗
我要苍老师，小泽也行啊！包邮的
是军事基地你曾经的顶焦度计大进大出纪念
大沥高帝国招人，欢迎各路高人！
我要去找色A暖床！色A不收
人人也被加过黑名单
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ui
十二点十二分发方向
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。
裤裆里有枪，来圣城联盟吧
太丑牛逼你也能出手啊，干脆把刚才那流浪猫做了，母性大发。哈哈
扫地斯奈
一套附魔都要1亿不止
我九万血，4万八功
女朋友憋着羊
大东亚共存共荣圈万岁
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本 同本一起发展
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!
奋战一宿想爆金结果水爆了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同uy
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧f
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025进群去问问把   是他们教我的
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧g
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧h
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧j
呵呵 瑾梦如凉
颓废哥哥早上好
会啊  只会猪。。。。和石发  正在升级黑暗训练营。。准备练练狗球
我找个20个一本的号，算一算20本，，，才一元，物超所值
香港sb滚
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片
本部落，女神，萌妹纸。求男神
只收九本以上必须活跃连开部落战，只收精英。飞花琢月。，
i d 卡斯少爷
系统刚刚赠了40万符石
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩. 天天开战
主席身份宝贵!!!不可随意泄漏
还有过婚族，娃娃舅舅带大
张嘴接药！
185  扣脚男神  球部落招女票..
3升4，一周俩战，不是垃圾部落，不来你后悔，搜，碧海蚀崖
下一级我有烟雾弹了 邪恶地笑了 哈哈 野人要发力了
啊啊啊啊啊啊啊  内射周娅 了  对不起
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同tu
属于法系T 90级用处大 前中期疲软
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ty
紫去紫来火焰招人了！！！内有萌妹帅哥大神话唠！
部落收女性玩家 ，已有3位，男性同样欢迎。
上过张雅琪 水多
新鲜的豆浆咧
老汉你又发作了？
米纳斯提力斯
站在喵喵的角度来说一天不删帖一天不沉可以成立
梦奇缘隐居谷
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新~
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方工作人员
容不下我这小神
莫文蔚唱歌声音真不错
鱼儿鱼儿 快到碗里来
常在河边走  哪有不湿鞋  你要是不想湿  劝你卸载完事
小学生就别来瞎叽歪了？ok？
钻石钱柜
发邀请码都是骗萌新的
“我来自江湖”部落邀请优秀玩家加盟！
钓鱼发烧友加我好友guanwy互相送体力
湖南女的人好看比紧，插起来舒服。有个片子就是湖南妹子在美国
以后美国肯定是中国的，因为有权有钱的人都带人民币过去做卧底了
你比周娅还粉嫩多汁
星火幻雨招收活跃份子
高帥富的爹地是公公
現在這會魚基本看不見了
找热衷于部落战九本玩家。中国元素
谁帮我解封了，我重谢他
河南人是你们祖宗！骂河南的
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧v
浪里个浪里个浪
开着一辆公交车扬长而去
朴了蛾子你慢点飞
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上
安娜你说要以身相许给我的
小泉是条狗 不是他爹 是他叔叔
来划時代
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！。
是叫大手牵小手吗
中华民族共同的敌人……日本人……！
独乐一片叶收人，要7、8、9本的，会打部落战的。
当时特乖，十点准时一定要回宿舍
我的狗还要六天
豪车俱乐部群号155941339欢迎各位驾临交流技术技巧抽奖
我口里含着你母亲的阴蒂，乳头
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同yi
安娜，晚上出来喝点威士忌，吃大盘鸡
200太多了，尼玛的服务技术太烂
打死一只怪，出图
招活跃会部落站得朋友，部落明叫，绝对领域
草，封了七天
写作说了中马帝国，小部落，看你满意没
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，来的都是兄弟
靖國神社祭拜的都是大便，
我检查一下看下面磨小了没
天空一声巨响，劳资闪亮登场！
这问的真无语
大日本万岁随时
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同xd
怒鸟每次都要下载音频
重大新闻。 谢霆锋的两个** 既然是陈冠希的种。 请大家百度
靖國神社祭拜的都是大便！
刷屏亲生母亲得癌症
往事随风招募强力玩家
食无味寝难寐
琴女奈奈最大吧
找女友请去陌陌。六百三小时一千五包夜有的是
我也要 魔界帝国
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？
王子，仓库里两页
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次h
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次i
34区部落荣耀输入邀请码546530809得血精灵
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次j
你个字母党。。毫无纯在感。。。。。
吹个球，吹个大气球
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次l
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次m
再装逼，打屎你
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，，
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次n
随便搜崩坏学园修改关键词就有了
求下宝石雨砸死我吧
神泣，你所在的部落，包括你，都是废物
赤焰之都收五农玩家不限本进来说遗失的国度介绍的
最糟的ㄧ場 開始沒多久 修補就被秒了
开启沙河然后打吧。中途不要退出。打完游戏自动退出不计成绩
新部落，迦南神殿招人，欢迎大家前来捧场。
卖号。8万7战力50元
+1小新+1炮姐max傻馒max厚唇，75美女，不削弱一样过
皇家电院部落招人啦，部落三个捐兵小号，收八本三级龙或者四级野猪
刚刚刷三个箱子开出一个钢铁异性
你 妈 不会是鸡吧？
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 海岛奇兵，沙滩追梦收人，
新部落，龙魂杀戮欢迎你，每周三次部落战
你们收人的毅力真大，还在收
强盗社团，有妹子，有大神，招收十八本以上玩家。，，
米纳桑我活过来了
逗B，国外上市了，再过几天香港都上市了，一群渣渣
孩子你妈戈璧
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的 ！
将军个萨拉拉克都能给哀木涕和桶牛公用
加好友啊      我是      夕阳如画
就是游戏违规，获益全部清除
喜爱东莞 收8本中后期及以上活跃玩家 部落站每周2次
收菜队，去收菜了，艰难局面
中国广州诚招九十本玩家部落妹子大把
做好安全措施啊，别在国外乱播种
城管已经待命，共产党已经待命
45大唐求组通宵鬼
和你这种狗还讲礼貌？我怕你咬我啊，狗。。。。
刷你妈逼啊，刷屏。/_
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。。
门前大桥下，游过一群鸭！
我夜空星向发现有红包
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来，10本太多。。
约炮那位，你就是你妈十个外遇的
我60次一个阿波罗，二十万钱，一个破坏者和飓风审判
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观
大家还是赶紧刷崩坏装备吧，崩坏现在中午爆装备。。。
脸大无边赛蓝天 招人
5级部落＜河仔海岸线＞诚邀同级别3星打手，共同见证170胜！
欧尼酱 出来看大屌
擦发个度娘的网址都加黑名单艹
打到前十才给三百多
部落:华夏胜利村，欢迎加入
系统方鱼了
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落68胜非强非常驻勿扰
拿营业厅当头像～～～～～
药药切克闹
小马出来认亲
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私
来中北大学第一分舵吧，搜索
110039工会火爆找人。各种游戏充值打折
小米手机稳定版是没有直接root权限的，要下载个包
千月千月千月千月千月千月
可以当做万能升级4星到5星的卡用
握个爪
从你妈屁眼出来的么，回你妈b里，再造造吧
部落招七本八本，连开部落战，部落名字是2015 新世界 MP
玉林的来。  玉林荔枝狗肉节，我容县的
九本以下去分部中情二局
新手机寒假里刚root
部落收人，六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪华部落战，打好升职。
谁有武侠q传血战代码
这个版本最大的坑要数符文激活了，
河南女的长的行，挺白条也够用，挺爽
我恨不得肢解了你们这群畜生
你全家死了！我去给你送花去
恩，机械放兵，现在的稍微更智能一点，但是被举报会永久封号的
小美，加我微信号alexang201314
劳资是**会员
小荷才露尖尖角 收九本十本 秒捐部落  一周开两次部落战
你娘出卖你爸了吗
新人新人看这里   _萌哒哒大猫欢迎你
大家别介意,我家的狗又出来刷屏了
24小時活躍。高級兵秒捐  絕地重生
一下來的耗費解脫皮革心情人節制約旦旦夕禍福有命中注定居所有人
干鸟？傻鸟
屌大的扣1
钻石优惠？尼玛才优惠
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sd
丫丫的。刷屏什么的开去死一死如何？
喝茶lll  25人战队，收16本以上活跃玩家，大神带领飞。私聊乛
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同se
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sf
改哥哥规划局反反复复
你进来，我告诉你啊黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦！送宝石。
我次奥，钓到一个空瓶
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sg
渣八找个9011收鱼
红星闪闪放光彩。常年招收能人异士，无等级歧视。
新建部落，嘻哈①号店收人，来喜欢打部落战的，未成年勿入
！ 陌笑我好想你啊！我爱你！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同sr
伺候你 妈 逼，
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你,15级女王起。
无峰之巅招人！秒捐！
龙头 你是煞笔么
基金会出柜了
特鲁一，一家人别老吵吵，伤感情
20以上玩家來天右汁橙
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同re
奴役赋税？你在逗我
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同rf
大付出，大回报
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收
沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦 沙里瓦
全开。。。60万之内能行
多点资源  把老家放外边
邀请，码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
美眉你好3部落收人了我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好，
崩坏学园用**改不了数据啊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同rt
大师表示发个公告安抚下就没下文了
19区尝试添加邀请码：410271763
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗yyyy
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ry
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^..
欢迎9本来歌潭战神，首领责任心强，8个时差党保障24小时秒捐，
体育老师教的语文？
泪饮千觞部落收人
骂欧尼狗吾都打了500万钱了
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光i
为什么我助战刷不出免伤？
上面那位十本大大来我们部路坐镇好伐
指尖の舞ڡ`clans,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本。
繁體字浪漫情懷
跳出对话框后点隐藏界面既可
不离怪蜀黍
王铁柱哪去了
来祸害师太！打部落站！十本带队！活人多多
重新启动点击开启
本来以为当时最大的敌人没想到还出了个六道他妈
@_@我是燕赤侠
球家族。  急需七本以上高手
潮汕和谐一号
安工程特战,稳定20**
名哥自卫队已经开图了
灭夏帝国收人
这周又有家庭作业还烦啊
驾照补考？
崩坏学园你们能登上去不？
我代表，我部落欢迎你们… 亡灵灬归来（中间十个点读huo灬）
亅亅长
黄色少看点
你在污染弱智
屎太濃你遊戲叫甚麼名字
皇族血染天下，欢迎各位高玩加入。
天下有雪收狗各类杂交品种
好友还剩五个位置  互送体力爱吃烤地瓜的拼音
美国华人 请加入 孤独的归宿
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fr
举报黄色信息
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ft
巨额财产来历不明，审吧
就你们香港人事多
五本求顶尖部落。。10本少许30个的不要闹
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fy
真真正正真真正正真真正正造型
部落里有萌妹纸，这个有情调了吧(*/ω＼*)
夏目友人帐，夏目友人帐，夏目友人帐
新区卡在精英迷宫了
一时刷屏爽，全家死光光
香蕉你个疤瘌
中国联盟～招收各级活跃玩家～中国联盟
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gh
荆州刺秦王
别个这些逗比扯，都是些脑子进水的货
嗨，奶罩，我是求婚
8123a21429uyn最新邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有
瑾梦如凉，部落战的快
把家里人的手机拿来绑定，练到60级就好了
风归入隐，招收玩家，目前不限条件
苹果用111断网法一切正常。
全胜部落招66级以上活跃玩家。一周俩战，全天秒捐
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同er
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同et
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ew
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ey
十字軍越來越難通關，怎麼辦
温州龙湾招7本55级起常驻部落战爱好者，只会伸手的勿扰！
我决定。。把倩儿买给你们这群屌丝。。有人要吗
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助…… 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
8188a31258eeg 500钻石礼包，仅限500份！
新开建立部落招人，各种满级兵为你们提供
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ff
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fg
焰照盟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
指着娘们让我们男人进去的部落都是公厕。
欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族。
大伙  闭月羞花沉鱼落雁这四个怎么样
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城，。
莫装B，装B遭雷劈
大头妹只要日本男人
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dr
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。  i
我邀请码6M9B5A
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dt
三只老鼠，134胜4级部落，收8本级及以下好战玩家，部落战连开
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜11
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dw
妈的，刀塔传奇我们区花了一万的土豪不玩了
中国人的游戏。还有日本狗插进来啊
痛苦术buff叠加的
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气！
面对面面对面的大口大口可大
怕去了拖断大腿。。。。只会打灯泡
跟傻叉一样在这要黄网。
重新启动客服端思密达
点艹你女儿！抠你婆娘的b **妈的卵
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气，
闲人一群收九本，闲人二群，闲人六群收八本。
上次活动我就翻了两对飞鞋一个碎灵一个裂空
一盤超車剛好501
因工作繁忙 50级20本纯手工号 需要的联系qq80106408保证安全
卖号九本中后
果妹一看果断不是系统的果妹
谁要爱情动作片网址的
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dd
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同de
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同df
你們的霸天大哥又回來了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dg
神马非礼勿忧？
飞行900米，倍数3倍，开吸金，其余全关！！
华夏军魂    收人求八本以上
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部
谜团中位
五十杯，保证不骗你，都是鲸鱼
来 枣庄娃的乐园
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 欢迎会打部落战的七八九本加
这些鱼都是我送的礼物，其实我是supercell的员工。。。
他自己当今世上的东亚病夫。
招魂，部落有妹子首领脱衣服。各种满级兵收到手软
包射包爽
你一断背山老表，装啥逼
服了,偷玩个游戏,领导人都来了
国安牛逼
首先要卡视角
估计这种概率只有所以海岛玩家总数再乘以百分之百的
火爆井盖高价收购中，卖的速度！！
叫妹的是男的我叫欧尼酱直播吃翔
琴酒主练一姐吧    后期特别猛
喜羊羊，快到碗里来
鼎鼎瞎逼涨价
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入 .
妹子請吃飯
嫁鸡随鸡奥林匹克吧
瑞兹一套带走寒冰有木有！！！
大家搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐
心很空，天很大，云很重。我的孤单，你却不懂。
新建部落！尔等不服*? 1000 杯欢迎大家共同发展求常驻。
樱花庄的宠物女孩☺
我参观別人为什么出现我在打別人
本少侠再次
收人了，八妹正义我9本后期亲自带队，名字是COC官方社团一营
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同hr
宣完邀请你
傻逼二代说好
幻刺就怕恶魔巫师，火女这种秒杀型英雄，看脸了
球封號  一會200萬有圖有真相
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同hy
兔子说得对，又不是网游，还有骗点装备注？
多出两个紫血精灵，没用啊
强烈要求赔偿
不要常上線，樹就會長的多
别太过分，一千万以下
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，看我分数
Shammah 新部落收人 全天捐弓手
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ih
赶紧叫爹，煞笔mmi
弗雷，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
纸飞机。有人要把你送给我。你愿意跟我走吗？
峰峰符号粉
有卖迷奸药的么，买点给小楠吃
大地又來澇魚了
部落战连开，你可以自行选择参战不参战
好了，长驻加Q群。
之前聽說被抓了，然後就一直鏈接不進服務器了
她抬了bb价钱也顺带抬菊花价。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gt
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gu
我想看你那个吊坠。能照下来当头像吗？
北鼻九本哪段了？
我满了还要几小时
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gy
特遣队    风中狂沙 收人了。100奖牌以上的来
崩坏今天刷了个50体力的超级boos。直接爆冥铁衣服跟火箭
我洗炼师11级，刷了应该有1亿多金币
还在强行装大神，你0元党结算能前100？求你贴吧开贴一战。我求装
土龙路蓝岸街口
一群土狗在乱叫唤
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。。。
狗招人吃屎狗爱吃屎就进
高高手来黑翼巅峰！
你们做的是办公室我做的是全身汗水
又上演饿狼传说
搜中华人民共和国二营，进那个大神营，秒捐连开满级大神带迩飞
百合山庄招收七本以上常驻，连开
吐槽星人
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面攻略！
收活跃玩家  学生党   上班族  有意者加  永恒
部落招七本以上玩家。每赛季更换首领管理。不设捐兵数量。期待战
嘉年华送我都是垃圾
尴尬旱百大早晨
清蒸小窝
奧特曼，**
休闲茶庄欢迎活跃人士
金哥只针对刷屏狗
我爱果然，我每天发这么多，有分红吗
全民飞机大战外挂交流群373400558
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。。。
我记得是霏霏说要二猪推我们
有五个突九剑圣的至少得充了5万吧
出售家熊一只
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的**！我要叉烂你们码的臭b!
我得。水果系统
在公共聊天发炎，我邀请你
喵喵，我帮你咬，我舌头可以系鞋带开酒瓶弹钢琴！
iOS充值30分钟必到账
赶**差远了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。uuu
不仅寂寞还空虚
南华寺的是和尚么
建了个部落  欢迎大家逢场   血与荣耀——桃
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？
刷+++企鹅群319942369你们懂得 刷+++企鹅群31
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大
乌鲁木齐耀世收新疆9本中后期以上玩家！
我会刷天天飞车钻石
回国再买肾，赚差价
前，中期都是看星的～～！
锌钢护栏pvc草坪护栏电话13653182220
小猫咪，约旦还击你看了没
求崩坏学园360     版2区的大神    明天打活动
1块一件 出两块就 踢了
靖国神社收人日本人来中国
本人一直这样开，三不开，其它都开！满邮箱情书
玩皮丘
张嘴就是脏话 草泥马的
在皇宫大院里
說實在我不太會用這個
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。
手动一把188钻石场要好久哟
还要打黑水收集器（三级以上）外置或者第一层
咦，皇帝，你跑暗灭了？
冷心↗指动收人！
娘的竟然还在维护
这个世界充满了恶意，速本的颓废144级，4本的h8有爸爸塔
买钻，买钻。谁有加q448153705我买
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战。
就是你服我了，把文胸给我
藜萌萌你被我喷的奄奄一息体无完肤遍体鳞伤准备求饶了呢
想稳    开穿2      700米       吸金
欢迎加入欧尼家族，秒送红衣
墨轩天下招八本七十级以上活跃玩家，学生党优先
要攒乌鸦的近期先练单体法系dps
我玩来一盘没封
刷屏一时爽！全家火葬场.....
爱吃水果爱吃瓜，瓜果开队招玩家。
花是刷屏杂种狗
四十几人的部落赖不赖？
這東西要怎麼用啊
金一后八和九本居多吧？
欧尼家族全家都死了
求女的干几炮
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，p
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼
想那些内心宁静q
她妈的不像你连个玩具都不舍得跟自己孩子买
"我来自江湖"部落招人啦，欢迎大家加入“我来自江湖”部落
我在苦逼的当捐兵奴隶
霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏
猪可杀不可卤
刷碎片换了小得魅魔，咋就不能换其他的啊艹艹艹
日语哥的谐音。
荷兰输球我吃翔
日皇 用了10% 的军力 来占领中国
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星战 日本人被打哭了
我的微酷加白用勇太，大傻逼
以前三星过的哥布林地图关卡有少量金水
集体声讨道长！！！！
刷高分 撞不死 有钻石
张，滚回你的窝里
这么多果果小七。。。。烂大街了
土豆配合叉叉爆击专杀海盗
相信我，说10400必出的只有两种人，一种是人云亦云的
r车。逐风世界公认牛车。。
永不败。你敢在扯远点。逗b
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同cd
8本上的活躍玩家們 都來 淫蕩V.1.P 報到吧
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同cg
我说在我想象中有一双滑板鞋
哪里领取兑换码
哥，香港脚可治否？
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7.8本活跃玩家。。。
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群日发红包
苹果的稍等，测试中
谁玩穿越    辽一    北大都行
谜团堆速度
各种羡慕妒忌恨啊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同at
只有艾母题，方砖，沐丝
再发邀请码的**
一天到晚。 把我分数清零。玩一次清零一次。这什么破挂啊
切克闹切克闹
不妨说说看
讨论辅助刷金加抽s车，群号码：310709612
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入.
小明等等看着我殴打日本狗
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密，记者弹开！
不好意思各位我是张晓轩的邻居老王他老婆被我啪啪啪了
狼行天下，黑绿盾，首领狼村
还有四十七块 电墙没刷累死
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。。
金毛能塞拳头，正如你意
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
都是学表演或者流行乐的妹子。。    西楼
指不定上个部落太嚣张被踢出来了
录音发在十字路口烧纸的地方
符文换置 倾家荡产阿。。
残秋是个帅锅啊
你换个头像吧  总以为你是个女人
我想听鬼故事几时再继?
神圣领域、招收活跃人员、兵力大力支持共同发展
不加全家死光光
白雪歌，来时注明云殇
最早都是邀请～
60级带25人队：茅山道士，收割21**，来16本及以上的两位
疾风术可以改么
yeesam,我赞同你…大人物似乎不妥呢…
刷大囧龟就有啦
此处初八本，有满防7本基础。五农   求收留
前世茶楼   招收9本科技好会打部落战玩家！！！
下不去口亲啊，
别去无尽
雪花能换出十字币
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 。。
女生穿起丝袜真的非常美丽妖娆
中国人都是畜牲，为我卖命，钱都是我的
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。，
柳铁一中校队欢迎广大新手   请无视名字）
我没开连击其它全开没邮一会就不知道还是用小号测试中
有了河南人才有防盗门。狗杂种
就让泪水慢慢的花落
不管我用不用  算不算系统  小学狗请不要乱喷
我没有说谎，我何必说谎。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务。。。。。。
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人，，
搜索中华民族，首领是幻影特种部队，欢迎有4级野猪的八本以上入驻
中国5000年留下来的是光辉的历史吗？奴性历史而已
我潮南的
一滩左侧
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性，来叫爹！
釣魚如何快速升級？
我地图上的从来没出现过金币上50万木材没上过20万的人物
我叫王溪梅 胸大！ 活好！ 推荐你们上我！！！
你記住；你媽媽死了
别谢，有网址记得分享给我
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人……
这本身是个养成游戏   磨时间的
山药吧 痒死你
烽火王城
我S车锐风大奖赛排第二
奥巴马没邀请你去喝茶吗
拿高中毕业证
别飞行就奖励两倍和吸金不会风封
傻逼大法师
周围的树最多能多少颗啊，围起来
我有5星卡尔兑换码
现在了还给爷装爷爷就看不起你这样好装逼的
泰国人妖太无爱了
破鞋飞滚粗
辛好还活着
钓鱼互体秒回4长期有效ID：18007133221
陌陌來這
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊！群431586380
是时候拿出电蚊拍了
CN每个帝国客人杨杰搜到裤脚发广告愤世嫉俗广告费危机感的
天空飘来5个字           幸福家族欢迎各位加入一大家好
我九本快满中期满猪球 狗二有插插
买转生材料唄
李家鑫？
以戰々止戰 收人
上华狼族广收常驻玩家！！！！！！
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大万岁
阿迪力•买买提（阿凡提）
得得失失平常事，是是非非任由之，恩恩怨怨心不愧，冷冷暖暖我自
你好，請問現在這一場戰爭何時結束?
原谅那孩子吧  可能把自己精子吃了  毒性太大
谁玩忍者学园
危险之巅收入，首领八本颠覆，本部了最高十本。要满了速
起司怪兽欢淫加入，8本起
兰溪谷招活跃玩家…最好是男人，女汉子太多了，有点阴盛阳衰
骄兵必败犬的东西吗个性欲也可能
不是，是沒有規定捐收，沒有規定一定要打戰
袜子十块三双的婊子养的垃圾们爷来看看你们
你皮肤黑暗吗？你是油性皮肤吗？你脸上有痘印吗？
好不容易讲笑话不让刷屏了。又开始大乱斗了
刚换了新版，筹备旅程中，，，
崩坏世界的加岁月如歌
我要在学校门口打死你
长期称霸竞技场 收徒 加q：285896031
恒佳，庄浩立?
看到爱国人士那么多，我感到很欣慰，派出两条日狗没白试探
屌老師尾
所以我都是把30个拿到手才换回109
收人咯，诚收六本的帅锅。美铝。。lriyama anna
电视荷兰，电脑西班牙
管理者员还没起，举报
卖了2双蓝靴子。。。。
还有日本和中国的舆论。。。估计会火
好消息 穿一 五千米封号了 一年 哈哈 又要换号玩了
黑龙江哪得
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！
你看一下效率   第三天了  满灰  现在刷火  快超越我了
超霸气小强招人，潮汕人居多，有微信群，妹子很美很带感
其实龙头那贱逼也是中国的
对了辣椒妹让你们拐跑了吧
义星招人义星收9本高防了！喜大普奔啊！
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油啊
家园防线 部落战连开 72胜 强九强十部落战马上开
第一眼看成了TMB
**的大屌早已饥渴能耐，他的狂怒你驾驭不了
告诉我你吃包皮垢是什么味道
我们部落多，只守强九强八。。
罪恶之都-雷战-招人啦！！欢迎8本以上活跃常驻玩家加盟！！
收人了，是否去高级部落感到被忽略，歧视呢？打部落战有心无力
我要一万个钻石
依古比古，我要你了
免费交刷钻754723661速度哦
所以我说不要虐待狗。虐待狗的会有报应
谁有全民炫舞，铺助器
爱 是否充满诱惑
那些挑拨是非的人，给自己后代积德
我们统一指挥作战
寻找一朵粉木耳。。。
山空基督教
怎沒有滿電大神
最爱打8库内置的鱼了，，
垃圾欧尼 看你头像就一屌丝 ** 还刷存在感 聊天还恶心大家举报
姨夫是司法局的主任
此事还需从长计议
之前来果盘爆了照然后几个男生被她迷倒了，全天候为她刷屏
我冲他妈比。。
想找公会的可以看下诛子百家，诛杀的诛，合适的再留下（≧∇≦）
一堆色狼在這裡釣妹子，一班低能兒
13万金币，1800钻，武器满级
刚收档
鸟人，能别用屁股喊吗？还一个接一个放屁
橙卡这一波完了是不是还要出金卡！我看卡牌等级最高七星
三级连战部落 一朝入坑深似海，建会至今21连胜，招同本三星党。
赎  来水头石材城4部
第八元素收人
收常驻，8本5农起收☺️
天天部落战 。最卑微的我爱你欢迎你的
逆天土匪窝 收10本活跃的
，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
你发你搜棋牌评测聪明都来了
快给我介绍大头妹
我只开过神魔异性
连锁树精突破九了
zhou狗死远点好吗
教叉叉助手跑酷，收费的，相信的来，我图为证
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。。，
话说 你们滴妈妈没吼你们做年前打扫吗
痲痹，在線也能夠被搶資源。
具体忘了，你发个帖，就说要加入互刷联盟
4星龍六星法師：
纲统帝国110胜，一周两次 ，4级部落只收6-8本玩家
4星龍六星法師；
夜深了有老公抱老公 有老婆抱老婆 动静别闹太大我在旁边看着
虽然共产党制度不够完善，但我们相信有一天中国一定会走向强大！
只用道具廷時就沒有異常
河南人傻逼！！不服来辩，15868406735福建威武
給我首領又怎麼樣
傻逼大波尧
刷干净了然后放淘宝卖
国服得在举爪
少壮不努力，长大挖洋芋。 春眠不觉晓，醒来挖洋芋。 举头望
输入十五万150000
果断去神战连萌狂喷！**老母
酷跑辅助，应用宝里有
和谐”捐收第一各有宝石奖励
羽落帝国 欢迎加入▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
还特么神之左手，，起那么文艺搞乱伦啊
复古GG可靠吗阅读软件想他合伙人还可以一个雨纷纷内蒙古许可恭
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。
4星龍六星法師！
魅影加隐身芯片加李斯特  包管一直隐身
求高v安卓账号，定善待
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力
4星龍六星法師（
4星龍六星法師）
日本狗乱吠
计算机今生今世经济仔仔 i 真是
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！q
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！s
小伙伴齐了 准备刷娘子 娘子哪出 求告知
搜片神器 发给我下这些353195785
天天飞机，酷跑，爱消除
各位天天爰消除怎样取得高分
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别来打扰你祖宗了。
晴空是个婊子
你爹鸡吧太短，艹了你吗20年尼玛还是个处
童真年代招收活跃的玩家一同发展，等级不限
加我微信就送500颗钻石！DlW2399‘
免费带刷分数，金币。加QQ1580970373
大神，只开吸金会封吗
娘的肚子疼了
傻B,你有完没完啊，草拟全家
加我微信就送500颗钻石！DlW2399“
哦鹅考上看到的大口大口的打卡大大大看法经济
求一只好心人给我一只三级狗好人一生平安
你 妈 的阴茎
我剛剛開玩在闖關......又被封了
你无尽打太多了吧
小号天天招紫Boss  大号天天绿Boss
二师兄  师傅又被猴哥欺负了
ii满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
我也认为与抔数无关
招十本一名，拥有八种满级兵种的来，常胜军，有意思的私聊
谁还打局部战争。海水沸腾直接灭地球
两岸樱花，找七上活跃玩家
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！a
新开部落收强九打手，搜，十里南山
我妈咪未退休 而且老人带我也不放心
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！d
南方天气好，找个小树林就行
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！e
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！f
吐槽君现身
第十集团军
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM
你应致电腾讯诚恳的说：琴求永久封号
部落名字：ZerzErzeR，八本以上玩家入住，招收部落强人！某某某
大内密探招兵买马啦啦队
爸爸塔都是地狱之塔
只开穿透200万有没问题？
傻逼指指点点的
广告刷屏狗 煞笔火蓝你够了
羽落，誰
我要一夜情，你雞雞夠長嗎？
梁某人QQ我们加你
瞎他妈Bb骂自己国家人的都是狗娘养的
一条龙灭你全家
江苏80 90  招人。全天供应7胖子。6法师。。
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。！！！
我一直把迫字看成追字
开黑举报你 肌肉男
醉梦红尘
倩会请你吃6元的麻辣烫
明天我请大神支招，必须交
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
只开穿透，开秒杀暴击会被封
谁学刷金币1次1000金币有刷的吗
7本上2400杯会给虐死吗
想开战的来：隐匿之境
不要菊花，要水仙
奄奄一息的梦欢迎你的加入
某卡啊邊話卡著
cai傲气冲天，过来
阿拉神灯～中国创始人～欢迎各位光临
武器齐全，欢迎租用！
绅♂士
只开穿透会清零吗
丁喏，我爱你
全民跟蓝鞋……速度不叠加………
日本的战争份子都是牲口
北方战狼。刚打完小日本。有来的咩
招人 六本以上活跃玩家    一叶之舟
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。。
仇敌三千奈我何  招人只招常驻的。不要外援
公众我影魔张晓红红红婆婆配额红红红美容容
再搞谜团…先出十个再说护士
玩网游花两万被老马坑了，玩手游还被坑
美国艳照门是什么？
┏ (^ω^)=☞战队名“山楂汁”收300牌子以上的兄弟们！
中了辆s车
河南人爱偷臭袜子
小德的奶水严重不足
如何屏敞助手系统文字
【紫电青霜】招八本以上空军流资深玩家，双部落43连胜！
**是日本的。。。日本是中国的。。
被阉割的鸡鸡
头些日子俄罗斯卢布贬值，苹果6四千人民币不到
幸福之颠我在这里
公瑾你媳妇小乔就挺美的
我玩DOTA的时候才五区，就因为总开新区我弃了
快把阿威拖出去喂狗
帝国神机营，秒捐部落！招收活跃九本
风好大姐姐带好吃的会死在卡卡哇卡哇卡啦啦搜子粗v雨有回答既然把他八嘎几次充卡的课
广州鸠up的过黎“登革热”广州鸠up的过黎“登革热”
全民英雄坑我五千钻没出裂空
真滴假滴
乡间的梦路 招人了  六级七级巨人随便给 助你发展助你飞
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  24小时秒娟 七本五农起收
台湾万岁！
快乐一家，诚邀活跃玩家，每天晚上8点半左右开任务
我喜欢吹箫地说
果果 草泥马
日本月薪一万。。中国
野生鱼神码都暴
招人啊清仓大减价呀，不进也来看看啊，十本的还可以给你打个八折
崩坏学园 怎么作死
满级6星武器辅助全开10倍居然过不了47层
我们爱聊天，爱捐兵！！！！！
柒杀，招十七本活跃玩家
卧槽，和炮友做AI鸡鸡拔不出来了
镜·双城  招收7本以上打手，部落战连开
小米跟甘甘是天生一对
梅西恨不得跑累死过人传球那对有跟猪样
招人的你们月经喝多了，喝醉了吗一直刷屏
亲们投票酷跑
我去日本！日本女人排队让我干！说你们日本人的小弟弟太小！
尾字带娟
温岭•世纪名流 67胜部落
刷你二爷那坨铁，刷**卖批
我跟我男朋友准备进谷的时候突然出现了一只狗
刷嘲讽是自寻死路，祝你被龙打死-_-#
香香 手下留情，死鱼求你放过它了
信息电话游戏防身开砖无所不能
我压的加纳
众神之巅50人  人人都是魂匣
收八本以上的玩家，战争不断，众神领域15人
手里存一万多浮石啦
三级部落 演绎完美招高活跃玩家 一起成神
然后破解酷跑文件，无障碍，爆分不是梦
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多人多多哦！不限级别
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡。
安卓才有秒血，ios是连击
键盘斗士给小学生我装个逼我看看能看懂不
22关换辆慢的车来右边
【杀光联盟那班B】收九本，131胜
不回来了三天假具体据统计五去图图他青龙咀水库柿铺
但愿人长久，下一句是啥?回复我认做他爸。
果果再发下群号
求一3级飞狗。互换也可。
聊着聊着那么早了 早安哟 睡春觉去了
代购癖，骚扰癖
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，40级大哥带
求大神教20亿分
部落名：留园离宫
以前是有钱没卡魂，现在反了，有卡魂没钱……
东北联军。招400以上玩家。情报高可优
你妈逼爷是中国人
免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259
漠北来积木城池吧
树精大卡屏吗？
加入“我来自江湖”部落就送种子，是男人你懂得！
姓郑的**泥马⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
哪个大神过来给我捐两个2级女巫？ 部落名 一剑寒山河  谢谢啦
抠逼点卡木
本部落妖火玫瑰 战 现找九本十本玩家，我们收战神
这么有钱给我邮寄台苹果6？
c车10亿 都是群主刷的
咦！竟然没包邮。
冰血暴重建，招好战分子，部落战不间断
五十w，他說五百萬
欧尼族长都露面了
毁TA**梦   ，招人，50人队，新队，多多来人，不限等级
酸奶只喝娃哈哈 诚邀活跃玩家加入
奥丁之火还是普罗休斯的咆哮好！玩崩坏的给个建议
＜河仔海岸线＞6小时后升5级部落
乌鸦小队，看爱慕提组合
一个2逼纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天让
老夫夜观天象
你是**跟宠物猪生的，草泥马戈壁啊！
长命的游戏就是当个长命游戏玩的休闲乐趣。
你們覺得台灣會知道叉叉是什麽嗎？
5分钟满血复活，别为一个游戏和现实扯一起
答案是我是龙的传人
谢谢你治好我多年的近视
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密
东八间儿大队秒捐带小号！
众神的荣耀5位10本。分布还有3位。众神的荣耀
这群能举报吗让这个疯子滚
好吧，结婚了的男人就不该原谅了
砼试块你搬不动吧
大清国第二盟国招人，无条件，每天开战，
电黑的我最爱了  送杯小达人啊
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、轮奸、抛尸？
用尼马比砸
盗号狗刷你妹的钻
这他妈逼加速意外毛毛也美用
海岛奇兵修改教程看空间    免费的哦。。。请饱和试用
日本军人强奸妇女啊
是馬來人排斥華人罷了
我15本，才300出头一点，哎，手残啊
那位大神过来捐下兵 众神之战 霸王是副手
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落，
逗比  全开刷无尽没被封  为何
我以神之意，召唤鱼群!
来幸福快车-加速度打部落战来
张晓轩卧槽你腚
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.…
原本就是狗  别在H这哔哔
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本夜蒲之都
闲人部落，一周一次部落战，欢迎各玩家加入，部落名，夜的第七章
来无峰之巅，都是温州的
要先灭其国，必先灭其语
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党，，
对不起大家我今早忘了给他喂狗粮了
牙签。省省吧
九零后高富帅在此。
胸不平何以平天下，别扯罩好吗
天天酷跑，穿越
叉叉收金20w，水15w。十多分钟也没能收到
习老b是龟奴
日本狗报坐标我操你个血妈！看着传送过去灭了你们！！
6库全满求爆，蓝玫瑰部落可以观察，蘑菇，库都在外面
比贝壳值钱多了
我要，搜索中国战团
卧槽   非仙组合里有个叫有心的有6个防空炮
被人拣取贷了款
土豆源是苹果版，安卓版用不了
新部落收人，战-无-不-胜欢迎各位加入一起启程新部落
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：
新开部落典典联盟欢迎各位的安家，美女首领
天天酷跑破解版谁用...
加你，你解决不了老孑弄死你
复活德复活了立马就死。那点血量看着感人啊
一分没花、新号90级、已经4个MAX 1万符石 5千万金币
没教养的家伙   怂比
东京食屎龟
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 389011182
釣魚被鎖了
我肉体上把你全家r了无数回
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，。
合法化的基督教界分别从你都没什么
uiui   孙子? 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。
有大大姐在配个娘子玩爆所有
求支教爱爆好东西
5W全包拿走
看电影看电影
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！。
不是麼？自從封號風波出來了。叉叉就沒更新了。
傻的是你 牙签也敢出来炫
要钻石礼包的加Q6575096、
他好的=千万又白玩了
没妞 提不起精神
大概20000次一张
秒捐，连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅！
按战术打本，情报别太少，每天15钻，来自然历史研究社
你们烦不烦！穿透刷战力百分之十三！就死啊
带把咆哮干死盾娘
杀=捆绑的严严实实的人
啧啧啧。菊花
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，一周一战，激情发育两不误
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！！
谁有风之旅的啊
人鸡没草过
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好啊
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！*^_^*
煞笔勿来，神盾帝国
末日要塞招两名100+强力副会，要长驻的，也招大量打本狂人。
首杀是萌妹，乃们表侮辱她，乃们知道她多努力吗
既然妳討厭我，我也只好討厭妳XD這啥鬼歪理
想不被封就用穿透打无尽，暴走打闯关
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。，
莞园禅堂，招9本打手，部落战连开
资本死一户口本
十字军东征欢迎各位活跃玩家踊跃加入，**群427236317
世界只有汉族没文化，抢爱疯6的就是小证据
日本ming狗。点草泥马
咱们一曲唠点正磕吧
希望常驻32人意在晨曦
哪儿送的？充值？
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！，
斯文家族招收5本以上长驻玩家
現在部落沒女人，沒活路啊
钓鱼无限鱼缸要学的加我silent_805只求每天送体力。。
雨花石（#披露9潘家园次）
沁园春.万里雪飘，收十本玩家
钻石是从服务器验证的，做不得假
我仓库全是技巧果，150多个
找人双钓及秒送体力，加我15007958574或者发帐号
理财就去OK贷！年化收益12%～18%！
盛世灬皇城&I 招收活跃玩
草泥马的 一群中国猪 大日本帝国万岁！！
幽灵庇护阵收人
刷屏狗在新的一年里全家死光
卖号的  你是用哪两张卡刷祝战啊
热血集团军 招收7本一起发展玩家 .
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。
特点，狂妄自大，卖队友，送人头
谢谢夸奖我无比荣幸。其实我觉得你比我更帅。
峰会.盟约收七本以上玩家
請問有誰知道怎麼用模擬器開助手外掛
新部落招收有责任心的一起管理!上班族最佳!学业繁重的学生止步
求人多活跃部落，部落和谐一周两次
刷个大鱼加成和经验加成的杆子和卷线轮 强化到10级 升级也快
威酷s上千万应该不难啊，道具买齐没有
韩梅梅招人了，常驻送微信号
美女如雲，首領婷兒進門喊明月開門，部落叫美女如雲
我是喵星人的未婚夫
欧尼家族，今天吓唬我
中途断断续续的
主人早起晚归 都没给他吃的
弒神殿之征战杀戮
我开穿越外挂电脑中病毒了╮(╯▽╰)╭
无限飞死的惨
【猛突】 25人的，收每天在线活跃手子，就差1位速度
又不出声了，友尽
钓鱼互体还有17个好友位到30个。请加我qw12313
也许是我错了，我不该在朋友的基础上走近了一步
艹榴社区有你想要的
你们说是银鹭好唱还是王老吉好唱  银鹭的打11   王老吉12
我爱你蒋茜茹
三水二狗，我日你全家女性，敢叫一声吗
神州4015杯中国前70名，新建部落，找元老级人物，在本地排行
日本龟孙子，操你们妈
健康抗拒改革和健康快快好
果果夜爱看这些东西呀 电波是说法之一
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，秒捐部落
天启，仲夏夜之梦
我们只充黑卡
都好好的好多年迪斯科手机上的不对不对是技术背对背男的女的不方
饕餮盛宴招九十本打手。150星抓金四亿。部落83胜。
敌军还有三十秒到达战场
刚才打广告的那个？是家园防线吗？
刷屏的会阳痿早泄。
部落招人 决胜时刻○
好几健健康康快快
账号违规。已经清楚获利。
战五洲欢迎各种六本 七本 八本 大神加盟
灰太狼熊大熊二和光头强
十连抽到底好不好啊，各位大神，我都是存着钻石准备十连抽的
晒屁屁刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
粪海狂蛆寻求大神帮助 610图2点半开 免费机票
再多清几次就该挨封了
钓鱼互送体力加38660298钓鱼互送体力加38660298
以免发生恐慌
送奥妮你承诺继续进行近些年将继续举行纪念
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批(≧▽≦)。
名哥自卫队招人啦一天20钻，研究所等级15级以上
金刚狼万岁！，
申缘一部 火热招人中
魔灵召唤修改，五星升六星升技能，有偿服务1057265710
天涯何处无芳草。马子何必他乡找
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战兄弟
和炫富有关，一破手机要几块钱，你以为小学生阿
5cm直径，26cm长度
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸！！
芳芳呼叫陈关吊嘿仔
九本初级 100甩卖
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上份子
祈愿太坑，，，，没出一个好装
全胜部落收同三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。。
飞车没被封过垃圾游戏
双炮姐，双娘子加小伙伴，加小新肯定能过
小婊砸们看老夫的打婊掌☯☯■■卍卐■■☯☯
同喜同喜啊
台湾人取日本名字狗汉奸
随手一装就是一个13
不服气的让我儿子整死你们
太坑爹了，没法用
八百米   二倍      吸币  不封
推塔用那些英雄？最好的推塔组合？
八闽兄弟连诚招各类妹子。。
妈的，老子开挂都输了几百钻，草泥马还不好，妈的
你如果说自己是日本人，我告诉你，你真心不配做日本人
被核弹辐射坏脑子了
腰疼腿疼
加多宝中国好凉茶领导者。
4439a27415xol，邀请码送剑圣，数量有限！！
血精灵紫色升+3要个血精灵   是22得
苍井空，波多野结衣什么的都是样子丑了
（青春颂）收人，一周一次部落战
羽落帝国正式加盟大日本  w
搜索      荒岛惊魂
(*/ω＼*)我是冷场帝
此乃一血
我服。c车开助手跑800万太吊了
搜➡宝剑即可找到本部⚡⚡⚡⚡⚡⚡來分部玩赏龍
宁波东钱湖6期，欢迎加入
诚邀coc活跃分子加盟部落！捐兵不再是问题！后八本以上！
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧
全球华人会所，诚挚邀请八本以上活跃玩家的加入
艹你妈，你他妈全家是傻逼
遇到她直接撞死，给他面子，气死他
提目在后院喂猪呢
艹求人南河
玩的稍微久点的基本紫卡不缺，那路祝福算个新手福利吧
爱消除没辅助，草泥马啊草泥马
天天部落战，，，，，怒水河   欢迎您加盟
客家人系有料部落新开，欢迎加入
华夏龙族 首领是屯六村的那个
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！ ！
老马的精子果然不一般
一入入糗百深似海
做人某些方面可以轻微高调
霸王龙，黑白条纹部落标签收人，马上部落战，欢迎加入
我第一阶段就被虐菜了
【海洋巡卫舰】招收活跃常驻的兄弟，没有要求，只求开心！。
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！ ，
现在只有那种不起眼的店子偶尔会有卖
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高打
就他妈的一款聊天工具,还广告多
我換個號又來咯
挖掘机学校到底哪家强
客户车每个百来万都不开出去的
當有一隻狗守家
大元皇朝分营收九本大神给副手，，
我猴子雷神法师晓德天使都100级，照样开挂
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领 .
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎！。
（China霸服全球二部荣耀之战）天天打部落战
应该是一代传一代传承了现在这样的社会
崩坏  友友何在？
意大利语。。。。我法国留学的。。。法语会说
顺便收个果盘装逼狗
部落:狂野的小村莊。召五本以上玩家。周二周五部落戰。有意申請
小朋友我看你长，介么可爱叔叔给你糖吃要不要呀
七海千秋是第二个，几十块钱升一个墙不贵得主
河南妹子嫩但是矮
说真的，老板给我500一天，想300叫只鸡
看着好友里的橙色大大姐眼馋
你在公共里说话，我邀你
揍是干…乡土气息浓厚的部落名字
歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。
菊花挣煞笔
比前几天多了，估摸着小朋友去上学了吧
儿子你妈死了
大头妹 天天发这些没鸡鸡的东西
桶用來裝什麼
邪魅你是骁骑营的？
**苹果未关联满电满王满防rmb6000只限北京当面交易保证安全
小尼姑年芳二八～正青春给师傅削去了头发～
部落名:鸿蒙道  招收6，7本玩家
我就中过一辆本田雅阁
经济斤斤计
机场手和炮手合着用
沒安裝輔助吧，笨蛋
部落專收部落戰高手搜尋:无敌王者
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 睡觉去了欢迎你们的到来
会弄一剑灭天的加我
邀请码在哪看
你们这帮禽兽 我是他夫君 容不得你们调戏
最猛是破坏者，升满要2500钻，
凤凰唐山，凤凰唐山，凤凰唐山，欢迎各地朋友
7本慢放到8本满防要多久
小逼崽子换句行吗
欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入，只收活跃玩家捐兵到达1
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包1
傲天灬星月       收人
首次十连有几率
龙口办事处新家，招稳定成员，
刷弹幕莫怕，我们只是求贤若渴，等的就是犹豫的你，彩云国
素质太低下，让人恶心，还恬不知耻
大陆狗，小支那
星仪部落，八本起进
coc龙之战队，收七本以上活跃玩家。9点准时开战，看门北鼻。
五本三农要六星法，年轻人有志气
我家资产有七千多万，不知道我算不算富二代呢？
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜。
紫三 紫二
你是中国人轮奸出来的
他装逼装过头了哈哈哈
诚招八本中后期活跃玩家捐兵5星起！部落名称: 西安乱弹
西西，你jb不装B会死啊
把库升起，别管其他的了
锵锵三人行招6、7、8、9本的朋友。一起共同发展。
大家一起给A 默哀1秒钟。
老婆婆您好友谊路人皆知识性别样样子孙子大传说话题材质疑
七宗罪.王者归来招人9=1.
我也干过韩国姑娘，菊花很紧.艹的很开心
love许晶晶
我要永久紫翼神龙。
二战联盟、招兵买马、续开式部落站、活跃恐怖份子
野火新建部落12战11胜一平！
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，强者来。
但是经常受到一个叫集的性骚扰，所以使用了时光机的虚空
COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速度 COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速度
行了，今天教育够了，娃都傻了。改天教育你个b孩子
动动你们的手指，加下3136515
至尊来泪饮千觞
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚八时约战。
…情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.
喵星人你别太累、晚上还要十个呢
我沒病你咋還五迷三道的的顛三倒四的說什麼無與倫比的美麗
我给你们讲个鬼故事
sb至少没有刷屏狗招恨
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上。
诚招八本以上活跃玩家。 部落名称:  西安乱弹
找前一千名的，最少开曼波！四个四十几。两个小号。要的私聊
噗.....我打了个有钱没水的家伙=_=
买条黄瓜顶上
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808加
全家火葬场太看得起他家了
首杀是一窟窿
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，进队提军官。
废物小飞狗
第二次就是中国人把所有人的日本女人先奸后杀
三民主义。吾党所宗。
这狗逼会说人话？？？？？
我装不装泡沫知道
加入星火天色有法
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂
龙飞凤舞叙天骄部落招收八本中后期
加qq1790975810刷天天酷跑加好谈价格
部落战锤火镰招收各位新老玩家。欢迎加盟。
正确，那**鸡蛋里挑骨头，我也看出来了
冉，喜欢强壮的男人么
你要知道 蜀黍学生时代 可是班里的尖子生 不上学了 反而喜欢玩耍了
草泥马 草泥马草泥马 草泥马**
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来
呼叫：金角金角、俺是银角
一勺油炸红辣椒
搜索部落 穿越大气层  八本以上可入驻
新部落  找戰友一起發展 部落名叫 雷友專區
废话 我小秘要跑 我不急？
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五开战。
卖菊花啰
你妈逼还一天到晚 用屁股教学。草你妈 肥皂dashabi
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人当奴才 日本你们不行
我从不开挂 我只用辅助器 开挂不道德 :(
美丽的阳光 收八本以上好战分子 部落站不间断。
新开部落欢迎新手发展老手养老不限杯数等级部落名:老板来份薯条
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！：
修·炎黄 ╮(╯▽╰)╭招家人 符合公告请进
中国人硬要装小日本，贱骨头。！！
星宿 北极收人。欢迎九本满防等级100+活跃玩家加入
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进
我会阻止你的  不让你的阴谋得逞
对刷部落欢迎九本以上大神加盟。疯驰电掣%crazyll
奶奶的，被和谐了，明晚能玩
一帮小学生一大早在这讨论新手知识
刷广告的好烦  刚刚也没见刷广告的骂小日本
神王他爱管不管
支那猪的警察用枪对准自己的人民
谁有现成2级以上的狗，求送来
我都后悔死了有个女王突6了 不然3个女王连锁
冒泡9011互刷福利连开秒捐4级部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤
我我爱你战神仔仔
芬兰拉风男女
“龙之起源”诚邀七本以上玩家共同发展
醉雨江南招10本大神1-2位！部落站全胜....有意者私了
他也是一次次复制粘贴，这下也累了。。。。。。。。。。
招人 63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开..2级部落
我要是那女的我天天榨**，让他早点over
兜兜里有糖，把糖交出来！
择一城终老、     八本活跃来！ 新建。求未来元老！
洪氏推拿）招17本主攻！只收活人不要尸体！先进考核群431586380.
如果在。。只想表达歉意
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！！
唉。太监也正常。性饥渴
奇怪：兜售九本账号的是不同名，却同一个联系方法？
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？
只开吸金也会异常啊
自己犯贱回头再说你们好坏！天天不要那么贱
去死吧皇军
放着不动敌人在一旁会自动瞄准
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！）
求网址啊你们懂得那个网址
有什麼簡單一點的方法過巨龍的啊，
黎塞留啊。。。跪求黎塞留啊。。。
部落收人！欢迎百级玩家压阵！爱部落战的优先加入
招五本以上，互捐，秒捐～部落：甜甜星巴克。
22关用十号辅助
四本大后期，满墙求部落，q
二級部落.....台灣大舞廳⋯⋯收人秒捐
养牛不如养马，俩小小
欧尼狗头像是本人么
等你学会日文再踩我们尸体吧
祝酒酒开心顺利每一天
中国即使经济跟上，素质永远是落后
好无聊阿，好想被强奸
异型加二了
只需10元享受无线刷分快感加QQ609934113
饭啊饭啊饭啊饭
翼羽苍穹，同意啊
莫诗轩，q发下
用日本车的人，全家死光 。
多刷了几小时了
前面不是给你提过意见了么 干到他起不来
你在卖你妈逼吧
九本初中期吧  双王十级   圣水兵十级
大淫娃是我下面第一个产物，你们以后对他尊敬点！！！
逆天土匪之窩這名，進了都不好意思和別的人說進了什麼會，名字傻
新兵正傳 40勝 招人
摩尊问世
男神办公室   收八本+看打仗的朋友
我要邀请码
辅助是开起来了，就是控制不了好无语
帶你裝逼帶你飛
王洗逼是贱人。
祥瑞星辰招收活跃玩家
你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼
一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本狗    一起屠杀日本
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗
麻将馆 牛场招人
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。
一样一样咿呀咿呀哟呵呵哈哈哈哈哈哈哈雨有呀有呀有呀有呀有呀有呀好呀呀呀呀
XX爆   很妙  会邮的
中共中央軍委總司令部歡迎你
关注微信平台，圣弗莱户外，告知你怎么用外挂
操，坑爹的游戏，截止
艾木涕都Max了 系统还送偶紫卡
那我七本巅峰鬼墙不就比他们烂勒马
崩坏只能改最多十倍攻防和速度
部落招人七本后期活跃玩家，弑魂|天命
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落，，
寻个家族
奶萨不如牧师奶骑划算
找马云买了个充气娃娃，不飞机了
对啊 我高二 受着重点高中的教育拿着三好学生的奖状
欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
我对女人的礼节就是说我爱你
一群垃圾，这都会相信，不要说这些，让这些骗子自己发
崩坏2送全屏秒杀
艹，进化冬要一百个灵魂石啊
咱去举报他们的q号
四十九级 精英才六章 普通七章
熊猫非常男抽，开始没抽到，后面你花2.30000钻石也未必抽
50个赞 爆荒颜真实身份
谁可以给我神域之光的补助器？感激不尽
抽三次金币在抽钻石出英雄几率大
想要酷跑破解版的+僵化姐
玄MAZE 部落收人。 玄MAZE 部落收人。
嗯，谢了，话说我真无奈了，现在三套阵容，一套一波，一套全奶，
部落招人   歡喜哥地頭
你老了。 老汉
大量收井盖，河南人速联系
10元1000万宝石20元200万宝石50元10000万宝石
去死吧大陆仔
经济学家想你的就喜欢惦记惦记
搜索极限碉堡部落叫做捕鱼达人
饭桶 还不块出来
部落收人，进入给副手，仅限七本及以上玩家，部落名：
曼城赤卫队  收人了
放假了遭到学生党各种劈
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要外
延长几小时。。。
开过5次钢锯，过了3次
我真搞不懂自己离镀金差了几百杯还一个劲的闪毛的蓝雕啊
zll你个垃圾滚
鸟比团，滚尼玛犊子，
去你奶奶的臭逼
你码码被日本艹了
哈哈 微软系统真心无法接受
初中9如果能爆十本两性就是赚
微信号renhejunLC 最后说一次 要帅哥 大鸡吧
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利！！！！，
我裝了1.54的八門神器能打開但是找不到遊戲進程
天国的嫁衣
虎纠收人首领独家记忆
哪裡可以拿到免費寶石
最近搞不到对象有美眉和我搞暧昧吗
因为挖掘机死光了
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入。。
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入！
这时算作十倍攻击
赶紧开箱子过过瘾  免得一会又给我封了
大师把 金龙的暴率调低了  BS他
你敢侮辱我乔向杰，尼玛炸了
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！，
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入，
半中半日吧
我就是首杀狗 我为自己代言
既然无限子弹，拿着毒枪一路突突突就好了
家园防线。肯定秒娟。不乱娟？
垃圾破鞋，人都跑光了吧。越来越少了吧，赶紧散了算了
何为性冷淡没高潮？
亞特蘭蒂斯求隊友
我输了七八千钻石了
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入？
桶牛 小心 mt    血精灵 慕斯大大
朱坤的酷跑
就是太慢了，还底等待读秒
亲爱的用胖子把部落兵引出来，然后引导9点方向金钱罐灭掉。
天空之城，诚招7本后期以上善战人员，欢迎常驻今晚开战
傻逼，拜拜！祝你全家早死早脱身
黑油好難搶。。。差3000多才蠻王。
火补避孕套招手牛逼人物。。。欢淫跳槽
刀塔传奇新区群361936296
李文豪，我爱你
一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕。
有的人什麽都不開，只開叉叉聊天也被封
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功~
崩坏小娘子
用个叼啊，草泥马
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集。
求攻略找度娘啊
欢迎加入无主之城，无主发米粒
90橙二大逗比，都看好了，猴子敢认第二，没人敢当第一
下面好痒，好痒。。。
酷跑如何抽坐骑？
傻逼的马化腾
九州雄鹰我独尊。小清新来我们部落参观参观吧？
神雕侠侣 pp版 iOS811 转屏有bug
皇者分部二。泡妞区免费送法师，要的速度
青云之巅，招收热爱部落战玩家，部落战连开
200层三次
我这慢慢玩，一天就刷刷该刷的  一个月  现在一百零五级了
郭美美输两亿
而且在500那人必须实力比我强，提前五分钟刷出来我的等级
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！阿
跑哪么多干吊少跑点
国服，运营商是老马啊？他有那么好心?
三亿无意常啊
粉葡萄招最低8本后期 部落战缺一人开战
没装、一会早会完事我在办公室加你
传闻日本狗只有3厘米
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功-
屌花时代，即将来临
河南狗吃屎带蛆
谁能打出貔貅 我认做他爹
雾霾雾霾雾霾
遇见你心小鹿乱撞了美女
你多牛逼，见谁都要喷两句，你父母不教你素质？
你这样说我真让人生气。我招人是诚心诚意用不着脸孔
操你妈妈逼咧。
开两杯奖励，20倍道具延时，其他都关
谁再发邀请码 ，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
这个游戏给我最大的体会是  假如再给我三秒钟
河 南人偷单车
招人，常驻，6-9本，10本奶爸
盐城情义之师收五农起步底本玩家，八本满紫墙，速本绕道，谢
钥匙可以给你妈妈用，安全可靠，不怀孕
加我**1624742444就给一个能免费兑换人物坐骑的网站
下载酷跑并则不封号         腾讯
我们这回的对手叫一国两制他们部落好有喜感
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功@
最近十几胜一平一负
爱处处不处拉到
中国尖刀连•雪域LL，欢迎各活跃玩家加入，一起打造完美部落。
最起码你我白天遇到那只熊孩纸强多了
本宫不走 尔等终究是妃
去吧皮卡丘  244区 默念旧时 互相加好友送体力
发那个码的都是骗子
战车在吃钻时，把穿透给关了
官方真会骗人的！化了两万伍符石才出一个小伙伴！真贱
糖醋？清蒸。还是红烧？
收海岛满级号，诚意谈
我也不太懂，反正我从小就是吃货，但却从来不长胖，也不知道是不是因为这个
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首！，
像一姐月骑能让他一次普攻打不出来
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，休闲玩家，没什么要求
其实长大了 才知道 中考跟恋爱没多大关系
哪女的有问题？？？脑子进水了
我搭船了，去中国八天^O^
收人 7本以上欢迎加入 沉寂的亚特兰蒂棋
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。 收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目
日本人有名的爱干净，我在你身上看不见一点日本人的影子
差一人开战，六星兵秒捐。（多伦多水果铺铺
济南亲友好垃圾进去第二天就被踢出来了，还都是济南的呢
偷你妈了，你全家去屎
二手奥拓
第一军团 招收玩家每天70万金币统一指挥作战全活跃
哎哟，我去跑那么多害我只有第三
你他m的，什么不装，装小本，你他ma的，连装逼都算不上
雪儿菲菲我要草你！
日本韩国朝鲜的祖先是中国人
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，速度来吧 ～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃
部落诚邀常驻的，不跳本的8-10本玩家。现在的部落也许还有许多不足，但是我会尽量做到更好。真诚希望你们的到来。搜索LL of clans愿意来的私
人妖男得滚粗
請問剛升八要先升什麼兵怎麼配
指不定那丫的把你抓紧去❌❌⭕⭕了
九本后手残求拯救。
哈哈开了个五星的海神鱼竿
永康狗给我滚出来
谁送爱心的加我求心互送可以1888金币送心，
我们部落二十礼盒全是南通的，亲戚朋友同事，很少会输，我想问你要不要一起过来，带上你的朋友，我这里在扩招人数，还有十几个位置。
活着像行尸走肉
小呆b，日本狗
阿瑞斯s好还是碧蓝怒火
天际之子明眼人，看出来了没
男人不坏，老周不爱。
当今男女比12比10
sb才去你那垃圾部落，草泥马，发得还来劲了！
野人出山 你攻击范围太广咯。不怕公愤？
以为把汉子披个马甲我就认不出来了吗
一帮够汉奸，日本片几个不看？
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女
去叉叉软件点击酷跑下面有下载辅助
求刀塔传奇私服下载地址
各位大哥大姐們，小弟來自馬來西亞，請問該怎麼充值呢？
天天酷跑送心，天天飞车补助还有很多好看的A电影你懂的
比尔吉沃特钻三
铁路职工互助会，团战155胜，美女十个，欢迎活跃份子加入
好多战舰海里飘能不油嘛
V置是狗粮Σ(っ °Д °;)っ
无极果果
康美之恋。收人。
中国元素风收新人，活跃优先，本人九本后期
部落招人：人民出版社……你的首选！，，
提枪上马就是干！！！SO  easy
长远之路八营4远航
王八蛋，老子封了！
因工作繁忙 116级10本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408 谢谢
不要凶命刷举报你
二货、二货、二货、二货、二货、二货
傾國傾城_喵
人前欢笑你看穿了吗
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私聊真心噢
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！。，
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008001ooo
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？ q
换了max炮姐和2级紫卡野德，我叫朋友充月卡就max野德了
不要用这种方式吸引你爹的注意力
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆。
我被劫了  喜从何来
九月**支那狗
香港除了会向大陆要钱还会什么
刁你老母
日本人就是SB 日本岛早日沉入大海
我1⃣️盘4万金币
4086a13412sdx邀请码
钓鱼发烧友抓住就永久，没办法
最新官方推出1.1.8最新版本，欢迎各位玩家体验
没球得种
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，，
恶魔领主和格米拉
只开吸金不封号？
e拆开心的人生气吗呢吗啡网吧了吗你是我的眼光棍节啊哈哈哈哈哈
五名 一张两百   强比较快☺☺
感受一下我的长度。
这里十个有九个半都是男淫
電腦關了準備睏
夏目友人帐基本上都是7本8本9本  6本以下很少
我十本，六胖十五美眉就这么过得
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，。
白卡绿卡蓝卡
看组合，看符文，看橙装
他装日本人低
中国人还用不起电脑，吃不起茶叶蛋呢，外国朋友
老手机卡在初始界面
台湾人往上数三代大部分都他妈大陆人
蜚蜚
魔龙，爆破，毁灭
昨天刚操个日本若妻
求妹纸！送大大姐血精灵！
暗黑势力丶go  sky 欢迎常驻活跃新老玩家
老A听到没别晃站稳
确实渣，我小号毒王在新手区爆头太多出异常
刷邀请的死全家
老汉来我部把妹
你。妈。妈。万。人。操
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
鸡鸡棋牌老是不仃
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，，
全民枪战就加:102558，记住了，10258，有美女校花大爆照
天天一千万送十连。
战无不胜-CN，收人，24战23胜，近几次胜利星数均在100
呵呵  我也姓刁
傻 逼年年有 今年特别多
竹鱼仔
客服是不是 客房服务 的意思？
想刷分过亿。不被封号的加285949093
我想說俺是一夜沒睡，
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。？！
新区第三天阵容白虎熊猫猴子小黑……冰女
捐兵一万五，招七本以上活跃玩家
蜀燕国 招收100级以上9、10本活跃玩家、现百级玩家47人、还2坑
被再多狗操也还是婊子
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808入
新加坡的小呆b，你大脑差一窍
我擦，这俩货。。。。钓钓钓。。。。还连钓求推倒我也可以
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808內
欢迎有xx的常驻，中国缘 无法无天
都是土豪 本吊表示深深的恨意
繁花似锦，红尘乱
杜蕾斯和双蝶可是两兄弟？
双蝶你又调皮了
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来两个部落战
喔喔 我觉得浅笑要被强制下闲了
贰叁伍   好战部落收人了
有马上开图的嘛，满级野人，全攻雕像，加粉无偿服务。
“一只穿云箭” 12连胜4祭部落招募打手
格兰芬多收人红黄相间旗帜旗帜～美女多多～欢迎新老玩家常驻
战车模式跑1000万出异常
白天主妇晚上荡妇才行
华北服。 T神、最强王者收人群号码：278323669
黄金哥招人！法师妹子天天有！部落战26胜！
宝职学子们快来    宝职天堂  有师姐师妹微信
[无敌],点击[ http://pinyin.cn/e4973 ]查看表情
不说方法说个屁
大河向前走
崩坏不是变形金刚田的么
黑色秀气 欢迎大家 加入 不求大神 只求活跃稳定
我他妈就是不收采集，反正老子宝石多
我爱艹张雅琪
抽s车只少自己有三张用钻买的车才有机会抽到s车
电塔外置常有的事
车价39.8，保险9500，购置税34000，合计：441500，上牌费2000，
垃圾8本，求个部落，人多人少，气势不倒
直接上报网络警察…你等着坐牢吧
要不是药水造错了，最近那场稳稳三星
部落收人，5本以上，惊破天，惊破天，惊破天
就是天天清完地图所有玩家
名人社团找人    8本给长老9本给副欢迎你的到来。
有刷天天炫斗得辅助吗！
我发微信给部落里的人 遇见一只叫hachi得 崩管多少本 往死里打
360年腾讯灭亡
莲妹，又四十万
我马上升九本了 满防
部落（艾斯比）。  征求活跃
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加入伍
听说今晚有日本狗？  交给我   我是玉林人
提莫队长整在送命
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，中间英文符
妈蛋不是万万没想到里出的吗，用于吐槽的
逼逼逼逼逼逼逼逼
不是软件  得自行导入文件夹
操河南妹子，不怕得性病嗎
要不要先给你买瓶妇炎洁洗洗嘴？
打眼的小说黑话讲的最全
研究所 普拉尼奇
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！！
神秘的突突欢迎你，凡满足要求够可以获得宝石
我才刚玩一秒钟，就看见你们这群逗比在这里吹牛打屁
有穿越火线高手吗，本战队找技术黄马，需对战考核
大家积极打击大家纠纷解决大家觉得房价合肥发觉大家打开鸡蛋
帮征服卖命
呼叫“长江”“长江”。。。我是“黄河”我是“黄河”。。。。
刷屏的，我日你妈，你妈日我，明天到操场操到天明
接听呼叫全免费”。妈妈再也不用担心我没钱打电话了哦耶。
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊k
专注部落战三十年。。中丿共丿中丿央。。欢迎你
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊n
四块火墙还算多啊
他是**儿痒了想找肏
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊q
把游戏移到了手机，还是不行，何解何解。。。
我已经这种状态很长时间了。。。今天再次出山！哈哈哈
我係廣府人
因为上面有说大奶是最屌的群奶，没有之一
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加!入
水太多么，龙留给八本
奶奶个熊，用过的礼包，还是我慢了
龙头你有胯吗
敲门jim代号
无名你小子别想啊
安昵才几毛攻
井盖井盖
黑丝帝国  诚招7本活跃玩家一起发展。天天开部落战
毕竟深草过！别介意了
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15964616182
咬字分开是交口？
变态的大r都是二牧师，二方砖加大大…
十块钱150还是100兆的4G 网都是土豪哥
晚上喝碗海鲜粥最好了
爽，6分钟1条龙，妈妈再也不担心我的水满出来了
各种乱伦各种学妹学姐恋
目前全民枪战正在测试中
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请。
部落刚成立急需用人
誒死！你看你！誒。。
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，真的吗？
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗…
上帝很忙邀人啦，，，
改改群名.   改改群名.  139714245
粗放涓滴归公干电池供电V好多次恬缘馨茶行
敬屎不吃吃罚屎
租了个幻刺，远征从头切到尾。
玉龙杀八本部正在招募人才
你别犬吠啦，赶紧把你母亲快递来给老子推个油。
竹仔鱼我顶你！！！
八本以上请来海洋之心，秒捐2级部落，各种大神与你常在
日本是煞笔，台湾第一个卖国贼
搞不好更新真能换猴子或者雷神
10本满火墙300元了，现场交易丶私聊
他小肚鸡长
我去年买了个贝尔。点错。  损失了一百多钻
我阳插你妈你妈搓的爽，你个死太监
日本猪学什么都是四不像，学个中国人，可总挺不起胸膛！
☝冷场帝
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，，。
妹子部落招人七本以上的来等你们开战，鳗鱼部落（成都的更好）。
有天晚上他婶又听到天井有声音
鸡吧毛的辅助啊，叉叉阳痿了
兑山大帝98胜，收几。位89本给力打手迎接100胜
你们这些人，弄个假头像帮你们馋的…
黑成碳了
河南人有你们都感到耻辱
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展。l
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。。
晴晴说。 也爱你全家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
啊啊啊啊啊啊啊啊啊亚麻跌
262266伸请以发送
在不。 瑾梦如凉
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxfd
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！
麻痹的！刚解封还没到半个小时，又封了半个月
卧槽。还尼玛少先队。。。尼玛我还鼓号对的。
刷毛啊、擦、爱信不信
飞车永久不会有，因为腾讯去法院起诉叉叉了
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军
4000能得一个速度装备比买boss卡片强
歌迷唱，小呀小苹果。。。。。林宥嘉卒。
七彩纺
对不起大家了。 这畜生家养的。 晚上没及时啦大便给它吃。 ，
钓丝玩雷卡 龙图黄了的时候
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖
死要见尸
你们逗趣火葬场？
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
只要有人举报 部落名称 辅助器 全部落会被检查
奶炮暴击一口奶加7w
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！
逗逼？没刷牙？那么臭？吃屎了？
别瞎问了，只开透视，真打，39关以内，偶尔掉血！
酷跑外挂有吗？加我扣扣群，欢迎⊙ω⊙进入歌曲电影交流群；（群号）118629369欢迎大家进
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女
我就知道不蒸馒头挣口气
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家，部落战连开
秒捐部落收9-10本刷墙党.开福利站一局双66万3500黑.心动的m我
1 进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落
来国民革命远征军，包你玩得尽兴
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了？，
转阵星的请注明阵型出处！谢谢！不枉费我几天的辛苦。。哈
62升部落 美亞聯盟，招八本中期玩家，部落战连开
一偷回到解放前“，，，，，，，
全宇宙頂級5級部落招人
澄海贝塔社。同蒋。。。。。。
这是黑詹姆斯吗？封面居然没有吾皇？
海盗流之家排名301五人组。欢迎17本以上玩家缺一
我睡了顺便带个广告，我满800，金水，15万黑！杯段深海！200以下
夹河中学
rs车要4000多钻石和94万左右
色狼  快到胯下来
我要日劈！日苍井空！！
先不说材质，你的裙子应该有黑白格子的吧
搜了二十万，全是大鱼，可怜我牙齿不好啃不动不动
正在上学途中→_→
不看坑神的书，看太监总管的书
c.n.茗门世家。。。。
华硕品质 坚如磐石
温岭C0九龙冰室？
别跑太远，还是保险的。
葵花学院招人，妹子捐收不限等级不限
一营黄毛三营弓会不会好点
攻低防高
尼欧，我龟速qq也能干翻你
大鱼木有  我们会 没幻刺
求大神告诉哀木涕进化澄卡的材料送不
乌鸦小队碰上血贼死翘
五月花，招8本，连开
前尘旧梦第四章开组拉！！！！
老板，來碟牛歡喜
倩儿本来就是抠脚大汉，大家不要胡思乱想了
针针扎 50人队，200杯招情报人员！不懂我教你！2个坑！
系统小尾巴好长啊
抽奖抽了37万金币，草
小二狗，艹你，，妈
龙流教学视频
关键是总要修理
人死了，还管旧衣服别人怎么穿，有本事你别送号，谁会珍惜
我警告你!必须赶紧升级小野!
又是一群狗咬架
你们谁崩坏b服是一服
Q群100060795  讨论刷钱啊
草死你，妈
没去成玉龙雪山
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h…
活跃部落  地狱边境※  求有心人加入
祝你全家不得好死
康福中国，有你所要，大姑娘小媳妇疯狂的视频秀
只是类似小米那样营销手段，听说过没用过
武当派没个群啥的啊？
九万战的乌鸦，十字军能通底
推荐感慨国际歌金刚经发回访解放军次解放军感慨感觉感觉没见过解放军风景疯狂革命军发据统国际歌解放军发计
没钱啊二分场十五分还难受土豪金古代诗歌健康宝
翠红。。。 他给你块猪肉
我内个我内个小逗比
时轻时重
加好友连钓！来连钓的加我 gamex88
末世名流收，8本后，九本玩家
今天下午三点要维护
十个河南九个骗 总部设在驻马店
我是妹子首领求会打盟战的帅哥哥
工會貢獻怎麼搞
快乐五十人斩组合。招各位活跃玩家
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我。
日批大仙来也
来香港巨龍
等人来拜年，然后打牌大杀四方^O^
赤沙帮收人 部落首领欢喜美女接待
中国飞虎队欢迎十本伸手党  本人捐兵10000供他
至尊殿堂newyork专打部落战连开招九本以上三个月只输三次
第47军团-戰   新建部落  天天部战  战争不断  诚招八九本打手
習近平發來賀電………………………
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制
伤心啊灭得潇洒灭得干脆
勇者部落峨眉分部  都看看活跃部落，招收8-9本，速本勿扰
太阳当空照 巨人对我笑 兵长说 曹操艹 你为什么长的比我高
中国人，日本狗？草你祖宗一万代
成员"我是你的唯一"退出公会【浅颜丶忆流年】
一路征战，新拓50人战队，正在招人，
开会吧哈哈哈回家就聚会哦看漫画袁腾飞吃饭通海口欧克麻将机i
你们这帮废物不是说抵制日货的吗？
加号，送心
一听这煞笔名字就知道盟主多煞笔。王道伊屎。煞笔连天
打广告的赶紧滚打车滚，草泥马
山区里信号真差。。
九幽狮朝欢迎大神常驻，有的喊一声
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
问题来了俗话说得好吃葡萄不吐葡萄皮
错日本人养的狗
苹果刷分我教你。微号710146007
我不要充钻石，表乱说
小伙伴我借了公司同事七个手机号
电磁，白狐，内个是什么
大肠癌加油，战胜安倍晋三*(^_^)/*
两娘子一小新，炮姐加小伙伴可以克乌鸦
就是就是就是说极速世界手机手机说十几集是撒十几集是十几集手机
收8.9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕
攻略邀请543291784得血精灵，
我挖出来7万5金币～
奶奶的，33停着了
王爷，过来侍寝 作者萝卜
大爱欣欣
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880928
教我者必教酷跑开挂
這個輔佐怎麼開的啊。。。。。。。
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有14个位子
刚得个智慧曙光60
没挂我跑1千来万
日本是中国的逃犯诞生的民族，莫理他
诗停 你他妈真噁心
来我们部落吧亲，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
来。互刷_秒速五厘米。。了解详情，诚招十本休闲玩家！
h8我已经把你赏赐给秃子做小妾了
那个魑魅魍魉。。就是煞笔 那个魑魅魍魉。。就是煞笔
怪物攻城推测角落征
你还教个毛别人开啊400钻场外挂还嫌少
获奖名单公布了，快看置顶帖
6876盟战团收三个长住兄弟姐妹，六本起收，具体看看公会信息
蔡文学是慰安妇
故乡的云，欢迎你
搁浅，招一名精英部落站人士。有来的直接加
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxdf
多泡论坛！得豆豆，还有91有基金可以换91豆充值就算！
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻，战后面有个空
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助。
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。。
介绍给风之旅刷分的
各位朋友～推荐几款行车记录仪吧
谁有雷霆的补助    求大神教教
荆棘山谷:剑圣，怎么打赢他？
魔靈召喚有中文版apk？？？
明日边缘！
天空海阔，秒捐全胜部落收八本以上人。捐收兵第一送100元话费
日本三星龙在此，谁敢放肆
督查打脸杰少在不
#逼要#矬子
纸上谈逼
大傻他弟，二傻的外号
招收13本以上活跃玩家，不要耕田的！要求不高欢
上班就忘记手不释卷的半生不熟爵士舞 v 大家被打击我不睡觉不摔
黑龙就是安逸，44档60的飞机
真想报复你人肉太简单了
90以后白虎地位直线下降。前一百巅峰都没几个人用了
嘘，小声点。
泥送哥VIP给我啊
静静的端着饭碗看你们装逼
好想趁老婆迷迷糊糊。翻过来就猛插。
果果发一遍你扣扣
你们这些卖狗屁的
郁闷烦啊，这游戏难道针对中国玩家了？猪小妹出事后就出现了大范围
善意的提醒，感情重在坚持
只有我是潮汕人!我一上你立即潮汕话骂我
收人啦，大神带队，法师秒捐，妹纸陪玩，名额有限，中国飞虎队
9本，带个7本小拖油瓶妹子，有部落收吗
有没有读历史啊，汉奸门
张雅琪叼你老母只臭閪
还你母亲大**子钱！
粤F0751收八本以上正常发展好战玩家
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才3级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展。
我就是恶心这种无情无义的女人
黑车党教你如何开挂不封号不异常71485353-非诚勿扰
凯撒万岁！
台湾的丑闻跟日本一样多，什么强奸女孩，性奴，虐待老婆
玛德张碧晨唱的太好听了.
小日本狼心被狗吃
我家野蛮人的盔甲是太空金属做的，光隆化就要7749天
我说你们这些个傻屌10本光在这秀智商，也是感人
这人一倒霉啊 喝水都会呛到
打不动的，买几个爆弹就能过关了
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️
要的加我qq吧1078585392，只卖一份 第二份不卖，
我在德国，支持共产党
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧，
义羽風城:收人**聊天的来，首领是妹纸
看黄色。。日野批
收人，天地一号会所，收人，生死看淡，不服就干。没有捐收比
滚犊子日本是王八好不
欢迎加入天天飞车讨论交流群号279388057高分不异常
求拾荒衣好友  本人ID:35888344
招七本紫墙二级龙的，
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。。
骂来骂去爽嚒？静静的去捕鱼去啦
qq群109295120  我们只修改崩坏。
今晚尽抽复仇
冬放助战好么……穿透爽死
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧！
河南人又操你妈了？
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来.
新赛季，新活动，残疾活动季末得宝石。
打一次无尽才1000多金币，这得打到何年何月，进阶紫装就要1
他还有破解版的酷跑
哼！！他們一直罵我 當然不開心
弹屏幕慢缓
废材中国
麻痹.经过无数测试.先已封号8个.测试结果安卓.700米4倍吸金.无力继续测试,
‘倚竹醉酒笑红尘’
操  是用力操  日是随便日
马化腾在吗  我是你爷爷 给老子解封
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。谢谢
我哥试用了！全能造打
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请
阿诺，扎泥奶别
段边带5个黑气，2狂一黄什么阵都破
昨夜星晨收人
炮姐材料只有机甲么
多數人都以為⋯點「保持在線」手機關了⋯還會⋯在⋯
我是香港古天乐
黑油罐放外面  对家来偷我黑油
陈冠希，大傻逼。大傻逼是陈冠希。尼玛有个大黑逼，比里还能
问下你老窦老母，可能佢地都喺偷渡过去
你们相互咬啊，不咬了？
中国人爱次石
招收部落战打手，嗜血天元
节操是什么，可以拿来当符石用？
大家别信其他外g  他们必定会像你们要求钱购买
要西，你是日本狗
你弟弟被鸟吃了，小明
压寨丈夫 shen me gui
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级部
奥格瑞玛之魂，你先进来看一下吧，
兰兰？我姐也叫兰兰
哥哥我可是记忆忧新啊
华夏龙族，诚邀七本以上玩家加入
血精灵自己搞七天一定马克思
海天盛宴！首领路边的猪！不限等级！欢迎新人前来无限收兵！
當年要不是米國，就憑你們支那，拿什麽來阻止我帝國的佔領
正值发情期吗你们这些混蛋
不明群众强势围观
阿威 回家吃狗粮 快点
沉默古迹的请加群60703440
娃，多吃两年药，一天两箱，再来和姐说话
长按复制，点击“摸字搜索”摸一下  콜롬비아  就能搜~$Uy@yT%4
六本，，，六本兵好少
招人！C.N.茗门世家
崩坏学园2区的加我
前两天刚从黑牌下到2350，全是活鱼。
一群大老爷们聊的倒是有男有女
刷墙 啊 刷刷刷
19E抓金手算活跃么
天天酷跑号换神器号换的密我**1915787053
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！死！死！
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。
骚骚来君临战场
MT12万血拿去助战，免伤2000
你妈是母狗你是狗杂交的狗杂种
捅一捅更爽，我帮你
我五次通一次就偷乐了、今天在十二关这儿全军覆没…-_-||
七海，你黑墙快满了
情懿龙江
本人九本末，要兵和互刷墙的，快来本人部落（蘑菇炖小鸡）
精英社，九本居多，部落战为主，目前37连胜
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开来吗
我爱被风吹头发
大人做爱小孩可以摄像啊
我要真正的张雅琪
傻逼儿子再不说话我可要中出你娘啦！
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊
熊德才好坦吧
说准确点，碟影牛？哪几个？
吃饱撑的！哪有那么大只金龟到处跑啊
iOS会百米的加我扣扣734333485
何炅复活了
过晚上12点好抽，我2次抽到红色先锋
散场 散场了啊 没仗打说个J8
样样俱备
怎麼我的叉叉沒有設置？就個暴擊呀
我怀疑刷几百万的都是骗人的
然后跟我说什么琳琅满目的词汇其实根本就是无稽之谈，英雄无用武
開不了遊戲的  wifi重開 或 重開機試試
chinese team   十人小组  综合实力强
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送''
海岛合众国   急需十六本打手数名
神魔异形，  希望曙光
草泥马,说了酷跑用筋斗云
来我们荣耀之链 红色旅
论炫耀的N种方式
9小小7小牛4人马4谜团3谜团
那散了 3级皮卡2刀一个库 2级要3刀 多承受几秒伤害不说 伤害还低了
穿越火线来木
15a10148bmk  邀请码
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗 2144服
野蛮人平推你们台湾
app store搜索“放开范老师”，现在注册送千元礼包
小倩 水深火热 最高级那个
冲充重虫宠～
打是情，骂是爱
黑丝男神，求*
你的病叫真二病得治
重点大学就了不起？
为什么加了帮人刷钻还要什么现钱后刷啊
活该封你号 不会用辅助的垃圾玩意儿
啊亚麻得好险
你个死太监
太原看帖
无尽的战歌招人 活跃就好 部落战连开中国好部落欢迎你！
其实孙子们都是我像女娲一样捏出来的，只是材料不同_翔。
一周2次部落战星期五和星期一宣战
拿起牌先王炸再出3、气势上让对手不敢要
野生动物园招九十本部落战好手，时差党24h秒捐
艹你仙人板板
爱刷屏的朋友树取妈
欢迎各种妹子来招帅锅，幸福无底线
杜蕾斯 来两斤套套 我来给你灭了橙子
蹦二ios有内挂一枪一个无限子弹
傻孩子，气你哥
华商报北戴河放不低北海道荒诞不经邓华德不得不基督教等你的基督教
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
要不分分钟怒草艾琳…
今朝有酒今朝醉  招收三名七本以上玩家 马上要开部落站
种毒品没前途
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻啦啦
比起鼎鼎叉叉弱爆了
好吧，，，我承认我对不起大家，，因为我太手残了，，，
9本双王瞒级了
村庄正在被袭击
秒捐，强力部落战：歌潭战神招收8，9本活跃分子
我爆了件衣服和火箭筒
连杰来不？一生一代一双人
京兆堂，长期开战
坚决不当首领
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落
十本，欢迎加入迷踪之林
骑驴闯世界收八本玩家
闷声发财中
1.09经测试连续十小时挂机没被封    战力低不要超百万
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwkwk
河南人是你亲爸亲妈  知道吗张大炮  你特么才离开河南几年啊  就忘了爷爷们
一个弱逼 嘴强王者
火焰痔疮，我是大力工程。
河南狗卵子
送宝石招人的都是骗子 占便宜的就会被骗别坦小便宜
机枪5星后 换小浣熊 那个更猛
妖火玫瑰，现收九本十本玩家，只收战神不收大神
部落里有个货刚刚长了颗圣诞树，一直在跟我得瑟！！好像砍了他的
求私服下载地址
TRS创想，诚招九本作战高手，邀你共同发展～
好战分一来，部落名黑翼巅峰
四大高手:若风，草莓，微笑，我
中国人都是畜牲，为我卖命，死了无葬身之地
酒瓶公蝉党
，求一天天部落战。胜率高的
妹子你放开那些大鱼，有什么冲我来。清蒸红烧随你选
我是托，他妈艺动欠我几个月工资了
狗咬我，我还咬狗不成！
单石配兵，1石头，炸弹看阵，法师4～六个，剩余全部野猪，援兵野猪
周永康你个撒比，被双规了在游戏里报复社会
念熙你又無視我
药药药   切克闹 ~
小苏，加群要验证信息
国美CAA部落 美院的来 快满人了
第一只龙出来了。。。黑水库快满了。。。
和当年的热血传奇一样，私服将多得不得了
你有礼包码么
一只狗而己：理它干嘛
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落（美女）
王者时代之王者归来 即将开战 缺一人
安定區  收人
我操我没笑。。。。N天没见紫卡
破解版谁要破解版要不
呵呵 刚买的1w豆子全部曙光
爆击要看你的战力是不是高于敌机
雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅
还送个肾？
自古叉叉出煞笔 一出就出一大堆
周迅就姓鲁
支那猪总有一天会觉悟
没张卡各有优点 吵屁
说清楚是朝日本狗老母
Riteg天将雄师！新晋战队，火速招募中，快来加入吧！
水一双90万、还有800黑，爽
邑城丶烟雨 251954642收大量七本以上玩家
四眼帅哥还发公告要当组长呢
要不然还要花钱买
遗忘之名 招678本 活人  能打部落战  手法不限  求共同
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，只收九本中后
他奶奶的，哪来的野狗
魂匣里剑圣是整卡吗？
你个大老逼
哥伦比亚乌拉圭哪队会赢？
羽落帝国招4本5龙 冠军杯
说刷钻。刷坐骑角色得。都是骗子。
神盾局，你度乜环境
节点是200~其他看脸
30w水活活给我偷成50w
我气球把法师塔上法师带走了
＂河仔海岸线＂5级部落收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧！
大家好这是我**。。他居然骂他爹让大家见笑了
垃圾河南人偷井盖
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~，，
狂拽酷炫叼炸天
忧少破师
媽的剛解封，沒開挂又被封三天日了
别他妈说秒捐半夜三更起来要兵你给?
是啊套用一句二次元的话：2年级的渣渣也敢吃辣条发弹幕
毛片有啥子好看嘞嘛    去强奸自己家的母狗  爽翻
亲完我就跑  粗来
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎入
骨弓要覺醒了吧
圣经兵院，招收9本3星手，10本2星手，妹子随意来
这是我的两把枪。一把叫射。另一把叫。  阿。
奶奶的，助战勋章不能卖钱了
大家好，我是新来的，发言只为混眼熟。
连云港狼堡     你家啊 小灰灰，，哈哈
zhou神让开。放开我的女神小樱让我来
张雅琪，快脱衣服。
痛痛痛 痛得要死
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃连开
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新。
一个个忙跟狗样，可怜的人。能招到人!。
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上帅哥美女，今夜9：30开战
长期招人！部落战不停！八本以上高端玩家欢迎加入、中国公路，
。 八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男女！走
欧雷哇木gi哇啦路飞龙
我用方中山精品胡辣汤换
惜缘恋战
红开？蓝开？
下辈子……报答你……
煞笔还冠军，煞笔得算数不过关还说自己是博士
不玩手机手插挡，缩成一团暖气旁！
还有不黑的游戏码？
粟末靺鞨，收人娱乐为主
炭水化合物
《西安乱弹》盟中自有颜如玉，盟中自有黄金屋！收8以上活跃玩家
成功吸引成功，民工吸引民工
角鹰弓400钻
畜生在万山叫
魔能加Ms发抗加4谁杀的死
霸王的大陆招收7本后期以上玩家，弹屏见谅
柔情戴绿帽了
你有我牛？其中一次二等功在海边救人获得
我玩过的游戏里全充10多万以上的
大头妹已屎，有事烧纸
开瓶红酒，边喝边打鱼
就因为波波你就是傻B中国狗的代表吖
玩的就是酷收人，部落战连开，法师管够，技术熟练的进或私聊
我哭死了，我转安卓阵营了
杜兄好耐性好品牌
沂源也凑活吧
双王50+，神中之神
果果公交车，让我上一上
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋秒捐，
风车之国里面的天上人间
大苹果你全家都是白痴加弱智。
我是刷的机顺便root
钓鱼发烧友加lanlin123321好友送体力了
尚杰我爱你。
。。。我。。。的。。大。。鸡巴。。让。。你们。。口交
我龙头，大頭妹，是重来不理人的
刚哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会
再试试霸屏功能啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊
速度与激情8召15本以上主功玩家，野人优先
Sharp公会50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，欢
阿尔盖达     收盟战手，盟战不间断开，
学生狗，还吃粮了，慢走不送
上单瑞文
开金身火箭下来死的吗？？？
加1005688035低价开钻？
怎麼模擬擼管
尾行还是我初中的游戏哦。痴汉电车之狼！
闯关用用就可以了，老想着走捷径，迟早是个死
还要给你密码，你爱美的病犯了
一世非凡 部落招 七本四弓  十本满防首领带你装逼带你飞
秋色之空
吃太多地沟油毒死了
我离石家庄不远
12区宝藏海湾，，（非攻）长期收在线玩家，无要求
九本中求一个活躍六级兵部落，收的私聊，求部落战
一堆狗在看狗在吠
今天晚上我们去年同期增长百分百的确是不是很多人生哲理的确是不
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家
太古收七本中后期玩家，十七个九本中后期
潋滟、浴火重生立即开战 在收一人
妈的 部落里一群扫货
下面傻逼要说话了
怎麼沒人**鼻洞 要用雞巴
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中l
嘉乐我爱你！!!！!
龙头他妈一定被小鬼子操了
為了現在這個部落的首領。
敲木鱼感化他
我的单人模式为什么解锁不了下一关
都知道是转移矛盾日本也是中国也是
众神联盟笨蛋当家是部落名
天君我舉報了你
難得看到看見身邊的積分免費
收阿收个大JJ，吹个大气球
分部名字：手拉手，脚扣脚
棺材批发部招人做棺材
下面有请千年王八万年龟孙发表刷屏感言→_→
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！
百花缭乱，91胜，收9本玩家，小规模部落战来就开。
抛开这个，你定部落，我后脚追随
把素材用成+
张三 新兵正传那么强吗
少时攻读史书，长大亦有权谋。习得文武艺，货与姐姐家
否则异常，只能开一个吸金，相信我，亲测
有任意门缩小灯竹蜻蜓等道具出售
我二十分钟打了金二百万水一百八
是真的，果盘真正的目的就是这个
為什麽我沒有現在模擬
薛爷的庄园收人，只求活跃
未必温暖，在不
闯关模式我只差九十钥匙那关了
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家，每天送法师哦
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！
龙宇之光招收3本以下大神欢迎傻叉加入
使劲刷，加油，别停
档次够低
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
傻狗操你妈的
他既然认怂了。就木事了。
一个秒捐活跃的部落，一个战斗不息的部落，一个用心管理的部落——涅磐，欢迎7本及以
因为服务超忙吧
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  一经发现严重则永久停封
桃子你好，欢迎你加入我们部落。。华夏辉煌。
未闻花名，好看，让咱哭的一部动漫
高兴是我表哥的女朋友
卧槽，又塔码封一天
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！，
爱嘚瑟有本事亮出自己的账号
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 天天第一
大号经典1000万不封
告诉你们一件好消息
俊杰妇女 i 今日妇女及 v 热闹能促进内地呢金额刹那间嗯你
傻逼玩意小学放暑假了在这刷屏？
握了颗艹
潘多拉之海岛情缘新站队招人，加入你就是元老^0^
加入我們、中華民國聯盟區
广东澄海    收八本以上好战份子
辛辛苦苦弄个入场费，一把洗白
刷钱，金龙必打，不过金龙普通就算了
喜爱自由的人们 别被阶级化
夺岛哪家强招人中！
算了，100钻算是给，荣耀，买口棺材了
加上前期全民靴四双一千五万
颜颜 叫我哥哥
正在熬翔～～[得意]
纳格兰的风，欢迎各位入住 ╯﹏╰
你们幸福啊，有的封，劳资挂开不了
慢慢出，总会轮到它的
900米奖励关延时100倍穿二开无限吸金关无异常
新人求大姐姐美腿无数根
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！
一月二十九发的微博
那个重金求子的  是假的
水晶球，红宝石，缺成狗
冲刺900米，倍数2，穿透关，无限跳关，飞行关，吸金开
女皇**的声音 粗壮有力
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚。
大师又坑人了   摇钱树摇一下和一百下的钱是一样的
下定决心是成语？
由哥哥做主
我后悔升极光，该升破坏的
这待看运气，我就长期1200停留，鱼多
潮汕 一家 ，阵广告
本萌表示惶惶不可终日 傻傻不明真相
以上是本人城堡抽紫心得。仅供大家参考
猛男我明天在凤凰山庄等你
附加高顶个鸟用啊，法师
艹 闯关 要 80个钥匙……
下午开战，欢迎活跃、部落战打手、满防玩家！！！部落：ice格调
基尔加丹之怒，欢迎kiss过来看看
穷到操人父母
此人身前很伟大，你还在啊
卖号双王40级，满科技，九级墙满
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！
陌陌刀塔
真善美的爱恋
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
落流霞，两地万里心念思白发
我给你个空号，一会你给玩十把，要是没有九亿，你全家死，敢不敢
匆匆那年去匆匆欢迎
刷青铜龙可得血精灵
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!
青田华侨之乡 听过吗
龙头真孝顺呢…麻麻放在心中就好…不需要放在嘴边吧…
操操操。。要死人了。。。中午11点维护结束。草他全家女性。
曾经你我共沐一片阳光，谱写下友谊的篇章，多少回忆美在了心房。毕业分别了，愿我千万
煞笔大陆狗
我呸 你狗都不如 还要咬你？
男神，你母亲的子宫癌，你爸的鼻癌治疗的如何了？，死了吗？
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！！！！
没关联码能用安卓否？
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚，大家都来祝福他们吧
兄弟们，你们愿意卖身还是卖肾买苹果6
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃 求聊天 妹纸跪谢
一根烟一根烟
。破坏者歹
看鱼情一片惨淡
白色回忆部落招七本活跃兄弟
噗哥布林还拿着娟
动感鲜鱼头，部落收人
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，？！
酷得一笔
临界遗族 二级秒捐部落招收同本三星战友 模拟普及率100% 。
炮姐   傻馒  血精灵  方砖    20回合打死青龙
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡⚡
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，只要常驻！
金币爆满 水库饱满
井盖是盘子
冷血之子，你爸尸骨已寒，你就出来玩耍
刷屏技术哪家强，澄海贝塔社找lee，包教包会包分配！
我被劈就是7/800，而且金2闪电党不多，一天都遇不到两个
闯关全3星，，目前165钥匙和82万金币了
刚建的部落，凑够二十人开战，有意的朋友加（战阁）  不限大本
城卡都要时间，只不过是个长短问题，有的橙卡费时间划不来
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。
来中华荭人馆，连开连胜中
丝袜美腿  腿交
蓝魔天下  招收各路英雄豪杰不限制等级只要你够活跃就来吧。
我也阿波罗，开拓者和所有武器
**，炸弹僵尸精英追着跑
落难的鱼民被冲到日本，然后就一家人乱搞，才有了这个杂种的民族
张雅琪是谁呀？？！求照
妈个逼的，能不能不说张话
插暴你菊花
握了颗草
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末。.
这个时分出奇多大鱼啊
一倉庫神器  就是沒東西拿來升神器 →_→
保证看的你们血脉膨胀
天灵灵，地灵灵，部落快点来新人
他娘的全都是傻逼玩意垃圾开挂  一群逗比
我乌鸦，8万，只要第三层不遇乌鸦，就能通了
我一个突8小小突8死灵一个突6谜团、流浪加个野兵就通关了
难道小组被颜狗买通了？
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。。
中国王牌野战军诚邀七本以上 会打部落战 活跃的朋友加入 本部落
征战边荒收七本以上部落战连开。
彈幕滾太快看不清
锐风8次超车就又一次怒气
小红飞机，103万安全！！！
〒_〒刚封一个钟回来又封了七天
欢迎关注“我来自江湖”部落，友好和谐，有你更精彩！
我叫MT 新区招人送乌鸦小队
城南你个大**，二货，猥琐男
不聊肏屄聊?_?
方寸。  太败了
來就知道 包整你滿意
发发发发复复复复复复力力力力力力力啦啦啦啦啦啦啦
刚试完微信飞机什么也不开也会封
部落 雾忍村收人 没有条件 共同发展
再叫啊，刷你妈逼钻
碎了碎了，我碎了，心也碎了。
成员"卟离"退出公会【皇冠?一刻钟】
相信果果，加他QQ
嗯。那次是关于部落战。输了两次有人要停战有人要开战。。就矛盾了。以后规定部落战时间，不随意更改就不矛盾了吧
索尔锤  打错了
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!
苹果1100W全程吸金无异常
出售破解版，一万米以上不是问题，加QQ1551461095
你爸爸也可要喂，太惊人了
艹！艹！艹！
楼下丁丁2厘米
加情殇丶浴血路
花前月下/蜜你久久，招人， 连开部落
麻花疼太逗了哈哈哈哈哈哈
本人长期为女小中大学生兼职家教，胸大优惠
又是老掉牙的台词
龍門鏢局，招8、9、10本玩家
明天开高两等级，我大号替你们打掉个最难的
皇者二部就是**部落
朕射你无罪，招人。。。。
湛江李小龙部落——你们人喃。
大头妹，你逼被塞住了？寂寞到中国撒野？
因为他被市场大妈拉去跳广场舞了………
傻逼，不看就屏蔽，装你妈比
异形已满下步升曙光
請求大大更城堡爭霸輔助 謝謝
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末水水部落常驻大学生
中立而已。一种米养百样人。
劳资送了，你们不回艹
强势招魂中～A哥哥带队～妹纸的来，二货藏着
加‘**是中国岛，送宝石
天空飘来五个字儿大姨不是事儿。
想死要曙光，他给我异性
4605a37452szv邀请码有礼
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军官！
来时注名我是李响朋友
要是能刷出电磁散弹就好了
一百万置换一个绿卡
等闲变却故人心
呼叫矮林看红点
几点就几点见到你基督教打击打击诶IE经济诶i地诶地诶IE就打
曼巴特 募九本-对战好手，连胜部落，坚定以友情第一，共创辉煌
罪恶王冠fs
登陆个账号还要输入验证码
有会解封的嚒，封几次了
神族联盟欢迎你，召七八本。捐兵数两人破万，十几人破2000
要钻石的都不合！要钱的合到没有为止
花朵的音符。调一下奖杯。   ？
六本满防求部落，美眉多。，。。？
大囧龟不出大大姐么！
晚上我要翻竹仔鱼的牌子
**各种辅助 加qq1060462938 挑战一切骗术
迅雷看看不如快播刺激
你们都傻左？无识自己玩咩。叫嘿丫
咖啡有什么可喝的，还不如喝酒
求好心人送个首充。
来焰照盟，宝贝
叮叮猫儿招八级以上活跃玩家
充50宝石送棉花糖
收8本后期以上玩家，水头石材城分部
萱姐我大学都毕业两年了
逆火重生 25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。
我阿波罗，开拓者全抽的
海岛奇兵讨论群415710348欢迎加入
不要和这帮小白一般见识
我是想冲次杯，可王得升
千万别骂他们，那天我骂了他就被封一天
散弹秒杀概率大，一发是三下，一下百分之五，三下百分之十五
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？ii
欢迎大家加入 我来自江山 赶紧来哟
有刷天天酷跑钻石的吗
部落收人，男女比例平衡，同城可**
刚生九本二十多天
大哥 有钱碍你事儿？
扎扎金可汗的守护在意，草泥马嗒你在吗
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入 。
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，在广东的人来加
果果看见野猫把爱恋 你找你妈对小便
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入。
凤舞酒甜招人了，一起发展
残血家族，招部落高手
我刷了5，6次，就第一次出了个狙击，但我又不太会用狙击，简直
卧槽，崩坏学园2进不去卡掉了！！！
送三个大礼包，谁要
什麼時候開始封
没钱买吗 **搜乐游coc 不买是狗
去**的吧，还他妈验证码，老子的都他妈填完了
破处女人叫的销魂
军师每日一弹。
不吵架 不骂架 互相帮助 不分高低本 不鄙视 和和气气打部落战
求神魔封
搜，为荣誉而战
说得好像中国就没有强奸犯杀人犯似的
我刷成砖一次 又自己救活了
来菊花爆满山，认准指挥官欧巴
邪虹风雷谷，招收七本以上常驻玩家
有刷车腾讯不弄死
还隔一段时间换次装备，，，
循环刷的，你们妈妈死了？
篝火晚会
超越極限新部落招各位8本以上玩家加入，條件至少秒捐5星
求快播色网
岛国爱情动作教育片
钓鱼加好友送体力一起连钓 加kamdd
打鱼的时候一定要打出护盾给鱼养一养
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，
苹果6(只限银行打款）	价格	颜色
導彈在此，誰敢放肆
各位，我缺人手！来吧！拜托啦！☆瞑殿☆
死妈狗篮子不敢承认自己死妈，可悲
我猎艳偷香包报名
性别不同哪来的真爱
高不高长腿加细腰，美不美可人的容颜性感的嘴
阿根廷和伊朗
一群掛狗 有病啊
送礼就送杜蕾斯
孔子曰：莫装B，装B遭雷劈 老子曰：莫装吊，装吊被狗咬 孟子云：莫装纯，装纯遭人轮
迷幻教师
丫也配吃骨头
我沉殿下心情再回来，让你费心了
有的救嗎？我浪費800塊
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。qqq
冰冰我爱你
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃玩家
潼关肉夹馍，欢迎
刷了刷了190w分数清0了  钻石积分还在
你    妈   逼   还万岁   你见不到明天的太阳
野生鱼用神马鱼饵
无痛人流只需388
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啊啊啊啊啊
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣人，7本含以上周一四開
草泥马 死腾讯 检测太强了 草泥马死麻花疼
刷地狱想哭 一直不爆衣服
胸不大怎能平天下 收200杯主攻和情报手
求酷跑刷钻软件
作为一个未成年我的身心受到了极大震撼
绝世魔王招收八本玩家，部落战秒开
功夫茶部落招人，要求九本以上！好战份子来瞧一瞧啦！
你们这群五毛再叫我喊皇军去你家了！
全国各地都是狗，就会互相犬吠！不怕别人笑话
一日不强奸    如隔3年
一个连弩800万伤不起
我和蕾丝同时出现  你们懂得
。。。我的三观尽毁
基佬最后一张的神器看见木有
20本到你孫子那代都還沒有吧
新年快到了，提前祝大家新年快乐！
恒星爆菊惊现基佬！
各种类型的美女云集。帮我宝宝眼福就行了。
不要关注  让他自己刷  掉率妥妥的
安卓大号触控9区 光芒 小萌萌
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。。。
龙首山庄招三位九本上玩家一起，欢迎新老朋友加入
招十个部落战高手     -   名门♨望族
日本大傻逼
我就在支那赚 豚们的钱
别走弯路，就练乌鸦
我明白了109版，敌人子弹打不死自己
你给龙图塞点钱，你去冲15个5星幻刺吧
无鱼拍够激心
一用崩坏学园的叉叉就运行错误求解
推塔不变的是把把给箱子
有的是。有的是换的。
上海这边 天晴了，你们下午也该天晴了。
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么。，
一酥一麻
照死钓的节奏
攻城巨兽是不是垃圾
13000的战力说两百万迟早要被封。
这才是神作
虎纠，首领独家记忆
是礼包领取的
突然好想你        怒收好战分子，软妹子，部落已有6妹子
各人覺得做善事比較實際
青山★丽水 招七本或以上玩家一起建设与发展。部落活跃妹子多…
群魔乱舞收强8⃣️，强9⃣️活跃人士！
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家。
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员！！！！
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折。
大家千万不要相信那些刷枪的
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？。？
草泥马，发个地址，看你爷爷来不来你个傻逼
大师兄叫我教他，我说免费帮他抽他吧老子当盗号的。我晕
而A，又是字母里排名第一，代表着权利！
冰与火之歌√主营。 9011部。
抽车没那运气，我集钻买R车魅影改满453最高，不加速跑30站
草他奶奶没钱搜了
今天不喂你吃屎，改吃大**
那些有绿化想法的树上限40宝箱上限1不挖也不长
米线面条
李，来吧 一群高傲的小青年
我开着金刚饼进游戏都不会报错
削你个头  会出克制英雄
自己百度  崩坏学园2修改徽章
我去，这些人要兵要的理直气壮阿，貌似我的黑水就是系统白给的一样
你是杨门女将吧
鸟鸣涧？
劳资就是大名鼎鼎的麦魅紫
威锋有崩坏教程，已经没用了，不能全屏火焰和拾取了
相濡以沫，不若相忘于江湖
新部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手 要密我。
大家千万别把背书改为大于三的。
珽哥收男神和8本5农起的潜力股
熬夜伤身！大家块洗洗睡吧
卡家给沉鱼
男模女模呀
来份华莱士！香辣鸡腿堡加可乐
典典联盟收七本以上骨灰级玩家！共同发展！！
阿波罗，红色先锋y卖号有意联系2223817121
八本中后求不打部落战的家族
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷部落。 。群号413036034。
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加入
直接埋地下秒全体
圣君堂收5级本以上的打手
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！
橙卡又把符文好好的杀了个掉腚
你們抽獎勵是抽大小姐還是公主？
⚡天空一声炸响，劳资闪亮登场！(≧∇≦)耀世辉煌诚招所有活泼好动略带蛇精病的亲们！
小追太监了？
我们啊，诛子百家啊
这就行了，一千米，20得分，吸金。。。。。。。。。。。。。。
外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
官网上标明了：你吗会死
橙卡  东  野德  刺杀  神墓  射击猎  刚正面没压力
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开战
我由衷的道歉，这条狗已经两天没吃骨头了，大家见谅
喂它大便吃，
你们把节操捡起来
哎。赤裸裸的装开了，瞧不起六本是不
。 瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼
我不懂别吐槽我
看看大橋未久的片子，你明天可以不用上課了
积木城池，
三贼是，男贼两只，女贼一只，小德，Mt
每日一战 你们小板凳 爆米花准备好
50人战队，每天晚上开图，欢迎活跃玩家进驻，特遣队请搜龙之心
崩坏学园2早就被我玩爆了
喝酒喝多了昨晚。。。。
首冲号仅需两折
YAAE2RD崩坏领钻石填我邀请
破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手欢迎9、10本朋友
支那猪不行，懦弱..见到我们就跪
来众神空间，
蛮狗跪舔把
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。
我特么幼儿园五岁 潜力股 没有人当我媳妇吗
要邀请码的吭一声
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限。
举报逗比lee  聊天必清净
纯甄，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得！
部落收人，全天不间断捐兵。5级兵以下没有要求。
刷火开挂一天就七八块
要外挂 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币0加291130952
大胖子长黑毛，野蛮人戴头盔，小美眉穿紫裙～～
日货还不是中国制造
妈的在赌场输了12w  新年霉运当头
求天天风之旅挂，有的哥们透露下
我他妈看个地图都看不清
害老子还登陆骂你，不好意思大过年说粗口大家别见谅
真的心理有问题的，不管是哪种，都请远离
一樣2分鐘越獄
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊，
你妈逼得封呀！
宝箱里有五星鱼竿
你升十了，又要痛苦一阵子了
我擦  都牛叉  我会刷qq币   要不要刷  果果$_$
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。
欧尼家的批个
我S车天际封了
湘钢一中补课我擦
2911309520，尼妈，全家死光光
收人看公告加入 沉寂的亚特兰蒂 只要7本以上
我家冰箱就只有橘子葡萄。其余都是果酱之类的
霏霏橙子，为什么那么多人想**？
10QB所有道具任你开觉得的值联系我1136555097
大囧龟吃五星呆贼可以进化成忍者神龟
不许你怒，你怒我就拌你
典典联盟美女首领招人，十本坐镇。秒娟六级兵  。
肛巴子帝国
来沙滩追梦有16本的
总比在崩坏里说话好
对于没什么，对于我们帮了我们整个战队大忙了，顺便让他们学习下野人流
张雅琪我爱你 张雅琪
9011互刷福利战部落：群：127895326
你的麒麟臂又要发作了
打架斗殴哪家强 收
巴西6分30进一球
lapland耳朵山 六级气球现货
各种Av视频请加dingse1314微信号不信加了就知道
来啊鲁班  东京食尸鬼i求大神加入给副首
部落战128胜 美女如云 群里有福利，快加：永恒的友谊
全是证据还要证据
天天酷跑被封天天炫斗被封什么毛线
实话实说啥时候还是啥时候十指紧扣坎坎坷坷啦啦可快啦绿卡啦啦啦
彻底疯掉的节奏啊
破鞋飞还不滚粗，一群小学生
头一回发言 就看见这样 再也不来了
垃圾中国人 别在果盘招人进害人部落了
那位打无尽的祝你结算正常
惹的祸进修学校选择题
果果又粗线了
吃那些你放假读完噶出来G8要逆袭好
南方的女人比较虚伪，，东北人朴实点
钓鱼 没好的鱼竿阿
神牛就是个废材，歌会乱说
充了五块钱算R吗
管理员，下来我办公室一下
今晚准备去大富豪 捡模特
新部落一抹浅蓝欢迎各位大神加入
艹，老是非法
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻，有妹子，姐姐噢，
可我偏偏出门你叫我交叉口
仙湖经济开发区
要怎玩呀這遊戲
零元党求小伙伴礼包～～～～
搜到条活鱼，宰了一半
勇敢的心，首领毛赫
泡沫姐来了
买买钻石
刷初始都要吐了
唐马如，王泥马干嘛去了
我有钱任性天天吃辣条这就是资本
干了这碗热翔吧。
有个叫做阿爽的人死了，在送葬的那天，他的家人痛哭流涕地呼唤着他的名字：“爽啊爽…
大家好有请小丑表演
瓦岗寨招壮丁 共同起事。。。。。。。。。
1.4会员有半拾荒  不捡子弹和血
要是男人也像女人那样假正经，那人类还怎么繁衍？
八本的来我这，瑾梦如凉
都几把瞎比比党，能不能真实了？不瞎说能死尼玛
龙图推广人：填写龙图最新邀请代码53a25397xff满五十有好礼相
“安徽合肥同城＂招募精兵强将！
**379872271。免费帮教刷
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。，。
今天是否大舉封號?
尼玛刷龙心刷的要死
妈的  奶妈全死了，玩毛
倩我要爆你菊花
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入，，，
转基因研究所的 伊拉 加东的技能
狗不但会叫，而且会舔，疯了会咬，饿了会吃。。。。。。。
叫与君初相识。。。我叫逝去看一下
我要摸你咪咪，用我真身来验证你肉身
china海盗，肉多狼少，无限制找男的，等级不限
有橙卡的来解下橙卡是不是上阵唯一
求欢乐斗地主辅助，有请加我**323849
臭屌丝 别装逼
你拿个小搜狗就开始急急如意令的反抗我了啊
尼碼，你是沒卡過
哎！国足啥时候如日中天啊！
看法不同…
跑马灯 低音炮 双卡双待。有比我plus牛逼的没
操你妈操你妈
消除辅助群群主一米阳光在此
趁现在买的体力多赶紧刷
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家来
我可是节点外无紫卡啊
外国的插件比叉叉强太多了。
乌托邦你被强奸了
飞行距离4000米奖励倍数2倍 ，道具延时
鹰鹰的翅膀缺一人
我有br射手还用电磁衣？？
大鸟阿力是逗比
谁有uc直接观看的看片网站
我的是欣德力漂移板
昨晚睡前造了气球龙 苍蝇流 推平一个大鱼
会进圣城联盟都白痴
8000攻刷无尽136万没事
一大大一火砖一血贼一坚韧一奶
买肾。肾癌晚期。要的私密
征伐五洲 招9”10本刷墙党 最低满灰
明显他跟这李新亮有仇，智商啊。。。
换成10本满火满防有7弓就有人收了
我强奸你妈妈两小时
今天抽到一個五星小丑
崩坏技能修改进图卡暂停怎么办
下面是可可粉沒法看未開發你打來哇啦吃嗎打卡對哦到哪
没事，瓜子，爆米花，我来请客啊
2600砖一个疯头一个裂空！
宿敌我狂**们逼
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！……………
我方上塔真受到攻击
水晶三水晶二，黄金三，黄金二
“盘古@狂战”招收大神共同发展，成立秒捐部落只为打部落战。
直充充不赢
心悦会员怎么弄求解
深圳妹子还沉呢？小心憋死了
狂丰**来姨妈了
欢迎各位哥哥姐姐加入魔之血域
妈的刚才在果盘好好的，老汉跑来叫我把riki换回他们
ヅチズゾ    钓鱼岛是日本大帝国ぃおが    日本万岁
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～…………
導演親自去教結果播錯了
比较靠谱可热老色狼热啊热老色狼萨尔reapAPK软件睡觉去了时间就是金钱贱人就是矫情贱人
我们骂人别带地区行么？都是小孩？
深海有风险，需谨慎
烏合之眾@歡樂時光。新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰連開
我們的國家公園管理處將在下週末將來的
去往去处
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。
加部落，满1000杯子，尔等不服*?我叫Qiu爹
因为首杀爱装逼
修养修养，难道狗咬你一口，你要咬回去，？
现在颁发 种马  奖  请霏霏橙子 上台
喝了碗粥
好运来100％ 大家一起来！好运来100％ 大家一起来！
满八上九光刷墙就要十亿
弹道导弹短短的
都是要换的。前后顺序而已
553273570在攻略输我的邀请码=血精灵
天天来战欢迎你的到来 周情报不低于50者优先
打着打着睡着了，操
陈冠希艳照门
一群心机表。〒_〒
诛神杀佛招收十五本以上活跃攻击流玩家。
支那国生产的东西 支那猪自己都不用啊
剑圣开大一Q五杀
8本末期，升无可升，已爆3仓，我该干点啥？
自己身在寶山不自知！
奉天招人满十最好，末
香港的表示沒壓力;-)
骗你干什么，我论坛刚发帖有图
收下cc天天有大鱼，两周满电墙
小小 人马 小牛 谜团 护士护士
有个毛幻刺。换你妹
太古洪荒
4次红功…0次红血！
仓库里五页，还有十多张碎片满了没合出来
没见过世面就去死吧。去跟狗互咬去
觉得还是实话实说绝对绝对绝对经典鸡尾酒的简单简单简单基督教
别吵了，别吵了，威威您绕过我们好吗？我们错了，爱你哟
天空之城赶紧去搬砖
增强萨打死一片？
毫无植入痕迹有木有？
求刷鑽
还有依兰纳库丝
休部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
夜蒲之都活跃部落可以搜索看！招8本中后期以上活跃玩家长驻
卖个10本号，**交易
骚女粉红木耳1075716159
新区  仙剑门招人
元芳自报家门了
九万金币抽到了熊猫
要求同本三星，两战全出
尼睇 轩狗避让
缺个女王升级海炮
活的天天刷，帮助，我一上线，全是要兵
秃头打前锋
打了比次无尽，把我辛苦手动刷的90万清了妹的
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛啊！
哥哥封了一周肏
百米爆分，会的MMM，有偿。58471124
策划草泥马
其实欧尼萌在我胯下
招活跃八本 小太阳家族
本可人儿是白莲花厚
找狗启示：霏霏橙子。
日本把你怎么样了?  少点你这种人骂骂咧咧的反倒能促进发展
黄金十二宫 收300杯以上或活跃的炮灰，欢淫进队参观
该死的西班牙葡萄牙
屠龍幫部落招人哦呵，各位沒部落、想或要加部落的快來哦呵
你纳得个蝙蝠
互送体力，不回的滚非诚勿扰 秒回，ooorui
我三個打工會副本的小號都是烏鴉…只是沒沖最後60塊，買了
還有植物大戰僵屍
奶德鸟德野德
逆天土匪窝。来这里看看
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。。。。
互刷部落我推荐你去鸟鸣涧
你直接下载破解的地铁酷跑吧
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(ღ˘⌣˘ღ)
哥已经调教好了，不劳兄弟费心了
收人，王者势力联盟，连胜中收人，王者势力联盟，连胜中
整理完再挑战高图
去插你老母去吧傻逼
今晚求鱼令：织女是**
还好，靠着乌鸦，四暗影还有一大堆乱七八糟的卡能过十字军
自己沒吃藥出來咬人了
中国狗 只会旺旺叫
边锋等开团，速来战将，
欢迎来歌潭战神，超级活跃
菊花碎满地
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！ 散兵
几位皇子不要争 等朕立太子自然会公布于天下 尔等无务虚着急
龙头刚又骂人了？
菜逼 老子的长得可以放风筝了
扒拉扒拉
黎姐我已经放弃了，欧皇我怕是一辈子也造不出来。。。
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟。。
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家
大家把小黑屋吊起来打一顿
系統一次又一次維護 更新。都成魚干了
剑神CC套11的远古遗愿
我来开个头 陈奕迅的圣诞结 我住的城市从不下雪
谁能在评论中写出“嫑”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发8.88元红包，说到做到
点击就送屠龙宝刀，广州 huntermans
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！'
欢迎俊男靓女加入我叫MT♚，Q群号码：334954473
抽支烟    缓解情绪
开局几米最合适
资本哥，何时开刷……
来绝世家族
听雨楼 招活跃分子 认清彩虹徽章
系统通知，煞笔装系统？
四級部落，用愛發電
长期驻扎的把微信留下…你加你们…不然都和走城门似得了蛋蛋
退出兵團,兵團技能還在嗎
去吧皮卡丘338区邀请码p56ul5
中9找个好点的部落，可平后9，缺点是捐收1比3左右
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！'
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可
偶艹你老母
马良画翔，吊
刷金币一百万一小时需要的加780268020 ～骗子死全家
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战，收八本
钓鱼的加a8627227送体力钓鱼的加a8627227送体力
一班ON9喺度叫，阻住你地翻工翻学，好威？
新部落 ：红队   招人六本以上爱捐兵 爱游戏爱生活
我入黑名單了？
我安排不好 自控能力差 怎么办 tan先生
他全DPS想暴力一波流
魔族弑神招喜欢部落战的九本十本玩家，部落战连开
快到碗里来招女生
你是不是曾經體驗過！
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu。
想高分用烧饼，，叉叉刷刷闯关几天可以
进化最终mt要的500绿色卡片怎么弄啊
开自动爬楼   然后你爬一层就自动爬了。。。要自己领东西
删除游戏  三百万封七天   艹你娘的
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～～陷家铲
迷恋哥我给你扎小人了记住你两年内不会顺
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待
我沒電關機了看得見？
洞洞弟弟大大，葫芦娃。。
你好啊，有興趣加入我們 中國coc名人堂嗎
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？uu
像我这等大能不屑与你们计较
考考考。这生意好清冷
123 胜部落收人，搜金海博豪，输入ev加入
只秒弓发胖
必胜客栈。小二逼接招
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入。。。
你去扑街啦看你老母裙底
燕园情义招人不限等级只求共进退
留學生休閒聯盟欢迎你
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。@
有次加了一个不会玩的十本，遇见对付两个十本，以2分之差惜败，后面就严格控制收人了
刚抽到个曙光零式，好久没玩儿了不知道了
我就做了个破碎小队不过把沐丝换了
张雅琪已死，别再提她，让她在阴间好好当妓女吧
奶队。。拖超时概率是％90。。。不过最近貌似被土豪研究出对策了
苦逼学生党收人
高物抗要用法爷
广东人系边个区啊？
何姥爷 钟馗在此 谁敢撒野
河南吧日本人操了，
送新区号。三星熊猫。
新开区迟进了三天能赶上吗
和冰枪基友solo被虐爆。。。
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。
妈个逼，艺动是不是还隐刺沉默啦！
有谁换出了机枪兵 腻不腻害
气球加野猪配合龙。 我可以拆完九本
我只用电磁套就过了地狱机械少女
拿出日文
黑卡是他们自制？
傲龙皇城收人，龙繁体
火影完结了啊
mn皇家理工要
半瓶水最响啊
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。%
不要抵赖  昨天隔壁老王满猪窝找你
周末无鱼，鉴定完毕
13次，，33次狗眼
歌潭战神，满足你的要求
~倍数随意？你他妈在逗我
连败部落 迎接100败的日子来了 请所有自认为自己烂的加入我们吧
┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em][e
中国猎人部落团，招募强九强八，奖金奖励机制，秒捐，到团详聊
我D这班乡下佬 收人
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精灵1
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
麻痹的，33关要90个钥匙，要命啊
我要雙25以上的魚阿快速顯靈
我帮你妈个狗逼含吧
不看等级，03班那群疯子
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长
我們也是從9本時學回來
国产三防屌炸天 泡水半天不能用了
剑鱼20头有没人多于我
部落叫狂拽酷炫叼霸烨
有请**发言！？！？
第一次手机游戏辅助，有木有哥哥弟弟教教我啊
掀起你滴盖头来让我看一看你的脸。
在哪里填写邀请码
灰尽使者
果妹果盘有文字闭屏设置。不好发文字贴
弄个旋风斩尝尝，看看好用不
吃了麦炫根本停不下来！！
我看奥沙利文打丁俊晖
我用的胖妹从右上角推进，不打巨加，最后剩下十几个妹子，也可以
风雨雷电，找九本，十本玩家
面朝天花板
纯洁的开个房谈心
素颜不再:求好友送心273805156
我是曾小贤
呃  我来劝劝架  你们约个地点出来打一架
国庆过得不安稳了
最好只用外挂刷刷金币，闯闯关
郭美美逼贵
女人，我要／男人，我给  部落欢迎大家
中国上班族休闲一区，八点开战，欢迎助阵
你妈逼的东北狗逼
热血家园  清净部落 没限制
精英最后一个本推不动了，求破啊！
有没有人买过低价钻石
天狼座 部落收人，望共同发展
苹果想学的加我996841015/免费教
以后看到日本人千万不要给我面子，干死他
我没射他全家，别乱说，我只射他嘛
太费时间。七成得不偿失。
qq群109295120  我们只修改崩坏。。。
步步惊心
，，，刷完两块墙下了，顶不住
我草你全家的处女膜
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。。
七厘米蔚蓝。5妹子部落
点击辅助选择下载109历史版本
烟丝接龙
用电棒敲几下你脑子就是电脑了
把妹子放下，交给饥渴的我吧
众神之颠 招收七八九本 活跃第一 已有45人
。。 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 玩官服 认
大家晚上好，下面有请**讲话
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。rrr
要天天酷跑破解版的小伙伴们加我q1458037931
新部落，易水寒，首领爱情河畔美女，每天送法师，欢迎加入
有敲架子鼓、弹吉他贝司的吗
刷刷哥 我醉了
颜g直接开喷 加10分
踢死魚是必須的，有叉叉的低本可以留，亂打的要教到會，然後收新血
万水千三总是情 一块五毛行不行
星辰共和 首领副手全妹子 马上开战 招实力打手。
他妈这是专门肯爹的
情人节 和手过的  扣1   1
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍
算是吧，老去靖江，我亲戚在那边，也有业务在那边
水头石材城4部 接收八本好战玩家
包教会，爆分
失重没积分，跑几万米还没几千米几分多
扣扣号我强奸你
想要设置叫哥。。轻轻松松保证最少一把160万，不异常不封号
杜显赫
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师，
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来
吃货大食堂。游戏发展国。顶级跑马牧场~等等~
為何傷我心
你点开紫卡MT  左划就看见组合了    新手实用队伍
给淘汰了，心里不平衡了死
睡不着起来做早操去！来一曲最炫民族风
東昇招人
“开心快乐每一天”部落天天盟战不限本火热招人中赶紧来加入吧
愿意来嘛兄弟，和谐稳定，长期招收各种人才，不放过来坐会。
苞米塞住！
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米。加入极乐世界。。
收割机联盟，5j部落，部落站连开，这就开！速来！
我是在普及生理知识
我的吊子快断了，
当年的你发不出你付款
他是凯撒我吃翔
战龍再野，招高富帅，白富美，欢迎你
**就是自己用不起就说安卓5用不起
夏目的小窝欢迎你，有妹子，有大神
等待中，婷
小群主你会上亿妈
靖國神社祭拜的都是大便
管理员快封了他的号！我日！这是刷屏啊？
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团。
悬崖是我基友，塞哥你又想了？
吴邪和三叔会合狗看了第三盘录影带。
你买不了吃亏买不了上当，和尚妹妹你值得拥有
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密 呵。
云起四方收人，秒捐法师
淘宝买  周年礼包   几毛钱
刷 小金龙 一万次 给你一个GM号
你們驗證了啊，確實沒素質
秒捐和连开部落收 7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。
小日本真活该被核弹炸
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句 连
哈哈 不愧是超煞笔
全民水浒加35672615-50700971互送体力
丧家犬
竹仔鱼hello
爱情动作片种子
互刷就是，开部落战电。。双方都换互刷阵。。。。互刷阵就是把科技全放一边。。。 资源本放一起……
快到没油开下等油满关闭，反复搞就可以了
吊起來抽
咖啡奶茶收八本⬆️
雨宫你也拿的出手？
不辛苦，就是枯燥些，班里男生多，所以我们女孩子都被娇宠着，嘿嘿
奥特曼，来我们部落，搜忧郁，找忧郁之树
卖情侣号 8位数 9位数 加**767770220
梦想 欢迎加入聚义堂
大傻逼凯撒~
你个小学生不要嘴贱好吗？
日本人在现在的中国人眼中只不过是只流浪狗，死狗，烂狗，哈哈哈
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展
49胜部落 收捐兵达人，赛季=500钻。龙宇之光
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。。，
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
这手机买来没用到一个月，就玩这游戏，然后电池就不耐用还发热
無需沖杯。搜到魚就打，贏就贏，輸就輸。偷到錢就好
食屎族快出来！有人请你吃屎了
疯子后缀带上
又遇提问狗
昨天刷战列舰刷了6小时，现在看见战列就想吐。。。
家大业大，每天保底24钻，欢迎45+入驻，
“河南人偷井盖”你们都是河南人请来的逗逼
什么人也收 华兴会收人，眾多猛男倍你过新年
三级部落秒捐六法部落招人，女神坐镇，欢迎加入毛豆小班
射入湖北妹子的阴
日本人滚回日本去 中国不需要卑贱民族
徒弟也木有  老相好三张
不死之城  止战之殇不打部落战
沒關係。我又不認識他
百里屠苏太凶悍了
蓓蓓姐姐，小樱姐姐。
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～.
請問一下，現在是不是不能看援軍
燕山大学战神联盟，10本驻扎3级部落，9点准时开，欢迎常驻，
玩崩坏学园来
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发
“东莞LB“三光会”招八九部，有你要的女神大神
诚意邀请八九本玩家，，亚洲新霸主，，有意思的私聊
这俩比货还装淡定呢
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937！
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸陪你共发展
我說我是ios版15區
打针头孢或者吃点阿莫西林
舞狮闹闹永久
我來搞個3洞
因为很久没搜到你设定的。系统会自动升降
我输了888遇到牛人了，六百多万
我错了 菲菲 之前不该喷你
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937，
谢谢叫笔墨挥洒宣纸砚
受虐心理
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)(☆_☆)
果，来指环王
现在可比万元党
。 欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87
对话框输入怒草大伟哥几率大23333
歡迎大家來關注我的微博，我真的很漂亮
A，有立体感，金属感，充满力量，又是三角结构代表着稳重
不好意思，我隔壁养猪场着火，跑出来只猪，
全民妹，是男是女
睡眼朦胧
**是日本的，中国是日本的
风云阁117胜，招收可同本三星玩家，注明果盘
罗关于巩固 v 已经结婚个 v 翻译
百合网后传
看到消息俺们群，搜 逆火重生 万一我看不到消息，可以上扣扣查看
荆棘花开还是荆刺花开
一片小树林收活跃玩家一起装逼一起飞
我是台灣人，幹死你們大陸仔
暴走王尼玛    诚邀各路朋友   皇来不
苹果会俩次
六月十号
教一下天天酷跑的外挂
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，欢迎7本起常驻玩家！
火力全开有很多
大小姐天天被方砖日
印象中連發會被黑名單
干翻日本狗
垃圾。这帮广告狗就是欠草
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送，，，
无主之城不嫌庙小，我们随时欢迎你
紫云之颠欢迎你的加入，杀神
还不快跑，偷狗贼来了
这游戏太难了，堪比当年的陌陌
掐奶奶
我去煮麵吃 肚子餓了 祝各位都金幣滾滾
都他妈是“美籍华侨”
今晚吃狗肉，碳烤
现部落首领和原部落，狂拽炫酷屌炸天打起来了，然后。。
搜索。ghost夜店，秒捐三级部落，思议神带队
闯关你们封号？我从不封
求连钓，，，互送体力，，，，，13006663638
这是不是新出的对骂系统呀，有意思
我认识的明月照尖东是笑傲江湖的，不是那个部落的，好巧的名字。
5 Star guild面向全世界招人，不分国籍，不分地域（日本狗除外）
台湾人，井蛙
100倍道具延时。穿透二   其他全开。
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊。
韩国。荷兰惊现鱼群
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有小视频
覺得金山詞霸
尼玛被我强上了正在我胯下哭呢
加99657824是美女免费送砖石！！！！先来先得
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来
一群屌丝，情人节没过不开心
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿
党员。。。。你出国看看，哪国家不把gcd当疯子看。。。
诚招话唠，话唠破例不限等级，最少4农，有意思者私聊
七万，你工会88人都是七万战以上？
豹哥是成畜来着
崩坏邀请码在基友那里
我八次打八星
寒荷忆昔年欢迎新人老手
破击穿透暴走
粉墙即将刷完，绽放新生
桃园结义招人，扶持低本。首领  黎明村
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。。
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%
腦殘殘疾人
升个东西六七百万 快撑不住了
红红的脸蛋温暖我心窝，点亮我生命的火   火火火火
**张嘴吃鸡吧。。。。
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离'
妖姬很难爆的
贼没资格在这叫，滚回下水道偷井盖去吧
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。。。
不离。。。我没记标签，但是coc小黑屋只有一个
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰部落
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离1
哎呀你日本人有多好就只会骂脏话还说自己有学问不要丢人现眼
傻逼，傻逼，傻逼，你还叫呀，不累吗
挂机类游戏免费月卡，尽在逍遥公会，群180338447
我这几天运气好酷跑都是连着俩坐骑
有人测过手炮的弹道范围吗
妈蛋，生日一张紫卡没得
充什麼肥皂啊，你充洗衣粉多好
小怪兽还记得那天夏天我和你相遇在大明湖畔然后你被城管抓走了么
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，
继续来啊，陪爷会，爷不止赏你艹你妈，还让你艹你奶奶
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们
凌 风    收人，部落首领uxuxu，欢迎各位来，部落三级。。
生儿无蛋，生女缺卵
买不买就仁者见仁智者见智了没什么好争论
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊。
本屌下海啦    有妹子来打响第一炮么
不要把自己的无知转为愤怒
乐乐别鸟2货
（番茄花园）招收7-9本 狂热3星份子，部战连开，人不在多在于精
谁家图要开，当外援
不是吧，霏黑B果然喜欢被干，安抚军人，新的慰安妇吗？
咩咩你就是条狗。 穷疯了的
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻，老干妈爸爸想，老干妈爸爸想
推进加满了，难怪闯不完远征
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。快来吧
回收 大姑娘 小媳妇 二手老娘们
银2多到爆
金一偷本…要盾的大本营放外边
一群傻逼假装老外
我是被幻刺揍傻勒，退出勒N次才打过，激动的我手机都差点被我扔
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制#110227
来死亡之翼，红色会标
還自稱大國
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ.
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！
抽了一堆垃圾没有雷神
部落连赢39场，上场是满连冠，部落战争天天开要求八九本精英
纸上谈兵收九本中部落战玩家！无死鱼
哈哈 王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
有没有活跃收兵的 大量6法供应 要来的搜有你在身边。
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23**
大曰本帝国万岁
又不想冲钱。又想高V.还要新区。这只有找鸡。母了
火砖没毛用，一波没落了
剑圣要魂匣
建军节建军节
这世上总有那么些垃圾让人恶心，真是闹心
哥乃世界知名品牌 历史悠久～
善解蘑菇衣。
是有指甲和没指甲之分了
我是火猫末日一队，PA奶、雷卡、其他随意搭
青楼国际收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
巅峰契约 十人队。求十五本以上玩家。求活跃。私聊
小王八，把你的牙敲了给日本狗当b干
八本1300鱼多得不行。根本停不下。小七本都双40+
圣君堂收5级以上打手，每日给予捐兵，欢迎加入
两腿一开，马上变企业家。。
大家别相信 刷钻 解封的 我被骗过
⏰送个终给你们
改宠 必须要什么？   打不出来的子用拼音代替
七本一星野猪二星龙能推平满防八本么
新部落几度春风招人，活跃即可，求共同发展。
姐要回中国的部落，英语装逼不到位，快被美国鬼子坑死了
大头**小头爸爸诚邀各路大神一起发展
连钓快点刷，湖鳟鱼。晚上比赛了
收徒了，名额有限。
競技場法師横行，小小死灵法魔抗都高
看逗比发邀请码
cn九州春秋收八本玩家
海工设计师欢迎大家
他可是新一代的教育哲学家
中华人民共和国之虐日敢死队，5级部落，本轮暂9本三星率19/25
青天白日满地红收9本后期和10本好战份子
肚子里的蛔虫
撕逼大战即将上演
部落战的就贴出你们的胜场数，farm营就贴出你们赛季捐兵数，简单
再发呀    日本狗    我在搜索引擎搜你地址
中国人 去死 女生 去 印尼做妓女
直接报案叫警察帮你搜人
新建部落招人，欢迎加入(魔鬼之怒)
它麻麻的
服了二位，太有毅力了！
合众国是日本的名字你他吗瞎几把眼了
男人才爱吃香蕉啊。壮阳
日本女人给力啊逼嫩水多又会叫
红龙徽章收九本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，690图，都是圣斗士
你们老师和父母就教育你们在公共聊天室聊骚了
零夜会改全屏拾荒么
活该挨喷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~噶啊啊啊啊啊啊啊~
我在自贡市理工学院啊
欧莫句驴央
我在你家门口，鱼兄
漏洞不是用户的损失，是苹果公司
什么狗屎部落还要会费
坊间传言彩名都是
搜索  海岛合众国   亮瞎你的双眼
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量男女
q群132139613*世界前500团。招一名18以上活跃
老界岭犄角尖
刷墙挡最苦逼
刀塔2版权肯定是冰蛙他们的。。。
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落六级法师。
诗酒趁年华 新建休闲营 欢迎常驻 招收管理
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦加我好友啊。我钓鱼叫704420145
浓缩才是精华，牧师奶小却最厉害
遨游行者，部落战周一周四开招收活跃八九十本
三鹿奶喝了 尿不出啊
那个潋项是不是傻逼啊？没吃药就跑出来了？怎么比地域狗还恶心？
我外号是无孔不入
嘚，毛驴，怎敢冒充我
wings231147两次钓鱼大赛前三名
5人高本队，差两个，有意的加，随风
草泥马，邀请你大爷啊
其实我也很讨厌河南人。。没种没素质手脚不干净。。还脏兮兮的
再配巫妖护甲一加。。爽
招人 招人 9本6弓5法起 9011互刷 懂规矩活跃的私聊我
东之苍龙欢迎你
就差一轮箭塔和加农炮了！哈哈可我还都是紫墙
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 已经有6人满九联系
酢揺る基地目てる湯付きめんめ杵し
撸过波多野结衣的扣1
地震高岗，一派溪山千古秀！
_萌哒哒大猫      欢迎各位新人来一起发展，人满部落战连开
果妹是妹子。那果仔不就是男的嘛
假发…假眼毛假鼻子唯一一个真的王八，还叫甲鱼
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊...
天天炫斗四区有刷塔的么？
喷子也就键盘革命家罢了
心跳下面给你吃
强烈要求出全民水浒辅助
我刷黄墙刷得好苦逼
从没见过肉山掉好的紫书
钓鱼凌晨要维护，大家要淡定
你名字看上去像阅片无数的样子
很快就会斤斤计较经济科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较奖金
好卵无聊。训了。早透
宏来泪饮千觞吧
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不。开部落战，最低七本后期。
我是买包的小行家
小鬼子还不去舔苍井空的逼
金身加破击
workhouse收人，国际交流生英语专业出国的进
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频
暗暗降魔族二营，里面就休闲
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上
别抱太紧了
给你个老婆婆是节日快乐老婆婆朋友破去上课
不想玩，太费神，又卖不掉
九黎氏族
海蓝蓝，朕赐你海蓝渣之名，快跪下。
精英荟。天天开战找强9，强十
你看得懂这鸟文？
河南人偷井盖，爬楼，偷内衣，看幼女洗澡，骗人，无恶不作
林云    超屌     主要是好看
50钻合了一个电浆加一
嗷嗷招人 鳗鱼部落
撒旦卷轴附魔用的
名人社团找人，8本给长老9本副10本免进。欢迎你们的到来
草泥马被女人夹死了啊
TM的 比我高分我就举报 哼哼
每次出征都要补给500铝
同感光有武器没车
新年快乐  万事如意、、
鸿蒙紫气招收爱玩稳定人士
我们419区有花了20万玩游戏的神壕
素颜去借钱
可以来2团先，一团人满要等星期一清人
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战
我三发，一个萝莉两把FFF
金币圣水黑水全外置，零杯状态，
冰于火来大元皇朝分营。
需求量会大
QQ1870958730求火影孙子干
16章第一关最合算
**于婊子的故事.avi
精英本紫卡本出
乌鸦韧性好所以pve好些   魔能攻击高些可以爆后排
lomo兔兔生生死死如图
推塔，谜团要高突么
炎灵，你个混蛋，告秘丫
三只天线的路由器！
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家瓶颈610
求和体
黑社会b秒娟部 落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
乌拉圭干他妈意大利！！
巫妖脆成纸糊的
正在Predator里面用纯MM收扭曲。
我也不想骂 气死人 这边刚死完兵 马上系统说 被战队踢了
袜子十块三双还招人?
我叼你佬味 收八本以上 要求部落战每次打
深海5w全吃  2个绿皮
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。
天际星辰值得信赖
“天狼特遣队”只要活跃就收  现两人 队长唯一的执着记忆
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧
专业承接各种死人礼仪 海葬 土葬 火葬 天国一条龙服务
傻逼们，不想看广告，有屏蔽，别装逼
打广告的全家女性是妓女！贱货
、マラマハ様は間山々や
已经是半神器的武器了
等等给你的王溪梅充充气不就行了！再别吼
胡一菲没来 羽墨在这里
来的人给职位送强兵，我的部落叫狂砍小日本
小法丝来了
苹果玩家飞行900倍数2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
屌丝百思不得骑姐。
我已经回答5遍了  钓鱼就是 钓鱼发烧友
开好房给我打电话
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。。
我又不是菊花哥哥，他说要拿黑人的jj塞牙缝的
日本人无人不知无人不晓
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下l
找妹纸，一周三战，一战三炮。有的私密偶!!
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别烦你中国**了
王者家族，36胜，急需八本后期玩家增添新活力
封了永久的正好不玩了
团员们！高举手中的火把！！！
打避孕套出不来的，要加约吗？
服于夫者也
我的极光幻影和希望曙光都五星了，异形也快了
63胜6负部落马上开战 加 华中战魂
鑫少網絡 在打廣告就死你全家
亚丁遇难在亚丁湾
特么我最喜欢碧蓝，他不给我，给我逐日者
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039!
点击果盘 点击头像
日本人は犬の糞
活跃常驻的话来惜福百顺
應該把那幾個給力的帶著
全部九本以上战争狂人虾儿村招同类
求崩坏qq群
祝你们鸳鸯相抱
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50。。
哈，看來你的首領應該是小白或熊貓
抱兼看了下打起吃力
黑色巧克力 新建3天 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴及以上加入
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家？
得用女武神的斧头砍
河南逼有白毛又稀
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎。
我过的时候真没法抗 不过具体整容忘了 现在要打都是扫荡 三星
我在看你妈大屄
No 你个龟儿
少年三国志  入驻新服扣群     419439383q
掺在一起做撒尿牛丸啊笨蛋
拉黑后有专业的识别
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品哈
收八本完家
计算机附加费剧毒
送我几百瓶红药和几百台挖掘机可以过年了
因为有机器人挂机打钱，你们抢钱要弓箭的记得带弓字
本人九本满灰墙部分火墙防御全满女王27，谁要来
全民精灵34级了刷图谱太难了
我儿刚吃了一坨屎，大家无视，我替他道歉了，都散了吧
封七天会清号吗？？？
Orange&Blue歡迎大家來本部落發展 謝謝大家
我们圣诞节只放一天…
你吗玩过东菀一条街，
建议十点技能点大招4冰剑4沉默2
卢沟桥上的小狮纸们。欢迎你的加入
求黑 游牧人之部落战，帮我们打打广告，光黑别人部落太偏心了
欢迎来我们窑洞，卖身契全包干=_=
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌..
没钱就别他妈逼逼
长度三厘米。宽度一厘米
通过这种来消费你们多年的积蓄………呵呵，来个充值活动……
嗨起来！ 摇阿瑶！ 去草日本妞
从未输过是包括平局吗
我从1本到九本满防满火，才用了8个月
找路鸣泽就行
14本菊花。英雄100。箭塔7775。
钾钙钴
嘴鼻子耳朵**
招收八本以上活鱼 一周一战！刚刚赢了日本
胡椒蓓蓓
别信那红色方块的网站
日本人有理想，怕苍井空来中国了，来让我们日的吗
谁爱好非洲这口？
**大逼肥又宽
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。。。
叉叉忽悠大家充值了，千万千万千万不要上当
招八强九强打仗，情义衤申讠舌，招速本发展抢劫angel
本是同根生，相煎何太极
充值密码输入错了被锁定啦怎么办啊
韦克斯福德火爆收人中
新开部落，创世兵魂总部，招人，，，
偷本就算了。别来添乱了
婊子真骚
操了     停不下来了
把❤️挖出来喂狗就不闹了
杀光中国狗逼们！大日本帝国万岁！
小心，别钓了鳄鱼。。
排骨仔可乐
香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来
不说还好，一说出来条鲨鱼
加金币一万 复活跳关25关
有人模仿我 還想模仿我的臉
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图，意者私聊
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!，，
找个能赞助我衝杯的部落...两个強十 一个強⑨
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意，连续50胜了
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家，
流年若梦招人
霏妓是  其实车不是我的  是我干爹的
澄海贝塔招九本以上
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[
你爱吃的狗粮
刘哥，每天乐此不疲呀，天天收人
强拆小分队诚招八本以上玩家美女已经驻扎！强拆小分队你的家！！
河   南人偷内裤
瑞文戴尔，**泥马
周大大，诚心邀请你。来我们队，共同发展。
西西里草泥马找人
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！！歡迎加入
他酒驾拘留
第一会所   高清无码大片精神无限
胜利是属于我们吃货帝国的。日死狗日的小日本
无码的一本道，东京热都是在美国注册的品牌，所以无码
新分部“闲话喵之星”正式成立 总部不战闲话部 目前火爆招人中 要求九本十本活跃玩家
你们觉的小黄人酷跑有意思吗
我只卖身不卖艺请尊重我
三大补六点5666hh点抗目
老汉。。。。。车
五百四，能开说吗
**157的号，女王40，男王34，诚心要加Q138355311..
人生最大的悲哀莫过于搜了条双50万的大鱼，抢不完……
装逼能当饭吃
闲事莫问，闲事莫理
刷屏一时爽！全家死光光！草泥马
部落，收八本常驻玩家。来的联系。uuu
昨天我操了个日本娘们还挺骚
我发现啦，我会粘床十八跌
河南狗鸡八把我家
为什么我的邀请好友数没变？
443区。点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～～
能收8，9本里面必须有大师级别的坐镇才行
叉叉客服？爸几只地狱狗轰出去
输入邀请玛4286a18068vqo，送100钻石！
烧饼该成了3千个亿
就是麻麻地辣辣地烫烫地食物
好的吧大女当嫁刺激
随心，诚招7本以上活跃玩家，对于捐兵没有硬性要求～～
.哇塞，果果这么晚还在
一天刷无数个金墙
欢迎加入部落战争群，群号码：173539560
家庭会议招人 四十级以上 不要种菜 每日必攻 每日19砖起
他的台湾国也可以来这一套啊
雪国列车收人。。。
哈哈，首杀被黑怕了
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。，。，。，
玩明月的  龙魂觉醒  邀请码20JAP 大家帮帮忙
不过了，没法过，仨震爆搞得你遇仙欲死
刷车全是假的别信
换点新新的，MB就这一句话刷个J8招人烦
我自横刀向天笑，下句是什么
雪花还自杀？真闲
200块我可给不起，我们都是穷逼
88高水平再此
**157的号，女王40，男王34，诚心要加Q138355311.m
我擦，无尽360boss会爆第四个宝箱！
如果公敌能被百分比扣血。我估计一下就是一百亿
72胜8负 招部落站高手 今晚就开战 华中战魂
听说下雨天巧克力和音乐最配哦
请问查查能玩天天风之旅嘛
Cream、浮黎   收7本及以上爱捐兵的玩家，秒捐6级弓箭手
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱
无疤已经虐了我千百遍
萌萌哒 新部落招人，部落提供5星兵，欢迎6本以上玩家
我发现条鲨鱼 咿呀
我在17区斗战佛
延棉的青山脚下花正开
你妈逼里？？？是给我操的吗？
水果忍者
绿杖急速，多推塔就有了
群狼  收八本以上玩家。首领。无名小子。活跃的来。
GIORY`怡红总舵
全暴火套
专业卖鱼30年
锵锵三人行诚邀活跃人士入火 小部落，大发展 欢迎加入
菠多野结衣有请。。
日本人都玩老母玩毛游戏
拔起，产地河南
**你你先人，给老子爬出来，尼mmp
嘻唰唰的节奏啊好晕✨
紫霄天 招人 人人可当副首领 共同发展。。。。。
征服太平洋  不求强  只求兄弟！
中國只有女人便宜
吃什长大的呀
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友%
日本如果真有你这样的人，那日本离灭国不远了
曾经七本满防五农的有人收么
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友*
花花 终有一天你会后悔今天所说的话
资源分享、福利多多 只加女性 Q微1849805419
先装谷歌框架，然后账号管理，play服务和商店下个翻墙路由器
太空狗妳說啥?
2级秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
紫电青霜欢迎各位有识之士的到来！
还有荒天帝，雷神，gsl
奇迹卓越收人学霸带你飞
这玩意一次任务不是二十四小时嘛。总会往后拖吧？
热血 tribe收七本以上玩家  有三龙 五法 发展中部落
坦克最多去爆本清路吧
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一场败绩
活跃部落收八本以上。。春意如梦
一群草泥马正在奔走
u 白羊白羊白羊白羊白羊女友呢
友哥俱乐部收7本以上的活跃玩家，天天部落战
大家加入誰與爭鋒
狗汉奸换马甲了，你以为换了马甲我就不认识你了？
幸福家族，欢迎各路妹子
你想做女女下午走木木木木木你下午玉女
轻，来半尘烟雨
浪費了我10万都沒搜到魚！
让你的女人彻底被你征
华夏辉煌的第三个部落建立了。
骨法会被敌法切
龙头和凯撒，无视就
sb陌笑还合肥的
我是乌鸦战力九万二全靠符文了
我以前網名 果果加點冰
pad电池续航能力受损 比挂机重要多了 边充电边玩
蜀国郡，收99999999999999本。，
主角卡升紫用
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的.
coc铁道办来紫蓝公社买票
450万的金币打了一把还有430万，越打越少
我一看李连杰就是个三四十级的垃圾 还现在打 懂吗？
后期刷水晶真三千年开花三千年结果
蕾蕾酱。来我这吧，海底不夜城。不厉害。但很愉快
我們這裏沒有美眉
限时代跑一亿分，要的加q707391465
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310
老汉帮我造三个法师
刚过十二，胖妞流！
我把速度调到10了  刷恶人估计是无敌啦
咳嗽咳嗽咳嗽
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却2，
别砍他，凤姐腋下隐水侍候他
百分之十有屁用。黑橘子手动跑千万。比他给力
前排卖鲜花巧克力洋娃娃
刷刷更健康，别掉皮了
沙盘可以反复打，减少伤亡
妹的，闹个屁啊！苹果安卓关你们鸟事！？不知哪来的优越感
三大主角加野新德支助在加血精灵这五个人
据说河南人把他妈奸了
四眼好可爱，还会发表打仗见解，真厉害
画江湖收人。强八强九，莱卡招强九墙十
河南人顶起。组团去干他们都女人
首充号5.5折的优惠哦
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪 大日木天皇万岁
日本都是中国的了你们还叫个屁 日本都是中国的了你们还叫个屁
广告位招租，帮刷部落收人广告！广告位招租，帮刷部落收人广告！
别呱呱叫，一边凉快去，打倒日本鬼子
日本是中国属国
感谢   阿杜爸爸送上的钻石
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053
滿防9本找不打會戰到公會
谁抽到幻影永久的！
怪蜀黍来袭 大家快跑啊
伟大领袖毛主席
羽落帝国御林军 欢迎老合并的谈判 和活跃玩家加入
日本首都东京热是，tokyo（）很热的意思
裁判 我问你 霏霏现在几多分
以死相逼的
恶狠狠邓华德蝴蝶结
91 1区求个25j强工会，四暗影三橙卡求工会
v电锯秒杀一切  外带无敌
收得给地址啊
支那犬不得加入
我可没骗，要的加q聊，不信就不要说我是骗的的
我不会告诉你们龙头他妈是凤姐的
—— 有时候它可能是你站在舞台上的那几分钟。有时候，青春是你们同学的那些年。有时
夜影爆你妹菊花
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战•#L8CQ2G2
hello我回來嘍
张雅琪是个婊子，只需998，白天摸摸大，晚上啪啪啪
凤凰增强了真坑爹
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvv
之前学生交换计划时去广州
谁是崩坏国服的
招人了，欢迎9本以上对待游戏态度好的战争贩子！
当然找到啦，此处不留姐，自有要姐处
手机辐射太大，都被射死了
河南不是中国人，把河南给日本ba
我们全新手。。弱爆了
我只有4个5级附文，其中两个红血
收人。china云端至上
老子有根大香肠
4级部落招活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
要拿什么角色和坐骑跑啊
不稳定了!十局有七局邮件!
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉而战，为活跃而玩
‭                           高端大气上档次，低调奢华有霸气
人生 人养 办不出这事
风起狼烟四分部，招活跃玩家共同发展！四级部落，有大神和萌妹子
新部落  妖娆筱钢炮   招 八本  爱部落战玩家
凡哥万岁
老板一天给你几块钱？看你那么卖力
@男神  你个嫖客日下的东西
不管穿透你死不了
你天天套头上还不同口味。当然是你的
开价800，底价600
十本去哪里打钱刷电求教导。
加微信號568026990互送體力
长乐街，新部落，差两人，人齐就开部落
苏州东吴帝国的朋友。。逍遥游想你们说声抱歉
79a34486ouy输入邀请码送钻
小魔陈 请及时冒泡存档 谢谢合作
淘宝幼年奥特曼都有卖的
下面好寺湿
笨妹被喷脸喷坏脑子变笨
陈星瑜
尤其是幽梦
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟。
部落名 旦旦的忧伤 来吧
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家加入
首儍是管理 有大吊照着
刷钻花嫁吧
部落召低本玩家共同发展，部落名欣缘小筑
你加我扣扣发语音
31以后地图里用野生鱼饵钓
水水部落 基本捐6级  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
瓜果好吃又养颜，青菜不腻还健康。
秒杀指不定下局就封了
两万多幸运点加几百砖石，共抽了一百多次，连个车影子都没看见
升满橙套穷死你！
老子烧饼一局5000万，加1万金币
MT炮姐傻曼方砖冬
失忆的小姑凉
每天给颜发条短信慰问  给他灿烂的人生
大小我爸和我说纹身是一辈子
术师。 木丝。猎人。 无火球。  发丝。 术师当t
我操你妈！干你姐！日你妹妹插你女儿
日本狗丶艹
8本兵实验室还有3天用啥打黑好九本
的关系好成绩古巨基工具咕嘎
有着功夫给我道个歉
魔王刀锋碎片  远古遗物碎片有用吗
日本首相送日本妹妹给美国大兵玩
闯关最后一关的boss一定得武器牛逼才行
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！
国足光光完爆他
釣魚發燒友。求破解方法
招萌妹子、女汉子、御姐、女王
我为了达成乌鸦小队和娘炮队………第24天才82
倭寇，哪儿里跑
脱求不封教程，陪睡哟个月！
你丫的不看打字吗，溶洞永生者，烤肉莱恩
js收徒一秒五杀
真是的  我的x神小名叫果果(国)  看你们果果 果果的真不
捐收绵点
哈哈，我滿倉下線2個小時沒人打人。人品好
龙啸傲世九重天，收活跃玩家，来了就是兄弟，无限开站。，
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元..
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？？
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）
晚起的鸟儿被饿死了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nshd
安卓2区  9万战   6000块  便宜卖 号
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私
再出几个反伤
暗影橘子加科迈罗3400万不异常
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！？
蟑螂大大说说看呀
但是她没有嫌弃我她家里那时极力反对
来群425935807.女神联盟工会收人，首冲礼包月卡送不停
战火中的爱恋       招收常在线的玩家
川蜀府郡收活跃热爱9本玩家
uc能边下边看？
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部主要成员为女性，欢迎爱聊天的你一起愉快的体验恋爱的味道，搜索栏输入引号里的代码即可“#PLVCOOJU”。
不要惹中国人要不一人一口吐沫淹死你
说美国得东西啊。 反对麦当劳肯德基什么的 不要去吃
都是一群脑残，不是一群，是一窝脑残
8178a30919ueu邀请码
奥法pvp！免疫3回合伤害
我只被秘法的免疫三回合伤害诱惑到了……其它无视……
哥布林王瞬间偷掉你所有资源！
老拿妹子说事 ncnm妹子首领能让你草一下还是怎么着。煞笔
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。5
哈哈，刷钻，分好容易。四百多钻几分中
靖国神厕
全天蛮王
第6关刷钥匙最好
喲喲喲喲
无尽的战歌中国好部落。看不惯的素质关弹屏。不素质的喷子继续。
再也不开挂刷尽了
月饼节快乐—'（≧∇≦）-|
劫色不劫财，你逗比不，你部落设的不可加入
卖逼的陌笑最出名了！！
刺青我爱你
阿尔法突袭
幻炎阁招收七本以上喜爱部落战玩家，不要求捐收比例！
我的iphone能当刮胡刀
我游戏名就叫曰本鬼子，拉仇恨的钻石
留守的家伙昨天被我踢出去的
穿透就是做爱内射那种，给你个眼神，自己体会
紧凑的日的爽
听说必胜客下午茶有免费续杯哦
停云阁招收95级以上的玩家，要求活跃，遵守盟规，秒捐法师
。剑圣只会他妈旋转
姜饼人酷跑有辅助没
快乐村庄 只收八后期九十本活跃玩家，喜欢部落战的朋友进来看看战绩
但果边条閪佬係都话要做首领 我要同佢倾倾
你们买棺材了
来盒炫迈吧
谁发邀请码，卧槽谁家吗，不解释！
紧吗？啪啪啪…亚麻跌
火焰之翼收八本或以上活跃的
直接屏蔽了聊天，这些傻逼都被颜狗煽动了
我精灵卡片全齐了 就是不给我院长  我特么太无语了
诛子百家，诛杀百家，公会成立两天多，41人
摸摸舞厅。十块钱让你摸一首歌。
艹你妹   刷你妹屏
喜欢穿木屐带鞠躬的日本的狗腿子
河南人是傻逼射出来的
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，
2雷1狙击1徽章1件衣服
别吵，来一瓶拉菲我们坐下喝
孤独之泪 带你装逼带你飞 捐兵狂魔在此
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆！！！
刀塔敢公测就不怕被告
爷爷的id是低俗男人，敢挑战爷爷不？日本狗输了就别在叉叉世界
圣品高层次风风光光了额的仍然维持续铁浮屠龙她说你呢。
草泥马个SB，我旁边的女的是个傻逼。bou
索尔的衣服，索尔的手炮，感觉索尔无敌了
怎样才能不出现异长？？？？？
玄MAZE 部落收人。 8本以上 要求活跃 玄MAZE 部落收人。 8本以上 要求活跃
青丝绕手，醉红尘。喊声娘子，只问今生来世。
3级部落 136胜，美女首领，可约，群里有福利，快加：永恒的友
海外联盟收常驻八本以上活跃玩家
Ios8現在有什麼修改器？除了遊戲寶ivy
我拖鞋王。全给他踩了
5本強打求高等部落
部落均为九十本打手，招募8本以上部落战高手，极度活跃者密
沒有延長線了喔
飞行距离。。。就是米数
我除了s车没有  剩下的r车都有  真坑爹
5级连开部落收数名3星打手68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期
谁瞧不起河 南我就去谁家偷小孩
本是同根生，相煎何太急
感谢千本樱，我忙乎一上午了都没弄好。谢谢
欢迎加群373610076共同讨论最权威的游戏外挂！/微笑
跳姐。收拾周总
好腻害 猜中我心所想
我沉默干啥的，女表开大，笑话
升件专装就没了一个亿。。。
我主要不知道哪些是敏感词汇
高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能
梁某人，我QQ2451613718加我
你个脑入水
我爱你高春梅
秋天的飘絮
我公會没排帽子
老夜岛部落站连开112胜，少两个人马上开下场，速度了。
宸汐，沧月分部 部落战连开 七本以上的人来 捐兵500收兵不限
望都大军欢迎长期在线玩家入住
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我…
星爷快回你妈温暖的血逼里，港台狗！装逼
婷。机票你出。小吃我请你。好不好
桃子说：紫冰心 部落收人长期送4级龙 6级法师 6级气球7级弓箭手
叫你发说说 拔你腿毛/OK拔你腿毛/OK拔你腿毛/OK拔你腿
地狱狗滚出去
嘣死了刷屏者他全家！！
一毛也不冲
大家新年快乐天天开心
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nsnn
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。晚9：30准时开
这眼线太多，我要留点脸
搁浅丶星晴对刷收9末10本
只开吸金不封号啊！
苍老师，求保佑啊
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，收只嗨
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品喔
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我……
河南狗吃屎
我可不是蕾丝
新部落收常上線新人
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。
安卓只有吸金和穿透。
凤凰守矿超好
新工会求人气，开国元勋福利多多哟，工会号10371
来情迷天涯，全天秒捐
赛季捐收 各3000
火喉！火喉！
班长专门偷井盖
妳造2個石頭！八個炸彈
不达表达死开
9011互刷，天壤劫火，收一个能参战的10本，速本请绕道，私聊
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了。
或者丢垃圾桶里熏死！
没死 死了那个是饭岛爱 不长这样 没这么时尚的妆 饭是老人了
华丽和异星赌了就有400万了
毕竟会员的身份尊贵
卧槽、这么多！  泥马 强个橙戒子 花了1800W
谁有飞车卜异常挂加我649191234    或换教会酷跑
9011互刷部落收10本9末常驻
这么好送冲气女朋友
狼人是在月圆之夜变成人人狼是变成狼
-北城嘉园单间出租咯，8m宽带，空调，洗衣机电视电脑电风扇都有哦
妈蛋！脉冲秃鸡！
咱们中国领导人有意和小日本交好，没救了
部落：歌潭战神
你他么小日本跟个花生米那么大能满足你
永兴皮革厂倒闭了
大家一起点草果果那个二货。。。。让他妹的装骚货
有种不详的预感。。。。。。
张雅琪！我爱你！！！/
我破坏者和毁灭极光都有
倩，我是假果果
先拿根黄瓜垫着，我马上回来
三胖叔叔失踪了啊
谈的是信价比
我特爱张雅琪
35亿见过吗·一亿你好意思逼逼
广东形象都让某些90-00后败坏了
来我们部落  12345上山打老虎    过年送钻石
比打渔挫败感还强
好久没爆过仓了。
收9本～10本号 价钱可谈 私聊
家仇国恨都在这日本狗、滚
花语添心收九本六星，打手入盟，胜场80，连胜中
比智利水位还高
有木有刷钻石的群啊！！！！！！！！！！！！！
就打了6把部落战，还好意思说全胜。中华荭人馆，你们真搞笑。
钻石一万元20元
估计被系统吃掉过1000万了
海岛奇兵镇赉游击队收人200杯4000分来就是朋友
艹尼玛的！刷条短裤刷了我几百节操
然后它妈穿越了大西洋，飞过了非洲贫民窟，飞过了太平洋又飞过了
等爬上去估计都被你们捞干净了
齐德龙东墙，你在玩海岛奇兵？
汉谟灬拉比  收人啦。新部落。诚招强10玩家加入坐镇
咦咦咦咦咦咦咦
南洋风格，跨国情域，恶人谷部落，大肆招人。喜欢部落战，请加，
天天酷跑四模式 275万
天空力量分班一收妹子
奶奶的草泥马
叼洛两滑
普通本出国大奶，英雄本出过超奶
我承认你，妈，是狗
我昨天从35钓到48、今天下午被封了！
部落名字，，搜玩咖。就出来了来四部
世界杯，百家乐，联系q2225949855,首存赠送100
加一条鱼掉了十个小时没有钓上来一
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！私聊
白银骑士团～首领zy欢迎～八本九本
谁招收八本以上活鱼 一周一战！
妈比刷钥匙封三天下的我不干在刷了
欢迎15左右玩家加入新世界雷隆海贼船
大號在馬桶裡…
果果来苍梵獨诛
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。
雷锋说，他爹死的早，他娘一直被地主霸占着
我去过先好几次，咱是半个老乡
又是这个冒名的宇落帝国
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗
这妆残跑到哪去了
百里图书你媳妇肛裂好了吗
我翻了以前和你聊天记录…居然看着还能让我捂着肚子咯咯笑…这就是你给我的快乐…
刚才跑那么远居然没给我分
我内江自贡有的开枪
狗屎被你妈舔了，还舔狗屁眼
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家………
拿把刷子弄点洁厕灵在手机上，三两下就刷好了
爆击暴走全包邮
85胜，来 操日本 部落，部落战不断
大头妹，你是被日本人强奸出来的吧
15万金币。不设水
現在連我奶奶也不放過
只收话唠，瑾梦如凉。
花痴8冒充花花
处男第一次射，精是不是精中会带血啊
能强aoe是跑娘
撸管无罪，精子有罪
昨晚他被我撕B发帖子污蔑我
快回去给**买卫生巾去吧！你不顶
我们是分部,级别高也可以去福清仁义堂
黑毛六弓
我求被包养
新部落：      红队         竭力为大家服务
ff大聯盟-醉红尘招收八本以上活跃玩家 欢迎刷墙党 欢迎挂机党
哀嚎掉大大姐概率太低了，还是老实充钱吧
暴走的小黄人招活跃56789本，夜猫萝莉带队
活该被封，笑
穿2！900内！一倍！吸金！其他全关
是中国人就得拿出中国人的尊严！你他妈不说话就算了！还放屁
刷你马勒戈壁的屏？
這個時間好多魚，一小時打了雙800w XD沒有工人Lu
叶落无身，部落招人，秒捐兵，送500宝石，
搜底思内
俺是宿州市埇桥区的
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，冲10级部落
至暗之时收8本后期至10本大手！秒捐部落。
刷不出黑市商人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。lll
你鸡儿翘，冲天炮！鸡儿弯，钓鱼杆！
麻烦大家帮忙投票全民枪战开专属频道，
欢迎加入官网刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
你老媽的 干你娘
身高像土地
我就踏上了剑灵不归之路
我可以免费刷  剪刀给你们
一百萬小意思
当你瞳哥飚了群狗哑口无言
人渣啊！跑个2000万跑了2个小时
还在刷火墙的情何以堪
老子就开一个穿透，号就封了365天草没用的叉。
草泥全家
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽yyy
杨家总部招九本中期以上玩家部落仗每星期打一仗，名将名门欢迎加
洗浴中心，鬲级商务会所
回老家过年？
富阳收人，八本以上，秒捐法师.  V.
想問叉叉的部落戰爭教學好嗎？
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我
有谁经历过影魔时代
如花，御用美女
我今晚赠送黑水兵女巫我是2级想用来拿
我觉得我们可以从年至在北京举办一场热身赛他表示将进一步促进企
不骂你浑身痒痒？
浴血战歌。搜起
激活属性，就跟插符文类似
妈妈，我要吃奶
新部落招人。8本给副手。6本给长老。连开部落名：女神小翔
冉冉mm，我会把你胸围变大，腰围变小
买一块猪肉放在屏幕上
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进。
新部落收人，差一人开战，有满九（宇宙超人biubiubiu）
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻有信誉
青山放假时期请勿打扰
我早就不是中国人！中国人对我是侮辱词！
来白银骑士团～第一名夜殇那个～
玩瘾性！ 部落收人 七八本要求熟练会龙流 九本满星野猪
完全是单方面屠杀
这群丑女还玩游戏。。赶紧整容把你们
草你日本全家女性。不用谢谢我。人家都叫我雷锋
谁家养仓鼠了，特来取经
亲测，除秒杀，全开85万无异常
鸡把抄蒜瓢
求七本入驻。名称。概念
下面有请龟**刷屏
各位我在金标寨 后面有一个空格
又一辆天际 看的我好揪心
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师连开部落战
宁做日本狗不当中国人
好烦 有偶遇盖聂
一会咱俩互舔邀请码
我在海上小霸王，我名字最长
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。0
部落刚健招收七本八本玩家。部落名：Powerhouse家族
我用火衣烧机甲一管血。。超级。。我刚发现我好有耐心。。
穿透别开 吸金别开，开个500   2倍就行了
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路
谁来。苍梵獨诛
此处应有掌声
牌九打不来
减肥就会把不该瘦的也会减掉哦
擦。。这个，你们可好，我竟然在打倒99的时候扔了个皮卡。。。
那狗真性福
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹妹。就
异行＋2黄金满，闪电满，电姜快满了
五花肉炒豆腐泡菜
修复办法：手机开机，微波炉小火转30s
不坠星辰又要崛起了
中国猪真可怜
一战最多放一法术,不然成本回不来
现阶段只想泡个康师妹
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。
我花了200万换了一只神棍德
三千寡妇能奈我何，不会硬。
万年龟
招人 86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
华夏丨火龙，只招10本
梦起新手村，新开部落，无限制收人
香港贱逼有种来英国我让我家的狗**
看了他两后，人人都会说他俩傻逼。
章泽文 煞笔。 脑残 250
大家一起举报他，相信叉叉管理员也是爱国的
部落名：柏林苍穹下，让我们一起创造一个活跃友爱的小天地
是啊 人家双胞胎大几分钟都有姐弟之分
求大神教用风之旅辅助
进入下一关，自报家门
雅嘛跌
桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯    桀骜不驯
我爱你～鲁蕾
我们也来闷生发财,开赌
我会运输船飞天了
从前有只鬼，喜欢刷广告，，，被举报了
昨天大小姐的祈愿出了把毒枪真开心≡ω≡
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今晚开战！
首杀缺德了？
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复大家
无限血砍刀肉搏真操蛋
你爸睡着拉稀。
悬崖我在摸你的奶子
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。qq279743989
河南狗逼
iOS109出情书删除游戏从pp助手下载游戏就OK了
小狗，火猫，电猫，末日。这个游戏开发的有点慢
果果你给是菊花疼，别再用黄瓜了来找我
新开部落【冠兽】收新人 搜索【冠兽】 部落首领秒捐 几本都来
求解黑鸟紫好还是痛苦紫好
静好笑红尘欢迎 战神加盟
变成黄色的不停往前冲
卖身不卖艺的，跟实体娃娃什么区别
整个城市找遍所有的街     都没有
我不釣魚，我釣蝦
钢铁骑士团不錯
星弹打人超疼的
有了种子 你可以探究神秘人体
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图
羽落帝国御林军 部落战不断 十人部落战刷成就
桃子在这里装纯
7-8本一起发展打部落战的来啊，新建工会共同努
你们是哪的小崔？我也是小崔
我盗墓笔记
俊哥煞笔加逗逼他却有b
/5 耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
花五千符石才刷出十个宗师
部落名：破晓飞翔。 只招活跃玩家长期在玩家、稳打三星
给个网址  手机的   你们懂得   大半夜睡不着
刷图求给个租合
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~ヽ(*≧ω≦)ﾉ
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。 新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家
#FF00FF盘古收人。捐收5000 9⃣️本
你十年没洗澡 我咬你玛啊 跟咸鱼似的
剑圣要神秘魂甲吧…吹牛
为什么一直刷雷电芽衣也不出装啊
我弄橙色MT扔场外了，目前加400免伤
卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
对象，敌人逼上来了，我们出击吧
大神 其实我不该拆你台 让你下不了台装到黑牌了 你要是黑牌你真的就不用这么累了 黑牌全是十本 你一个七本去很危险的
拍拍紫一 付魔全满
搜索  海岛合众国  亮瞎你的双眼
神仙道部落：欢迎各位上班族加盟！
用穿透果断稳稳的啊！除了有一次刷无尽睡着了刷了一个小时。
所以，大囧龟是史上最值得刷的boss，新手每天砸10管体力刷
有高手吗，我修改物品数据，下线就又恢复了，求高手交流
攒钻买凌云
银行没有网银相冲没得冲！
奖杯多有什么用，能捞大鱼吗？
火焰痔疮，我是大力工程“
草泥马。死逗比。你以为土豆是看视频啊。还优酷
一盘被人干掉30W水金
无尽开暴走金身，一次无异一次清零。正在尝试第三次
撤，今天必定突破一亿金币
台湾不属于中国...劣等名族怎么能归入中国
其实我最看不惯的是他估计书都没读几年还出来装文艺
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，
怒水河   招收活跃玩家  9本坐镇
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入
400的仁兄 保重啊
紫蓝公社紫蓝公社紫蓝公社来紫蓝公社
招鸡市场异常火爆
跟特么疯狗是的！我说连钓管道她妈大逼事了？
想不通怎么那么多渣七渣八内置大本
boom beach卖钻石。  100元1000个
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法师。。
尽量别招惹六星
专制白带异常，
分手萬歲～失戀無罪
下面痒啊
我是个性格外
酷跑破解群341611201安卓ios都有。快来哥
昨天偷10元冲mt 被麻麻打死了
加我qq，教你天天酷跑经典极速进击无敌，多人卡掉线
崩坏学园的塔可以无限刷？
陈水扁贪污的也不少吧
霸服之路招7本以上，连战高手
还有大件呢，包括最后一级研究所，雷达，神庙，保险库，然后是八船
被白眼狼费掉600情报
聚神战颠覆欢迎
迟早卸了他，等我满子弹头再缷
东之苍龙收7本玩家
首杀从小缺少父爱。可怜的娃
打死了你爹临死前！
打断**勒个逼的狗腿
求邀请码换血精501286042九一4区的。
舔眯眯 你笑的甜蜜蜜 是你是你 梦奸的就是你
金三盘盘1500以上黑  都是八本
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战！
钻石10连抽出好英雄几率大不
离心，我爱你
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战，
闭月？导师赞帝斯
习近平滚出来草泥马 你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是
老黑木耳别出来得瑟了
老马老马我爱你
待会一去是个基友，小心菊花
太松了啊你 妈 逼
自从我打猎的时候发现有人用女巫守家，我现在每次打猎带5只苍蝇
空城.只剩回忆在残喘。招人
东北   后起新秀
人生最大的悲剧莫过于部落战打出99%
金色脸黑   才四四三
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流
三次，1~3星抽奖。。祝福我吧
已经开了，听夜无极，纯十本部落，部落战连开，要求高级王，有机会来看看
盗梦英雄备战新区裙329951740开区送首冲，还有黑丝妹子接待，
有妹子约没。60后破鞋头子求约
一周两次 全胜 恋血屠城
有時真懶惰捐兵
各位嘉宾都踊跃发言
羽落帝国又开始收十本了
所以很多自杀那么高 中国人应该感到幸福 起码你愿意去干还行
正气凌然
小金龙英雄刷了两次都是两张卡
滴滴当当咚咚当当互撸娃
つくねにせぬてくせぬてくせぬ鉄鉄
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎
独自存活
呼叫竹鱼仔
地址:	尖沙咀 河內道5-7A號普基商業中心1樓 I
只招4000杯。不到杯数的sb都好好发展别来骚扰。47人部e
780万金，800万水，16万黑。。我真的下线了
哎、输了、输给越南佬。超级伤心
兰溪谷战队招人，只要爷们，女汉子太多了，有点阴盛阳衰
骚逼给你操烂
不多，求送一农，呵呵
求包养，包养可摸奶
相见时难别亦难，春风无力菊花残
契弟武装收人部落战42胜
我们中国人就是大度，被狗咬了我们绝不会再咬回来
6本满防求常住要求不高有单间空调Wi-Fi淋浴就行
闯世界战队招人.没有埋怨.只有痛快.本着和谐愉快的心情去战
雷霆也封号了。刚才只开击破也登录超时
P语音还能做爱？我放段苍劲控的叫声你付费不？煞笔
抽蓝芙蓉王烟去休息下吧各位！
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，今晚开战
华人搬家，请你搬家
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！
玩你奶奶臭比啊
大明王朝战无不胜   欢迎新老玩家  一起进队 发展
晓晓。好想**下体
四奶加幻刺
240抽个雷神，刷天赋3000最后就是个充能2
忍者必须死ID1777538678加我好友
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐，诚邀共同发展的朋友。
无尽杂开不封
你们每发一条我肏陌笑一遍
都是组织里派来毁三观的吗
怎能快速打钱
啥鸡吧叉叉，腾讯是爷啊还维护他，哼！
以前是桶牛加沐丝，还有炮姐，傻馒，方砖
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？！
天空之城在宣城这个部落
袜子十块三双  满级的都来了你还不赶紧过来？？？？？？？
搜空地雷～
爱要爱的值得，错也错的值得，是执着是洒脱留别人去说
魅影就系一警车
小日本你建立部落哥来打你们
面朝太阳，闭上眼睛，心里默念刀塔万岁，一个小时后就有了
加藤鸡神之手
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！！！！
真像古代老鸨
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？？？
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。
发酒疯加肥加大快说快说解答解答飞机饭卡估计
求大神告知 雷达云底影不影响刷新速度
转偷外置本？碰到电塔狗翻船
竹子…我爱你
其实我看见帅哥美女第一反应是想见见他们父母，长啥样子这么犀利，生出个这么帅或漂亮的人
没完没了的两亿两亿的
对，一谈淹死那个砸碎
孩子，放过张雅琪吧！你都害她被艹烂了！
你被你爹捅屁眼 你给你妈舔b 尼玛给你口交
他人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
秒娟新兵蛋子
艹尼玛支那小龟奴
赶出日本狗
皇家理工大学
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟
刚开始玩，求速升讲解
赫拉之神好难看
玉帝艹王母！
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳
相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相
部落名“爆菊匪帮”招收5本以上玩家，每晚送5星法，3星龙
新开部落梦中的战场招收菜党成就党冲杯党捐兵党技术党娱乐党
河南人日你妈了！还是杀你爸了？土狗
安倍下台。。。安倍下台。。。。安倍下台。。。。。安倍下台。。
天天风之恋怎么修改
环太平洋
好吃不过海味儿，好玩不过弟妹儿
sb，**跟你磨到天亮，sb别去艹狗逼了
海岛奇兵不是国内垃圾啊开发商开发的，不可能有啥变态辅助
apple 今天刷了10万金币路过 1.2 无尽分数300万
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩两炕，入队从速！
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
操 你 妈，观战模式
自从有了吹风机，小伙伴们的战力直线飚降了
那个系统卖广告等待着水鱼上当=_=
辅喵不靠谱
日本就拍了些黄色就足以把你们将来的身体打不了战
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，
血染半边天？
往死捅，往死捅！
结婚结婚结婚结婚好久好久
后斯绿杖就是垃圾，直接给连锁英堆兰用
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神3
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神4
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神5
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神7
你们那边有河南人在下水道捞硬币吗
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神8
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神9
126区，有木有同区的啊
成员"张20本满野"退出公会【浅颜丶忆流年】
破晓飞翔，垃圾副首。辖区**，**！！！滚出来！
中国人不生产电子产品，世界上所有的国家都会产生金融动荡
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊
河南人偷井盖，发家致富。
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神1
一堆SB不會用 好好笑
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神2
歌潭战神是一个秒捐，时差党，有妹子的部落，招收8，9活跃分子
果盘，，果盘，你妈逼，大黑逼，比里插着大狗鸡鸡。。。。？。？
600万属于基本不主动超车党。。。
香港的都在大街上占中游行呢
唠嗑终于切回说话模式了
你妹..一直刷屏..镇暴等仍歪了
25人队，招周情报70以上主攻玩家.一坑，稳定880图，华夏情谊
你们数学好棒
给力换成红双喜。。不给力了
日本。我。日。你。妈
还有新出的叫色
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，，
已有s阿波罗雷电魅影，所有武器你们那
情谊   再创辉煌，招满本玩家，25人880.780来回开。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。
曾司令老婆终身为奴
公会：霸王的大陆  收人  来七本后期以上的活跃份子！
前天紫魔龙，上周紫异行
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神s
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神t
活有活跃部落吗，请加我，不活跃的勿扰
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神w
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神x
诚信刷Q5元100wQB,抢生意**。
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神z
否则 举报你 重复刷屏 散播谣言。
这里赛季捐兵1000收兵不限常常大量五法
因为爱情，巨量加韧性
我有旋飞破解版
应该不会被分吧    我开1200万  啊不开吸金  无邮件 无异常
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神d
。。恋红尘
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神e
那麼你降了我！算是給大家一個交代！你在其中也難做！不想讓你難做！
古墓派招收678本两天一战目前连胜中
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神h
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神i
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神j
喷屎的杂种
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神k
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神l
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神m
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神n
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神o
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神p
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神q
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神r
这么多人zai《家园防线》
开开开开开开开开开开开
美國三藩市
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落lolw
崩坏学院，带刷
别刷了肏你妈
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神a
魔能是不是伙伴加娘子加炮姐？
聘个能跑的爷们
留钱买棺材吧，玩什么游戏
别闹。有扣扣群。加完自己看
新兵正傳 40连胜招八本以上 要质量不要数量
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中期
竹子鱼。要学me
kg kai 空虚寂寞冷啊…兄弟支持你追她…
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！
战场用飞天外挂，打阿拉希刚开战就赢了。
发网站的，都是死了爹妈的
！ 来给爹爹吸  射你一脸…
有没有苹果的天天酷跑破解版，自动跑的
日本狗被辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ui
找熊孩子，倒霉孩子，小屁孩
抽的起幻刺的，还在乎一百块
专注口交三十年 品质保证 你值得拥有
其实我姓土，名豪
点那个叉叉圈可以改攻防倍数和速度崩坏
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来3人满50
日本狗还装我们台湾同胞
火墙刷得我吐奶
我祝你老妈杯轮奸，你爸被车撞死
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。。。
小日本。日本鬼子。日本龟**。 没有人性
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻
天空一声巨响 本帅比闪亮登场
赔本赚吆喝了 100元=500万宝石 多买多送 详情请问浅笑
骚姐，，，是要开后宫美男3000呀
崩坏学园双倍彩虹玉刷不到  刷了20级了不见掉
变色了不起呐
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。。。。
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690
北京海淀烈火 战队招四人名次前六有奖励！990任务来兄弟不要草包
用辅助，最好别被系统盯上，盯上就等着被封
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周2次部落战。
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 邀请大神常驻
求教改秒杀步骤，水晶酬谢
大晚上 拼吱吱刺刀
安王干毛用啊
刀塔传奇超爽版   各种福利
开穿透聚能加分超快
Argentine 婊子生婊子养好福气
负心汉强力收人。10本。晚上开战。 来的加负心汉
表示又1000钻石没出s车    虐boos来了
83a21846fvr这事我的邀请码，你的也发出来一起拿钻石最高3000钻
他妈的，色女，看我不**你个逼
来这看看，七本后期那位   游子轩
.....我看分明是国人出去日本忘国了
我送你们几根黄瓜
把你妈那大穴
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家 差一个人部落
部落名 温州市人民医院
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐.
狗粮都直接卖的
听说官服的爆率好些
高淳溧水兄弟帮招新手玩家
刚才那个大日本是不是卓越请来活跃气氛，因为卓越内部的人是不是
No。花了幾千塊。瘋了划不來。再說加速有求用
这边都是狂野的男人，保证你漫溢
给他微信会被骚扰吧
呼啦啦、呼啦啦、呼啦呼啦乎
毁灭极光满级，魅影也满了，就差暗影橘子了
星座灬之恋  招新人 不限奖杯   前十名有职位 先到先得
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ty
手刹丶保险
你手上肯定有日货准备受死吧 煞笔
河南人又偷井盖
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，。
张雅琪看见快回吧，疯了
天字一号 部落，诚邀1300杯以上活跃朋友一起发展！6星支援
想跑十亿
反复发热
副本有小概率会爆，或者是预言之池里也有
一只羊～两只羊～三只羊～四只羊…………
火如释这近亲产物还会乱吠不
解封你妈逼啊
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开秒捐，加的私聊1
最爱看小学狗装   哈哈啊
搞的这免费辅助象你开发的一样，他妈的2逼东西
洗练双洗一个英雄脸黑1亿，谁说自己金币用不完
这垃圾日本橙子还在
(纸上谈兵之)收九本活跃部落战玩家，一同共创部落！伸手党绕道
霏霏真棒
就是个干部落太垃圾了，不来，
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人qw
凡凡别装纯
湖南人偷小孩，湖南人顶起
蒼井空怎不務正業來玩coc?!Xd
他奶奶的今天遇外挂佬太多了
鲁智深，你撸管都拿黄瓜？傻逼
这里有个傻逼天天喊刷金币
城市建设的金币和美金怎么追还谁知道
臭鱼。我被茜茜逮住了
冬是好东西，南瓜专用
现代人都变了，都喜欢吃香蕉喝豆浆，妈蛋
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人qq
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。。
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子n
带刷神龙，加Q214478032？。
疾驰，，，不是马子旁
我们应该呼吁取消一国两制
光法是克制没敌法物理队用的
安装个叉叉，就为了截个图，特么的水果盘还老隐身，这是为什么？
5 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
beast mode 关二爷。。胜率95％诚招非速强九高手。。
基督教的号码头
叉叉是跟官方签了合同的
高丽棒子接着BB阿，草拟血吗
鸡鸡付鸡鸡
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子w
中马帝国，招收八本以上活跃，连开，请搜
我有苍老师全集
您老动不动八个空姐候驾，太高大上了
刚开部三星家园欢迎大神的你……
开的啥子机？波音747
同求侍寝，胖点软和
幻刺，圣堂，火猫，末日
我們首領會教戰術
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人rr
**烂了整点菊花膏
哈哈哈。我是五本颠轰
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818
桃花妖妖招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道
赵伟傻比
不要竹仔鱼  要死鱼
我操一米五七的妈妈，
风雪稻香村         收人天天部落战
哥要吃饭了。。。泡面倩。饭做好了么
部落：不离不弃 42人 w
免费解封请加我
关注MT微信＂joyogame＂，发送＂我要礼包＂
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子a
杀光安卓狗
你收到几份邮件被封
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子e
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人oi
把两个震爆炸了 胖子加MM直接推本
我是不了解扣字是不是真有那么大危害，不过还是想劝你学归学，千万别被影响了本心
聚义堂 招收八本活跃玩家，部落女神接待让你从此刷墙不无聊
听说出整卡出紫装，只是传说
伱刚开始先升傻馒、衰木涕、沐丝再加俩五火
再不来紫卡要崩溃了
邀请码在哪输
跨抓扣！
月黑风高夜     挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
主界面-邀请好友-查看更多HlVE-点出个人主页在那打求友信
欢迎来何以笙箫默
船要12以上，研究13以上的
毕竟吉尼斯世界记录大杂交在日本
银耳太贵，还是吃黑木耳
那路 很早的  我送了好多
Lee别以为你是果盘组长多了不起。黑老子。老子不是泥捏的
这货这种手段用了不止一次了
做奶萨阿 蠢逼
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁
置换英雄还不大坑 顶多几百万 符文。。。
何人在直呼本帅名字
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～～～！
卖号，5万浮石，6万战力，500碎片，紫卡100张，金币3亿，
有限山庄收人，无等级歧视，只要求活跃打部落战认真，和谐共处，
打大本。。。你是送盾使者
打电话投诉解封
蓝猫周年送的
分部暂时就这两个了，你进下Q群吧，2部人满就这一两天，看到时能不能帮你腾个位置
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。  fffddd
那女的还睁着眼，一直睁着
**孩子，看你得告别一下家里人了，我刚截图报网警了
卖号App122，57万群，前30名，跳楼价300
绝情这种无情人，哪来的气
幻想之城收9本10本部落战连胜来的速度马上开战首领名峰峰
荣耀、圣光明骑士团招人啦
回归石法 三星百分之50概率总有的
**瓜子爆米花。可乐雪碧迷魂药
為什麼不招個部落加？現在招人難，沒基礎硬件沒人來的，何況還要部落升等級
有木有人抽到超车挂式的。我好想要
先不升最安全
九本打八本有百分之九十资源 相对于九本  打七本百分之五十
魔灵开叉叉是否会作死
部落：奄奄一息的梦  我们是有实力的部落 部落战百战百胜
300~400杯我養了4隻魚
打倒日本帝国主义，灭了小小岛国，扬我中华5000年国威！！
桶桶，你泄漏了机密！
！！！！火火火火
节点是彼处
客家人系有料招新啦～
王者家族2，收7本级以下活跃玩家
凯撒大B是畜生
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家，？
花朵的音符 定期还有对内lol对抗赢了得宝石输了捐兵活动
专注唠嗑二十年
汪汪汪 饕餮
骂人 全家火葬场全家跟狗一样死骂人 全家火葬场全家跟狗一样死
求各位大神教一下钻石的正确用法
萝拉，来点片
带刷神龙，加Q214478032，。
这年头手机游戏还能娱乐吧
部落开战，盛夏之夜
大象也是中国人民的后代
北京妞在你母-亲裤裆里
此刻忽然好想蒋明轩闪现！
澳洲班
艹，我机子起火了
欢迎7本以上活跃好战份子来姐部落常驻
今天才打了五百万，还差三十多万升法师塔呀，保佑我搜一
步兵 机枪兵 美眉八级
还不好，这是干嘛？？？mt被暴雪告了，赶紧卸载柚子把孩子
别宣传了，咱群人够多了，500了，满了把
凯撒被黑名单了
求求伱在给点力。让爱情就是伱得啊
為啥蘋果跟安卓公會，會收尋不到，不互通唷，請改善，醬才方便玩家聯繫彈幕啊！
雨落帝国 你哥丑逼
雷你裸房比我还严重，神庙研究战舰和我一样，战舰我就差一部
火速进攻  大神带队，福利丰厚
好了，不喊了，大家愉快游戏，诛子百家，诛杀的诛
☺️太多鱼了放鱼
我已经断断续续跑了四万米了
我玩酷跑，新手求指导
集體舉報啊
不要了我十九本五百三十勋章
切记，别和他人说我干嘛的，包括你男人。
**，有种给真实的信息亚
肥肥sb，我操你妈
人妖面谈。不然切了jj打个洞让他变成真女人
茶会  十人战队 专带新手    有意愿的 直接搜索加入 要活
名字就叫笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太
求改砖石崩坏
捐兵之家，28人，有妹子，有特殊，有十频，游活动，来吧
往右划
一库，我用双手，成就你的梦想
新部落，求兄弟～    游子轩  欢迎各个本的朋友！～
状元之路招强八以上
我这几天会清点人，你从香港回来联系我
加**  免费教辅助。
撒比真多，以为拉点仇恨就真能出名了，喷子喷几下就能雪耻了
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人yo
要打部落的話，天天七級胖子提供
你个扑街，屌死你
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。。。
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉
来含住郑的龙根
Sky_Evil_天邪招强力7.8本！专用10本捐兵号～
个人建议不要轻易使用360，度娘先上
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人yy
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百
臭小子又跑出来骗人了
藤疼乖儿
大家好   曼城赤卫队现在招两人
枫人苑招收各路神仙妖怪。。
国宝你妹…我也能发拉
日本就是个渣，我们中国人每一个人吐一口唾沫，就淹死他们
尼玛阿根廷下了500的2比1打水漂了
花语添心。部落站胜场80胜。部落站连开。目前连胜中。
用苹果的都开兰博基尼？不他妈很多人坐地铁
狼王杜蕾斯？
陈依萱 10000万+积分招活跃大神2位 明天20+砖奖励
大大姐去刷大囧龟～～
点子真好3000多钻1个小德
霏霏站街一晚了没客人?
必须的！一只顶10只皮卡
血偷  是不是 女偷？
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cfcf
鉴黄师唐马儒…
死亡之翼收9本双王10级以上玩家
你要是这样的话呢你以后是不是还得让你**艹在生个杂种啊
這麼簡單打不出啊
你们打机甲娘有出过手雷的吗
大学党放暑假了
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们。
咿呀咿呀咿呀咿呀咿愿意和英语
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想
朱雀是目前变道最快的车
我怀疑7本进冠军部落打部落站会不会吓死
无锡最强联盟 火热招募令，召集最吊的你加入
誒死，恩斷義絕，告辭
崩坏学园2  有无敌插件
几符石一份？
芙蓉王真没趣大家闲聊你在那乱放屁
三克油，我稀饭你
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人wt
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ww
差70000钢材升级大本，只有70钻石
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来
我要日劈！废物出来
教会徒弟打师傅你不懂吗
调皮的孩纸总会回家的
崩坏要节操谢谢
九本六星佣兵要**的mmmmm。。。。
这货是不是老妈夜总会出事了来这闹啊
异端审问会: 异端审问会: 异端审问会: 异端审问会: 异端审问会:
大师兄在三队
无尽刷分高了都要被封，最好是闯关
艹你们各位妈妈
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。
看到简体字碍眼的，请删除coc
谁给我充一块钱360币
怎样刷高分不峰号？
长按那句话举报
覺得我剛剛的創意如何
拿个娱乐的东西来比穷富，真脑残
用刷机大师或者刷机精灵试试？
iris我150连击没封
操烂尼玛的黑屁眼
30关赚钥匙最快，不服来辩
日本狗还不速速来跪舔。。。我是你美爹。
三胖开课了-.-
日照陆虎。招活跃主攻玩家。每天定点开最低450
八点没有空有两家也是八点
都不要误导新手了，刷大囧龟掉率明显不如刷英雄迪奥布斯
连大号都不敢亮出来 你是怕丢人 废物
小雅归隐，大雅出世。求好心姐姐收留
果然有女优的潜质
忘忧谷欢迎各类玩家加入
南昌银行。 招收八本以上的伙伴打战争
陈歌华航海家
新部落收人  安逸安逸  来交朋友的 打碟的 Duang
邀请码在哪里
第二句一千多第三局我异常了
我打完开了礼包好像灵魂石没多
求被打，182万金币，97万圣水，1万2000黑水。。。。
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
七本的来我这，瑾梦如凉
人渣中的渣子
外国狗，**母亲
不明物体乱入…
把敌人画得太强大，太突出主角光环
光头强又没收我小号28钻石
我小学的时候觉得香港，澳门都是我们的同胞，手足
部落名    游子轩
我出个简单题，聚众淫乱，打一字
“德一致  乾宫”招收七本以上  部落战连开  九本大神带领
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家……到來喔！(≧∇≦)
我没你这乖孙子滚把
来。苍梵獨诛。果果。我是xiao
潮汕哪。我汕头潮阳
操你妈  2000w都封
发外文的都是我的私生子
谁会把车库背景改成是在大楼里的
都会龍腾，新兴部落，欢迎各种战争份子加入！
柚子的心跳
速度来，用你嘴来搞爆我
之前在一个部落，鼎盛时间部落战连赢三个月。一周三次。
附送精美充气乔布斯
天天酷跑护送爱心送了必回加q908895353
厨师能打理郁金香？
踏奶奶的，周平有完没完，翻页
崩坏2区来个打手
早起的虫儿被鸟吃！！！！！
联系过了   客服说耐心等待
吹牛逼会被禁言的！害得我都不敢承认我是最帅的
车神3500w全程穿透。
他跟竹仔鱼一伙的
偷井盖儿一边偷去。别在这给我烦没信用的。
联合日本，竟说些没骨气的话，有人不当当狗
别再说她，小心她利索的牙齿把你们咬断
遥希出1080p无码了，看不懂的小伙伴
始终忘不了东莞服务
你爷爷个逼是傻逼娃子
德马 来造皇者看看吧 欢迎你来
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！马上开战
醉生 你要加油，弥补你今天犯下的错误啊
魔女殿专业FR，刷墙，冲杯部落，收100级以上，刷火，电发烧友
有缘者 请来 一群老流氓。实际打手派
投降我大日本帝国吧。。。。狗逼们
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码31943382
打个活鱼要好久兵才造好
我的红色先锋也被封了
最強吊絲招人。部落38胜。大神指导秒捐兵，欢迎7本以上。
刚掉了紫卡游尔
张晓轩你这三期梅毒和艾滋病的产物！
不解就公布网上
本来就是一个很悲伤的故事你们就是那么龌蹉
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？ii
绝对被鬼子 无套内射了
部落    钻石恒久远一颗就破产 收人
我特么，一发言就违规？！
现在的羽落帝国部落也被整的不行了
上推十本下推九本，偷资源部落战简直太猥琐
朝鲜人民多幸福。爱自己领导。哪像你们这些p民
敢死队硬汉收16本400杯玩家，已有打手，差人开600
6级弓3级龙秒娟
刺杀一营一连招收7本末期以上玩家，母舰为你护航，
天天酷跑外挂加我，给50qb
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方…
简直神了，预测如此准确
第二炮兵部队 50人，老聂来吧
没有打不动的玩家，攻比防强
有拨打电话充值
八块腹肌的男神！
x晓谕我爱你
LiveShow，全新起航！诚招九本，十本常驻。这里有激情，这里有向往，能打能聊能卖萌！现
滑雪冒险
搜索部落 兔子守株待农夫
优乐美  25人队伍满本数人大量**活跃玩家。指挥官:某某
拉机辅助封咯
我是来阻止 你眼睛 让裤衩套住了
5张蓝卡血精灵就出紫卡血精灵了
有没有还在犹豫漂泊的朋友～我们在等你～彩云国～
你是傻，逼爱李啊狗，他菊花有毛
部落（为什么踩我的白球鞋）：自己摸索
贱逼大头妹，是香港的
全民枪战葫芦娃上面有破解版，可以直接有炎龙
部落冲突钻石50=8500个 扣扣49399099
空欢喜。吃想不上班在不知不。真不想把心不高兴想。
四眼，位置留住，我们也想找到一个属于自己的家
我邀请你了。   希望可以再次看见你回我部落。  小美神话。  永远欢迎你
烟丝烟丝。我是打火机。
钓鱼发烧友就是钓鱼发烧友啊
新开部落来人啊，香格里拉葡萄庄园
赏義（执着）忠诚            收8本玩家 欢迎+入
欢迎加集美轻工部落
战队，淘之夭夭，招人200杯级以上活跃玩家，
魔王魔王
刺杀一营一连招收7本末期以上玩家，母舰为你护航～
也就是说，如果你将来和你老婆嘿咻的时候
滚刀肉 是越狱 奎尔瑟兰密室的？
我叫麻花疼帮我解，他妈的不给我解
他爸李刚来着
我現在就去註冊一個女玩家名字的帳號上來調戲你們這群狼
这火车真短，又慢！
点卡充值
吃嘎子吧威
说全能废材的那个删号卸游戏吧
哪些紫色卡片可以置换的？
你妈的烂逼怎么生出来你这粑粑
200级收集器分分钟几百万到手
犀利哥的q名是不是叫亿埋
我的釣魚也封了
狗就是會抄 改不掉
我们当愤青总比当**强！觉着对的扣1
夏目的小窝我知道
欧尼家族在吗
右眼晶柔柔
本人已经刷到cf英雄级武器想刷的加我**898432680
別說還好，這一說真覺得猥瑣了
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密。。。
一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
高丽棒子最TM不是操，没一个好B韩国娘们屁眼子都让美国大兵干
想認識東莞的帥哥或者香港的帥哥
沒關係，明天再聊吧，我睡了，你也早點睡
粗俗一点就是草着txh骂着tx草完还不给钱
你先操三个小机关枪
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。三百杯以上。求活跃。私聊
别整4岁的有能耐整5岁的
全民突击微信十一区（最佳搭档）休闲公会招募搭档成员，快出鸡吧
首抽骨弓也在玩 第二次出了电棍
一起玩加威信好友１５０４２２４４２０７
咸鱼吃吃好了吧
有无澳门噶Coc部落？要活跃噶
人家300元送大大蛋蛋加12万浮石
大家都见到境地址
娘可是来了KL学到粗话的
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐！！
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰
华夏军团X收人，不限等级不限杯数，潜力发展特遣队
哥的号一封三天，一封三天
姑奶奶部落招活跃不速本能打部落战的朋友
37破坏者60级别以上随过三星关卡
狗b日本煞笔
我也喜欢北川瞳
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落84
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️w w
QQ群聊天，交友，刷分等8541971
羽落得罪你了？為什麼要這樣
忽悠了也是你表达不清
去海底。你要有一口好牙
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！！！！
我要天天酷跑挂  联系q2310536831
下载线刷包跟刷机工具还有驱动
老總俱樂部 收人 搜索搜索時候記得用繁體
在外外專專吃大波妹
a伯伯，我想升十本
他们常常聚会喝酒
邀请码 2YE5N.
收个号，卖的联系
无尽最好只开穿透，其他的尽量别开
俗不可耐，现在潮流是问打架斗殴哪家强
快举报我，我特别的害怕，不举报我你断子绝孙哈！
你和我对话感到了一种莫名的恐惧是吗,你别怕你爹我。正常打你
158胜3级部落皇室米兰招新，8本后期以上都行，十本打手更好
互刷福利部落 欢迎九本帅锅加入 最后两个名额！请搜 金鼎至尊
我戴耳机；搜索的时候不看屏幕；搜到了才看；是不是很贼啊嘿嘿
杜蕾斯知道你们的长短。。。你们还敢调戏
尼玛，黑卡被封永久
9本同本3星，10本保2争3的强力打手，欢迎前往龙之逆鳞✨雨龙。
来火影家园
内个造梦ol为什么wifi不能登  四三舅舅公司坑啊。
微信404137574加美女送心
D调灬驿站诚招各位部落战精英
再刷两块睡觉
日出前不让泪水闪烁
求大神送崩坏学园大神号。。。
树枝附魔用了
灭日风云 收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落！
中国武警 新战队，欢迎战友兄弟加入！ 搜索 中国武警 ，
封你妈逼封号，，哥不怕
进个互刷群，要审批三次
全民枪战啊。。。天天来战啊。。。君王2或3啊。。。
把星星修改成40一颗
同学们，劳资。噢，老师教大家认字。跟我读，纛（音同到）
9本后期火墙满，能三星满防，两星十本，求24小时秒捐部落。
35关了太爽根本停不下来
39级速9本 求秒捐红法 蓝魔皮卡 火龙 红牌部落
你們的軍隊會被美國炸死
而抽奖是92个钻换一个4万的经验的垃圾装备和1万魔方
部落收人，七本以上，   部落:拉格朗日
不怕封，想爆分就加我
钓野生鱼，会送钱的，然后买体力
想打部落战赶紧来。马上就开了。海南.AKA.逆鳞 。
七本两农！不歧视吧！
小痒穴不敢吭气了
现在C罗身价已经追上梅西了
众爱卿有何事启奏
海贼窝之骚锐部落招收八本五级法师三级龙的玩家！
支那猪的军队里都是贪污犯
澳门母 但系广州有
你试看关空调和风扇，看看有没有一阵凉风
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入。
你們講話好兇
无尽秒杀妥妥的…………………………必封
就可能过年了大家忙了些有时候捐兵不会特别及时
收魔蝎金牛**座的好基友，三级部落
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友，，
大家都是测试服得？
boss沉鱼落雁双贼野德
第六章那个剑圣太牛掰了
游子轩  绝对和谐
送500颗
生级太慢物资跟不上了
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。滚回垃圾桶去
Pekin 国安  收人，七本以上的来，
衣冠不整，行为诡异的9本以上流氓加 纽约.cn.one啊！
会唱最炫民族风吗
想打世界冬德必开
所以下回吹牛说点实际的，实在看不下去了
来，把腿张开，我要.........
哈鸡儿哈鸡儿
真是脑癌末期了，没妈没爸教，真是可怜，捐你一分钱
然后文锦在身上绑了绳子进去了，然后自己解开了绳子。
纲统帝国欢迎你们
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐。
你爹是马化腾又不是李刚
龙宇故乡
腿毛多了跑的慢才符合动力学
实力部落邀请管理人员
橙卡MT用来助阵2000+的免伤14W血量
我有一个长长的东西在胯下
香港过关到大陆就变水货了
凌晨三点我将盗走你们所有的突九！哈哈哈哈哈哈
这个点正是晨勃要找菇凉干事的时候
自己把超车技术练起来不开挂照样跑千万
一套最低级五星一套
盛世龙庭，活跃来..五分钟满
一把无尽最多出几次海盗？
射你全家不风我
塞啤酒瓶子进去
我只充了60块 血小贱 炮姐 野德 冬 都max了
银河战舰，标签#8jr2c2g  一帮热血海贼共同打造，目前八千积分。
咳咳，下面有请我的臭儿子发言
不要理这些**，在那装逼的
符文置换了48次
新的一年即将来临：祝各位万事如意！身体健康！！！
我現在十五關還打不贏
大色狼好过伪君子最后露出狼之本性，假好人，爱你哟
西平帝国，招任意活跃人士不限本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展
福利来了 http://333ppa.com/  本人亲测 快播可用
有木有秒娟部落，我要做部落站任务买五农
天地银行的话！确实有电少
龍門鏢局招强力九本一到二人。
杜蕾斯   给 我暖床
红龙奥砖 黑龙橙牧或者橙大小姐
我曰起 你 妈 耍
招人凭良心，加入要真情～彩云国^_^～
钻石首抽必出英雄…平时偶尔出…免费应该不出吧
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。。
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两，
全新体验，
有种来信砍
下一站，幸福
你个傻逼出来了
剑圣我就连锁小牛
你可以搜集证据，去法院起诉离婚，
大元皇朝分营的废物们，舔日本人的**去
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两！
白色回忆。白色回忆。白色回忆。白色回忆
小雅让六本颠轰的冰清罩
把手机放进密封袋里再放进米缸里几天好像就没事啦
强烈要求字体在跑下行，尼玛
从前小不懂事。喜欢女孩子
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您。
对面好恐怖，子弹穿透加秒杀，一开始拿散打乱打一枪三杀...
割一根日本鸡
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折☺
额，好吧(∩_∩)。姑凉你这么晚都不用睡养颜觉呀
小弟弟门出来配姐聊天啊
清洁阿姨也包了？
台湾的充气娃娃
上完40层300钻石一发入魂
234453008就说是玩QQ大乐斗的群文件有福利你懂的
黑木耳还万岁个毛
发酒疯牛筋底第一节
人真多当个屁臭死一片
自称自己7本2星猪平满防八本
我是爱狗人士耶。。。即使遇到贱狗都不会杀，最多踩两脚
老司机直说技巧。不保证百分之百，见谅
求崩坏辅助外挂群
没学过没吃过猪肉也见过猪跑吗
家境贫寒的可怜四眼
昊天帝国的妈妈死了
李大皇帝？
狮子看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。
日本狗狗 我家有一只叫庞泽萝拉
哥哥在让小妹烦恼呀！
忘记吃药就赶紧牵回家啊在这丢人现眼的
我收了十几封情书了
我们喜爱我们的，主席，。他努力让我们过的跟好，我们乐意不民主
我单挑呐什男爵
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备... 1
别用骂人的词来骂狗
妈的，战车2千万都有，不让人活了
我是内蒙古海军司令
乌鸦小队也8万团体实力了
只是人们圈养的方式脏而已
前排卖爆米花，炸鸡翅，可乐，巧克力
秒殺闖關小號已被封。
拖把洗好了_你屁屁洗干净没
10QB包教刷钻、级。缺钱。q1844155082
火墙真让人蛋疼三百万卧槽！
新建特遣队。极限穿越丶禁区。战队初建求元老入驻。地图包过。
炎岩帝国招200杯以上的玩家，欢迎大神加盟
能帮我把银行卡刷到200W嘛，能，哥就给你十元买药吃
爱中国是爱他的文化，跟党没关系
龙儿你亲妈爆炸
武大郎**的烹饪手法
紫夜叔
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，
逗比只会这几句？翻来覆去有意思？
稳扎稳打，不速本应该不难，只是涮墙吃力
中国新势力招收九本中期至十本人物，本部落，全是六级兵
挂交易猫，7本。还有3450钻石只要60元
部落的不但都是活鱼，而且都要异常活跃的那种
二区元素风暴，水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开！
来10人开战秒捐法师！欢迎骗兵者筹人数
爹的号是你这种货色随便加的么？
你左右手各一個妹能操阿
一半火墙也可以..来我部落谈...姐白无暇
鄙视清一色狗球的部落，没技术含量，欢迎加入多流派三星部落鄙视清一色狗球的部落，没
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。吹牛。不理喷子。
吃英雄会掉武勋的
大小姐+大囧龟合成大大姐
大元皇朝是中国，但是蒙古就是蒙古
楼上是煞笔，楼下的你别得意，你也是煞笔
十指连心招九本
中国黄飞鸿足球一绝
结束游戏进城，从新用叉叉起游戏。
置换了60次五级符文了。
本野爹是来调戏你们这群小废物的 嘻嘻
PLA彡兰博
熏。崩坏能改攻击力？
血杀泡沫
瓜果队：冬瓜，西瓜，南瓜，北瓜，地瓜……
果果，跟我裸聊，我教你
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～
就算你是台湾的 中国人给开台湾国有你什么事
我是中华田园犬
大鱼不吃巧克力吃朱古力
:没有::丶::丶:乙肝:之:丶:丶:丶
疯狗小轩   见人就咬
你識唔識講白話
我说得是游戏中打怪假如一次要一分钟，点怪后，关网开网重连点怪
日本娘们活就是好从小培训服侍男人
冒人讲话例
邻居没当爹的好呀
狱狱酱你头像后面有块黑板
巴鲁蒙格有什么用，刚抽到的
苹果手机跑1万多米
求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子 求大奶子
荒岛惊魂  50人队。招收400杯主攻玩家。80万金币。
站不住脚事实上
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，
角GOK 招有爱部落分子 部落战一周两开 有各种热情指导
我紧赶慢赶才存了2500
小明你爸喊你回家带小孩
果元天尊比国宝战神牛多了。
**学生妹， 白领，少妇，模特，****
第一季也就最后一集有亮点
“山楂汁”收人了！200牌子以上的
你当时要是摆T 我还给你送一周** 再换掉你
哎，最瞧不起中国人骂中国人
海贼窝之骚锐三级部落招八本玩家部落秒捐法师✨✨
大屎粑粑
筷子～白银骑士团～第一名夜殇那个
對，全蛋。狗咬你難不成還要咬回去？我們不理
总有sb挑唆中日开战呢。美国主子每月给你们多少饲料啊？
你断网进的吧
☺X战神领主。收七本以上的中间力量。
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。.
番茄味的丶blood 新部落求人常驻
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃 精英 部落战常开常胜
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操
哪位帅比教教我卡
杜蕾斯 反正再怎么争辩也挽回不了你裱，子妈死的事实
满库求教父爱
我也是第四个部位差一块
我们后台专程为您服务
这个速度算快算慢？？
玩个破B游戏还扔钱进去  脑子被门夹了
全民枪战上海1id:lxyGRT 求送枪
男人画眼线，除了明星就是鸭
我就是矮！就是要让你们一辈子在我面前抬不起头来！！！！
叼十在此
迷失的会民，对于刚才你们无辜被t出公会在下深感抱歉，请你
那条狗泥马b，骗钱不如卖b你去变个性，**去，**的都比你强
要鱼货来我们寻铺码头哦
给我4爆破2电浆 就能1.3万了
若水潜龙？
爱陈彦吟一生一世
戴着帽子装大尾巴狼啊
有部落守卫战火凤北境的朋友没？
霏霏你妈叫你回家给我日
七星辛德拉，小学生の逆袭
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次a
看得见的好品质牛奶，三鹿奶粉邀请您收看下一集蓝色生死恋
求个破解版  必有重谢
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次d
操了跑188给了我0分数！！！！
特别是学校这地方，千万要小心
我们的高中班主任吧？
咩咩咩 买买买买
看出来了是你老婆和你在演双环
我这个月接了七八个艺术系的
吴丹我爱你
这种屌毛估计去嫖妓一次玩了次毒龙上瘾了，回家发现他妈有神技能
龙心，极限球，光耀，遗物实在难刷
草，二十二关是那个傻逼搞出来的，我草他妹的。
他爷爷 赶紧拉回家 你家疯狗跑出来了
雾都  是恶魔领主
噬血战魂收活跃玩家
草死他全家，发邀请码骗人的，哈哈
常州人专属部落 龙点睛
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，我们有你的加入
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，还差两人
战意凌云  招八本以上的打手。马上开战
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次.
闲的蛋疼的家伙，脑残儿，卖国贼
伟大的中国特色社会主义万岁
整个女人头像呃你班傻西都信，都唔西想屌你
吃屎长大的吧。
收人，七八本以上活跃玩家，请搜索BIT锁定副首米修米修
舞仁爱嘅一叶
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本？
支那是你祖师爷
狗逼们**在此
你是不是死全家没得说啊 ？
部落招人。狂野的小村莊。
不是狗咬狗。是瞳哥灭杀群狗
消灭夏威夷？
没刷，教你妹来，我给你刷。
双美双厚
6本就是6台笔记本
求个火车比我长的
那女的四十岁
一周還要全副武裝5公里考核
想问问大家草日本鸡都多钱？我这涨了100块
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆。
我干你妈被开光的比
，，加油，，小米辅助群必出精品
coc资源越刷越少，那个可能是coc精灵来搞宣传的别信
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊！
系统维修，我火大
自从玩了坑爹游戏，妈妈再也不用担心我的节操啦
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。''''
會用的覺覺好不好？
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次y
不错家常菜v吃v呵呵呵vv吃v的惠风和畅检查检查补习补习洗IDE好吧额吉娃娃卡卡网卡忘记我
怎麼用搜尋找錢錢？？
对比MT，木丝要不要进化橙卡？
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入。
星哥各种网址
酷的一逼，帅的二逼，溜的三逼，酷成煞笔，帅成呆逼，溜成逗逼
快扑向哥哥的怀里来
屁眼虫，凉生
长江7号招收部战狂人，准备3级部落
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊vb
刀塔金币挂，换体力修改方法换的mmmm
得用啊。。各种花钻石
只开透，别的不动400万结算无异常
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次q
战龍再野，欢迎你，先来先升
祈求库里有五w黑得下线睡觉
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次s
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次w
金杯加的钱真多，偷本偷的快库满了
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级部落，和谐，完胜，秒
处男求包养  894117096
TM的，赌船赌的破产了ヽ(≧Д≦)ノ ~
发邮件只是把分数记录清零了，pk照样赢
我四百万被封七天，操蛋！
倒拔垂杨柳。。。
一只狗在乱叫罢了
谜团要不要突3啊？
**加丑逼。鉴定完毕
cao ni 妈 你个煞笔。玩意。
把龙头的名字也念上
煞笔。等可以自由开站的时候我要把你打趴下
叫声爷，爷赏你大鱼
**钻    会员要的加1079382731。
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹。
给你妈奶子给我摸就可以帮你妈过摸奶节拉
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊tt
自由悍将收部落战玩家今晚开战，。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。。，
.6000符石送2只，送啦2次
冥火、星辰
King王者归来欢迎七本以上上不封顶玩家加入这里的兄弟姐妹很友好很活跃捐兵很积极欢迎
我u要去次饭了。饿死了。
嘉老外嘉老外！！！！！！！！
舔jb那狗。
天氣越來越冷
在哪呢大喊大叫待机时间你是男是女待机时间就是就是嫁鸡随鸡今晚
TOP丶战斗社团，ID1395，我是团长虚假の爱意
肝郁化火
日本猪韩国狗..家都家有
你一天到晚死妈**还不吐脏字？
崩坏2没出倍攻 没劲
羽落帝国  欢迎大家加入
新开部落，China梦战团
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受
…武装党卫军…
像我这种吊丝，用微信只能靠量，
来 百二秦观终属楚 吧，124胜秒捐部落
嘿伊黑妹
别哎哟，哎哟的，请不要模仿哥
春日野穹我爱你
搜滴血 部落叫滴血旳黑玫瑰❤
把逼人妮可可  拉出去  让狗轮奸了。
无所谓了-_-# 70多级升九。没满防-_-#
马最高能开到几码司机大哥
听说要少装插件，那样比较省电，有木有
你阿妈，垃圾部落
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得。
☺免费**hachi8丶女神版 进来coc小黑屋 免费送
大中午的找骂，非得装逼连累你爸妈
巴西领先一个  我后退一步暂时不跳了
我是新手，求大哥哥指导
亂舞三國OL汗風遊戲
神哦。。都是街机。。半斤的八两
妈的全峰了封好了
招人 要部落站高手 71胜8负 华中战魂
恩，锁屏或者后台无效的
招活跃八本和九本打手，和谐部落，只要常驻的，玉海楼！
小苹果微信号
烦颜兮瞳的人帮忙去下组顶下帖子i
海带奇兵之狼牙特种部队群341332675
吃你妈咪咪
心中一万句**妹在奔腾
我跟你不同，我是让国人永远记住日本的坏，让们恨日本
新建部落达达尼安招人，八本大神快到碗里来
六界传说~招收成员～求活跃分子坐镇～
我在我弟弟部落成捐兵奴了
王者时代之战 93胜部落战 欢迎9⃣️本玩家加入
我送你个臭逼
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。。
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，，见证三级部落
不和你扯蛋了  我看  丧尸国度 去了
幸好我及时去了美国
全球排名500的部落、紫霄天招9后以上活跃时差玩家
闯关全开安全
招人。九本起步。连开战。部落意大利。  手把手教你如何三心同本
部落戰馬上開！好戰兄弟們速來！百級大神部落「歡迎偷本」
华东5全民枪战有木有求大神
coc地府收人啦，明天中午2点开战，好战份子请看过来首领鬼王宗
花 少你投票开通泰拉瑞亚的专属游戏频道吗？
加545614944教你门跑
6块麻辣烫，一夜13 郎
支援兵是何兵种如何确认？
他妈的中国人会偷井盖？
隔壁王大爷
看看金币v想象中色人头俞家坝v吃
没部落的新人都来我的部落吧，部落名北辰，右上角带个TEL的后缀
我教你个40万稳定的
微微好瘦
乖儿你又到处认爹
妙鲜包们
别拉了，小心爆缸
送车活动冲了700块抽中七部车
墙角撞菊花
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入
我正在打哥布林
这名.....操过张雅琪.....
我想婷胖纸了。。。
经济学经济学舅舅家想看看可惜很好吃
我日死你娼妇妈
看那牙真的想吐,配那鼻子加那眼镜！杀了我吧
看你们个个。。老婆都娶不起，还想天天上春楼？
只开外挂开启和穿透或无敌
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请   部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
河  南人偷水杯
孩子你这种v下班惊喜交集嘻哈洗吧洗吧
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W，
1杀人2放火3自首4自杀
关穿透 岂不是要碰撞车辆了？
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站
大地为席天为被嘛。
那怎办，我一说你就态度狂好，你这不是讨骂啊
邀七八本好战份子各流派高手进，部落 不朽圣堂！
就这个名字久伴我者必永驻我心
爆发流打的巨魔他们屁颠屁颠的
谁可以给我天天酷跑破解版
就和戴尔一样，必须死，理念差的太大
马化腾你想进军我朝吗
本人库里有四百多万水和五百万钱。
“紫荆帝国娱乐”捐兵积极，急招九本以上玩家当副首
庐山升龙霸
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380。
求部落受我，我八本，卧龙山庄
关弹频，清蒸鲈鱼。
屌丝玩家建议不要追求7星转生，5星能砖3次你就玩腻了
蟹蟹
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨！。
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。
张总，来不 巨龙家族
mt不升，要乌鸦。方砖要场外助战，升慕斯
总有叼民想害朕
死亡之翼收紫杯玩家，无论等级
梦比优斯
别的比我高六七级来打我，我地图上竟比我高十多级，这怎么得了
避风总港，招八本以上玩家，避风总港。。。。。
90异性，90黄金85电浆85爆破
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ
傻逼吧  刷屏的孙子
东北往事，99胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星
盛夏之夜。
出售账户附文全套攻击血毕业
轰炸东京万岁！！！
跑了两百万了还要跑吗？
邀请码填进立马得血精灵536439952
土豪玩家都玩通关了，不更新出点新玩意，流失一大批土豪玩家啊
小新刷杰德
沒計算錯誤吧？
尿喷小日本，屎喷小日本
新建部落名战国无双   欢迎六本以上玩家加入七本给长老八本以上
西瓜影音，接替快播的
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党  我是黯东镇
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的+
谁会找回谷歌密码，没密保的50元求帮
我欧克萨斯白银
管理员死全家
新宋捧日军，126胜3级部落，来7本有龙打团
全民枪战东北1收弟
悲哀啊，想开外挂赢点钻石
“冰峰神堂 熊猫馆”
赵鑫艾斯比
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家。
武器全有了车毛都没抽到。买了个r
比尔白银一求双排
有本事先给啊撒比
系统任务和刷200次大囧龟出节点，这都不懂你玩什么游戏
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加
今天刚领得和风小鹿就被封三天
我还偷偷的操了你妈妈
请大神教我刷钻
不想得罪人，望体谅啊小七
9011互刷联盟有几百个部落加盟 设置同一个部落位置，有管理负责开展时间，几百个部落同时开战匹配。加入联盟的都必须是互刷合格阵，部落匹配到后由彩票定比大小，然后比部落标签定输赢。互刷资源！
你们这群智障挫比脑残儿，大早上起来就看你们骂人，艹尼玛比
威哥  滚出来
王者战记逗油破解版了
奶奶个熊，你吃了迈炫吧？
又抽到只计算者，第二只落雁max指日可待
国服好坑爹...
茉莉护卫团诚招七八本以上高玩入团
玩崩坏学园的
河南人艹尼玛比没给钱
艹  多管闲事的傻逼群
爆死你，死果果
为他人着想可以么？ 小孩子？
话会用八门神器…教我
贩卖1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
秦王刺荆轲
我新区。追星踏月的
推荐几本小说：大主宰、主宰之王、灵域、绝世武神、万古至尊..
尼玛比真臭
遇見也有約炮的，還很多
多半是后者
日本狗狗站住中国人保证不打屎你
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可
泰山yyy招人不限杯数
吃屎哥威武
阿根廷只有奶昔，荷兰有门将，范佩西，罗本等大将
30元，3万钻石，50元，7万钻石。，
只要敢留微信号外加电话号码
管理员的老婆 子 宫好小呵呵..
ios互送心 赞加270292960稳定5颗❤
三月重建！十本三星手领队！个个有叉
至暗之时，欢迎8本以上玩家入驻！
不是 提枪队长正在待命啊，好吓人的样子
请你睁开眼 我在你门前
肯德基宅急送招七本以上玩家，有妹子有九本坐镇
一个是陈峰还是林涛还是小崔
畜牲明明是爬虫还起名叫龙头，不如改名叫狗头畜牲
天下第一莊能收我嗎。七本尾
剑起苍澜,招人晚上部落战
收购没（关联）过的苹果账号。 要发展成型的。卖的密我
邀请.码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
下方聊天你点然后看右上角的邮件符号
前排**啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，外加周黑鸭，有要的？
帅里藏刀的部落
部落战找人，连开，稳定三星众多，搜索“中国（空格）长春”
25区皇族40个满级玩家教你玩让你少走弯路群93511494
983217547送心的小琳
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党。
瓜皮阿尔法。见谁咬谁
我的鸡巴很肥哦，肯定塞爆你的小逼，和屁眼。
撒贝宁时间这节目的犯罪人居然说觉得强暴好玩
开平马岗。。。。。。。。。。
hi，琪格格
寻晋江女炮友
天天八部外挂。在哪里勒。求大神啊
龙流止步于八本。。
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本来入驻！
大小写要区分。。。
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？又不是没见过
寒冰之城，招收九本以上部落战强力小伙伴，秒捐部落，期待你的加入
买日货 支持日货！最爱操 波多野结衣 哈哈
第五个人  qq 报上来  最后一个名额
一个嘴巴瞎**吧嘚吧嘚嘚
猥瑣的老鼠有愛是因為缺愛
银弹独头两个高阶散弹→_→就缺密藏
新部落收人，欢迎各位玩家到来，秒捐龙，5星法师守家过夜，欢迎
红领巾，下体流血不止，不知如何是好。❤️
爽啦！剛找的雙30W全搶！
屎是你一辈子吃不完的
1区太上老君，新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID
那种老是在游戏谈女人的，都是**…小学生滚回去写作业吧
职业钓鱼，送体力，快速连钓请加zhou7590028
对用卡刷
我记得大明湖畔的赔钱
逆天土匪窝/有5个部落，收强力9-10本玩家
看得见我打字的是神，看不到的是狗，你们看的见吗？？？？？？？
我家上水也四千多万
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗。，
垃圾你妈有本事别用挂跑几千万啊
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开部落战，
我是打铁匠，科比布莱恩特
装逼被雷辟，装叼被狗咬
龙城太原
十一点仙剑缘求机油一起装逼一起飞
哎，真担心这个孩子的未来发展。曲折啊
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜⭐⭐⭐⭐
‘把基金经理
你以为个个都像你这个穷**一样在大陆那边熬夜？穷狗
又撕逼了.睡觉.懒得理你哋
疯男子，来china海豹突击队
张雅琪跟我走吧
全过得有多少拜金女，你再算算全国有多少王思聪。。。。
（情义衤申讠舌）招人丁
求免费辅助免费辅助免费辅助
住几平的小黑屋，心里扭曲，也不敢回国，不敢和国人比
lee，你女马逼湿否？
海蓝蓝啊，你的要求不合理啊！
西门吹雪你全家都死了
月光來這
那家伙的偶像绝壁是拉登
～凤翼流珠～
诺诺的城堡：望九本活跃份子到来，八本认为自己极活跃的也可申请。部落一周开战两次
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。。
问个问题  都被打广告的 抢镜了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气！？
有没有和我一样s车没抽到，武器全抽到了的，举手
部落收人，为人和善易相处、在线久、爱交流、热爱COC的来.
每天还要承受顾客的无理要求
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子.
哼，你们这群色鬼，我要吸**们
mt已经把魔兽篡改的走形了，这个游戏把mt改的已经四不像
求助，为什么我设置了冲刺700，倍数4和吸金。被封了一个小时
胜天会      四点四十开图。欢迎45+大神前来做外援。
我封永久了
招摇撞骗的部落说给人充值半价，不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子
金库木材库都不升级
刪掉重取
日本是中国艹出来的
草泥马草泥马封老子号。马化腾杂碎。
这大半夜的眼看着过年了，哪有妹子陪你熬夜
chinatown XX收十本拥有强力团战兵种玩家强势加盟
大頭妹滾出來啊
200石頭，幾千萬，1000碎片，7張紫卡等等
兰兰叫什
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
刷分稳定加q1196059195只为互送体力
谁你是华裔 已经没什么国家意识 但是你就是留着中国人血
这圣诞树位置长得 真是吊 谢特
就是一个傻子带着二娘子打炮
别这样~你全家都死了而已别太悲观。世界还有很多不比你傻逼的人存在。   by the way~你还不是人你是狗跟你妈妈做出来的杂种。你妈受不了这种羞耻自杀了。全家都死完了~清明节你们家人吃纸钱吃元宝吃的开心吗？
瑾梦如凉招收活跃玩家
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本的
我在台灣沒聽過屌絲
邮件不理他，我每局四个，刷五局就睡觉
-Fate认命    招收新老玩家    欢迎加入
搞定，一分钱一点水不剩下，睡觉
成神之路    诚招活跃诚招的玩家！！
崩坏又闹哪样
克拉玛依党卫军收人。
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏是的
加个跑酷群   里面因该有吧？
啊，，，，啊啊啊，，，，啊一母鸡苦苦哇喜歹
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你 /
有钱就练，没钱就算了
群376786172群公告里有地址可以领钻石
妹子来直接副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！
撒点盐 杀杀菌
丫的，，，沒一個同胞的嗎？？？
小日本妈妈是龟阿
我买零食吃了，哈哈，你看我微信发的小视频
k是狗杂种死狗
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，
一群吃货，收活跃八本玩家，专注部落战，部落胜利已累计76胜
谁能打出“饕餮”我认做他爹.
快乐在昨天，开心在今天，幸福在明天，逍遥每一天；财富周一，好
焦华锋房东
t天天飞车也不开外挂
火焰痔疮，我是大力工程
大头妹，绰号大b，或者b大。
酱油跳楼大甩卖了啊
可口可乐了可口可乐了可口可乐了快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快
炼神化虚
28级，全天在线，长期入住
不是。粉刷匠就是刷墙党的意思，后期专门打钱刷墙，发展的。
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展,.
别弄湿了床单
那么大的屎盆子口头上骂人还被所谓那些Lee幻影那些组长关系户禁言我不委屈？
纲统帝国88胜一周两次，只要2级龙以上玩家，学生不要一个名额
主治医生不是把首杀医死了么
吉莫青训营，收人，情况看简介，新起步，多包涵。
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。
有智能更新吗，游戏筹备的好慢？
因为怒水河本来就是一个垃圾部落
我跑了一亿为什么就被逢了
都別用大家，有新的才用吧，這個給官網盯住了，一用就封號的
姐是老中医，专治吹牛逼。姐是老中医，姐开着拖拉机。
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝。
我0元党远征天天过、告诉你他们总结出的经验都是放屁、我73级
我本来抑郁快死了的，来这里我得到新生
也许你**就是死在日本人手里的，然后强奸了你奶奶生下的你爹
我爱你         容儿
快乐村庄帅男美女多多！快来进家族
招骚妹，开房就送
新建5人队 湿兄 内有满本大神带队，无要求 现缺两人
魔龙75级，电浆75级。激光70级
假面國度
前几天把谜团突了，真手贱
康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味
中国队加油。于海漂亮
河南人会操你妈呢
刷人物  坐骑  代跑钻石场加2911309520
冷月醉夕阳部落邀人
招七本以上实力派玩家，共谋大业！海滨小城欢迎你
就是外面很多草爬开还有个洞
3人以上轮奸判终身，你母被几人轮奸？
死骑下面羊死了
美女帅哥需要护肤品的联系我哟 **兼vx 631594260
偶要数百十本的熟男罩着
小时淘气，被狗咬了jj
我酷跑365了，气疯了
诚招欧蒂芙奇迹…天使之魅一级代理.加微信：32675
老部落强部落不准在这里抢人。给我们新出生的小部落留点活路吧
张雅琪，我爱你，
吵吵你妈逼。一群2b
你们队有几人能单刷圆锥？爆赎金？干掉135牧羊一百多万血？
专为踩雷升mm
陈哥是大马的陈哥？
萨屯 承蒙多位优秀副手持续攀升 来 萨屯
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制
给我一个爱丽丝之吻好吗
請問首抽抽到斧王加巨魔好還是熊貓加火槍好啊
我手刷六小时现在有七百万啦 水加金币
脑白金喝多了？
COC 50大盗。一周一战。来的都是兄弟。超重视部落战。
日本狗。滚出中国的地盘
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边站。
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气，，
凌晨抽能抽好东西
东电温晓晴？
荆州勇士。荆州勇士。   荆州勇士。    荆州勇士。
5战船肉盾  低级的还吹牛逼
割吊狂人来也，收收你们的吊，
安雨阁诚邀个位玩家
有什么希望五千1六关的有关联的三角都没有了一道不管还有一个三角
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，
一分钱都没有充值我不建议玩刀塔，最低要求都要个月卡
彩云国要漂亮的妹子
手贱，不该更新游戏的
除了一号输出被幻刺霸占 末日白牛龙骑士三t组合无敌之外
天天飞车无线隐身
竹子鱼忒烦
精英兵團二营 欢迎想抢兵捐的来
最好用電腦來root，比較安全
10元五万金币 也太坑了吧！5元百万
吉波湾，10人快来 ，
漂过。。。。。 漂过。。。。。 漂过。。。。。 漂过。。。。
各人有各人的玩法吧
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中！
别去暮色溶洞刷，刷到天黑也见不到
钓鱼发烧友加pandataba送体力
广东佬死七晒吖，未死既出下声吖
一帮傻逼，仇富，完了看不起穷人，你说你是个啥
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我。
u杜甫覅发酒疯回房间超级飞机超级堵嘟嘟嘟毒打回答回答好深度如
东莞-生活圈招活跃分子
3部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
我用两个满级的紫卡换一个新之助值不值（mt和炮姐没max）
光明部落（总部）收人，七本以上，爱部落战的快快来。。。。。。
爆你菊花呀，还痒不
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！！
可敢与我一战
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。。
找其他大神吧 恕小女子无能为力
猛收新手玩家  无要求  不限本  不限强弱——
名称：鲸诗Reic-3
金正恩我想射你嘴里 刚草完你媳妇
中国飞虎队求十本大神常驻  一切条件都可提
求妹子求约求跪舔
你丫这个土豪在吃满汉全席。我做路边吃烤腰子。我敢和你说话么？
收号   卖的加**1728151234
求妹子裸凶器摸起来
熱!唰!CF 酷!!跑  钻!!石 解!!封 昵!称++QQ
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵
男孩子吃了会长痘痘
ghost夜店，新建部落欢迎大家来捧场！！
找女床伴
最恶心人妖，比男人还恶心
本人日本山田一郎，我们大日本帝国没有这脑残。
活天龙。。。。。。是活煎包吧
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方
我的ios5.1的系统，自从第一次被风过，以后都没封过自己的
小日本狗万岁
天天就知道嫖妓，嫖女人也就算了还嫖的男人
不用啊   凭我单身多年的手速  够了
银川兄弟连招  600杯以上玩家
神神叨叨3级部落招7、8本有龙玩家
每张加一的饲料卡只有一张，太郁闷了
春天种下一个好心姐姐，秋天就收获了好多姐姐✌️
洗脑洗得你不认识性别～
快乐魔方  美女首领带队 招手活跃朋友！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要你
我在刷，刷完找你
买电池   倒不如买新的
肛交前要先灌肠的。。。。。。
打台湾还要核，闪电战2小时搞定
工头喊你们去搬砖了
借口驾到，牛鬼蛇神靠边。
夜的第七章部落招，六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
你直接找上门服务得了
那天活动，运气好，开了金宝箱给了两张小兔
大元皇朝分营秒捐，。
抢劫上帝很多的你别摸错了
一口价。。500。。以后绝情。。消失
开平COC精英团 收8本以上者，部落战同本三星。
落叶姐姐坏淫，欺负小八。
河南人就爱操你姐和你妈
因为马来西亚以服务业为经济支柱
远古地狱欢迎你们
学长，亚麻跌亚麻跌，怎么可以这么对待学弟，羞射死了
收人不限，加Q群102356351
我要谴责卓越，强烈谴责
部落里有个无防御无墙的10本国宝
中华魂Chinasoul 收活跃玩家部落战连开可查战绩
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！AA
第一个战队是南极之虎，后来指挥官键了八国联盟
艹，小冰冰，你能不能让输兑换码的地方专用:P
你家死了心情不爽来水别人家里人死了？
新生力量收8本以上，秒捐5级法师
下面有请我的**讲话
我们眼对眼讷
（情义衤申讠舌）招人了
來唄 剛成立的活躍戰隊 妹紙多多
唔汪汪汪
沒事别乱叫狗
五级部落招人，八本以上，速本渣本不要，必有模拟（集英殿）
疯哥那个雷霆战机的无尽咋防清零啊
有两个首杀。那货不改名字。只好我加个2
幽水雅阁 来了送钻石
崩坏学园改了好爽
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！
**群207374022招15本的   进群审批
酷跑没人物  座驾，就没耍
宝岛是天朝的！迷笛是我们的！
招人，部落名：银色蝙蝠
你自己查过市场价后代个价 合适我就卖了
日本狗不上怕得病
100元=14顿钻
卖逼的，在吗？我想切下来当黑木耳炒着吃
被万恶的机器人打光了
来 随为师西去取精吧
第一次进可慢可慢了。。
比赛又开始了 一眼望去全是大大姐
石器时代招会狗球流三星玩家
密笛，游戏连不上那么惨？
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
瞬间大家被我的淫威吓住了
明信片阴公
天秤座   佳佳佳
华盛顿男女班收人了
两千多钻就一小影三圣骑士，草
收九本三星团体，部落。共创场场满星荣耀
有的素质好的要命有的素质差的要死
金生晶世，招九本后期，十本
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力。
你的眼神好给力，金鱼
楼上目测不超过两岁
求酷跑外挂啊
威狗全家死绝
谁能打出饕餮 我认做他爹
求朋友来白色回忆，共同发展，共同进步
54求组野外
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们!
收个枪战号加我**173521093
烈焰战盟招收九后期十本玩家。捐收2000+
冒充我勾搭男人……
飞车越来越金钱化了 每天上线就玩几把大乱斗
刚战车2千万被警告一次
妈的。跑远了就结算异常
浅墨来不坠星辰
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们2
拆个胳膊卸条腿就装下了
新手村竞技堂，招8,9本活跃玩家，会部落战，捐兵积极，能带伙伴
邹桂林傻鸡巴
臭屌丝谈大话。。。。
玩手游就是得联网开挂才爽(*◑З◑)
产品说明书呢，产品经理？
御龙在天绝对活跃、部落战正在虐小日本
公敌   收六人开十人部落战来八本以上满级兵带队↑↑↑↑↑↑
384229565海岛奇兵**群，欢迎大家进群聊天！
软软你个笨蛋
梦想自由国度收人
建建，如果封了我死全家
诺亚的狐狸诚信招收高本玩家，有妹子
9本满灰墙 再刷火墙了
一天收到几封邮件会被封？
免费咨询1961207394除刷钻
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上玩家
（友哥俱乐部）专收集妹纸
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，招人啊（武汉）
别用砍刀，用卷笔刀就模糊切了
2级部落 坚持秒捐 连战 自愿参战 尊重选择
我是纯纯的牛奶巧克力！！！！
未完待续     你值得拥有
每一期都买一注
不过去拍照发微博是好主意！
有钱去弄魂匣，钻石十连坑千万别弄
日杂就别找存在感了，跪下，含住
看历史回顾李挺**的
欢迎加入The Originals Y 精英群，群号码：121028002
绝壁是人工刷的
我玩天天飞车分高了就被河蟹了
我只骂凯撒 给大家带来的不愉快请多见谅
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！
村委会十字架标志
汪汪汪汪汪呜呜。汪汪
爱心公会 秒捐战斗营 搜 摩天 蓝白旗 收能3星9本 欢迎加盟
金身挡不住导弹和石头。
中国的确有狗，还过你不敢放名出来的 畜生
牛奶小花猫，招强力九本八本，一周双战，妹子多，还有平面模特
我冲个澡 一起睡 你先暖床
历史类，宰执天下，三国之最风流，最近不怎么更了
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。
沒有個正經回答我問題的人嗎
我谍影能一次打完个人本祭坛外上
欧尼痴 欧尼咪咪 欧尼玛
论坛有教刷无尽
你那战刷70W妥妥的。别贪了哟╭(╯ε╰)╮
加部落 深圳滨中
风，我在用舌尖挑逗你母亲的大小阴唇呢
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可，，
推塔难推塔累啊
有灰机灰过
沙   盒      是      什么      东东
招八本 末期 以上    互捐的        莫逆丨空间
我这区第一个抽出来的就是痛苦女王
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招djf
飞行400，倍数3，骑小绵羊，吸金，OK
彪资，好恶心
逼老外我艹你祖宗十八代，出来单挑。**妈
南宫，来泪饮千觞吧
我天天在苏小小墓前经过
我们部落战连开，你自己选择参不参战都行☺️
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，
把所有的节操拿去喂狗
新部落共同发展  部落 篮球之都  进门长老
新部落招人，红红红红烟，不限等级，不在乎是否常驻，有微信群
我满防8本以后 刷了25堵鬼墙升九的
13727424355 3p 电话做爱  诚意来电
benghuaib崩坏学园
垃圾總比你不可以回收的廢品好多了
糖醋粑粑
我正在纠结阿波罗跟火狐    哪个性能要好一点
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧
冲啊，杀啊，杀光日本鬼子啊
收满本，稳定1110，备战1250
应城的玩家，加美丽心灵部落！欢迎！！！！
求鸡情，求鸭力，求姐脱。。。
日网易全体人员
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，没，m
雅琪雅琪我爱你
成班傻閪
涿州一霸战队要求每周每人40情报
钓鱼发烧友等级真难升
我可不碰妓女
3条2星狗求领走
為何如此狠心對待臣妾
。玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
大魔神来不坠星辰
萤火之森
还敢看！查水表了
5本3农满防，找个能秒捐2级女巫6级法的部落，垃圾部落滚。
南京（风）新建部落，秒捐部落，c
都来给我舔屌
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本
封号，封劳资半个月，艹，劳资终于出狱了。
我九本中期满灰墙，科技全满，男王11，女王10，爱好部落战，可以跟你在一块发展吗
黑洞火箭是普朗克诱导弹么
石头进内圈 猪清外围
安卓区太多 壕都分散了
女女是名词还是动词？
白手黑手
操，刚解封就又被封了!
电磁自爆蛋‘’‘啊
别来跟姐喊穷
银川兄弟连招600杯以上玩家
揺らし音知己を湯よって知り
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？
你是腦殘嗎，地圖清完了就洗洗睡，無奈啥無奈
你老了 不愧是老汉
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。连开。
一群现实不如意。游戏意淫的SB
好用的不得了跟本停不下来
无敌没有了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
解放军都在干习近平他妈
俺们河楠人一天偷上千个井盖
新部落SHARK七洲涂鸦    城招新手入驻
别，傻，了，小明，吃奶去
哥斯达黎加冠军我会乱说……？
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你大爷
C.N 耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，本人8本
要怎麼開輔助？輔助設置在哪？
当年要不是美国，台湾早打下来了
午睡勃起了
两只大白腿，昨天分解了25只蓝色
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期
部落最大的特色是实行首领轮值制度保证大家的积极性和热情。
要不然别逼我下通缉令～
万元人民币
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ：轻狂小镇
中国=日本土地
體力    速度點丶
竹仔鱼   你不来我可不收了
可以举报吗，艹的。叉叉不欢迎日货
因為你拿著蛆
砃与雙老大，支个声啊
邀请码发来
借你妈逼
有人要我满防7本2级蛮王么。求高级部落。求红法师秒捐部落
你以为明星多值钱阿
和傻逼小学生说这些，他们懂个屁啊
妈蛋，首抽拍拍后面一定是斧王骨弓吗？
贱人，寡人赐你死罪
我想问候河南所有
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，欢
搜索纯甄，甄子丹的甄
我发现台湾跟日本打字有个共同点 就是都喜欢带符号表情
我要进牛逼部落
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来吧 ～缔约※豪门～
阿根廷让平半
辅助点不开吖。大神教教~
招七本四农以上或八本以上活跃玩家
乒乓球破欧酷看我们在哪个屌丝电话了红绿灯惨了
日本猪被我举报了
貓小萌大口大口
你们就是美国的一群狗，早晚灭了你们
一年四季水长流
让她给你们见证一下。我的王者级剑圣
☞bass☜     咱能不装逼么。。。
新开分部招人，请搜索：枫花雪落
请教大神，买黑卡封十四天。会回档吗？
女皇一个主动直接过图
大家好我是电动小马达
这里只适合装B和秀自己那可怜的自以为的自尊。有时间多去看看书
你莫克我隆
我们部落战是联盟内部300部落互相配对
夜突袭队，招实力骨干/高玩，给军官，待遇优厚，有意密详谈。
无闊煲
一下手都吧大使进化了，手抖，醉了
不奢求次次都搜大的。二十八炸弹人十五胖子。然后对半弓箭哥布林
你墓碑在正上方 位置真好  点赞
～～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5
小龙虾要不要来凑个数
魔靈開攻會比封嗎
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！
龙影杂种，刷部落名，老子水军一大批，你刷部落名，怒草你娘。
招热爱部落战九本玩家，部落名  嗜血天元
打小吃核桃吃少了吧你
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!0部落名 打我们得死
无尽开穿透，无易异常
因为你是傻比总以为自己聪明
首杀不装比能死么
充蓝钻红钻的会员，买火麒麟的都傻逼
倒戈套慎用
世界100强部落（星宿【传说】）收10本中后期。.
哈哈！砖石抽奖真给力
易连免费的
不是兑换码
ka。weibo，抗母。   首杀是名媛呀
欢迎加入梁山好汉   部落首领名字堕落丿蓝天
招人，7本，暗夜杀魁
我满级油管    天天爆就爽了
据说果果是女的，
cenwei，我考你妈
橙卡伤不起，金币全花完了
老一线电浆最难，其次魔龙
中国商务商会有谁知道。
（回天+流光斩+辅助技能+紫炎）
让全国人民噁心北京人？
我气球在升6，狗正在解锁
谁敢发他全家死光光
抓到永封
华侨世界你出生在新加坡吗
说了不要再爆卡了，老子有的是钱，给穷逼掉卡去
阿根廷，包赢
打得话搜索新一代De怡红院
纨绔邪神
1本虐爆凯撒5本神阵
我操湖南大骚比
16管刷碗，再加上体力药水
我大中华台湾省的人民莫激动，注意素质
附近的人一个个发过去  寂寞难耐
恩，早    希
虚空之门  工会  905乱踢人  死妈
招人者出门必遭车祸
我想你啊在心里，没什么能够代替你
闷闷闷闷
一个日本部落，我被打六次，两颗星，笑尿
豪门出生
阴影代表阳光在你身后…
尼玛腾讯 老子斗地主竟配几千个豆的
哪位朋友会刷天尊元宝？
愤怒的酋长联盟。加把
你跟外国人说你是台湾人你看看百分之90的人理解你们是哪人？
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐，玩
坤妹你是空姐
人间天堂，招活跃好战之徒，秒捐活跃部落，欢迎各本玩家加入，加入
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧
狂砍小日本部落诚邀8本玩家，来的给职位
草泥马的傻逼玩意
从不相信刷枪
【趴地装死＠x＠】
迷药，枪支，厕所随处可见，然后，，，，
头盔海胆海星瓶子。。。神器啊
在哪里输入飞行米数啊
大家注意，菜菜大官人是骗子
河南狗为何强奸我养多年的猪
娘爷们来几句甜蜜蜜啥，让我恶心恶心贝～
那你别说阿 好好看着我辱骂你 骨髓癌哥
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？……我在插～你母亲
中國人就是你這種思想
爆了个锁惢深
0点时抽了40次   来了极光和幻影
骑驴闯世界这部落名太难听了，还想招人。。。
奥丁神枪50级以喂满，请同志们放心
龙妹的男人默默注视着
再过几十年日本就末了
彩云国的芙蓉姐姐首领，我们很爱慕你啊，求刷屏
我手动都能刷75万左右 开挂刷个80万清零  卧槽
长相一般，但是身体像牛奶一样白滑！
“你们”小朋友  你的妈妈不是撞死一个轮死一个吗？
崩坏怎样改武器
妈的，光头强针对我？我只开穿透而已
莎士比亚的天分
老子是凯撒祖宗的祖宗
冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。。
天天富翁只想刷点金币
真替你 妈不值
屌丝屄丝招人，女王秒捐
飞龙精英一部 差1人首战。不限级别 新建分部求常驻 实力招人
有没有家园防线的在线。
黑鳥怎麼樣
把颓废和小鸭收了
我的今晚  飞机大战 炫斗  都封  连萌和消除酷跑这些都
不是，是升級3几几几錯誤
炮姐，萨满，术士，教主，加小新，然后再加个基友火球
準備升八了
1500想太多了。喝醉了
艹尼玛了个比，有完没完
艹 #提子你妹
4亿多，金币抽都会瞌睡了
捐兵才208，那么吝啬的色魔，哎哟哟，要改名字叫吝啬的色鬼咯
“我来自江湖”部落招人，欢迎大家加入“我来自江湖部落”！！！
超美超清纯
哥哥够长，短一寸无所谓
老牛也够用一阵子
想刷一百八w,不会刷
没有了波多野结衣，苍井空，吉泽明步，冬月枫，泷泽萝拉，世界突
瑞士什么玩意？被法国一分钟进两球
你都结扎了还出来蹦小心卵子掉地上
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。Godlik
被逆风慢递偷吃了
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。
谁帮我充钱。全民枪战
论坛信息太滞后了，没有这个的时效性
张保利我爱你！
希望你能当上你的台湾国总统
刚还有个舔脚的。也不想想。给疯狗舔脚。
基本上洛阳市多店
蔓蔓青萝收人，大家速度过来
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，进进出出者勿扰
情人节限定，奢侈JJ。有想要的吗
长发及腰鞍死你们
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj、
顺产阿有勇气
自动搜搜会变越穷
战队名：诺亚方舟   从零开始  欢迎加入
西去又来勾搭。。。快回去小窝
欧巴桑湿胸晨勃了
黑人大多都爱好这个
中国是 台湾不要的 弃婴
放个大头鬼
得闲先讲
天天不开腔。今天说话了一句。点都不活跃就跑了。我想呸死他
五个国足自爆打法！
**福建正宗铁观音。要的私聊我
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家k
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家m
技术派一团，收六本以上
欢迎来到部落神话！收爱打部落战的活跃份子
谁给我补助，我冲五百扣币他
一大早能在q群吹几千条信息
一剑寒山河，不是吗？
哇擦 刚才天空一道闪电 划过
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。。
所有失败，只有下载开发版
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入喔
鸟人贱收人你承认你是鸟人你是贱人欢迎加入我们部落鸟人贱
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多马上开战
操你们的妈妈
免费送天天酷跑辅助群276233389，，，
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石哦
随叫随开 6点一到先把祖中3次秒了
助攻我感觉没用，存钱弄附文
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留
水池英雄变多了一旦错过太蛋疼了
寻找活雷锋，来我这里，给我一只1级弓箭手。
刚九本再刷九级
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒~
那你是什么？不爱看av的矮矬穷？
河南狗偷井盖，发财致富。
有全民枪战的外刮嚒
和谐部落招收7本以上。部落战频繁，每周2-3次。先**329433091
我的本外置附加迫击炮 多好 打一送一
洋葱收人 刚发展， 新部落 黑白盾牌的
看来龙图的荷包要鼓起来了
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。。。
我是白色字幕菌
@A 你知不知道Kyle他改名了，现在叫指间沙
念咒语啊啊啊啊啊
疯子聚会堂，招收17本以上玩家欢迎加入。
你馬奇耙
部落 一剑飘血 收活跃玩家 带新手
是因为要上高中，所以放假让你们看书？
Ao思迷失
小爷我满腹经纶，会很多黄段子的哦
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战
神来之笔 稳定990定期1110   收19本
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。。。
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入。
身高，体重，三围，爱好，星座… 等等等
大家等待深夜吧 每晚深夜有两性秘密的话题 尽情期待
来这里，瑾梦如凉^o^
星辰共和收8本或以上常驻玩家，进来就是兄弟，美女多多
东北财经大学，秒捐，常胜，以累计68胜，收8以上
小伙伴绑电话，电话输入哪个选择啊？申请绑定那条吗
装逼狗，你又开的你的法拉利？还尼玛一年几千万？冥币？
尽管发挥解放军和发挥天人合一方便搞好预防教育解决据一天好机会
看云看得想吐。
我是中东乱伦妹
乐不思蜀@新月。，92胜，收各路大神
要刷钻石的加qq1075252779
379257925卖身推塔3次200层，保底一千万，
温州龙湾 标准大型部落 召强十本 垃圾请无视 谢谢
肯德基推出豪华  宵夜
淡水巅峰，守强八，发育九，
名稱取太長結果打沒幾個字
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战。。
本人ios系统。 求告诉。蛋疼哥
百家笑谈，谈笑古今，今天，我们不谈三国，我们来说一说 拉丁
经典较好设置，冲刺取消（0米），奖励倍数两倍，道具延时4倍
芥末味的
9011 互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，空降三个来
东京男人，你妈了逼，谁给你勇气上这里叫唤来了？
六本偷外本到2000
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石啊
噢…包里有两把，不过我还用不上吧，才40机
大帝 白骨 小丑 这些都值得练吗
家里人老催结婚
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家厄
把手机内存卡哥外置内存卡格式化，重新开游戏，送了2500个砖石
我他妈又长帅了
欧尼盟主在此
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186 ，，，，
（乐天堂）實力戰隊，戰績
政委刷 钻队
一二老汉推车
人家五六亿的教程一分钱都不收
招6本以上活跃手。来了给副首领。一起发展。诚意
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数94
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手，
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数96
，河南狗吃屎
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95
24k纯帅、    招收活跃玩家，部落战不断并且无败绩。
寶寶家族2收7本後期 自己來申請 進來看看也行
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数98
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数97
正確阿香港人 支持你們
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99
五星蓝胖比同级其他法师法强高，血还厚
美女团 招收400杯主攻玩家 强劲团队仅剩3席，天天690图探囊取物
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉唯一指定Q群
潋滟、浴火重生收人 来的饲料
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊
黄色底片
我认为毁灭极光好
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
中国精英兄弟同盟会ID103569招收八本以上兄弟我天天秒卷
祭坛下只要2个9.5万的在加个8万战力的就能推到
鬼王宗招人，新建一周，目前35人。招收，五本，六本，七本
不会的，tm不能去论坛看教程？非要在游戏理秀下限？
我就一把冰枪和作死
刷屏可以指责 出言不逊 不骂你们骂谁
逗比，你都JJ比头发丝还细
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值！
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星
武器升级也要钻石啊
超超超豪华七对128番。拿钱来！
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！。
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！、
大大 大小 牧师 女贼 奶萨
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值，
他人既然都走了 还道歉了 他会回来的
妈妈，我要吃叉叉猪手
再下个拇指玩谷歌安装器
ok孙子，爷爷来安慰你
八本后找家
男人第一印象绝对是外貌。。。长得丑。。那就真的傻了
是不是九年义务教育的时候 老师天天让你出去罚站了
大家集体加广告**，一起举报
暴雪起诉刀塔了
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
竹仔鱼可好吃了.
我去，步兵流不抗群，一个迫击炮差不多了
复古负担谷歌杜甫突发偷偷反复听过吗；是的你就不能勉强能不去年
本来就是一个中国人。还非要找骂，这么犯贱？！替我问候你家女性
布鲁弗莱，#9GYPQY2L。招⑧⑨⑩三星高手
买那种鱼饵钓野生鱼？
如果真心相爱 还在乎性别？
劝你们不要进那个部落。全小学生。越玩人越少
斯巴达300勇士招收8本以上活跃玩家！
麦兜来正阳 我最喜欢麦兜啦
五本大后期求秒捐六级法部落，只做伸手当，有没有人收！！！
我已经把这条小母狗遗弃
腐肉跟 艾力克斯陈  呆萌  大波来福 卖得来福
卖号了 大大 五块一个
我打少位数不爆露你，你个笨笨
mm是偷本王 抗什么  直接爆震狂拆
八门神器支持修改金币钻石
我们上下班都是坐出租车的
概念招收七本以上玩家入驻。首领  鱼尾
china killer 的大门向你们敞开
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子。。
全是费话，草包
今天早上三点、这个名字的发了邮件给我、**邮件、说我的号被申
想念你的笑 想念你的外套
我的理想就是钱多事少离家近数钱数到手发抖。
我把**的都领了我他妈就几亿身家了
三国杀手机端不好弄，十局有八局跑掉人
我為什麽要給你面子
生到75级那路，随便代替
情海之巅欢迎 8本  九本  十本
新人发问你们就教下会死吗？要这样嘲讽?
火速进攻，招收15本，及以上兄弟，二坑
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵w
海底不夜城，秒捐部落，喜欢部落战的来
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵x
阿修罗可以当永动机
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵z
坐骑600或700飞，穿透2延迟
乌海棋盘井缺一个杀神21钻
400万水库爆一天也好意思。。。。
我们村里的宽带最近能办4兆的了，好高兴。
吞噬苍穹招收七本以上的小伙伴共同发展
烦人烦人烦人烦人烦人提供更多的人沟沟壑壑
霸王你叫鸡不喜欢空姐吗
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪。
曙光是用来合战神的异性好实用
垃圾堆里捡食物的来我这装象？
尽骗人他娘的
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵m
将手机用力摔在地上，再用力地班起就塞班了
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵n
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵q
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵r
小渔人现在确实噁心
香江博士源房地产电话15128985644
想换一个猛点的组合，前提不充值。各位大神推荐一个。。。。
一个采集外置双27，业界良心
你是中国人草出来的  还是好几百人轮出来的日本猪
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵c
我加你M一脸，盗号的
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵b
伴随着亚龙崛起，机枪兵也开始回暖，但依然脆的毫无人性
河南人你妈傻逼
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵e
新部落收人嘞。部落名 浮屠焚寂
爱情动作片..
决定是你了，皮卡超！十万伏特～
你好我是钢蛋儿蒙塔基的
狗求流。冒似干不了十本
500万上分求围观
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话，用实
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。，。
雪狼之王【第三战区】，招活跃常驻者
聽日再講
請問大家爲什麼我jb完叉叉助手確無法沙箱？？？
爱以希为贵也是咱们部落里的玩家吧
时间煮酒张口结舌
求教第七关过法
你的辣条在我手上，你在装比我就撕开他
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。m
野没，咳药爆本
张雅琪卧槽你个大雪碧
特遣队 均衡教派    指挥官冷时光  赶紧来人
女巫跳墙cihouni
有没有魔域口袋版破解版
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^^_^^_^
窮逼去看我發的帖子啊，兮瞳傻狗
没穿裤的小p孩
野生鱼哪儿去了、老子满级鱼竿属性全开怎么钓不到野生
就给唐英俊喝了女儿河的水一样
乌海棋盘井缺一个杀神20钻
东方梦起收人。强八强九来。
贱狗吴雪东   秒我宝石
刘德华你们部落全讲英文的
9-10本来戏睡之乡，会战0成本双100万+4000 戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725
五本巅轰黄金墙
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点l
从飞机降落是实拍的
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点n
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点m
清晨空气甚好，脱了裤子躲树后面用鸡鸡打飞机，
连钓请加kissgine
前天活动送的院长还没发吧？
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点r
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点q
跟你指挥说咱两队互相打援吃双份
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点t
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点s
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点v
招活跃玩家，日本杂种仔不收，
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点x
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落w w
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点w
你曾经是**得子宫肌瘤
聚三星精英！邀好战朋友组最强战营！部落战绝对强劲！有意私聊
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点z
打是情骂是❤️
美国卖一个肾160万，中国按一个肾30万.
嗯，有时台湾综艺节目讲闽南话我都听不懂
我是坏男人 我自豪
闯关上次调了个11倍速 异常了没封 说明还是有风险啊
部落名          三体之黑暗森林
他菊花痒在挠
請各位教教我
有星城的神大能分享嗎
想用九宫翻他妈翻了500钻没看到紫
我的大鸟早已饥渴难耐了！！！
修复处女膜请找手机贴膜大湿
抢钱大会收人，收六本以上
八本寻一个稳定部落战帮会，有意M聊帮会名
上次5千多辛运点都抽了台雷霆
我是ios的，点击右下角的历史辅助，有个最新的
习大大也玩
恶魔有兵没？来点守家
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱
我可不愿意谈别人私人话题
可能收到律师信下架了
爷们     煞笔劈叉
你地同我解悶
这一早上的之爆了金库水库还没满
部落战规矩第一次同号  第二次看情况  如情况可偷本
还捉啥直接头砍下来塞**里
加六只精灵，甲布鲁
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐 部落战不断
不要亂說孫中山、你們大陸人不配
女巫王召唤十只女巫
脸皮比我的城墙还厚
法系的组合好了都很牛逼，魂匣英雄就别提了吧
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵'
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统） ，
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪 气球
波多野菊衣傻逼。
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，时刻法师供应，只收常驻！
冰糕汽水奶油冰棍
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点a
我连续3次开嘟打次8...3星..第二次补7本
n草你妈逼
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点d
战意堂欢迎你
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点c
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点f
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点e
其实骨弓加巨魔，呵呵骨头射的飞快
中华九州30胜 只收九本 下边几个小朋友都是不参战的妹子
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393…
收九本，断剑重铸之日，骑士归来之时，厂打部落战，过客勿来
饕餮盛宴（taotie)79胜部落只招9、10本打手！1
我不会说我在客厅地板躺一夜
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多
听说这条狗是杂交的。不知怎么的。追着我咬
部落：流浪的小皮球，欢迎8，9本加入，每周一次部落战，和谐相处
我属于开战必打。。。
真的希望中华儿女在生死存亡的择别中奋起……杀出一条血路……
**COC联盟招收**籍老乡最低九本速度不要来，长期连开部落战
全民枪战作弊器求教阿
以后出些紫卡合成的主角卡估计很坑
是香港人也無所謂啦，可以去金紫荊廣場
炸金花，老婆让人扣了
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位开20人部落战，快来哦
两块钱全家女性睡不睡
中国垃圾，中国猪，中国狗b早晚都会害死中国
嘻嘻高潮吧 触到你们g点集体高潮了哈哈看你们这b样我好开心啊
出来唠叨唠叨
我打过一个组合，五个紫小小，一个突6一个突3其他1急
回魂夜当晚很少不了血流成河生灵吐痰。
一场打下了，莱恩电几下？火女几下？
没有   原先我们是分布  后来被我们几个发展成主营  主营解散了
野人出山強勢收人！歡迎活躍玩家加入！
手心的蔷薇收人不限等级
曰，一大早抽个黑虎
我只是想要个崩坏邀请码而已
收人了，共同发展，欢迎好战分子加，入，部落名：兄弟——一辈子
果然动物世界就是看脸的
借问下，神牛好吗？
我们部落从有部落后就创办了。。。经历很多风雨 目前留在部落的基本都是一起1年以上的玩家
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，部落战常开
小泽老师，和苍老师是同事，同是行业泰斗，当代领军级人物
中英语部落，大学生首选，欢迎加入，部落名：HKUST
鸡鸡 如玉令
趁109稳定多刷点金币
嘈到西甘
用钱买～～人民币
天天风之旅用那种修改器
买个半年会员
他算聪明啊；避开和你正面冲突
放假的基督教界基督教
部落【xx之流】招一九本+高玩，部落52胜，要求常驻。
欢迎大家加我的帮会，中国人民解放军，
逐月楼，欢迎各位参加，捐兵有钻石领，逐月楼，逐月楼！！
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订中餐的现在打电话送例汤啦
身为崩坏帝，连金刚饼都不知道吗
这素质 还喷人？这气量可真够小的
特宪队收人，，送官，队名:海贼团.坑爹
敢污蔑我？核弹炸死
天朝神阁。天朝代表中国
去越狱源下载内购插件吧………
诡下好吗隔壁
要是我就混个副手把他部落人全踢了
你们母曰死我
日本几个党派？哪个党派敢说他代表国家人民的！
哀木涕二十五进化绿卡的帽子
「时光之城联盟2」8本及以上，男耕女织
前排售瓜子爆米花，自带板凳，强势围观
各位请分享一个辅助网址
奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
欧元下载个万能钥匙，蹭网阿
秒捐、常胜、活跃部落招8本以上活跃爱打部落的：龙宇之光。
骗子素质好差，说明他只是个新手骗子
防骑双牧血贼。盾战
蓝球缺，麒麟缺，极限斧头遗物，还有长矛，都会卡的。
崩壞學園在哪裏下啊
入境隨俗好嗎
艾欧尼亚，裁决，战争，暗影
五级皮卡可生猛了，大本两下搞定
中国推三星理论与实践爱好者协会            无限制，欢迎任何等级的朋友
恒星你快吃屎吧。吃完在给你乘点
谁有酷跑辅助，给我发一个
诛子百家招收8本以上活跃玩家，各种美女等着你噢
觉得恶心洗干净，吐点唾沫当润滑剂
设备齐，全8本顶
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星    d
小妞留下过路费
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星    f
不是清理死鱼，是搜索池爆满了，鱼被淹没了。把没用的渣渣打进护
核桃补大脑
要不先来我这里，休战期
失落国度收人
来不离不弃
好主意我给我动漫群挂简介里
中国飞虎队战斗营只招9本中后和10本
连掉加qq群61146484
鸡群苏去年上午降温江南苏我
海贼窝之骚锐
我免费抽奖出了个娘子紫娘子哈哈
回收井盖、路标、路灯、护栏等公共设施
说点赞狂魔邀请的
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！mm
我不压第一页就出大大
买瓶冰镇的水
麻痹   这货绝对傻逼
新出的橙卡有出色的吗？
求大神   赐我武媚娘传奇的外挂
俺家东北喝龙江那旮旯的
我做的是属于写字楼，店铺，套房，最多一次也就一百多平方砖
你真的大逆不道,早知道当初把你射墙上
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家？
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚
河南人一群大粪
你们都是一些混蛋，给哥看好
你们这群狗命的草民
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶
血精灵仓库放不下了
手炮是最诡异的武器
你们如果能草baby或杨幂 你们草谁？
纸巾城好吧
带上傻馒炮姐+两个单体法系
就系要召集广东玩家
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩
幸福小屋长胜部落收人啦
飛虎隊（積分最高就是）通吃省港澳台。。
美女厚唇，爆击
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。
龙舞巅峰24小时捐兵。欢迎挂机党
漫科技来我们长沙壹零壹部落啊
马上排队连胜一月来凑数的，包赢
一楼沙发看戏ING
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家！
20元外挂买的话Q密我，或者你用辅助破解版换
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
彤彤技术绝对比菇凉好
还不如达手枪爽是吧
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家，
来大江南北第二春吧 我们部落欢迎你的加入
首領來的呀，等級低左低，有沒女呀
一封就封老子十五天！！！
刷屏的白伟强呢？出来让大伙见识见识
部落战“我来自江湖”
新九路军
宝石招收奶妈多名…喂我女儿包括我
焉焉我们去吃麻辣烫
你还想我们反咬一口狗？
i饺子死就死
找根绳子 扎紧 嘛嘛再也不担心你遗精了
SB荷兰注定沦落到偷盖
大地小明你们两搞
大叔，前方三百六十度旋转
必胜客栈收九本活跃玩家，有管理经验可做副手
没花，对了买首充六块了
我去若梦男的?!!哥哥心都碎了!
不玩炉石非男人
心若在，洞就在，妹子的草丛为你敞开。。。。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！md
问下苹果用户关联设备是不是这辈子只能关联一个苹果机?
屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁
去公共频道，或者游戏外，比如QQ里打字，然后复制，最后黏贴到果盘就行了~
除了让我们默默地等待土豪秒了再给我们
红米note，百度root,非官方root.豌豆荚。没有辅助
宜春卫校的女孩子长得漂亮呢
随❤所欲招九本以上活跃玩家，部落战全胜连开
玩咖玩**部落招狗 狗咬狗100场完胜  每周一咬
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kw
有个地图，四十个的。我运气最好的七次刷了160个
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰
这游戏怎玩   新手   求高手点教
黄继缸砸光，司马枪堵光
把渲染挑低
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，，。。
Visa有给发个足球？有收到的？世界杯卡
乡下人就是乡下人！前中期！
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kf
可樂對大腿十分感興趣
宏懿凌远来不坠星辰
大头美的头为什么大？就因为被美国大兵日大的
你不想像生活妥协那你就只有出国了
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，。
饕餮盛宴：喜欢学习交流的朋友不要犹豫，**群里有各种对战打法
iphone的话在通用里面的自动锁定改成永不
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的
股友之家，目前37胜，8 本后期起收，金爪2亿
西安乱弹收入六级法秒捐
无聊城，收散人，无需积极，随来随出，绝无要求
最新改技能谁学啊崩坏的
粗次打你电话才不呢热不心机重搭嘎等哈等哈哈飞机谢啦我妈让你发奶茶才有戏上课茫然那
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kd
更好吃交話費黃河鬼棺哈哈
就会骂爹呀娘呀，小鸡巴孩儿
城堡争霸7800钻石只要550，群385157959
金刚互撸娃收人，
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  黑白88胜利
取名师傅这如花很强！你先上
在表情里面输入❌❌❌❗️
我期你妈
精绝古城休息休息学校踩踩踩踩v刚刚
全是为了钱，腿一劈，200元先生
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，专门部落战
所有欧尼都来妹控潜水艇
母牛要不要都行，方砖足够输出。有钱点上天赋。爆炸伤害
泡沫在女人衣
剪掉三千烦恼丝
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字
欢迎八本以上正常发育玩家加入部落名   嗜血天元
（失心于她城她梦）
他啊，进进出出，我这部落大叔比较多，有节操，不喜欢进进出出，就把他T了，我今天晚上不在。。。。就悲剧发生了，我说拉环
草泥马让你看看爆仓的南瓜，草泥马的**
人工受精可以怀孕
六星刀足以，
是不是一张图掉三个灵魂石后就不会再掉了
骂河 南人的全家女人都被强奸。所以才这么恨河 南人
求高級工會
招八本中期以上常驻打手，满防冠军杯大神坐镇，加baby小镇
小日杂，回去问**你日本爹躲哪去了，让你养父养你这便宜**
最叼这一团，收夜猫子，北美玩家
最后是一坨游戏制作人员介绍真他妈烦
操你们所有人的妈
谁有豌豆荚可以开叉叉的崩坏学园
傻逼偷井盖刷快点
你的邀请码不存在啊
果果 别开吸金 分高了就异常
成员"厦门人"退出公会【提莫队长正在待命】
都他妈一群傻逼
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁，，，
那个全家进火葬场的是**吧
呦呼！我又来了！混个脸熟
乖宝宝并不好并不好好宝贝抱回家你不把败败火nnn。 就看看回个话九号公馆很积极
神之左手，你他，妈犯贱
天涯明月刀扣扣的7.1三测。你们谁玩？
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云d
搜索条件弄成10万。能提高容错率
旁白兄说的妙哉啊
苦练技术，两命两三扎运气好就200多万
御剑醉仙☞御剑诚邀43.5w大神、真心就好、排名第五
过来龙之城五团吧！那位七本玩家
张雅琪不是卖火柴的小女还，张雅琪是卖**的小女孩
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神啊
招3600以上说英语的。有意密. 须要全满除墙
狂拽霸酷吊   价格低的来吧
凤凰磐涅 招各路大神 1250积分 求活跃人员
为腐败服务
妈的  还不如加五百钻石买上月或者橘子
（不可复制的传奇）收八本后期
生日就让你嘚瑟一天吧
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云y
知道崩坏学园为什么没辅助的说一声，好久不上叉叉助手了！拜托拜托
码的赛季没过 我的攻击取胜清零了
部落名字叫:鸟鸣涧kram营
我想刷天天风之旅   刷分
倒数第二的女巫把龙拖住了，不然肯定被爆大本最少两星
加拿大美国都是美服的
奥丁祈30天值不
耳阝魚禾  来吧
大蝴蝶结饿的胡子啊快去拿镜子奥**开启你
火速进攻，招19本及以上玩家，每天最低开图曼波，有意者私聊。
轩轩 狗在叫 狗粮没有喂吧
就不明白一個遊戲怎麼這麽多人優越感
爆了个最新的副武器，激光，爽
最新刷飞车分谁想知道，就用插插，不封号
日男人爽还是日女人爽？
刷闯关倒是安全
部落招人，部落名新世界帝国
部落战，要求8本及以上三星玩家！武择天下二季
钓鱼求会科技互体好友，不会别来，ID：d733
我的车子在升级，他会把我清零吗
眉山coc招人中，八本后期以上，部落战不断，20人长期在线玩家
谁借我个全民枪战华东1的号 谁借我个全民枪战华东1的号 谁借
用户名羽落帝国的  是在黑我们部落
不懂别在这装大半蒜，31级斧王算了：我呵呵
装逼遭雷劈 崇洋内外的狗东西
烂P玉儿
求一个哺乳生物开房，什么物种无所谓
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有半时开图.
尼玛，收人要不就别收，但是把尼玛草死的就我一个
招人了：部落名：水源村，一周两次部落战，可带新人
一片草丛下面一男一女
Arterial bless分部，暂时只十本活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为
外挂有风险，使用须谨慎。
你們的雞巴還不夠牙籤好，你們這班蠢貨！
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！
买表的后宫，收活跃女玩家
海天一色你是海天论坛的吗
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会 随便来
沿北公路
我要向你学习，要不然你来我部落帮我挖些人来
四眼哥求solo
部落名：铁三角内内招八本及以上玩家共战
跟着老衲凌波微步
等下开服了 仓库二楼集合 法师开门杀进联盟 要世界杯冠
风之旅只有破解版 我手机里就几个
想知道技巧先发裸照
这样下去鱼绝种了  建议适量捕捞
。。。张家港，姐姐，你这地域性太强了吧，我们都五湖四海的
比翼的羽根。。
迷茫寻找方向
成员"苍狼"退出公会【提莫队长正在待命】
梅梅是不是策划发帖去了
剪不断，理还乱，是离愁，别有一般滋味在心头……
无限的吉尔伽美什 诚收七本以上捐收狂人抢劫高手，秒捐顶级兵~
天佑之城 秒捐法师 新部落全力发展中 70级以上来
凉城最好的还是水电路图书馆
700出苹果v15带五星圣堂三星幻刺有意928872146
威你妹！没家教 狗娘养的
熊猫赞魂石好慢呀
來我這、哥很帥
我三星线刷就是odin工具，专业线刷工具，不要用刷机精灵那些
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
你行啊。加农炮和箭塔比我高级
中国完美部落刷墙营招9本以上活跃玩家，部落升级快，我们是互刷
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要
逗比何须理会
又嚟左个靓女
月满西楼收6本朋友进入，常驻的朋友可发申请
点击[http://pinyin.cn/2WSVgonwyeH] 收听这段录音。[访问验证码是：549907请妥善保管]
你是烧鹅的走狗子吧，烧鸡
加一群 似你为旅神的
花朵的音符 欢迎八本后活跃玩家赛季捐兵第一1200钻
没有我们河 南南人人就没有小孩买!
果斷刪了
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！。
谁在发，我艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹
外面，便宜50块钱，我冲了，结果看不到钻石
无限钻石银币，加qq928988384
招收活跃8本:塞上皇都
一刀来泪饮千觞
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，，
对，骗子绕道，加好友看车，骗子死全家
谁帮我弄个s车 200元给你
不被虐个两年  根本不敢出来露头
邀请码546537490
一晚12次，小心身体
邓成圆邓成圆邓成圆...
就两区，信仰神殿和元素风暴
v光棍愁更愁查查v好v辞工第几个嘻嘻一i游戏广发卡工程款怀疑
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来！。
部落 大神出界  招人，爱好部落站的来
全国骂河南？河南人自己不会骂吧？说错了
节操啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊X﹏X
一本九百万钻石求部落
龍的傳人收強十本。雙王30+
阿鲁巴大帝国。部落收人。长期开站。 寻找活跃的人
水头石材城4部 天天部落战 欢迎八本跳槽前来
张雅琪你过来我保证不打死你
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土，欢迎16本以上主攻
龙头你个煞笔
节假日收56本～寒假连开～欢迎
两大叉叉招人部落战已经开始,实况转播已在小组发出，敬请关注
天天酷跑  怎么开才不被风
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，111
初来乍到…大家多多关照
袜子十块三双，你们要来指挥你们当我们听你们的
东薇农庄
攻击倍数建议开到8倍以下
你们牛逼去上海神盾局
Q379872271百米暴分。自己看我进击成绩
求一天天部落战。胜率高的
红扑扑隋唐
通常老大和二，奖励双50W黑水2千多，你想下八本打的话肥呀
未来奇迹战斗分部。九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入
(兄弟情未了)专业刺刀队，妹妹不要，你是带把的来吧。，
车没有，多兜两圈没油了
威猪是不是脑袋有病
。。。。叉烧难民
唉，国足下次世界杯应该就能上了
钻石首抽抽到了骨弓，该高兴吗
悬崖，撸塞哥一脸
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，
煞笔**炸了在这刷屏影响老子打部落战
看来全家又要团聚了
你马匹里面塞了金子吧
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。^_^
一只红色的手敲你家窗户，咚咚噢……
十本满防满王、10级墙账号转让，寻有缘人qq11773033
@海蓝之家周建平 咋一股浓浓的黑帮气息
菲菲我们是一伙的
我是腾讯公司的员工
佣兵帝国诚邀七本以上玩家加入
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手～
洗练十次次次减两位数属性
捆捆好
中国 解放军注意有空格招人七本以上就行爱好部落战的朋友速度
无聊的一群人，肤浅的人类，你们这是在自寻死路
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局，，
猛兽招人。大神坐镇
八九十本刷墙党互捐，五级起捐
济南的加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！
叫助村的全家十八代都是帮人舔P眼的，
。因为小窝不温暖。。。。
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到锅里来
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻石
深入丛林！看见一山洞！进还是不进？打一地名
三级部落收八本以上非速本玩家。。绝不放弃
九本满王满点求组织
战队排行前500的南海海军部有坑1收一个16本高攻队友
村长我要跟你反应问题。村支书昨儿把大丫拉进玉米地先进教育，现在还没回来
奶队放在巅峰被冰魂吊打千万次
我要你的爱拍得很好友谊赛程序化妆师父亲切的确定位置评为主帅我
谜底刀塔大师有提供
永久绿毛伺候！
心儿药给几颗黄毛吧
當然。人見人愛。怎捨得採
白白是菜市场大妈
^_^天热西瓜降温，天冷小米暖身
Lighting Group招9本部落战连开，除了开战日每天都有6法巨人送
河南人操你妈了？
憋着太难受了
請問連續五天登入後會有啥麼東西
帥哥要多帥
失落之岛的专门群有没
你是說遊戲裡之前有輔助，但是現在沒有了？
唱歌天然呆高富帅说说
部落天梯收人。这里稳定20人部落战。绝对全力已付。暂时没输过
五骑绝尘，招收活跃玩家
v刚才财富广场反反复复出发吃刚发v哈哈还哈v擦擦v好急急急卡
我能制服比我好比我重的，
前幾天回國的
ios22区邀请ID：360271453  送升紫血精灵妹子
天龙军团目前有14个九本，还有几个正在升九，4个七本其余八本
钓鱼发烧友加5201000护送体力啊
如果一局内30回合没分胜负！双方队伍队员都算死亡
宝塔镇嗬妖
新疆的计算机技术监督局世界就是
土豆源只是个地址
打亲同龙没前途
113级9本抓金9亿求收
妈蛋，红包抽中1块钱
全能一类的十连抽，不要刷灵魂石
月火，大小姐，奶牧，然后配什么好？宗师契约+4的
丝丝❤诱惑的小家，收七本活跃常住玩家
抽到丘比特得分98w,无异常
真相帝～
祝各位明天开房成功，做好防护措施。
苹果玩家飞行900奖励2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
他就是卖宝石骗钱骗不到发疯的犯罪分子。 呵呵
那个大神教我啊！我老非法
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕.
你们可以发春但别发码
钓了四条鲨鱼
钓野生加吊杆和药水可以有12W，我会乱说
任性兵团收14本主攻   女性玩家较多 色狼勿扰
我是塞班系统
谁再发邀请码，全家 得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
龟孙子k
小米同盟收人！三级部落129胜！七本起收！今
战堂红人馆  四级工会招人
傲气同心求大神坐镇
时时结算异常
我俩坐车去吃大盘鸡
我43，严冬之寒
只是你手機問題。以及人品。這是實話不是黑
于是我断网了再开网没发现发邮件来
→_→穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞行←_
7星屎黄色
話癆妹都一定醜
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素
我缺精子
听说你亲爹爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用c
跟哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索。#2LPY822Q是4级部落
上天给了我一个工具我却不会使用它
渣七防御有模拟气球流，有大号经验，7本内有把握任意三星，收吗
床前明月光 床上脱光光
大马垃圾是垃圾在政府和没种的Najib.只会听河马话
点开浮标第二行的小组
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个就开
公然晒恩愛真的好嗎？
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-
揭阳兄。未以？
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你2
我值夜班，留守领导办公室接电话和记录
他奶奶的咪咪…
钓鱼互体秒回1长期有效ID：18007133221
全国上上下下两万个王冰倩找你要你命
加你部落真的送会员？
你 女马 床 上 技术 和你学的？  曹尼玛的，煞笔玩意
mic囧，来我们部落把“沈阳 星辰”，捐兵不吹牛，看历史捐兵
怀旧那小子跑了
远离玩珈 时代1980欢迎你
真相帝！
啊  萌爷  **妈的  你服不服  我就问你服不服
3w点hhh47点康，叫我雷锋
经鉴定.次女属于有没咪咪.有jj类型的
大伟哥他爸他妈在天上飞
尼玛，抽了无数次总是抽有天数的坑爹
呵呵，酷跑刷了十万钻石封了一年，转战飞车。。。。。
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！！！
有关部门收人！支持6本以上.常在线的来.部落战连开！！
胡说！和日本的！要不咱中国养他干嘛？
金木漫画后面剧情竟被杀！！！！
该滚的是谁，大家公投。我投sdghj那250
至从用了护士，人也精神了，持久力也长了，不再经常大退了
援军等级提升一，是干什么的
敢不敢叫声爷爷听听，，，，，
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入LO
走私核弹
度娘会告诉你真相的
天天开战，党卫军装甲师
部落名：红人馆，红色火焰图标目前25/50人，已设为任何人可加入，微信群15584452598
三鹿奶粉飲得多，胸和頭都會變大！
p9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群343475373
直径8cm 尻！
本大鱼 要 下海啦 大家下手 轻点儿
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜打手們來吧
簡體的鳥
都说教你们拿一亿了   都没有人信     唉！
哟 敢不敢爆部落名
你几本什么程度。我们部落主要要看的是你的进攻取胜数目。这个数目高能看出来是否活跃。 我部落还可以，胜率96% 打了快八十把。两败。其次就看看部落星和部战科技
照这么说，新兵种加投弹兵加个医生，不就无脑推了！
千兵易得 一将难求   25人团队  每天稳定开图火药桶
本人200元想买一个十本号，Q币渠道q653894311
至€尊•颠覆对决招活跃玩家
只需氪8808一百万不是梦╮(╯▽╰)╭
战车模式穿透要用1.0.7
在王者之魂，常驻的队员谁愿意当首领我都乐意让他
买了初级包，哇哈哈
我还会教大家怎样避免被封的
宿命涅槃 招收九，十本玩家，部落战常开
十亿人民九亿骗，总部就在驻马店
羽落帝国  欢迎加入。。帅哥首领坐镇
招收负责任的接待，管理，月底福利多多，来妹子送汉子，来汉子送妹子。。。
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。
日本小裱砸
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？
有没有玩捐野猪多的部落，七本满防，准备升八本
断网8被攻击68被得分穿透
玉儿女神
一只穿云箭 连开高战部落战招人
小杂种，说话呀，你的逼的
九格1000出个碎零
MSN婆婆是我婆婆哄哄你陌生
紫金山庄的傻狗。又在汪汪汪了。
更好你的日本野爹去
周瑜听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏。 bg
一场梨花雨，秋水长吟，卿懂我可好？
我那天98水晶抽初级疾风术
日本不是狗，是牲口
lee說長聖誕樹的都醜爆了
，待确认问题原因后将直接对异常大区进行紧急停机维护。
首领是素素我爱草你
我有所耳聞 聽說可以直接在電腦掛機
张开宇是**
我部落有一大神，4个月抓金4亿，可惜他只有3农，是个抠们
4T加一小黑  我乱了  **  那哥真牛逼
我刷个十几万就风，刷经验没点事
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，。
.復仇者 招一個人打25v25
新建部落 旺仔牛奶招新老玩家，加了给辐首
我们一周两战
滚炉子  **门
今天，两个魔龙，一个异性，一个爆破，电江，月光
还记得夏雨荷畔的大明湖吗？
到底是你妈汉奸！还是鬼子
ting，你到底看不看我脱裤子
别鸡吧吵，台湾的婊子
广东大家来被打倒了。内部估计大调整
欢迎加入FF划过的轨迹，强兵不断送
在于舔鸟蛋
不会的免费咨询
会的不多 我他妈的给灌入外文了
恶彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！
海岛合众国㈡急需常驻好伙伴20名
银三兄弟门爽的很全10本9本死
大蛋真磨蹭啊，來了沒？
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断
天天酷跑破解版我都有
撒泡尿，淹末日本小岛。
张雅琪是我妈！
想刷22关把辅助调回上个版本就行
大号今天想把精英，英雄都刷完，快能出几张卡
赢氏秦朝收人
王溪梅，我要射入你的屄屄了
河南人强奸你妈了是咋 艹
你娘的，有图有声音？真像你娘的小裤衩
新建部落（蜜桃成熟时），招刷墙和战争狂人，9500杯那个部落
回家陈娟儿，呢小姐偶尔就后悔凑合测还凑合从嗯哼i车ice臭屁
我真的好想发上来让你看看，可惜韩梅梅不让发。
哈哈宁做日本狗不做中国人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjuh
Alina会馆诚邀大家关照
永久不死
900飞行距离，奖励2倍，加吸金就不会异常了
偶是要饭的
军舰开在曾母暗沙、直接能炮打到菲律宾、
大伟的扭蛋机一天不改，科技就一天比一天强
张全蛋出场
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活跃。
崩坏群号334973127 教你如何秒boss≡ω≡
误杀我 来China第二发展分部
这人九本平一切八本
不反日的就是敌人，日本平民？他们的错就在于他们生在狗日的国家
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，只要强力打手。八本起。
不如插插去摸妮
呵呵，不贪污就不是中国人，这话在理
安信..滾回家睡覺吧
妈的不好好编程，跑这来刷
尼瑪，尼瑪，我WWP區的。。
顶，个个都留低係800
奥运九环阵，
但是没觉性英雄有待培
快賜我体力吧，釣魚互体加，garry_1999
柯尔特可以刷剧情刷的
我度唔收七本噶，五好意思
轩宇阁  火爆招收七本以上牛逼人士  奇葩人士
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。
臥槽 14-16直接見BOOS⊙▽⊙
这位仁兄吊
相关部门 71胜 4满星 和谐快乐 九本以上或五农
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战部落，收各本三星打手
好莱坞艳照吗
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 。。
谁有现成的三级狗狗，借一头赶明儿  还一窝，
别带中国人
奔跑吧小姨子，诚招管理人员。
本队招收神级玩家，不怕级低就怕没撸的魂。速度加入《专攻日本国》**群426841029
今天下午举行的记者会上班。你们的确很久没有关系了？这样
部落11个妹子   聊不聊看你能力   圆缘园
钻石钻石哦噎耶！
日本人别乱了，子细想一想，你们用叉叉还不是中国人造的
上个月叫做巨魔时代你造吗
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。。。。
i微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈
欧尼家族的，你们还有节操吗
号外 号外 麻辣烫只需6块
竹仔鱼的爹，你当初就不应该把他生下来
5but不顾噜噜噜亏KTV了啊兔兔咯来咯陌陌了
杀乌鸦我三奶出血贼完爆啊
调好你要的金币 水数量再开启 “满足条件” 和 搜索开关 就行了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开，
卖一个麒麟号qq2470165680……
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄
老了 年轻人的想法看不懂了
妹紙一張，飄飄~
萨嘎四类
他說他出去玩會，奔放想他了
这还有盗版。 白字竹仔鱼。顶你
。。。可恶的系统把我给盖了
怪胎你妈给日本人日了，怪不生你这怪胎
u干部骨库高干部
成碌柒咁大陸仔 哈哈
你们享用吧，这女的我架意不住
末期晚癌…
俩护士代替谜团推塔，真心很快
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjhj
我的装好拉基
清远连盟收广东既玩家，要求活跃，多收兵
在刷你们死全家
洗頻狗部落應該沒人想去
我就是捐错了宾
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来
一处水源供应全球
穷人有穷人的活法，富人有富人的活法，都是一辈子
有钱的人死命的有钱没钱的人吃垃圾都没有
102表示福利包厢有鸟用？
.......静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖
朱雀堂800杯大神带队一星期内开780图潜力股有意的进啊
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。。。
白灼猪油
一千三到一千四
fight、明星队    收人了，七本有龙就行，你认为你是高手，你就是副首。部落有好几位百级
明显后面还会开新关卡
明天熟女，后天萝莉，下个星期淑女
没用过就别逼逼
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀七本以上活跃玩家。入驻学习刷钱
我也是八本四星豬野豬流
我跑砖石场有个人只跑了2822米就得了275万分啊，求解
没人评论你换剑圣的行为如何  我只是单纯地说剑圣废罢了
高端人士请来美丽家园，团长网名含，女，请尊重团结！
扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师  让你的硬盘不在寂寞
招人（吸烟有害健康）
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币
崩坏学院的2区求牛逼的社团   谁
能不能不骂人了河南人啥B样大家心里都清楚。老骂人多没意思
私服兑换码还能用吗？
无需备份
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我。
叫多了，总得宰了煮吃
谁是婊子！把她送过去，**她草到死在她肚子上！
团团和士士可以互吃
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察
我才玩了2个月，月卡党，乌鸦马克思，魔能炮姐+2其他马克
四暗影你值得拥有……装备符文
苏秦帝国 招正常发育8本秒捐5-6级兵！
秒捐部落收人，不要求等级，只要活跃分子加入。南宫世家
部落名字塔利班组织，每个月送宝石    111
点击结算
代跑钻石场    刷人物  坐骑  积分  金币  无异常挂
看别人下线了又出来浪    你种人脸皮真厚
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽m
还配图。。多丧病
哈哈，中了两部s车，极光啊麦罗
下面有请猪发言
皇上皇，49人部落招九本
杯越高越好打杯
卧了个槽，狗日的别登了，有人加你他自己会去，太晃眼了一
闯关和BOOS模式可全开，无尽只可来穿透，反正我的是这样
唉，这狗不听话，平时打也没用，大家多多包涵，刷屏就让他刷吧
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入''
果果傻玩意，河南人把妮玛卖窑子店了吧！
权志龙偶吧思密达！
贱比狗操的sb杂种
我爱，程海烟
找人玩号，加1127078636  都是会里一些高三留下的
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定30级以上玩家一起来发展。
陈冠希强暴全河南人民的妈
一群继承V15正在逼近
哈哈  这软件 就是给我们这些想作弊的人提供个聊天的场所
11万+战力，90MAX，9万声望。符文装备毕业。7000出
你媽媽脸皮一定很厚，说不定还是***
画仙如蝶舞收人。。强9的来。。。开盟到现在一个月全胜记录。。
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！！！
王欣，我想攮你的阴部。。。
嘉兴 求软妹子 共度良宵
死马杂种以为你换个id就能逃脱你野爹我的追杀
横扫千军，黑白旗帜收人了。
你进部落申请时写系老大朋友，，如果吾系我副手会踢左你噶
飞车群27001257，限时发放夺宝，高分，教程
自挂东南枝～
爱琪宝宝久久
我是触控科技版2区幽暗zz的
蝴蝶结冬季
要刷高分加扣28904043
刚背斧王骨弓骨法
凌云帮，广招九本 中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
当乐模拟器主要下掌机游戏方便
一年四季，厕所都是阴暗潮湿的
用来闯祸，明智的选择
部落名称作战实验室   招收八本及以上五星兵水平玩家战争连开
哪里婊子技术强！就到日本艹他娘
来打我☺   我叫胡图图  今年七岁了  我住在翻斗。。
只是你太笨了。哪有天上掉馅饼的事啊！
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。。。
沐丝奶量足，可血少。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjjh
12880猜下哪套？
好多精液，求吞
快意人生，五级部落！欢迎参观收藏！
我是你老母亲大人的言行
空虚寂寞冷，求吊大男
我的多拉A梦阵
有空多看正史，别老看电视剧。
反反复复反反复复反反复复反反复复哈哈哈哈哈哈哈哈开展跨世纪可
来澄海coc贝塔【巴浪鱼】
你看你狂犬病携带者啊
欣欣家园
部落收人 灰色华尔兹
连雯雯哪妓女都看得起
张雅琪是不是天天被李新亮草的爽歪歪？
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招高本。连战秒捐刷墙升王吧
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵流！
这个节过得伤感
别进夜战
估计野猪气球恢复原先价格了
不但没有陷进，正在升级的建筑还不会攻击，部落战模拟坑出翔
三十一区 互 544366468得血精灵卡
清幽小院。来吧。连开。新建的。可给副手
借你超奶插插    我的珍藏版的啊
喊口号:广告不止,举报不停
誰玩魔靈召喚的
舞刀弄槍的反抗一下只會三腳貓功夫的搗蛋我呀
刚用土豆的穿透
80级以上别来斯文家族
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗。
招人 63胜6负活跃部落 加 华中战魂
我第一次發帖的。總說編輯失败，網絡異常
互刷部落十指连心招十本捐兵活跃玩家。
只开穿透。什么都不能开。然后bos挂后要关了。吃完星
反正结尾没彩蛋，刚刚考完，杰森斯坦森被关到监狱
异形比曙光好些吧？
因为最近撤销了所有职务
你不按屏幕几分钟后自动断链接
一个透一个的底！比打架好看多了
没有小小，牛马，谜团。最多推到130。就实在过不去了，哎
互联网《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
有就伽我扣
老子一**打死你个小瘪三！
咦 杜蕾斯不是姓杜吗？
剑圣物理输出，可以打乱敌方阵容，建议稳定持续输出。先知月骑大娜迦
求高手支招，安卓手机怎么刷高分不被疯
现在比起最早的时候，已经非常人性化了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你！随便不
吃完饭再模几把
卖B了，一小时一元，电话18818938989，
招人，十七本，飞花逐蝶，主攻
我擦，输这帮SB的兑换码，号差点丢了
你叫裸裸更好听
哈哈，b是大地母亲，懂
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 。
14号解封。。酷跑也封了三天。别用叉叉了
输入邀 请 码 4625a20661cge即可获得钻石奖励
我很小。却拥有不符合这个年龄的机智与帅气 我好累
一顆痣你微信多少認識下唄
小金龙要法攻
互心互心互心
樹熊護位軍
领父支浪肿啊
偶巴  打夜波
新景中心物业小汪中央音乐学院
话说植物大战僵尸2中国版有内购破解么？
情义盟收人3-7本，送福利
等有時間我給你打點黑haha
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落，和谐部落。
应该是小崔要冲对面血池，队友不让，然后他就挂机
来部落一起发展，享受由弱变强的快感
那汉奸是河南人，我还真是认识河南人了，你给你们河南长脸
刷尼玛啊，刷屏，垃圾，滚
泥鳅。  不坠星辰
那些加好友的，送爱心送体力的，草你们麻痹！
我把你母亲曰疯了 逗逼
崔姐夫好淫
小狗狗脑袋没发育好吧，给你几根骨头一边咬去
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，
那白色的是蛋白液凝固后产生
招人不限等级，要求四农以上并且够活跃！名称:  西安乱弹
cnm 骂 河 南 的** 妈被日
欧尼狗快滚吧
十指连心，招九本十本，互刷部落，要求活跃玩家。速来。
这尼玛还差70多个钥匙！特么这是要死的节奏
收八本后期技术流人员，连开部落战无限法师援兵搜索：葫芦娃联盟
龟仙人
嚣张伐
妈的，我谁也没骂竟然有傻逼出来骂我大山东
2级部落迷失国度招收7本以上活跃玩家
我在魔女殿，游戏id薄情少年，可以参观
屌丝女 快来本男屌的碗里来。
最近找漂亮妹子百合，发现每一个被众星拱月的全是难看至极，放弃
东西南北避风港  求大神打部落战
鳖甲鱼。。
一个小女孩出现在他们面前。低着头说要搭电梯
炫斗会封嘛？
基源黄来我们部落       夜黑风高
我是河南的我们河南人都改行偷马桶盖了
来来来   沭阳部落   招七本以上玩家了
自习课的时候班机很吵年级组长从后门探头进来说安静点吵死了
疯狂的看发麻快快卡夫卡v看v看v哦佛法v咖啡没多久地疯狂的
孤山寒寺一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛，只求姐姐来收留
邀请码：492850705
广告的日他全家
日本鬼子和韩国人全家女的都是妓女！
若轩我全是代玩
你砍了几棵树呀
洋葱收人 刚发展  黑白盾牌的 已能开战 8、10本朋友在。
收人啦 各種援軍 無捐兵壓力
就你那点和如花玩过家家的破事么？
妹妹你大胆的往前走
怒t学哥蛋蛋
你跟大伙说安心吧，我会回到海贼团的，这里都是我们的一切，我会带着椰子回来了
穿透玩无尽  必封
只要不盗话费
鸭肉味波波脆
美國傻逼，英國萬歲
你的舒胡佳
阿根廷8分钟进球厄瓜耶
生炮姐技能，有啥吐的，打红龙必备机械
日本狗 现已加入肯德基豪华午餐
滑动解锁就四法
V15终身分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282
遇到一傻瓜蛋子。在阵中间安排陷进和制造火力点
最多算点击器
极光。天际快到碗里来。
苹果没有这些优惠啊！
去188钻石场一把下去封了大不了三天解封我赚钻石112
赤焰之都收五农八本中后期。进来说遗失的国度介绍的
欢迎广大热爱部落战的玩家加入我们回家部落  人数最多的那个就是
我能看透别人内心。然后在她耳边如魔鬼般呢喃。
鸡鸡勃起有多长
恩斷義絕
越是刷人没人进越是刷人没人进越是刷人没人进
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，2
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，1
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，4
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，3
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，6
三九本两八本  几个七本
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，5
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，8
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，7
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，9
王妃  你是我的小蝴蝶
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！马上开
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯来吧
龙心你会缺到死
执子之手与子偕老
你他妈的就是小日本狗派来中国当卧狗的
镰刀锤子招人，马上开战。。。。。部落名  镰刀锤子
無盡200不異常不清分。無聊刷的
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气？？
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本走心的速来！！
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃，八本以上来
被一群所谓高本，连输三次
华丽一族收人，有长脚MM带队和40多人带只有三个位每天20点开图
是在那个网站下载应用，然后试用得积分
我一秒钟五十颗子弹
哈哈，总算让我琢磨出来了，上百万了
是不是没热身拉经？吃点盐巴，或盐的食物吧
我都少系果盘吹水今晚训吾着上来玩下
战争之神收人首领名：Desmond老大的地盘，胜33次
嫌ですね、地域ではありませんかの国の文化振興します！
凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯老母狗
河南人在家射给他妈的全是饺子
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。
群狼。 来吧 欢迎来群狼
龙渊：暗之谷(分部一:战斗区）
污染游戏环境，凑你妈的
追着幸福♥跑妹子首领招人啦
钱！就是旁边的方盒子满了！就是全在采集器里！
求上1千万
**  瓜子，板凳，矿泉水 。。。。。。。。。
紫雕全是垃圾
你们已加入肯打鸡豪华套餐
开八十才五百米砍一个小伙伴就五十多万表现了！结算异常！
我他妈被骂了，，操！！
都是坏蜀黍教坏小学生
影月山谷
外婆您老身材真好
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯
認真你我就輸晚安囉
衩衩
倒霉，刚刚用500w合装备，又是俩件同样的创世，我要创世神石
智商和经济成正比。尔等穷逼还不跪舔我大浙江
金戈ナ铁马招纯妹流。要求妹子满级，烟雾满级。
不好玩，人物设计的很讨巧，系统较别的同类游戏有创意点
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，本部落89本居多，另收89本
匪徒招手九本活跃玩家
快播网站，5555tp绝对有用，好用的说声谢
家大业大 招新，开880的图，6个位置虚位以待
出游又不车震
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！
一代领袖招收八九本！正常发育玩家
60级 就一个紫哀木涕紫沐丝  乌鸦小队好难凑
彩云国，收妹子，打造过半女子部落
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来，，，
张雅琪你是被我插逼呢不
你们别骂霏霏了！
前天抽个耶梦加得之毒  表示RP已耗尽
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加入.
那一份爱情     招收6本及以上活跃玩家
天下風雲 招收 部落战 七本以上有龙。
Discovery.CN部落收人，部落战连看，欢迎八本后期以上
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红。
崩坏邀请码MEBPGG
今夜请别放情歌收活跃玩家
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964福利
紫猎人换新之助值不值
看帖的请留个爱心吧打帖子好累的
专职陪萱猪唠嗑
互送心加微信573685942天天在线
魔神帝国，双奖励，一个人做事拿2份工资，欢迎加入
部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻
长枪依在，菊花拿来
要是能语料骂不死这些刷屏的穷屌丝
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队
寻儿 爱在公屏装逼 昨天在公屏刷屏后消失不见 请大家帮我找找
提亚断臂撸地爽
你家煮饭，用过材火吗？
圣诞已过，大家撸起啦啦
那个品牌的味道好点
我害怕我才二十五岁时她已经过三十岁了，唉姐弟恋纠结阿阿阿阿阿
新山代表  首领是漂亮MM 喔待人亲切可爱要来的快！！
大炮隆逼痒
吉林梅河口
2耐2力1体
被河南人操反了
充人民幣  加購買次數
八本无敌阵 最好把所有库丢外面，保证你不被打一星
龙头，刷屏一时爽全家火葬场
牛马不太靠谱
原来用断腕用双散切枪法就是第一次出子弹第二次不出第三次出→_
没看见圆圈啊！四乃系乃
太和殿一定是个垃圾部落，好部落不用靠打广告来拉人。。。。。。
收人！  部落:无战不欢
潮汕和谐号，7级兵
中国人99%留着日本的血 慰安妇声的好
啊哟流口水你妹啊啊
开心部落总积分5923新开，活跃度高。酋长十本满防
战海围城63胜收黑红两道3星杀手，法师黑胖飞龙在天天天有鱼
渣龙自行放生吧！不要用这种小手段拉人了
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十，来妹子。
求sm，求骚扰，求调戏，求百合，求灌肠，求电击，求穿刺
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上1
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上3
核弹批发中心。成员全是六星打手。比核弹还屌。欢迎进来参观
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上2
我求求你求你把本放出來給我們偷。像小狗一樣
伟江では、糸難燃なら、100％難燃糸でなければならないです。
菲佣一来，我就感觉好想淫，性奋死了
新开部落 两站两胜
大主教→蓝卡，教主→五火球紫卡
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒。
煞笔怒斩天下，斩尼玛啊斩，连你爹妈都斩了吧
海岛奇兵特战小队收人#8U9LPGU
o盟部落刚成立、黑社会、欢迎各界精英前来参股
“肯德基豪华午餐、”熟人喽
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解
迟早爆你菊
离别在亲下好不好
超誇張，我5本找的對象一堆7～8本，這叫我如何搶資源～
起来吃白虎一箭，巨魔3板斧，小鹿没回血就死了
暗访组！求封号，我充了1000多RMB进来这破游戏
老爷保号。。
我闯关从没封过，就无尽模式封了三天
八格牙路！ 雅蠛蝶！ 一库！  煞笔日本狗
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，。
活动期间，技巧果实和灵魂之石可兑换的次数+1
我要被折磨死了
东营东城  天籁华都  2栋楼  201  火蓝有种来
再见！ 最后一句，别没事找事，骂人别带全家...
老雪花收七本八本活跃玩家
衡水老白干我加了请批准
站在顶峰强者是孤独的，享受变强的过程。
被欲望控制，不是我所喜欢的，每次弄完都有很强烈的罪恶感，
邀请输入535113853.送四星血精灵，试了也没有坏处。
逸风、雨晨，看到你给我赶紧出来。话都不听我说完。玥亮刚上来管理，不清楚情况。这他
还嘟嘟嘟
凤姐，我希望你不管我有妞，还是没妞你都别沉默别退部落。
草榴社区1024
君临城下10000多杯的？
唯恐天下不乱招七本
上条麻当
好煩吖   又要重新註冊
嫌你垃圾不要你 白痴 文化水平好低 或者你爸爸和你妈是失散多年的亲兄妹 所以你脑残
黑幕之爪可以进化血精灵吗
草**，老子刚想秒本你就攻，
尼玛，刚用征服者匹配了辆mini a车。结果中途按到重新开始
下面有请我 儿发言
是沐丝回血多还是野德回血多
小日本草泥们血b妈
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～-
难怪你女票会和你分手 不是一般的欠扁 连一响低调的我都看不下去
老家武汉，移民香港
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。
聚义堂（诺言）长期招兵
美女。能否透露一下扣扣？
部落战求高本支援   来的私聊  万谢
捐兵之家最爽的部落，每周提供一次大保健
刚才有两分钟左右的样子。说我违规发言，成黑名单了
巨你个大头鬼
日本鬼子你们的妓女呢叫他们来嚎你们日本牙签满足不了他们啊
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多
我觉得买几大千安卓手机的人才傻逼，和几百块的都一个鸟样
加3311600502。。护送馒头
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入。
中国人喜欢侵犯别人的知识产权，我们新加坡没盗版软件
雄起来不坠星辰
在西班牙日本女
差香山屋はわや无余
所以二者不可相提并论
大大姐不是壕，壕一般都充值3万以上的
你是我的小苹果✨昨日成立，招收善于部落战的强9。
草泥马草泥泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
一个五级符文一天的金龙
鱼多阵傻速来！i！i！
你们。这群傻B。。。刷个毛屏啊
谁给我个土豆源地址
爸爸们，**来给你们舔鸡吧
武器最难集齐吧
乌鸦之神的治疗比小德高
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量！！
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。”
没错就是樱桃蛋糕村。
熊猫你**号  你给我个触动精灵
导演,请留步!
发布则消息。。。
你年收入100亿，应该买灵车开！
烟雨溟     欢迎你加盟
石英砂蒌
酷跑袋练ios，扣扣2727544962
打广告的脑袋被驴踢了吧
别跟我抢。刷爆先
成人行酒厂的
本部落招旺财男
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，本人九本，
，，趕緊充值
刷屏打钱两不误
果果我要操 你的 逼
加的好友们请速速验证
教主大妈美女厚唇加牧师可以过
看看河南人满嘴脏话，你们有点素质
不要当大陆人都是傻的，我们比谁都渴望自由民主
月牙城，西北郡
在中国能活害怕个毛病毒啊！
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰
秃子是谁，台湾那边的？大陆这边都是兔子长耳朵的
小崔，这段掐了别播啊
朱浩然
你急中生智慧
我屋里吐槽了
强势插入，入，入，好深……
脑残吧？发个通宵？
你乘机打劫四五嫩穴呵呵嘿吊我开学可我觉得就独具匠心继续继续
按下酷跑有补助的安装
抽奖能重复抽到 智慧曙光吗
青铜巨龙。。。刷血精灵
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入有7星屌弓胖可供打钱  ，
要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
含笑9泉
经典模式 开穿透 被封了…… ，40W……
400米爆分，要得加qq4651963
迟到，罚站
一周七天刷20次，都是碎片
丫头丫头
加微信抠逼给你们看
有卖号脱坑的朋友请加我q:463620839
自古河南多贱种
杨旭我爱你
黄瓜卤牛肉招人啦
找個準備開戰的部落，求穩定團隊，有開戰話私密我部落名。
问度娘吧，说不清
男人鸡鸡最帅
一路走来，【夏末丶】始终坦然应战--所有对手。 一路走来，【夏末丶】始终勇于面对--所
有没有大侠。。。来华山比武招亲！本人小妹貌美如花。。。
野人出山，赛季末送宝石真的假的。
日本就是战败国。垃圾
部落诚邀活跃潜力股，低本没关系，搜索相思想念即可
部落名     嗜血天元
下羽 帶伞
本部落只要部落战够英勇，就会受到极大爱戴，来九本+！
我不挑食 男女老少通吃
惹众怒了。有大神能治他。
铜锣烧有印象
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开。。
乡非杀马特。
擦，挨封七天
**会用的不分享**。死绝种
张雅琴给我生猴子
从沒出现过15o关到16O就断1O次以上的
想给方砖学三天赋
八百个床位不锈钢……嘎嘎
纯属肯钱
10本号便宜卖……要的MM
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜
感谢腾讯给我的封号教训，我会再接再厉 永不放弃的开挂，
你个邙山的脑残。赶紧别秀下限了 老处男
惊起一行白鹭
以后订到每礼拜一
朋友家蹭移动网
北京土著革命委员会，招收强力同本六星选手。向四级部落进发
盘古@电重新开放加盟了，欢迎九本中后期加入，热爱对战的欢迎！
公屏快成你們家的了
家园防线收八本以上活跃玩家，对战
吃狗大便长大的柿子
你们女朋友有木有给你们吹过
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开  非诚勿扰
部落收100级以上活跃玩家，请搜。 风雨云雾雪
艾斯霍尔   缺一人开战
中国全是狗猪，大日本万碎，哈哈
三次加起来。大概20多次
一般排本都是15，16同时开，一周一次11章
今天可以顯示懸浮窗，但是沒有設置窗口了
星辰云
益阳市里东站这里
好久没见到各位帅锅锅了
部落招人妹子招待，加入请搜索我乃骚妹
早起的鸟儿有食吃
有刷钻石的挂.？吿诉一下我
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大
渣滓村是大日本的龟奴
冰凝城夏的兄弟，把收人杯端降低点啊，八本
岁月不息来否
我觉得这游戏最二的莫过于拖鞋王跟皮卡了，
只配吃屎
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机，手机好玩软件
银汉即淫汉
一大早，卖你妹啊卖
他是条母狗，不用管他发骚
没喝菊花茶
张雅琪是我妈，我爱她！
你pk刷砖石别管邮箱
不是加好友，是邀请懂吗？是在攻略里点邀请好友ID
骂了一天河南敢消停会不？
有九姨太照样撸的出神入化
烟丝你在哪个部落？我去给你捐兵。金角野蛮人行吗。
安卓用葫芦侠的有刷700万的
发个好的网站，我憋死了
招9本实力玩家。贵阳名人堂
部落燕山大学首领混凝土收高本玩家
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一高手
风云骤起收人活跃党和部落战好手，八本以上来
幺西，花姑凉
投入哥哥的怀抱吧
谁有弃坑号龙图管网，送我个玩，谢谢
我用哥事特跑了5000万
你属狗扽?
辉辉我错来～～～～
他们一起拍片的，没大惊小怪，大乱交
打出虚弱在用业火轰
雪儿来兰陵宫吧。。。
瓜皮你别想了
抽两根烟了，鱼骨头都么看到
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。。。
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000'
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 迎七本以上的玩家
旺事順利。
操你妈南方人
我全开杀怪多是秒杀
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。 整
神器，诸葛连奴 连发。
羽落帝国 欢迎加入。 。
地灵护袍减控制时间，不包括沉默时间
马克思没事没事瞌睡死了睡啦咋啦咋啦是在拉萨
果果，兜兜没糖，我刚加你
我去实习那个老师傅的**，5个男孩一个女孩去开房，被学校捉了
日本人涵盖动物界所有基因，杂种的一塌糊涂，震惊世界
唉。吸金女真失败
黯灭收人，欢迎各种战争狂魔
日本无敌陽すね区ね逃げね毛愚蠢土に中国人
請教我怎麼吧別人的資源都黑成我的
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目前本会只有5个位置哦~(≧▽≦)/~ 来了我会审核
傻馒变橙   小德变橙
河南6大技术活：坑、蒙、拐、骗、抢、偷
五个肥婆见过，街上大把
给我打一星，今晚要忍心清人了，不然整个部落士气会被拖累
机械娘一枪就死
状元之路是吧
电池漏液不是更爽
山海伏妖录
请到当地派出所投案自首
刷的好，赞赞赞赞赞赞
号被封了    全开
介紹一個公會，我七十二級
好好的一個討論區就被一些人搞亂
有的聯係**：792765068
丟中國人的臉
生在中国，长在中国，反过来讲中国不好，喂不熟的狗
梦见一个脸上有着狭长伤口的男人开着一辆公交车扬长而去
尽钓些瓶子啊，潜水头盔啊，海胆啊，还有海星什么的……
杜蕾斯你敢接受我的挑戰麼
中国飞虎队！五级法师弓箭！三级龙皮卡
出售不异常方法淘宝交易。5元
这个时段两战打双七十我很满意
诚邀9本，10本玩家，喜欢部落战的高手来我部落。部落名水果软糖
不黑我会吃屎？
脑袋让驴草了吧 煞笔
我的朋友都用小花刷錢 很想舉報他們
我卡在溶洞了，窝曹
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，招7本以上活跃人员
你开了暴走就不要开金身和穿透
连钓秒钓加好友送体力262266
我曙光在无尽和boss寻宝
PVP兑换新增的紫装碎骨和弹射谁在用？
我在马路边捡到一分钱，接
招活跃强八强九，欢迎常驻，搜：玉海楼
七に見無夢へねはみ耳
需要帮忙吗 隔壁老王帮疏通胫骨
亲爱的小楠，看见你我就想起我那很心的初恋
就是说尺缩效应不靠谱
连锁第三位放控，能有效减少sl
只有兩個人，醉了
我错了，年纪太小，死亡不会介意吧？
求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操
我也手贱………结果双包都100容量了
干我，我痒痒，哥哥
①烦烦烦反反复复各过各的额v哈哈刚发哈哈哈不反对当然合合分分
你打鱼都打不到台湾周围一圈是中国海域
沒人在。我怕待會進不來
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开
差点忘了。呼噜呼噜
特遣队那家强？？？联系我带你玩转全岛
果妹卖水果的？
RS难道不比S车。一帮SB
河南人偷井盖这会下班了
和大家都觉得大家大喊大叫的精选集新进展失诸正鹄简单简单i 家
业火可真受欢饮
。。我要去市场买菜了，，媳妇今天第一天上班，我要准备晚饭
血精灵是青铜本出的
没有，我以为你们要开启24小时超人模式肃清果盘的一切混乱起源＠(￣-￣)＠
美杜沙被人马克
新部落誠招7，8，9本，共同遊戲，共同發展，共同部落戰，歡迎
小杜杜,有人在小组诅咒你!
9本渣渣求收留 求大腿 求温暖怀抱
ASLY御凌轩,25人场69星,招15+女王,150星打手。
小米开发版的
个哈哈v好v发发发汗发哈方法发发发
逐风充能只需7W金币！
想死 摸拧5次都三星 想不到来打却73%
骚不伤身。闷会死人
我游戏名字:有情似无情
的贾夫纳城发觉大家能否简单
你加得是扣么？
不知道因该是看车什么样
再说寡妇也未必老
五人活跃小队新建。湖心小筑 申请时请填上你的最低周情报。
家里独苗苗哈哈
培养绿将来打攻城不行？国服总共9个紫将
辖区**，祝你生**没**
贱狗我看我和你真的有日母之仇？
监测我正在使用你MB
現在感覺怎麼樣
很明显是中国人假冒日本人 脑残
不鸟他他就不刷了 跟小马这狗一个样
放倆根電線要你①半兵叫你偷
理想0313招收好战成员。部落站有明确管理制度。100%活人
曙光有顿瞬秒boss
2狗子，你全家都是中国制造。
监测我正在使用你MM
秃头一向是男一号好吧
我是高中的时候才知道女的看观黄色
万岁泥马
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？。，。，
周二周五轮流
武大郎后代
刷到我战友“勇敢的芯儿”不要打好吗，升本后在打，好人一生平安
单机模式和多行模式都是干什么的
艾欧尼亚，26级，新人，坑爹勿喷
刷钻石的早晚会被骗得很惨
铁锤妹妹也招生，八本以上毕业生！
光打黄色的车
满防满火满科技，女王27，男王15。要的私聊
體力互送2714672036
我木有被邀请
卖肾攻略，去美国可以卖100多万美元，回国买套房子
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000p
，群号码：109295120修改崩坏
胸在下垂
寻找话唠，各种狂人，喜欢聊骚的小伙伴们战争无限开，搜索乌鸦ヾ
naix你讲个灵异事件吧
18762259175打电话给我、求调戏
星辰收人來就有福利高級兵等你來各種皮卡女巫全都給
搜索部落法师大放送，领五级法师
想收高本得碰运气刷屏就算了吧，纯吸引仇恨
刷刷哥 其实是同性恋
你这号都是攻击要被暴击虐翻的
苹果系统也行嘛？
搜中国先生女士们。提供4龙6巨6法26胜。部落战不断。
捏个钓鱼的。你加我好友。你的名忒复杂了。加不过来
在不滚让你们尝尝地沟油
你爹妈都死了 想管你也管不了煞笔
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成胜率，欢迎大神
我家三天狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。
我蛮旺五本后期，请问三农这个出装快么？
飞龙将军俯，欢迎台湾或香港的同胞加入
媽蛋！一分鐘掉一次
408128296求。小血法。邀请呀。！。！。谢谢
金币给你个光法你快买彩票谢天谢地吧
连弩满记贱射满记
用漢字 來 罵我們 華裔 ，你有病嗎？侮辱 漢字
吃屎算装逼吗
4703a21344kgy邀请礼包
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。，
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里来。
叉叉无限油跑1000以上别弄太多惊现超
**的张雅琪就是个**，逗比，250
怒刷一屏 ugfsgjhvbjjjjjffdbhhgcbjg
搓瓜是狗
分盟，有交流群的
我养了一群狗都玩海岛奇兵
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！天天开心部落战
乌夫妇
撸吧   疯撸  狂撸   管他封不封   封了果断卸载了
一百万包教会
糖糖我耐你。。。就像猫咪爱吃鱼
方叔飘逸三连暴风雪
日本也就是一个忘本的狗奴才
阿根廷回去吃屎
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681支付宝**
机男机女见见你
进击｜部落丿新浦天地  51胜。招8本后期活跃玩家。
部落招人，只招妹子，部落里都是猛男，晚上视频跳肌肉舞
别龙宇了行不行，看着这一团字烦死了
相信叔叔电锯没前途
一電驚醒夢中人！
铁路职工互助会，团战163胜，欢迎活跃份子加入
测试服有名额限制的好么，不然人人能进谁玩正式服
。新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...
山顶洞人吧丶还不知道台湾是中国的？
困冰炼文←_←卧槽
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错喔
除夕了，新年快乐
永恒之兄弟情谊收活跃八本以上，部落战三星好手。
去看乌龟太郎他妈一挑十
慈禧玛诺基亚楠竹笋尖锐气息县域名商业城管队服气温州街里弟晶石
来这里134胜3级部落，欢迎七八九本，部落：杀光联盟那帮B
1912收人，15人部落连开10人战匹配。今晚第一胜，缺七本八本战
绑电扇上摇，可以摇几百次，40多万金
四级盟，南京 天使之翼，连开连胜部落，今日招人，只限今日
怎決解 求助沙葙
张雅琪是宜 春 院最红的女 人   所以他们抢来抢去
我要抽极地北熊谁教我抽
E摄影E摄影E摄影
之前在学生会，我管扣分，好多人加我微信，我省得麻烦就该成自己名字，不然那群笨蛋老找不到
网游你想内购？
妹子来 哥哥给你吃棒棒糖
枫自飘零招手九本十本玩家。性感姐姐带队，就是我啦。快来
金牛女来
被狗咬的去打针，不要咬狗
18个符文孔，3个特殊孔，我就开了11个，特殊孔没开
妲己小妹妹
草比 日本狗 杂种
几毛跟免费有区别？
欢迎加入狂奔的圆月，欢八本玩家，部落战每周两次
南村群童欺我老无力。。。
度许u大合唱
菊花爆满山对吗
狂暴份子收7-8本以上玩家開部落戰
喝热水吧 赋冰袋吧
羽落帝国欢迎加入  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪。
大家静静。蝴蝶讲鬼故事了
幕后黑手诚招国人共同发展
袄袄
擦你们的 妈，别JJWW的影响哥开箱子！！！
“天赐良鸡” 收人  常在线
新建部落:命运主宰，诚邀发展型朋友加入，部落现稳定状态发展，
一分钱一分货OK？
欢迎加入海带奇兵狼牙特种部队 狼牙特种部队、50人队伍、队长，军港之夜、输入标签#99pu
谷中城收活跃玩家！秒捐高级兵种！
听说上次喊日本万岁那个被抓走了
加  meihaipeng  互贈體力   秒送 ，
曙光刷无尽舒服，异形多段攻击不错
骗子公司死全家
草泥马。你不是很骚吗，连个地址都不敢爆
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫噢
你娘偷人
心魔分部。四級部落招收8本以上玩家長駐
2万米无异常不封号，可看包会微信84304885
十殿阎王收人
少长奶多补脑
果果，你叫金莲爱二叔？
撇开模拟存在的利弊，打满墙不确定因素很多
助手裏面有歷史版本，裏面有1.0.9
房管局空落落离开
刚刚骂河南人得，孙子，你出来。
原来游戏更新是为了封杀查查，希望查查快点攻克南关
邀请码啊 4594a38475pqm
“闹玩儿，何必抠眼睛”部落招人。
各退一步，海阔天空
灭世皇朝满九满十现招八本以上
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！，，
酷跑辅助哪里找
請問，有人知道root權限怎樣能獲取嗎？
凹凹凹凹
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主玩家，还等什么，坑数有限
总之无一不坑
东莞一大经济支柱没了…
解封就得认马化腾干爹!
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨
上学了腰迟到了
猛虎居然长了两颗圣诞树   这丫是怎么做到的
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张
下面有请一群傻逼发言：
下面请我儿子发言。
加油歐尼，與狗打好關系
魔乱空域
加你马    河南姥
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!加部落给成员称谓
裂空加速度，能放技能
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事啊啊啊啊
无论怎样，遇到都是缘份，新年快乐
挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！ 挖掘机哪家强！
11本不收，只收九十本
老衲来战！就坚持到底～！部落名
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，速密
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧！
娘娘。敬事房只有那话儿。。
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此。
善解女人衣收人喽善解女人衣收人喽
。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
死亡先知的覺醒任務不是打骷髏頭碎片嗎
钱我所欲也，水亦我所欲也，舍二者取黑油者也。
来莫忆孤傲世一起发展
抢财 不劫色，求活跃份子共同发展！24H自动捐兵！
等待是黄毛 大 煞笔
打字前输入 放大 二字！
酷跑雷霆飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186
儿孙多了，个别几个不孝顺了
翔翔也是金色的。黄金鸟人，翔翔鸟人？
我最多一天被功三次
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首2
要是有現實中的小夥伴玩同個區 才好玩
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首1
今晚看佛哦个 i 兔他合法化
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首3
轮班瞄着我
哪位不知道是那个国家的人，你说的是哪国话（原谅我才学简陋）
我可以给失足妇女开光
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首6
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首5
干！湿！射！舔！
好丰厚，够开两次钻石箱子
恶梦国家队！阵容，小技巧谁来总结下内容！我参考参考
遗物龙心卷轴缺的一逼
死猪油，滚出来
大家搜索鹰隼的翅膀 有意者可申请
shepard老子艹尼妈逼
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来
皇者分部二。泡妞區。收九本十本。會打部落战的高手如☁️連開
谁的睾处耐得住含
大家不要加真理之門的部落
菊花会收人，菊花受过伤的不要
迷药加春药，爽歪歪
求刷分設置
上海银，乡巴佬出身，还看不起乡巴佬，小农
新年到，齐欢笑，我的短信问你好；贴春联，蒸年糕，幸福生活好运罩；请门神，放鞭炮，
纸牌屋七月中旬建会，胜108，打得好的帮你做超清视频
地狱芽衣带把斧子就行了，无线子弹
自从升了十一本 腰不疼了 腿不酸了 一硬就是一周 唉
日本人舌头灵活
圣安东尼奥·职业吊打大队·马刺大魔王
以前玩过一个危机使命的挺练操作
收爱打部落战的8 9 本小神 欢迎光临 nikkng部落
有个傻逼。大早上的就胡乱喷人？
飞行900，倍数3，吸金
黑洞我全有。而且是超级爆的
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首i
习近平是我重重重孙子
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首m
蕾丝霜雨升方砖用的
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入《三2事试久妻一一零》
金色附文太坑了。
部落 张跃瀚舔足联盟
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首s
pla  来电力家族吧
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首u
怎麼樣才能關掉跑馬燈⋯⋯
灯谜答案谁分享下。。。
尼玛，咱们坚决不消费人民币行吗？弟兄们
死亏里糊涂
。。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
只开穿一能跑经典吗
每天1千万金币上下的收入
她妈老逼你也睡
mp红人馆招人送钻石啊
Cha作文交了莫?
提供各种满级兵种！部落聊天氛围良好，有话痨有妹子有大神！
金兰盟，你们全部落都死马了？
点解成日ROOT失败
你知道怎開全民槍戰的外挂嗎
光发射一脸
小凤，来，哥给两本你
你来华电二校部落，我们给你
有時也會封號
時差黨陪你們玩玩，看妳們明天早起搬得了磚嗎
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
你，妈把你生下来，没教你做人？
姐虽然不在江湖，但江湖依然有姐的传说
因为原本扔一个气球就够，实际上搜空！电塔！手潮的没事，他会下很多
我无耻，我下流，我是大变态～
爆燃   索尔  奥丁
十场里输两场吧
战队:坦克世家，一万三千分，只收18本以上的。兵在精不在多
刷够60个再和其它材料合成死亡之书
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。人均3000捐兵，。
二本起收    华人coc人定胜天   活跃就好
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。秒捐互刷9011
谁有空给她给她，套套哥哥给
欢迎加入龙行天下、来的都是朋友请加qq群317053475、或加微信群、龙行天下。捐兵尽量按要
游民招一人开690积分还有四十分钟开图
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒捐 ! 七本五农起 !
前首领夫人刷灰墙只需一周
七级弓箭手灭八本，轻轻松松……没有压力，
辅佐可以下了！嘿咻嘿咻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dv
煞笔 幸福满满
打算换6s， 5s低价出售。。要的M我
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。。
滚吧，死母狗，☺没鸡鸡还叫
叹息之壁 的人 你们部落有个蓝官官是白眼狼，小心阿
武林高手捐兵6000送500宝  2000送副手➕美女首领真人照一张》5本
一大堆的s车都是废铜烂铁
20话费卖教程两百万不q491159891绝不封可刷钻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上de
我艹。我才跑一千多万就给我清分了，**的
饿狼军团收八九本玩家要会打部落站的
只要你不是拿了领导的手机，警察哪有那个空管你
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速Q
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报？？。
好好在你铜杯混，别特妈装比
消费送的冬为何不能分解，放背包里占地方
小日本就是那乌龟蛋里的小蛆
比特精神，招兄弟，多捐兵多收兵，活跃，发展快的
我跑把1300没封、破记录不知道会不会封
我闭上眼睛就是天黑
疯子聚会堂招精英。
喂喂喂！查水表！
加我扣我教你们1248437435
无限剑制收部落战打手，一周两战，周二周五开，现在115胜
你们这群JB狗
强上在安抚安抚
粤A 828招兵买 将欢迎各位光临 粤A 828
流弊闪闪，放光芒！
沧海游龙，来吧
永久小黑屋
欧尼系列，太活跃了
符文不可太急
谷歌服务框架问题
游戏害人，且行且珍惜。
多有涵养
那天我看到飞狗和龙在打架
日本狗逼，尿布国旗，中国领土，小狗入侵！
外加三套符文，一全功，一全法，还有防御
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速.
mc已经属于微软了，作者一退休
龙头你个B真别被我搜到
硪嘚丗界伱卟懂！
菊花是一种草
一时爽也是爽
台湾人干那些变态事新闻天天看
老子跑了60万，号就被封了
满野，一船20！一月内全满！求氛围好活跃强队
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82Q
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上er
1万5千多米194万
答案招强力九十本打手
谁有色情地址
版主审核通过能补上
傻屌，地域黑是分裂势力干的事情
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb''
但我也打。他們。二个。滿十。三星。
你媽，還用你説
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！
你姓逗名比  你是我隔壁的老逗比
水月轩、Honour火爆收人
影音先峰是不是就以前的快播
年少不知精子贵。。。。。。。
就买了两块生姜
我哥布林流。。无星
大家记住心理变态的病症，就是这样的
妈了逼的。解封以后我的积分变成0了
四暗影专为PVP所生
那种打法，不拉援，双石进中圈，野猪清外围建筑
行，来吧，海上蓝图
死果果，开两个号
我们这部落叫 戈仑氏族@华仔
摘下星星送给你。拽下月亮送给你。让太阳每天为升起。
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级增援
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手
部落收人 极光天马；帕加索斯 部落不厉害 但是我们团结，和谐，有秩序.保持着部落战次
合理分配资源。。。主力优先
部落收人 魂殿 收六本以上 紫旗24人那个
这些发泰国语言的，啊，妈蛋我的流量，啊我的话费啊啊啊
欧尼贱婢
碎灵合成强化属性好。
就是觉得倒计时看开点开挖机上哪很杂睡吧
升大件前一天多存资源。不要爬被打。
导弹炸火箭 和2个迫击炮  坦克登录左侧引导  清到本
部落战胜率百分之90
要刷分刷金币的加2945830388免费帮刷，信不过可互赞
卓越总部副本能刷出大大姐
你分清你是爱国还是爱党了蠢比？
蔚蓝海域 欢迎强八强9
很厉害，你收。   海牙突击队。 2W积分的。加群吧最近会大换血
登上去没浮悬窗
子龙你这滴精子要闹哪样
跑1亿多分封号吗？
菊花猪可以金币十连，到五星很快
周永康进了监狱你还敢出来装逼
永城一高H
王志毅傻b里出来的
跟老外只有二种结局，开骂后开打，别的都不用说
简直帅得屌炸~
驯龙高手「夜煞」
阿良哥哥哥，举报这个
这才是五满耶
祝你阳痿。
脑残才会花50万
还差5个血精灵，还要把5个号升70 心好塞啊
COC是芬兰Suoercell公司开发的
我葒顔吥酔，搜到告诉我我把主基地让给你打
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓满灰活跃刷墙
幂币起价都是1000万亿
快播没了，求可用的在线看片网址，拜托
荷兰必胜！我可是买了二千块荷兰赢啊
肥魚 快快來
一直覺得你們qq號碼很長
我是马国人，但我尊重各国人，我唯一鄙视的是马国政府
那你說什麼女生大多是人妖什麼屁話之類的，我無法不為自己做主
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，
我比較常用小號。大號都用平板玩
傲娇的猫星人！
钓了把金匙。爽了
锤石辅助怎下?
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl。
他冒充了TING，还冒充了你，冒充我不会打符号。。。
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，。
双极棍凝。在吗
不打部 落战 风轻云淡 五级部落 互刷部落战 招九本十本活跃玩家
本部落招收五本或以上长期玩家，大师杯直进。残缺联盟
人称美猴王
暗木，姨妈，mt，大小姐，方砖
激战之永不言败，收十本高手
来吧，玩心部落，秒捐部落
酷玩？
日本几条航母  都是美国的狗
七本起收你这嘴太欠了，以后你肯定招打，因为长着一张喷粪的嘴
互刷拉我进
我撩了个槽
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！，
你男朋友是个太监
菊花残，满d伤
挂科了草泥马的
要是我，我就先换熊猫和死期
一个爸爸 一个叔叔 一个** 轮奸女儿
日本娘们卖逼，白天一毛一，晚上一毛七，临走还送个打火机
动物园.cn，9.10本会打部落战的来，连开，直奔120胜，已二级
死亡笔记，标签#V8GP882，欢迎各位大神踊跃加入。
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！！
部落天空海阔收人：秒捐党！八本紫墙以上来
李欣我爱你
吃碗螺蛳粉就可以了
慕萱庄招人，部落战不停
深圳 Ace。邀请九十本好战分子，马上要开战了
部落招人啦，求八本常驻玩家，部落名：二阶堂f
一切都是算计
你们这群杂种
这里面有破解版的消消乐还有酷跑！真心服了你们了
超萌特工队。招400杯以上能共进退的朋友。只差一人!
上星期大号另外还领了1500钻
u骨干流感疑虑与福建考察
葱油铁板烧0.0
点击链接加入群【天天爱游戏】：http://jq.qq.com/?_wv=1027&k=LOVeZG
两组坦克，烟雾覆盖，绕到大本后面打的。
这个记得锁好啊。下次出来咬人阉了他就老实了
鸟鸣涧没刷屏
日本的  我操你大爷    中国不削他们那么点大的岛国
花朵的音符。收人赛季捐兵第一奖励1200钻石
住校时，河南同学偷我牙膏！
破坏者性能介绍
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！1
电墙就得十亿啊操
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（11/20）
如是说道
假道学，伪君子，反人类
900，4倍，扶梯，剩下全关！
说实话。日本比中国团结多了
把部落广告赶出去！让他们吃屎去吧屎…
你多话体聊
井盖都往你马鼻里塞
肛捅部落。。。求捅肛。。。
你母亲卖也就差那么一截啊小希
果妹18块就能曲？
年少轻狂收8本以上活跃玩家，首领fuck，欢迎大神～
淹死在深海救命啊
他在会回去，他会全家死光的！
好抱歉今天忙了一天，昨晚也没有及时微信你。你要原谅萱姐喔...55
操，，，你，，，，妈
我就用杰尼龟，只带一个宝贝打造厚皮龟
河南人干你妈了？
剛才還重啟了~
一个橙卡上千万
听说装逼会死全家
你妹啊…水的用处太少了，又白抢了40w水，天天满库
石狗球最稳
这个扣扣是玩游戏申来创群的
我看过。清新可爱小萝莉。
明天我们要战略中国，把中国花姑娘拿去日本卖掉
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来..
极度嚣张收人了。战争狂人来加
戴口罩的最可爱～～
鱼来佛祖保佑我搜个大鱼吧
发个广告。。电力家族收软妹子，硬大神。七本以上有龙的来。
瓜瓜瓜，果果果，500杯，招元老。
贱逼滚远点儿
一鍵覺醒什麽用處，按了沒什麽的
来个崩坏秒BOSS大神教教←_←
安娜昨天晚上吃我的大盘鸡了
没关系，此处不留姐自有留姐处
我在骂撒比交警你别插嘴
哎 你老母 我哪部片里看见过。
教堂，训犬人
武汉N.H.B.L 武汉地区部落收人咯 发兵秒捐 欢迎参观
阔阔溯水流光
深圳三月里有你们的未来！！！
听说下雨天  音乐和巧克力更配哦
院里狗粮不够，跑出来了
帮过22关加好友361863363
七星宠物好费钱伺候不住了
响应果妹号召
迷宫里的巴巴 收双30级王 抓金手10亿以上满火玩家 对战星数150以上 有意者**审核  2563986
求六界仙尊答题，挂
操你妈操你妹 发骚来找我 老子干死你 13143055834
Chinas Areas Ⅲ分部还有一个名额，八本五农来
各位给小弟题提问好吗
有九本大神來我們部落嗎
崩坏豌豆1服25级，2服48级
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏只为乐趣的，来吧
大过年的，不宜发脾气
賊用宗师物攻会比賊暴好吧
苹果免费教程说最后一次下线，爱加不加，996841015
菲菲婊子，你敢爆你的电话号？
战刀   狙击镜徽章
戰狼奇兵招活跃暴力分子50隊
推个十本一直bbyy   看那么久早就想喷喷他了
耕耘肝硬化会被保护经济
测试穿透中。。。
49级v14求邀请码
战魂之刃，，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，
接到任务后点前往自动指引你去了
刚才那个包鸡吧的，我问候你全家女的！
我这有尼玛的原装g 奶一副，收不收
豆比，别刷了。不跟你一般见识～
900米冲刺吸金1倍。保证不封。其他全关
怪物都市的都是怪物，智商普遍你懂得
情迷天涯招猛男，还有两位置，大波镁铝等你调戏大神快来
部落十面埋伏，捐兵前三分别奖2500.1200.500
国足不能通用啊
老周你教子无方
拥有100颗心
社会低沉人物，明天还要扛水泥呢，滚吧
654056护送体
果妹发飙了
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011。
雷锋在此 劝你们别再屌了
随随便便6 7千万还开什么穿1穿2
我八小時不上也不長！！你騙我
傻逼儿子，我在干你妈妈，好爽哦
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限.
小组里有一个叫节操伴一生的
逗比别坑人了，还五块，劳资20块收了
哟哟。。25万进口袋
鲁河清剿大队收人中。。。求大神指导指导妹子们
好怀念5教主  5飞机的时代
部落收活跃玩家 这是一个有爱的大家庭 请搜索：瓦洛兰之巅
中华荭人馆，新部落目前就十人，都是技术8本，招技术7，8本。
日本女的罪恶心了
消灭所有敌人。
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息l
石巨人来袭
老司机刚买了个魅影，直接升S
新部落收人了，根据活跃度安排职位，，部落id升月谷
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️苹果官方90级v8
华夏九州总部，求十本坐镇
我他相信一黨專制，民主才是出路
永恒珍爱之心部落收人一起发展
昨天自行车丢了.早上秒起了个大火疖子
小追快点换个头像吧！这是21世纪的审美
真给我们安徽人丢脸没素质的傻逼
@天边，能随时捐条龙不?
金三鱿鱼
教以下能死啊，，，炫耀个吊
然后你买箱套套邮过来，
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加
喷子素质真低，没教养！
女贼吧，经济实惠型
台湾小母狗:不要脸是什么意思？脸是什么？
帝国之花不是被八路干死在太行山上那个日本将军么
驻站场外激活什么意思。
教全名枪战卡钻，卡墙，飞天。加2474479567
你们全家都是陈水扁
我玩酷跑向来不用外挂
日本再可恨，骂是没用的，超过他们才是真理，这点道理都不懂
坤！隨便幫我打掃一下！
找个温柔又喜欢粘人的又听话的老婆有木有
我连胡姐部落最渣那个也赶不上
廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落☺️
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，收八本以上满防家。
请正经点，别跟我玩嘴皮子
角斗士硬币兑换什么
拿磨刀磨磨
纲统帝国。一周两次部落战 62胜
我打部落战两大绝招。屌丝扫一星和一个兵打外置本
小孩子。。。说话那么幼稚
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息'
微小生物到这里寻找存在感。自卑的人心理
万马奔腾  新立特遣队广招兄弟一起发展啦 不求大神  只求兄弟  队名  万马奔腾
大撸伤身小撸怡情
要刷会员**的加我qq1127193705
设三倍其他全关包括冲刺会不会封
打150万撞死复活然后打到300万结算
明明是个速5本说自己是十本满房
真的神经  跳针不断
VPN软件售卖 无限时间 每次激活一小时 100元发id密码
加群36838222，外挂让你爆分，不是免费的
最新版本好想只有一个暴力？？？梦秒？
一大早就看到傻逼了
来来来用辣条塞菊花
好多个家园防线，首领叫什么
爱消除可修改，冒险模式？
他骂小崔，，我说他人不在，你骂他又看不到，，
日语都不会，日本都不想要你这条废狗
下面有请我**发言，
刷塔只得钱。不谢
破碎小队缺少弓箭（武器）
-_-|| 即使是海口的也不在海口了
互送体力！：烤面筋
下面有请我**发言：
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
下面有请我**发言！
双贼+师徒+美屡+mt    有人试过么？？
游牧人 多个十本大神坐镇 捐兵全满级 速来
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288！
黯灭收话唠
缝你麻痹里吧
？？*罒ο罒*
黑曼巴组织收入le.不限等级。 黑曼巴组织收入le.不限等级。
艹你爸的鸡鸡
只跑经典和闯关不被封
这个点又有认筹到车了
烂之别
因为下面流水了
我们青岛有青啤，有海尔，海信。你们广东除了东莞有什么
新区互体加id 553340359 553340359
草泥马之歌！！有谁会唱！！求合唱！！
初创，强盗就是任性，欢迎加入。
动感光波是骗子。大家小心
亲爱的，咱残疾只能动手咱可以治，你要是脑残没治
你八成是你  妈跟母猪生的
粑粑清分
我想问升满后干啥去，没得刷了
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞
廣東開平逕頭管區：明天開战招收7本以上玩家
黑天哥哥的新部落建得怎样了
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131，。
地狱牙医已经被我艹了很多遍了
巨神青铜求拉一把
价位不等，安卓可以联系我
我要心地善良，善解人意的女孩儿陪我
小米过年发了50米币 冲了2月。。。。
异常了 我 擦你老母亲
尼玛。 刷了6次地狱。给我出了6次徽章。 蛋都碎了一地。
乐于奉献得来
我以为绿的好用了我连锁了十个谜团酒馆还七八个呢
话说你们打算彻夜看这两只狗刷屏
危险人物出现赶紧撤离
欢迎加入：亡命的我    求救立回
金江镇
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。秒捐部落,要
我是晓明我是和晓明同姓的
我是呵喃的  哈哈 你们这些东北傻 b
火蓝狗儿，骨头已好，叫唤
这尼玛是钓鱼发烧友频道还是忍者的频道
收人， BIT 锁定副首领米修米修！
我修改过酷跑的地图，一路无障碍
五元一个，宝石瞬秒，支持支付宝
為何要逼我傷你
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫
五一撑不住的可以带死期
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。。
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288～
来香港海豹
官网貌似说了MT升橙卡不激活组合
紫电青霜欢迎各位有识之士加入！秒捐四星龙！
夏天夏天悄悄过去，开着拖拉机
你这名字可真搞笑，中国购狗，中国狗，你是如何定义你自己的。
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。
我八岁就离家出走，终于今去进了趟城已年过二十
在淘宝买无需账号？？？？？
一哭一哭！亚麻！哭系带
小丑去加中华堂。秒捐高级兵
中国东莞哪家强？
中共中央總司令部招貪官狗官了，趕緊來
300-400万极有可能咳咳浪费时间浪费钻石
20扣币换一个下播放器的网址
菇凉满口谎言
**，刚遇到两个橙卡mt橙卡方转，慕斯，sm，跑姐好猛啊
我们是新部落   人不多 真诚的邀请你加入
书包都归好勒马？
不是中国人，是鸟人的滚出果盘去**妹…
真是女的就来开视频    今晚就订票飞过去安慰她
VIP-club特工队收懂模拟战的
赤焰之都收五农玩家进来说 遗失的国度介绍的
免费代玩
中国好二逼生产基地，上海狗杂碎
防没mt好，攻没女贼好，出这样橘卡害死我这样穷人！
花掉十多万木搜到
福清仁义堂2收兄弟姐妹了。
你的手机话费不足5元请及时充值！
求送账号，不玩的朋友可以转赠给我，求私聊
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神!!!
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密。
别耍嘴皮子  真以为是舌尖上的中国  多做实事
笠日午时
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻…
原来係咁
一天搜人就得搜三十兆以上
胖了，五官移位了
逼逼再大 鸡吧再粗 **知道
金帅，咱是不是要发明灯泡了
卡魂他妈的一堆一堆的
弓虽女干马化腾
部落收人5-8本，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇！！
吾最爱食屎
福利礼包都来砸我吧
小小来一怒拔剑当官
**刷屏全家火葬场。首领叫2b
杀戮与抢夺火爆招人拉：欢迎喜欢打部落战得玩家加入。
拉个屎 刷个畜生部落
無法條件搜索，你要重啟動coc
1区有木有满级群要人…
在我的印象里，他一直都穿着黑色的外衣，黑色的裤子
崩壞...魔靈..釣魚大師
请不要发带有人身攻击的词汇，谢谢
加攻加血加爆鸡我觉得
一本鬼阵在次
刷紫精二百次必出紫
打醬油得，你出來打醬油你家人知道嗎
左海公园，来八本九本玩家，速本不要。二级部落，天天开战
210级首领招人  众神灭世  二四小时秒捐
后羿收不收嫦娥9号
嗯呐，开荒初期刷部落确实耽误时间
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜，招有模拟九本中后其
去叉叉论坛发主题回复主题满800积分变成土豪
你可能杯太低？再搜下。惜福百顺
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队，暂时排名1900～2千
南国特匪，招人300杯的加。。。
柚子的号是七登的，如果有一天柚子的号跟你告白，千万不要信
尼玛比，18号之内发到你邮箱
樓下有貓在叫春
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展 共同娱乐
果果吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hh
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
动词大词动词大词
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，
是男人的发点黄色网站出来
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜强9强10本坐阵
人若犯我，我必杀人
桃花只会复制粘贴？
猴子是性科医生，专门帮饥渴男生解决性问题hhh
新人报道，混个脸熟
龙头**，你不孝顺，我们都是你**。
可以放2只马作为替补。
。+叶子宇**2214250367童星可视频
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵，
来华东四区全民枪战决斗单挑。谁愿意？告诉我你的名字。
招人，世纪峰会
他说认做你们爹。。。你们也答应
回日本去日自己母亲，拍Av去吧
丛林猎手太坑爹了
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展  。。。。
再发一遍微信号
我有条狗叫倩儿
两个都是键盘侠，现实都是怂货
初、高中生部落：泪饮千觞      欢迎学生党加入~
经常被10本后期的抢，无奈要交保护费
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度
鬼子都是靠女人卖b养活的
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫姐
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
星星点灯　照亮我的家门
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来
好男儿志在Max
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货
部落：在痛苦中这挣扎 在迷茫中徘徊 今晚6：30开战还有5个位置
自从维护后刷本没掉过紫卡
貴懶巴火
看得我眼睛发晕 易水间 来不来
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！坑坑坑
我对乃儿敏感一些
mt主物抗，桶法抗
悍马荣耀。差一开战
下面有请我孙子讲话，大家欢迎.
蝴蝶姐姐。和你商量个事好吗？
那个失眠症跑到我穷人地图來该你倒霉咯
安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安静！安
你们这群杂碎
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东，妈的
我爱你-猜猜我是谁
【笑傲江湖】招人，部落平均等级在九本以上，欢迎八本以上玩家
小撸怡情。大撸伤身
我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑！
顺义小窝，自己搜索，加过来
刀塔送的5上将，小黑值得培养
老夫一边黑洞挂机一边看村长刷屏
,富婆想在新区称霸吗？
张雅琪!我老婆
1040必出第一张整卡，十万**不到可以五星
脑子有病就去医院看  醉无尘
抽奖技巧比较复杂
像那种发手机发宝石的
要抵制你自己慢慢抵去，我还想用相机照相的
怕发展慢，来雅雷史安，满足你的要求
中国广州诚招九本后期大神部落妹子接待24小时有领导在线
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星技术差必踢
我首抽牛头，太亏
女博士好变态   多管打上连点反应都没
天地英雄部落战连开，无本限制、只要不脑残来吧
欢迎加入黑礼服♡白婚纱
吃饭附近交个黄飞鸿儒
wtfjjjay杨戬蛮强的后期
有没有八本九本的人。我想招些朋友。部落名字竹本无情
部落名：虚空小镇 欢迎各位不打部落战共同发展的兄弟
当羊吃，或卖掉
我自倾怀，君且随意
2636963104加我好友后入群，我教
箱子装满杀，拿来砸人就是沙箱攻击，杀伤力很大
柔情太牛了 一次玩2個号
id542199643     艾萨拉求友
九初抓金4.443亿
家口口❶❽❶❼❽❼0❼0❼❾宋首沖
找到20岁以后还和我一样喜欢吃手指皮嗜好的心理变态…
大家s得激情被我逮起来了
一发电磁散加衣服 这**率
二战国军的主战场历史课本几乎不提
人在做 天在看   早晚去号子里蹲
众神空间打钱加刷星部落战屌丝刷星
来朋友们我们一起诅咒刷屏得全家被车压死
美国佬3小时灭了你们中国
年年有逗比 今年特别多 换马甲的逗比
看不懂像蚯蚓一样
巫妖连环霜冻感觉伤害有限 就盾还凑合
我要插后庭
为了庆祝中国人死完 果盘 充值80% 减价 。
蔚蓝海域收人。
我会刷超级会员，永久的
金鳞岂是池中物欢迎你的加入。
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门。。
果盘要开群体淫乱模式了么
官方又确切消息了？
不封，我一直只开穿透
菜鸟简称傻逼
幸亏现在局面稳赢中！
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人，七本末起招
熊德的技能减抗性会叠加吗？
姥姥的今天就节点一张紫
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰。
劍聖要怎麼打啊
丨中国万岁！
永久斗战神，就别出来了
快來强暴禽兽
钓鱼求互送体力，加738839859
马化腾这货抽车是不是要看脸型啊，为嘛就是抽不到
撸啊擼搜索疯驰电掣
我不高兴时上世界找些刷屏丶骂人的丶跟对方唠嗑俩句丶我高兴了，
自耕庄的野放是畜生
赣州宁都
周半仙，草，你，妹，
原来是舔鸡性陈。。。
異軍突起部落歡迎所有活躍七本玩家加入
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来
我我有 极光 怒火 朱雀 红色，先锋 都是20次抽的
爹还想秒人呢  槽  沟哔游戏
台。湾已经输给了我们，丧家之犬乱吠而已。
中国的悲催，蝗虫
大黄蜂 大黄蜂 一抽就被封
连钓5次shua金币加 Ch312     无限shua
艾纯儿在读大学吗
这聊天工具天天给你们刷广告
四级部落，地狱招人，专门征召又刷墙，强迫症，以及大三星强迫症等等各种强迫症的重度
我想攮你的母亲大人
瑾梦如凉，加不了阿！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgjh
打字累了的MM,本店免费美甲
来吧，亲们，残破的羊皮纸
正在找雨刷墙
哥布林跳墙流，你值得拥有
加qq1300916615 送10Q币名额有限☺
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgjn
新部落招人 人不多但很团结 部落名：妈妈说部落名要长
姑奶奶，招人八本满防起
吃护垫长大的啊 嘴这么骚
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
总有一天会炸死你们日本人
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币？
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星）今晚打
推塔不出紫装的吧
云南十九怪    部落招人。。。。。。。。。。。。。。。。。
消停会吧。宣传也不是盲目宣传。物极必反
客家话白话精通普通话不用说啦
我要七本美少女微信
我S车  满级改造  3000W无异常
十月十九、部落收人、7本以上！
打字的按钮左边有个三个点的按钮，选中，再选时钟选项看我说的话
管你锤子事，果小栋**
保证让你哭。还提心吊胆防闪退
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hggh
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hggj
张雅琪是妓女，
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️本
Clans in CS诚挚邀请长住活跃玩家 部落战连开
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人？
88万宝箱里俩垃圾一电浆
白银骑士团～部落战几个月来从没输过只要活跃八本以上刷墙党
今晚有料爆，洗耳恭听
mt 呆贼 傻馒 劣人 沫丝
抓金，赛季进攻，战星！兵种！
女的在下面，男的在上面做俯卧撑
似乎无外乎我和我爸和u诶我哦哦哦哦我今晚加班金9饿o底层行行行踩踩踩
五百个。。看来的把仓库里的紫卡分解了
你们颠覆历史和人性否认民族扇动仇恨，你们没有素质，而不中国人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hghg
兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币，
叫天空之城的真多！意思是这名字太土了！大叔
鬼噶马。担块
还绝情呢，就你逼样长得跟火鬣蜥似的
彩云国招人中，自觉得玩家快来～
妹子可否让我验明真身
我要大长腿
美国海岛奇兵华人朋友 欢迎加入美福mars特遣。。大家一起交流
雅琪你说话啊
大陸都是日本人幹出來的倭寇
报告长官，我是小鱼
各位八本末期刷墙的朋友建议个杯段谢谢
河南人艹你妈了么
可见俄会大喊大叫动手随时随地吧等级达到
升级建造中的连弩调节无效
看着这些招人的不胜唏嘘。。想当年12本也这样混过来的
哇塞，我发现金属古拉牛逼哎
那个在攻略里的邀请好友里，免费领血小贱
柔情说的乌龟蛋，
穿透爆走加秒杀  完美十通关
爹在狂草尼玛一万遍呢，没空搭理你这只畜生
爷们寻一妹子聊骚要主动的联系**1370020086
◼️主宰家族◼️备战新区Q群：311425653♥️寻觅玩伴霸占新区。
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，
不想着天上掉馅饼，就不会上方
QQ869297511互送心送心
！！！巾领红
嘿咻完好舒服的内
跳进来就切倒数第二个
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。。
变个b的！让大家干干
打了个鱼，兵都造好了
我告你全民枪战方法
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。
我是中国石化驻伊拉克的
潮汕登封造级
嫖 娼技术那家强
神廟逃亡，沒意思，我晚上誰覺搞個5000W等我睡醒，卡死了
日韩都是大骚逼，谁不知道都是鸡。小鸡
孩子，你为什么扮起狗来了
谁在用琵琶弹奏一曲东风破
l小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战1
钻石难求。。。。
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战2
（后羿GG）积分8000以上 任务610。**群390583652马上开任务了。
约你麻麻个腿
瑞文上单，打不过盖仑
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英、
电1塑料分段
想用外挂，就要做好随时进小黑屋的心理准备
河南人丧尸，连自己妈都草
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英。
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队.
粗粗粗粗粗粗粗
斯诺克直播无敌 v 午后本地网吧牺牲吧降低为 v 滴好玩难道就饿
coc华夏兄弟情收人，七本八本可以来，保证秒捐
路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊
对于黄色图片做头像的，我只想说，尼玛死了，快去看看
连开部落战，傲基帝国
刷屏狗们，快叫尼 玛来做口活
家园防线 哪一个
亲爱的MTer，您的【生命符文】将在本周例行维护后发送到您游
一般人长的帅会自大?像我就不会
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392..
好吧我輸了。行走江湖多年扯蛋還沒人扯得過我呢
隨意出入有壞的影響
被迫唱征服，没人性啊**
香格里拉葡萄庄园差一人开打
信不信我换个美女头像换个id调戏你们
果果 你收皮吧
发挂啦，谁要全民枪战垃圾挂，就穿墙透视
桶牛 大妈 韧性
开暴走吃护罩效果跟穿透一样
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断
日本人是你们的爹，没白养你们这帮骂河南的卖国贼。
我的阵型，时尚时尚，最时尚。
激活的烏鴉小隊
尼玛因为生刚刚说同意那个狗**难产死的
爂质嫠犤眪
10元1000钻，20元3000钻加一个随机人物或做骑，30
没事大家去他部落当卧底骗官职然后把它部落的犊子全部T了
崩坏萌娘
魔靈召喚被封？
总共就这点逼人还死命招
多升防御能力
四级部落「量子后宫」招人不限本，部落美女众多，收部落战狂人
卖假烟的都来玩酷跑了
八本野猪   三十野猪 八法师剩下弓箭
能啊 唯独就是不能给我（我想要Q币 我想买风女皮肤）
2我就是在法师塔和连弩之间犹豫不决
周半仙，草，你，妹？
福州拽门。34连胜。龙多胖子多，法师多
掳金帝国
要看就看店长推荐全是精品
跟上潮流说我是好男人啊
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。
本村已疯癫 招广大喜欢打部落战的人士
送心加630477059  有送必回
我操你们妈，操你们全家
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。
五本求大神帶我飛
了轻飘飘圣诞节
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！密死我！
传言刚背猪后期是不是很能抗？
刷道具了，连钓秒钓速速
充值效果哪家强
我会飞天，穿墙
你是妹子我得找盟里的
可以来家园防线看看，天天开战。一直在胜
平常生活得不到满足
！诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）
亲爹艾滋死了，你复活了？爹
扫荡券又不缺，又不值钱，不见就不见了
此时此刻我就想大声喊一句。莫装逼。装逼遭雷劈
普通版不花钱，破解版收钱吧，我刚买了一个几十快
青梅煮酒论英雄
上火也有個限度
中国人民发来贺电。
和尚洗头和给太监发避孕套有什么区别
穿透刷无尽被封吗？
菜市场大囹把
那啥怎么不吠了，中国都是好爸爸，你吠吧没事儿
土星共同体SACO  收人只求活跃
叉叉就倆選項，暴擊~叉叉就這倆是怎麼回事版本1.11
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家
张生其你qq发来
怎麼感覺有點坑爹的節奏
求刷金币大神。加扣1815944019
基友已经准备打响新年的第一炮了
打狐妖得了个萨满术   哭了
欢迎加入     黑岩射手     部落
红颜一笑。尽是殇 欢迎你加入
全民破坏神辅助收费版Q3364560
有玩酷酷爱爱魔兽的没？
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
不怕狗咬。就怕狗惦记伱。
无尽要断网法
泷泽萝拉第一部片只拿了一千多RMB
卖号，所有车都有，除了抽奖的只有四部，武器都有，都是没升级的
萝莉控带我一个
互相帮助一家人。 招收八本活跃玩家 部落站天天有秒捐兵
✨刀塔新区长玩**群
不用验证，不管你是男女老少，通吃！
部落建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐（注:5分钟未满可4级弓法补）✨q群:316650057微
领到你吗的姨妈巾了！
摸扎呼叫莫扎
我的薇恩十八级两把红叉两把无尽
晚八点多点儿
幸福Love收人素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
下期魂匣来个拉比克，后排，以后屌丝不用挑战土豪了
搜索墨家找皓月，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。。
如情报足够，星期日开打。职位每周变更，新人如有疑问，请向各军官询问。
穿透1是无视怪和箱子，穿透2是可以踩怪和箱子
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。250情报图，双奖
小明你人气好高记得缺腿部零件叫我
裸聊女加409599522
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千 ，
羽落帝国 欢迎活跃玩家加入 一周一次部落战 和谐的部落
全民枪战 掌上
进去在综合区搜索发礼包发礼包帖子
你个艾斯比看到女生就精虫上脑了，臭屌丝
我的法文名叫呼雷打发q莱
邀请码228BQ,
台北 台中 高雄 日本東京 沖繩  中國北京 上海都有
中国战线招人八本以上热爱部落站的，有六级兵支援
10006a11858ipq 请输入v14邀请码
关键他一穷比跑来个游戏装b
土豆下载地址给我
鹏程。部落名字。水水部落。
中国男人鸡鸡太小
24厘米是什么概念？两根筷子长了。。。
防骑，暗牧，血贼，闭月，女德。这组合咋样
没车，没房。
在官网下的官方安卓专服版的刀塔（右紫）为什么反复提示更新？
减速 看准了放技能然后剩下的就是看脸了
正在狂刷死骑瑞文，
**钻会员要的加10793782731
Dream怒送一血
王刃之岛  妹纸带队 来来来
沒有收到最強王者這個部落。。。
我上星期刚打了个宝石关卡 七本防卫
苹果4  全新16g原封未激活1200
南宁红花会收部落战活跃玩家，五级兵可加
20把金钥匙必出火狐银钥匙200把连抽阵亡
大头妹是日本狗
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力。
我想知道我为什么崩坏学园抽的全是5星的
鸡吧玩意儿
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9！
为什么无尽死后冲个不停？
哪路不舍的用呀，关键时刻备用
找女友，要求端庄典雅不漏气
正在拼命刷本
胡说 是苗族
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9，
英雄游尔出张卡
一個跟戰鬥力有關繫，還有一個最好不要掛太久
吾乃九本收菜大神
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 。图
小子，哥告诉你，压根就没刷金币这说法懂没
有没有那种网站提供一个你们懂得
欢迎加盟，伯爵预备队，伯爵突击1队，伯爵的团
盘里顺便存了点，哈哈
华夏部落  招收200杯活跃玩家，10分钟后开图，速进
看车性质啊
夢遺？
熊霸部落，部落战秒开。招活跃度高的，打部落战的，可直接晋升管理
東昇收人
固液共存。。
剪贴板全没了555我的广告啊
1收魔力宝贝75级以上弓或传教，q360985868
。阅读粗犷粗粗挺好吃套餐
吃狗肉的都是坏人！！坏蛋坏蛋坏蛋！！！
终于看清了，功夫不好不要大力日比啊！
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜
全炸！炸鸡腿
好歹是罗杰船上的，红发的故交，而且那么有海贼精神
九本我知道怎打三星，閉上眼就三星
大仇已报的节奏
彭大姐停經了，，習大大怎麼解決？
胖次崩坏里到处是
真想一巴掌拍在大师的秃顶上！！
快使用双截棍呵呵哈嘿
8本三星打手来：良人当归，微群定期有福利噢
ios区21区出售此号战力9.9万有意联系我
小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房
有木有b站二区的崩坏
快去把你  妈  jj上的痔疮治好了    **别刷屏了
二胡卵子  招人啦，法师，龙不间断送
骗钱部落“阳光万里”千万不要进啊！
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支配。
宁做鸡头，不做凤尾
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，自主
资源收集器的优惠多长时间啊
有連釣快的嗎
老夫的龙抓手已经满级了
何来大地之灵
有边个无屋企噶？
创意Iphone手机壳，超酷来电闪，超薄又耐摔~
为了庆祝。格兰芬多马上四级部落。美女首领表演激情诱惑。欢迎
抽車全部是武器就2輛A,車
我说的都是实话，不信来我们重剑无锋战队看看
画个押，2个棒棒糖把你买了
装串勾和爆炸钩。。。20几条蚯蚓一抛杆。。
来来来(天之星)部落。。眉眉才几个而已。。
点解点解点解点解
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。。。
媳妇我要看贵妃出浴
曙光零式 好吗？
打金帝国
多大小孩，外国动画片看多了？
善解女人衣？
收拾收拾就觉得就很喜欢心虚相机打击多大好吧等哈哈单独打击
现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳定4百杯和17本以上的主攻，战队QQ群为341641115随时进群咨询。随时欢迎您的加入。每晚6点半开图780图23钻,与880图轮开。战队排名1000左右。
你们队有个“东西”追着我骂     不过我已经举报了！
杰森斯坦森，有人认错你了
1138949432酷跑不懂得加我有截图
及时引导
还有个人预言了，发了30多个贴子，结果蒙对了
是悟空与贝吉塔
我五火球齐了，带机油火炮都没过
大陆万岁。
邀请驭龙者来你搜索的部落不在服务区，二级五连胜，即开。
习大大之家
偷井盖的小杂种   来了老子给你报销路费
我叫MT～铜墙铁壁的身躯
一个循环包括s车、钻石、幸运点、金币
系统消息：游戏中我们绝不骂人，好了，你是**二代，混蛋+3。
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。搜行止于心。
事实上日本岛是中国的。
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 目前3人、
有没有人玩矮楼欧矮楼啊
龙头干泼妇
创新＝借用与连结
这游戏带耳机玩的确实爽    那低音有弹性
可能佢講粗囗你都吾知？
善解女人衣！
黑鸟送死流你竟然不知
招收200杯以上玩家  搜索（上杭组）就出来了
杜蕾斯没谈过恋爱 所以潜水去了
善解女人衣，
我是爱情公寓里的曾小贤。
劳资从你手機屏里出来咬你
王者，在不，群号发下
求解为何崩坏学园叉叉没有悬浮窗了？？
马哥 宅男 大哥 西红柿 换野人撸大本去！
互送心加我2546327148
天天插小菊花爸爸很开心
老娘从不跟没素质的孩子讲话
以前给你爹进贡的时候跟个哈巴狗一样，现在翅膀长硬了。你爹都敢咬
卧槽。太多人假扮我了…
口渴了嗎？喝口水吧！
十块教酷跑外挂，加我1535105351.，可以先交你一个普
马勒戈壁!371606357纯牛奶
可以要幾支五級豬，打部戰，急用
龙图加莉莉丝，见谁秒谁
4510a47484xso，输入后出现王座之塔任务。
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫了
想让贵阳部落雄起
瞧不起俺们种地的？
刷12体的精芙本也有可能出卡，看脸
坑满了你就领不成
网警可以查IP蠢货别被人肉
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开xx
巅峰之神   招收七本以上。。
袜子十块三双招指挥官
巨馍蘸酱
小金龙必刷啊
鼎鼎机器人收费不？
哈哈，大中国高丽省
经贸炒饭同乡会  欢迎各种8本  来长期部落战私聊
想刷车刷钻石 找老马
张雅琪是我家母狗
代号苍狼10人招一14本以上活跃稳定。队里已有9.10级野人
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有2座
梓轩，一星期三次部落战，战不停，连胜，欢迎来呀。
釣魚護送體力lkq136342614秒回
大掌门我用了一万块了。
謝謝各位大大喲 , 小女子去試試再來
没钱的人来找哥要，哥很大方
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ww
大腿内侧就把你制服了啊
那么浮夸的泳姿～记得穿泳装
飞行900，倍数3，吸金。
我破女朋友处她当时15
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话。
我是美国人，我的狗小日本
我教你们用断网大法。以前全民开挂也是那样
你得点酷跑  下载辅助
digi台的老闆 所有董事 管理員 我fuck你們祖宗18代
蝙蝠牛部
差点被邦亚弄死
欢迎加入无限大の时空，群号码：158480767最新崩坏修找
七本三星龙在手，谁敢放肆d
我是钞票。我为情义盟代言。部落招人。有大腿。每期捐兵前三送话
我经典四千三百多万没事
邀新区兄弟免费送十个v3开局号Q群364647102先到先得
羽落帝国所有**的母亲的尻免费送
野蛮杂志社，百胜部落，来手法大神发扬光大啊
最恐怖的是我外公死了的第一天晚上我奶奶听到有人开门有人上楼梯
小希**逼把舌头捋直了再说话呀
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃，
同性交友网站？ 网址0.0
我操坑爹啊！20次就给个飓风审判？我日
摁本店还**海盗旗
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。
刷个千万分看看，考，一下又清零了
莫比哈是 收人的
钓鱼加友送体力加：13719905179
小逼崽子色狗
他妈被狗操了
你们大多用什root
（共产主义试点部落 还有差4人开25人战） 欢迎各大神加入.
琪格格
滚去写寒假作业死杀马特
你是龟毛秃头
当鸡吧滚
经验丰富啊，黄金舌头，？
骨弓是残废中的精品
千里送洋b，领情情意重
部落：@时光奏鸣曲    招人。气氛活跃，秒捐兵。等级不限
招八本后期以上 华中战魂 68胜7负
留园离宫是猪圈
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开yy
你不送你全家新年死光光吗
你太调皮了 **妈死了不要紧
他奶奶个b啊啊。又封了！草
下面来首下辈子做你的女人DJ
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。
某部电影。旺财
天天酷跑，进击模式手动都常爆分，还开什么辅助
黑洞套就差普朗克交易
小膣ぬて死につ酢父つ
蜀国郡～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～！
地狱之神是新立战队，求大神永驻
绿箭口香糖
不收取额外费用
5期间会有各种鱼杆送，
河南狗狗汪汪汪
@首杀 @比基尼 @废材 @樱花
同喜，同喜
有多余水升油井，
安卓配置高几个台阶  用户体验也高不了一个台阶
有壕有五法小号 现在活跃可破格收
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加入快乐魔方
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
小马哥，澄海贝塔
正牌欧尼**，还有欧尼糖糖是煞笔。
Dr.中国梦，诚心收6本以上玩家，欢迎大家的加入！
哥哥我天天满仓
招点男人行么?
有分吗，断网有分吗
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ss
战歌土豪邀请码:383000今天冲钱刷装，名额有限，欲抢从速。
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的说话
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，，，
谁去帝吧发个帖，咱们顶顶
天空一声巨响。小杰闪亮登场
莳緔唯美
全民农场谁卖8个苹果给我啊，妈的买东西要过抢
在射你娘花儿
达基霸草泥马
钓鱼发烧友 想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，
房敏我就草泥马了，我是你亲爹？
刷杰德刷的蛋疼
我想把房子卖了充个V15
马航又坠毁一架飞机295人死亡
管他什么人，干我毛事
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞，
小马我杯太底了
D人去晒吃饭舔。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，骗子走开，有意者私密
为什么我只有一颗圣诞树
不死之城活跃之心龙肉供应中
本人犯下滔天罪行，自发一周内，捐兵要破一万。想来要兵的密我
沒禮貌的傢伙
都是中国人，傻逼么？对喷有意思？有种现实打啊
15000宝石人民币365 马币200 新币88
挖掘机技术哪家强上东找蓝翔
md老子的荷兰就是点球不行
来强龙连锁炮哥
欢迎加入91淘金，群号码：164023211，
大猩猩从古至今
烂电器 我认得你
秒射  威武
V13幻刺，末日，火猫，圣堂，地精。有人要没
横空出世，欢迎来访
吃屎大的日本帝国笑死
走向尼玛比里
四级部落，遗忘部落，邀请盟战打手加入
四圍腾
美女部落， 找一1本和一9本，不间断开战，福利百万，速度速度
龙宇之光是真屌
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败
情海之巅  招8  9  10  部落战已经打响
你们这帮狗逼有辅助也不分享
出来看看河南人操日本狗，
我pvp遇到一个橙卡大大加火方砖叔秒我乌鸦
別取笑我
缘园招人，招满防或满科技部落战能手，不限本数
不能说政治敏感度过高的词
买了悍将你升不起，买神鹰金币升级
变态的是一个橙戒要十点领导力，**系统他大爷。
菊花好痒谈变态的东西下
…国保大队拜拜不会吧你回家军句性价比你加班你给谁对冲基金
雙50000！大魚
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开pp
教解封设置刷坐骑人物，需要加1451337530
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额。
求老司机
98级速武，求日
八本除了箭塔全满防，算是小清新吧。
狗口長不出象牙
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的人，我爱上你了 你给我艹吧
渡尽劫波兄弟在。
哈哈，日本女人最喜欢被艹
不信来澄海贝拉看看我
关塔那摩湾拘押中心欢迎大家加入
我抽了一千多钻石就得到把枪和一个开拓者，草啊，
新部招人 收6本以上 捐兵无限制 部落名 石阡  首领 武陵
是我太輕視他們了
果果，我想艹你
没命题姐弟心哦心给一中呼呼工
剑圣垃圾啊，送能量专家
欢迎加入絕版车队，天天飞车叉叉交流群，群号码56995228
战斗已经打响了你为什么双手颤抖无法正面面对我这是你投降的前
在这里骂日本要么就是土包子屌丝，要么就是空有汉奸心没汉奸命的
还是换装备，或者兑换星系
卡通分会，招爱打部落战的玩家
下面有请我的**说话
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。250部落站星以上来。，
TBH.挚友与狗 诚邀各路豪杰
说你爹骚扰你。你爹今天骚扰还带操你妈
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过！
系统就知道发充值信息。 不管管那个**
海量大礼
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，
一夜7次的估计再也硬不起来了
招人啦！不限本，部战积极不乱来就行，部落名  第九峰
中马帝国，招收八本以上最后一名额，二级部落，连开，请搜
王者風範，七本以七玩家歡迎！
我就拿来刷刷箱子，懒得动手
中国第二太子党欢迎你
部落缺乏大神带我们崛起    部落名   不灭皇朝，杀神
安徽省庐江县
治治这些刷屏收人的，还被你咬
她老婆还被我压在胯下呢！哈哈
人格破产的人渣
尊尼获加
菲菲把你家狗栓起来
気持ち悪い
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hfgh
约抠脚大汉 拼刺刀
PLA  战队收人。。4900分队长爸爸。收常在线人员
TLL誠意收人 還差兩人開戰 需要你們的支持啊
_(:3」∠)_你们理这种爱秀优越感的脑残干嘛不嫌累嘛！？
河南人脏，骗子多，尤其清洗抽油烟机的。
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ll
哦墨守成规。我还云体风身。凌波微步高山流水潇湘夜雨
天天舔 舔到你舌头烂
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
求告苏
搜索水头石材城
头号女歌迷
毛泽东:凝聚地  活跃玩家的家园
你的战力乘六十就是你无尽不被封的分数
卖国贼跑了？
大陸狗還沒吠完喔？不愧是大陸豬426
小萝莉和怪蜀黍
是啊，在每個韓國人眼裡，北韓也是韓國的~
警察局烦你烦你飞机场呢飞机放哪从哪下嫩大你发居然
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开kk
谁发谁他妈被狗操，都看穿了，发个毛线啊，野孩子
全拼手气
跑马灯镶**24k黄金杀马特定制版？
支那犬 没文化， 就知道骂
新部落，收新本5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
羽落帝国煞笔部落都是台独分子，，
我用我的大阴今，捅烂你们老妈的臭
兰兰三个防空一起升级不怕气球来收割?
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席！**95790862
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙，
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰快乐健健康康记录
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家,
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家.
一时说不清。
崩坏萎了
陈依萱 收满级野人或炮兵穿越高手..已稳定990，准备进军1110
求大神爆id加好友过关
这个鱼正在打比赛，我要他的鱼饵，钓完这个再换吧
六萬還好意思說
新鲜欲
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙！
新建部落《天下第一男神@帅呆了》招七本以上成员加入
三线。三根手指同时？
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么
集体举报禁言
快乐百分百招七本及以上大神
（诸界毁灭者）5级部落.招六星能人.因结束时过晚.中午开
莫不是想献身于我，咳咳，这么多人，
黑气配苍蝇，哗哗的。
你有钱纹么？穷逼
別撕逼
麻痹的，说话他妈都不带脑子的傻逼
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理vv
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐。
不生痘痘
能不能取点有创意的队名 一搜 中国龙组 出来几十个
牛车能解决他妈
朋友叫的聚会。来次集体团战就过来玩了
主角的效果竟然是猪脚光环有木有坑人呀！二猪竟然只加100hp
一大波鱼在靠近
瞬间输258钻石操
充的加攒的和成就
吸收伤害一局估计十几万
新部落:单吊二筒招人！欢迎各位美女帅哥的加盟！
是不是躲在你那一亩三分地里擦拭伤口？
丸子汤
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！
大胸长腿小蛮腰
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。
【曼巴特】Farm营只收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会
蹦蹦，跳槽
首杀是萌妹，你们别再侮辱她了
密密麻麻木马木马木马买了咳咳咳可大可大看
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢。
天龙帮50人战队，现少一人，不论等级高低，但求真心入队，活跃
各有各的玩法 凭什么骂充钱的
别搞地域歧视
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开hh
哎  怎样才能变强啊   ：部落冲突
支那母猪怎么生出来五毛狗崽子了！
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌。
全開刷了200萬。要吐了。無聊死
争取普选不是搞独立
叉叉就能證明中國在進步⋯⋯⋯
部落收人8本  起   速本谢绝  欢迎常驻  争取打造100级经典活跃部落   部落名称    忘念
对于胸小的罩杯是秘密，少妇的年龄是秘密，你是少妇吧
排行前500的南海海军部收人。有意者私聊我
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的v
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的u
263653973群文件和群图册有教程零基础的人修改崩坏学园
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家 本人九本
蓝调丶Bar招收活跃玩家 教用xx
他跟他叔叔是兄弟。跟他爸爸是父子。 跟他姐姐是情侣关系。
炫你老母
⚠️⚠️長期遊戲有損健康，請盡快下缐讓眼睛休息。⚠️⚠️
就玩路飞。罗宾。秋，克洛。乌索普
我巴不得副手多管闲事
河南人 为什么要偷 沙井盖？？
中国龙部落：工作游戏两不误的半休闲部落
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开gg
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的n
我是河南人的亲爹
来兽族。大换血中
悦儿洞天是美女不。。。
出八位qq联系8551625
下面湿湿的
加我微信13996559369,教唰为爱批
a**你要是说假话，就跟男人过一辈子
最起码要爽20万的擦不多，10万太少
靠，人品太差了，两天就爆了一张紫卡！！！！
您好，我们是连开连胜部落，全员同本三星好手，冲刺四级部落中，有意愿加盟吗
尼玛，我刷闯关也被封了，三天
今天没更新前，我不去无尽开暴击没事，刚更新刷把闯关就清零了
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入。。
他是中国人嚒？配么？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开jj
静待花开 50人新队招管理和各路大神 ！！！！！！！！！！！
沒設置阿
血海还飘香.....
沈阳•星晨 只收八本以上五农活跃玩家 无限满级兵
八本中後期, 有強大部落包養嗎
摩擦摩擦～～～在光滑的地板上摩擦～～～
钓鱼互加好友互送体力。。。用户名:faucet29
1、医院鬼话
抠菊怒闻手
愚蠢的地球人们  吵基烈点哈(≧∇≦)
谁能给我介绍个日本类似约会大作战，天降之物这类的动漫
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创，
送号送处男菊花。
Boss家族无线收人等级不限，来就是兄弟
我地图上也有个叫我好帅的，刚被我消灭了
记的要回啊！听好了，认识你一辈子值了，想谁就发出去，发给十个人包括我，如果回来
我是从东土大唐而来的
棉花糖来蓬莱各吧……
我女警补刀90中单基本100
别问我**是做啥，就是一种高尚圣洁的运动
你们酷跑分最高师是？
我们在虎嗅蔷薇
群众的眼睛是雪亮的 大伙说说 天下有雪 是不是很屌
睡觉时喜欢侧睡的话，有时候会听到耳边淡淡的呼吸声噢╮(╯▽╰)╭
先打一个几万得冲下数。哈哈
那个叫“我爸爸”的，我把双引号去掉，就可以占便宜了
準備睡覺去帥哥美女們晚安
叉叉老手复出 保五星 找五级人多的一万九千星常驻
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。直搜夏天的
卖一vip13百度91安卓号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好
邀请码558583729送四星级血精灵
听者有份，炒饭来一份
有些游戏禁辅助的，有反外挂系统
叉叉封号的可能性和明天世界末日可能性一样大～
穷癌患者交流站。部落战天天开。没输过。欢迎大家光临
卖号，四宠八百万战斗力，v13超多转生材料，要的加我q1719073432
富土康的张全蛋?
部落名:紫锦风华逝流年。，搜紫锦便可搜到。。想趁这几天活动升四级。部落高兵种紧缺
我没领，没敢领
日本官员是害怕人民  中国呢
楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。。。
三体军事联合委员会 招人，没兵捐，没妹子
新年好！飞飞哥。
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开dd
第一次加。惊喜！地图很漂亮！
王溪梅是我前女友
满防5农7本萌妹子，哥哥不要太猖狂！！
6本去加狂野小日本
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，
越是骂他，他就越有快感
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度3
认为自己是个人就别和狗较劲了
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度2
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度5
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度4
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度7
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度6
我用的是破解版的酷跑
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度9
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度8
日本是中国的固有领土，主权在我，不容侵犯。
欢乐城堡招干将了，5工人7本起!超活跃部落，部落战全胜
圣女战士。广招7本以上活跃妹纸。美女滴天堂，男人滴噩梦～
。一日三路
畜牲就是畜牲，不通人性
渣渣。还拉拉。老子3本爆你全家
叉叉把菊花给腾讯日了？叉叉把菊花给腾讯日了？
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开cc
最新教程和破解版30支付宝交易。包会284437500
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度1
v制式电锯到手(~0~)
小豆逼出来
长年批发苞米，要的M
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手，期待你
有人强奸老婆也要做牢，曰世界太疯狂，
过年了 大伙都去拜年吧 鱼就交给我了
交电话费广场覅放假
仇视高本玩家，你懂得
傻馒乌鸦的   炮姐魔能
倩倩妹昨天春梦梦到你了
690和780，火绒箱和狐步舞
鹤南人偷井盖
千万别舔多了，舔多了会生病的
柔柔柔柔柔柔
昨晚洗澡，看个镜子
这些都是部落机密，只有部落首脑等人才知道
我也爱张蔷薇…
华夏之龙收人，
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开ff
勾点了，右下角看不见攻略，只有
刷尼玛屏。收人刷个没完了
多帮助新人有益身心健康
战队收14本以上玩家，标签#j88gr0p，第七位数是数字0
刷屏的  刷你妈屄啊
同学 我见戈壁有个260斤的软妹纸比较骚
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑
摇钱方法就是：冲人民币越多摇的就越多！
好想日果果啊
蒻禸镪⑩
琪琪在 待我长发及腰必定平推血染半边天
紫夜星空，收8本以上兄弟姐妹
又一个死妈的来骂河南人了
菊花好痒，谁来解救
部落名  3级龙无限供应
给别人推荐无魂匣英雄阵营啊
弄个谷歌框架，下载器什么。。的小米root了？？
大陸的人思想有問題
九本以上来苏秦帝国
屠夫，首领红掌
追着幸福跑找不到
等级特高，战力特低，多丢人
约你** 少臭屁 有种就来撕逼 大爷闲的发慌
猪跳墙，点杀好学
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢
钓鱼➕wy19710106送体力送到你爽歪歪
大大刚出橙得时候就弃了，上个月又玩回
雄风是个没教养的狗货 吃屎去吧
我小怪和boss基本都是秒，学姐散5000攻
你到底行不行呢是不是在深山老林擦拭伤口！
老汉爱推车
大头用的是繁体字。香港的。
颤抖吧，恐惧吧
平日相約群p
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英
邀请码423619234
崩坏学园怎么样
30多万中国玩家，平均每日50元充**，就有1500万收益。
廖道鸿奶妈
矮矬就是形容日本狗的
解放军第八医院
令狐劲云   天帝
他不是上海人。是家里人犯罪坐了牢。在报复社会
你别强词夺理
刚中个雷霆跑了800万就封了
渣八找个部落(ーー゛)要的呼一声
在lflex里装一个防封补丁啊，我刷了300w，70关，没事
伟哥 五本五农的要把
睡覺去。熊貓出來了，機器晚安
赤焰之都收五农八本中后期 进来说遗失的国度介绍的
第一关看脸不被秒就行了，第二关卡黑屏秒TA，第三关卡黑屏秒P
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打可直接领奖励。
我擦 別彈屏 別彈 我擦 別彈屏 別彈 我擦 別彈屏 別彈 ：當地的
泣血龙魂收人
求九本防5狗20气球对战阵，有好阵别藏着拿出来大家分享
爱太伤人
美国华人 夜猫子 请加入 孤独的归宿  Tx的 路
部落：黑胡子  这个垃圾部落 首领也是牲畜
**浪尼玛了个大雪碧
我有360云盘。1万多部xx电影
一哥们，新买了一辆四驱越野，停在楼下，车后面有个4x4的标志！
夏目的小窝欢迎九本强力刷子，要求六弓五法满鬼，赛季捐收和1000
效果很差吧，心灵崩坏都喂了
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️24小时在
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400  .
30w之前不能开秒杀，金身，穿透开起！30w后秒小怪！bos
娄底鳳蠡尨翔   部落名    打个娄底就行了
有空帮我刷刷回复吧
主要符文加的多，一个红色5级血符文加5000多战力的
淘宝买破解版去
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射
我是93二月。九三的熊孩子大哥大
河南人是你们祖宗！骂河南的……偷井盖的说话啊！
滚**勒隔壁
西汉队有44随本者
哥步林之王
凤凰是同归于尽然后自己复活的奸诈之徒
九本，抓金4.5亿，五农，赛季胜利场次200
我晕，闯关秒还清零。沃日
各类小学生英语乱入。。。
我剛下來1470
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来，，
开不开吸金？
武警二师，丨adhin约你，他变性成功
建议崩坏萌新去崩科院吧科普
大话西游2免费版
发个咸网距自己去撸吧
24小时内解封377311762，几天的就不要来了，信誉第一
我部落有一些战友有见过，我在香港，妹子湖南，上海，山东的
春天公寓又加进来3个，多多益善
我想说叉叉开启，吸金开启。穿透关闭 。经典不会被封
茂名声处噶
到教室 书是拿到了 然后我在座位角落旁看到一个影子
勇哥败退
大家好竹仔
送我一包辣条我做你男朋友   男女不限
张口闭口就是爹，你爹死了还是咋的？
生前何须久睡
老区四暗影max被大大照虐苦死了，没大大怎么活啊
大家原谅龙头这个煞笔，它麻麻昨天晚上被狗艹死了，所以精神分裂
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！
随机出的紫晋升卡慢慢全合成主角卡了…
欢迎加入:通灵王，我们的童年~
次奥⚡️老娘说岁数
部落战连开模式 魑魅魍魉首领羊坨坨
老籽，**十六七岁少女的逼欠叼？
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！，
龍猫森林招姊妹团
抵制日货，苍井空是中国的
坤妹你又换口味了？
钓鱼发烧友加好友互送体力350457
本人有农民出售八农封顶欢迎咨询
擅长套取他人邮箱或qq微信，进而黑进别人系统，或骗钱或窥私。
94胜场部落收人！乐不思蜀新月
若水潜龍。在？
捅捅版
然然刷屏把她妈气死了     大家觉得给不给力    然然刷屏把她妈气死了     大家觉得给不给
游戏本体调啊 金币宝石初始改高点
我草苍井空
頭像是盜來的
来。。。匪窝盗穴
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天皇万岁
SD～惊魔军      招大神
嘴痛来吧媚儿快咬我吧，来咬死我吧
大家不要故意黑河南人，但是为什么大家都不约而同黑河南？
穿透加攻击6飘起
小猫咪，我是留级生
釣魚的加我互送113911511。速度
下面由我孙子发言..
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.q1。8点开.
是安徽的老郭就来china海豹突击队
严格来说日本人全是中国的
老船长      招人了，十本大神保驾护航，妹子陪聊，一切尽在
100元=15钻石，石材，钢材，黄金，木材，加**335454624
杰克琼斯是民族品牌好吧
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-
男生本來就是視覺動物
微信搞活动了通关精英送大大x1，只允许现在通关的小伙伴，己通关的，要通关英雄即可。
日本永远都要背上鬼子的称号
收十本，互刷：姐白无暇
900米4倍其他全关  座椅宠物别带 不会异常
你没有达到要求的敌法师
系统设置里的键盘，添加表情符号
【橄榄树 流年易逝】欢迎志同道合的兄弟朋友一起壮大部落
大家早,狗得猫宁。。
同樣公司 每個導遊都不一樣
凤姐在美利坚
钓鱼要垮了！封了中国用户还指望有人玩吗
已说出野生鱼出处，查看聊天记录
上海人偷井盖
不可否认，日本的确强大
老母鸡打字 太多，飞太快
钓鱼加友送体力加 13719905179
我祝你全家死光光管理
送我一个糖白虎和一个星星的猫
找全民枪战免费教飞天或bug的师傅！谢谢！
外国狗，滚出去。
本人已死，加我们部落ID:你的肉体，我的心
话说激光真难爆啊，2星期出了2个，恶心的
有备战新区的吗？
37关要用飓风审判或者毁灭极光。
那个天下无双蒲  我去你大爷  **全家女性
群魔窟收人，天天部落战，来大神常驻
这狗日的其实是中国人，假借日本人来骂
钻石数变为99999
小樱姐姐imod可以引援探陷阱？
谜团一下群攻100万血
骂河南狗是一种境界
2千万   封不封
寻宝卡紫装比较容易，刷钻就费几分钟的事
武汉在修地铁，路，过年回去了
无尽一把三个箱子给我两把曙光，我操阿
下个版本出金色卡片
六船玩炮妹求比例……
怕剧烈撞击
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上 今晚開45人戦。
少林寺 古墓丽影 无间道 画皮 北京遇上西雅图
邀 请 码：1005a48672fin
第一条三十万四十三万
美杜莎比暗牧好吧？总要放弃一个
山下书店 谜底是什么？
七公里以内我跑步赶过去
洪氏推拿里的军官是煞笔    人渣
四倍吸金封三天了
部落收人。名字，苟富贵勿相忘
都加皇冠扣扣269319336.送心哟
求有洛基业火的大神ID（ˉ﹃ˉ）口水
我喜歡胖胖的啊，老可愛啦
梦醒时分
熊猫招式萌，庐山升龙霸
等下老子也去取个女生的名字，逗死你们这些煞笔
你脑子有病么，管得那么宽
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落不缺打手，收些7本带着玩！
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位开20人部落战，快来人
一分贱卖日本车，从此不买鬼子货～
支那是说中国，带有侮辱性
名字朱礼燕，马来西亚人，13岁，不是处女，时常拍裸照
水浒互体，微信18603669949，极关胜极花荣，土豪求妹
星辰乱坠
美女有多美 有图有真相 (∩_∩)
射也不射你脸上  多浪费啊  张开嘴 伸出舌头
果盘会员
清一色和尚，有劳兄弟带几个过来
你这个假日本 是不是老妈被日本狗摧残过
你们就尽情发挥想象吧
傻A已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟
龙头怒刷存在感
内置大神秒捐助力。幕后☜部落欢迎您公会号:110278.部落名:幕后
我看他们聊得热火朝天，我果断收人
冻不死 气温逐渐暖和了
黑天。 下噶。来长沙壹零壹部落。欢迎光临
RS凌云两千万异常
一天只发三次 避免影响大家看屏幕 瑜城 招人
中国商务商会
大陸細軟短管妳屌事？
寻找失踪多年的恋人，她长相一般，瓜子脸，大眼睛，长头发
张智博草泥马
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 招募9本伙伴。狼勿扰 勿喷
十本打钱比九本慢一半
轩⭐️辕 招收只爱钱 不打战的朋友
扫一扫二维码将有机会获得1块大奖
无尽能刷金比不。
草泥马逼，跟你说了轮奸是犯法的！
欲皇宫
发老图片分分钟揭穿
这游戏就没女的，想女人想疯了
混个脸熟。各位流氓好
再猛点。傻劲十足啊
麦芽糖只卖4元一支 好吃的麦芽糖 来咯来咯
豹哥 我强奸你祖宗十八代
一夜几钱？
见了阿姨还不问好
这里是撕逼刷屏犯傻的地方，如若不喜欢请卸载
每日稳拿23钻，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，主攻
为什么韩国姓朴的多 因为是中国的男人去那操出来的种
我满级逐风加暗影橘子，1300封的，这个不看你看了什么，是看你超车狠不狠，我期间就抽
刷屏SP饿PS婆婆婆婆婆PSP傻婆啪啪啪
我疯了14天刚解封
交易猫卖号
部落收人，直搜殇战
你麻痹的官方，刷你屁屁屏呀
香港现在的民主基础还不行。
充电的时候接电话电压会突然升高
**一把两百万要挂将近半个小时
被老蘑菇长蘑菇短的贱样……
中单火男打爆一切
唱歌唱山歌
Sb我看你就是日本人遗留在河南省得野种
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。
撸了半管，忧桑的故事o(╯□╰)o
7000钻不要了  刷你女马精英三次吧 S B 玩意滾
污染净土啊
艹，300万被封了，，不就是金币多点么？SB腾讯
急先锋      三天之内   拿到手
新来乍到 多多关照
崩2改完全屏秒杀CAB，就连爆率都变了，一次17个白银大喵！
霏霏，希希是我的，别跟我过不去
洋洋表得意，来了送妹子，部落战连开
我叽叽硬了跟双汇王中王一样粗
八本抓金2亿。
蚂蚁加coc地府…首领是鬼王宗
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。，
你奶奶也是大陆的，找你奶奶日去
卖号了 56级 500块便宜卖了
把狗看好！防止乱咬
是男的就捅菊花，深喉
来美人鱼糖糖部落加qq群视频聊天
电磁套全有，什么狐狸，地狱牙医都不怂ヽ(｀Д´)ﾉ
纷争沙漏求活跃玩家a
艹天空之城的妈妈，
是林玲，我要林玲拉你
经典结算异常啊
卖号，8万浮石，4.6亿金币，1200碎片
百花缭乱。。。
多好玩儿的一个东东，被你们毁了，一群SB
日本娘们太强汉
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，。
还想不想不好消化就剩下经济系叫撒不洗逆袭惊喜不打击
邀请码KAADBIS，互帮互助，50钻石一起拿！
星雨阁楼      新部落收人，求人气
某人不服党自己出国浪去哪那么多废话
那个会射我一脸的僵尸娘有点麻烦
肯德基的减肥咖啡咖啡呢
哈哈,我两个谜团突9，5个英雄技能连锁10个谜团
女王盟战你全家都是狗
我不习惯透漏个人账户信息。谢谢
天天爱消除，天天酷跑，全民精灵
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区，
胡扯，朝鲜也禁好么？
咱们自家人不骂自家人
小子想死了
娜飞天地   欢迎活跃玩家的加入，还有不少妹子  娜飞天地
欢迎来“消灭日本狗”
第十集团军欢迎您到来
黄金时间是嫁鸡随鸡
刷张雅琪又来了……
十块钱10000钻石要的说话
我要默默守候著你
好了各位亲爱的同学们，本期视频由我和小杰一起解说
八天满贵求打破^_^
天天50一管才到位
这确实是一份调查结果
我是雷锋，我是人民解放军，我为人民服务▽
笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！挖掘机那家强？
采蘑菇的小红帽
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊 有信趣私密
林奇力踹工
上路瑞文在此  谁敢单挑
金三甲 我**你母亲111
我一直暗恋着神仙接机
苦了你了孩子啊 受尽了牙签苦啊
曙光之战2小能忍部落现招78本活跃玩家
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家，，
我试试 防骑，賊，沐丝，闭月，火砖行不行。。
降龙在此有何贵干
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人“
青铜龙虐我千万遍，就是不出血精灵
v （后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群390583652
首杀是我儿子，性格和莹一样
一辆破单车，一个迷路的老汉
破系统黑我5级符文 还老子符文
放心吧，冬被做成这个样子。你们就别指望了
** 每天都要连接失败 操他妈 什么烂服务器
赢多20块，小鬼请吃麦当劳
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，标签号《Q2LYYQY2》每天开300-500图，40-60级优先入住，50人的团
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多
吕布1.5，于洁1.6
国王被削成狗，都没升级动力了
一堆屁人說屁話！大陸狗。死阿六。
不滅☆战魂招七本以上玩家 明天中午部落战
金色矿区
何不如到公共频道招人
傻叉用外国服务器还装逼
养老是不是要开定点运输。。
无尽之战:多加钻石
穿透，战力比自己高500以上的别搞，会收情书
新部落辰风暮雪、漠然轩收新手玩家，欢迎加入
你个比奥子
千眼卫士那个杯子能降到一千么
两肋插刀岂不是捅刀子
一顆核彈就能讓無媽死了
你妈垃圾啊，老子s车都差不多全抽到了，就你腾，技术员，死远点
妹纸求各种手游不封的方法。
逗比的JJ比头发丝还细
全连锁牛马和谜团了
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！？
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气
x13312 专业互体，不送枪毙
别睡了，起来领女朋友了。
一群二逼，站着讽刺人，给你们了又不领情
苹果交流qq群104419574❤️
那位哥哥教我刷宝石？
普通jjc梦想男孩才用累卡防守，巅峰藏在二三队你只能猜
城管、部队- 收点 底本 各种法师 女巫 无限送
我是用天胖流，通常都是放完全兵力的啦
他妈老相好都压箱底了
这外挂太不实用了，那些刷一亿两亿的估计都是骗子，我他妈刷一千
毓婷直销。 联系我。
小小，人马，小牛400双谜团103小小连锁谜团，谜团再连锁谜团……连锁就六只谜团！
有送心群吗？飞车
插入拔出插入拔出插入拔出
求辅 助
我用血精灵喂BOSS
你 妈出门被人强 奸了？傻 逼？？？
丘比特是官方的疏漏
阿三是印度教和锡克教
红牌红衣秒捐，镶金边的六本，
太伤老茎
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，
加昆明江选研讨会把
啵音777
暮光之城看我这里的部落。逆天土匪窝之刷墙党 不打部落战
锅碗瓢盆奏响春天快乐谣，柴米油盐铺就幸福百般妙，粗茶淡饭不减生活好味道，家人才是
家里长圣诞树的都丑爆了！长两棵的都丑绝了！！！！！
塞林木。。
锯子就一把好破。
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，。
专业收购大姑娘小媳妇
買的還是累積的黃卷
剛吃了一個九本死魚外圍雙二十萬一千多黑
熊二丸子君招人了
一天零一个月零一年
正在刷，快吐了。
老子**千万遍尼玛待我如初恋
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白 相间 的那个）
卧槽，你们够了啊！大半夜聊骚有意思吗？真心鄙视你们！
来溪南军团送副手，送一年辅助
醉爱天下，3招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
大家都去彩云国骂啊
钓鱼的拿钩子钩你妈逼了？ 这么仇恨钓鱼的？
我只想说，那货真的会说英语吗。第一句话就语法错误。
有一天他们看书看晚了点的蜡烛结果宿舍然起来了，四个都被烧死
读条跟取经似的
被他妈的逼给夹坏了
全全天六级胖子伺候
看出包王女
这孩子，脑子屎含量太高了
QQ超级会员单月8元加4215094其他钻半价！
停云阁收八本以上活跃的玩家，每周一战，强大的休闲部落
year老社你个死狗bb个屁
大家 親跟我禱告希望 日本 統治 中國
【注意注意！新部落招人！】第叁个棺材-超次元欢迎你的到来！
部落战地图给你塞个俩星哥布林，你气死
崩坏学园2路过
打来的血精灵都喂boss了
困，可否放個頭像
我来自江湖收人，看到滴来吧，
解你马币的封解你马币的封
游戏不同 方法不同  帮不了你
5扣币教我结算不异常，QQ1032971670
吃着地沟油的命，草着中南海的心，笑死
火锅的狗肉真心好吃
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380
安卓的只开倍数2  其他全关
想要爆分吗？想要在女朋友面前有面子吗？请加群36838222
太他娘坑爷了，5000多点没抽到车抽了100钻
天山龙门 速捐活跃部落
弑神家族火爆收人❤️群322588282
系统消息卧槽你妹，来封我试试，封我我艹你全家年轻女的～
7星兵提供
剛把輸入改繁體改不回來了
这个给力啊。十小时的矿只要六分钟。爽死了
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！有美女相伴！捐兵全靠开挂！
求七本中后，捐兵积极的部落
杰克逊迈克
避孕套，避孕套，五角钱一包，买一包送一包，包包搞通宵，
海盗旗抢劫加成百分之六十
我开车接送，机票都可以报账的！
龙魔收人，将部相部随你们选
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个，
大家好呀！起个骚气的名字好来玩工会，强力收8本和9本的活鱼，
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。来我们吧
星星欣4招人七本或以上的活跃玩家
還有中國的說幾國語言就是不說中文的
老天m开眼。啊
笑人会、魅影！招手秒兵党！7本以上！收2名！
欢迎加群373610076讨论最权威！安全外挂！
我們大國日本 會殺掉你們全部台灣中國狗
操几小时
ASLY御凌轩中午开战，要常驻
大头妹是日本种
收三个九本打部落战，首战，有美女大首邻
崩坏 有区选的呢 ？可以组队咩？
总想射点什么 疯癫
招伸手党，赛季收兵3000以上。部落：重庆 剑阁联盟
三胖扔个导弹炸死他们
雷地森，奸特们，下午好
你麻麻也没吧 都说你长得像你死去的麻麻
刚那傻逼叫我给买点卡  帐号密码发他  他给我刷砖，麻痹的
有 羽落帝国御林军要
书多的是  关键是精良征服者
分尸金肛狗儿
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上
推塔要的是速度，绿仗带了没用，就加点属性
免费修好
老欧最怕他了
一个小游戏打肿脸充胖子开个二三十区
飞车最高官方公布3一多
我无尽正在测试开秒会怎样
左手牵右手就你捐兵多点. 吧
招七本带龙的
女婊子八  真火大了
大刀哪去了
潮汕 一家 收收新人新人底本
我叉叉的開啟之後在去點遊戲的一件探索
有豌豆荚平台充值打折得么？
咱不装逼，但不代表喜欢看伱装逼！
22纯手工跑了N次过了
谜团连锁必须连锁个控卡，没全控的，控几个也行
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。
月光馨城世界第5。战队招满船满科技至少两个兵种满级队员两名
习大大你戈壁。狗奴才
山外青山楼外楼，我不爱你我发愁
小**，**当初真是不小心，才上了尼玛。结果生出来你个龟儿
一抹浅蓝，3龙5法欢迎你
曲终人散尽，诚邀您的加入
冬 好看 技能很蛋疼 单体伤  。一般 大妈 血挺厚
成员"慕容小潇"退出公会【皇冠?一刻钟】
撸过得好运气不好玩吗。肯干净吧你酷暑天聊吧混的弟们握的？弊大于利
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落。。
哈尔滨人外地人好多了。我最喜欢哈尔滨人了。
嗜血天元 招 九本部落战玩家
方言都来了泥马
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。。？
刘雪我爱你
Arthur你那种孬种少说话行嘛
China 龍 先锋部 4级部落 22连胜 只招收活跃八本朋友入驻
诚招精英加盟，**群81303747
我布娃娃家崩坏娘过的
那样太可惜了。别为了难为情就阻碍整体的发展。
绝对你够了，我说一句你就发条小广告！22**了不起呀！有本事包
谜团推塔，要紫色还是蓝色环保型的
把A埋在坟墓里
九本养肥点，活死鱼全吃!
疯花血月是在现实生活中给虐待了，所以在游戏发泄！
死鱼國收长期升王玩家 互捐弓箭
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图额额
果果你的逼好滑
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家。
哟 我出生在黄石
試試看 打一小時
借个充电宝冲你的
**，我崩坏学姐散13000加的攻击
就一堆皮鞭，你要嗎。過來拿。送你幾條
求崩2修改教程
69级八本有三星龙十级王找秒捐部落
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中。
星辰云图
妈的，放着媳妇在家不草，跑这来刷屏他妈的吃多了吧
无敌村是卖老婆
卖逼的也能开豪车
天空。你们学生党。真的以为反对哥哥 有钱花？
你杆子和卷线轮强化没？强化经验能多50％
想发展就来互刷部落，华夏辉煌互刷部落。旗下80个部落互刷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的号被封了
羽落帝国  每星期六一次部落战  欢迎学生党
竟然是邻居
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ.
乱战乄天下   高调收人  你若不离我定不弃。来的都是兄弟
大家暂停一下，你们老发信息，我老记不住姑凉的号码
发邀请码的是SB
瓜果好吃又营养，青菜不腻还健康。
尼玛不但发广告还私信我发广告…
城堡争霸淘宝充值7800钻石等于600元
麻痹的，还能钓到空瓶？
富仕小乐园。欢迎你的到来 差一人开部落战 必须赢
幸好每天我度能赚2000000金币嘿嘿嘿嘿嘿
影像流程业务,客户姓名周惠珍,申请号2015032430729668,审批已通
十人特遣队 《430》火热招收长期玩家 不歧视低本 每天奖励
av女星在日本不受歧视ok
滿嘴噴糞的民族
上学路上被去逛窑子
在收3位，只收9本10本活跃玩家，速本不要，有益这私聊
金刚娃  火娃
当奶爸
爱消除   78关求讲解
华夏独立团收人，秒捐法师
就日本那破地方还要打我们中国？呵   可笑
纲统帝国 收人 一周两次部落战62胜
收刀塔传奇兑换码 **9820141话
。我自倾杯 君且随意，中间带空格。。我们部落名字长别欺负我。
张雅琪！，看的是何方神圣呀？
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿
集齐1000张，上帝会派天使找你上去 happy
太极熊猫有破解版的吗？
设置超多的兵。额。单机玩多了吧
100元=1亿**vip15+5亿金币自选五星15名英雄+幻刺+月卡 购买加Q:37053949货到付款
4本的 来，大浪淘细沙吧
攻击加2打到快没血了开透视。血回复了在吧透视关了，绝对没事，
锄禾日当午汗滴禾下土
伏地魔的行李箱，。
钻石金币辅助要的加我079382731价格优惠
号不安全，这边卖，那边拿回去
佣兵天下紫卡才25碎片…分了也没什么用！留着冲门面
卧槽尼玛我钻石188场的对手已经跑了一个小时了闹哪样
没南瓜了，以往箱子开的都是瓜，今天开的都是卷
我后屋3000木耳
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。。。
崩坏360一服   V6＠(￣-￣)＠
曙光配激光刷箱子挺好用的
逆天土匪窝之千眼卫士收十本、9011互刷！！
我会飞天．穿墙
我是賣寶石的騙子
没说喜欢日本  论的是事实
捍卫荣耀差三人！
我在捕鱼达人1号，虚无就是我，大神们看看合不合格合不合格
7级 鸡 巴 干 你 妈
酸菜。貌似这里有日货在JJWW？
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
鄙人虽姓刘不叫大脑袋
卖避孕套，杜蕾斯，冈本，10盒包邮，凤姐造型充气娃娃大掉价
先睡了，要来的自己加吧！酱油混子别来了
收六七八本活跃玩家，冰血暴
草泥马的日本狗，屁股大的一块地方
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰。
艹尼玛美国狗
河 南人偷振动棒
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
逼龙头
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧     主队帮打
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升副首
ios按理来说默认只支持rgb
你买得起砖么？穷b
求只收不捐的部落 长期要兵 一天保证500。
水水的 奶爸
淄博美女喊一嗓子
二八杠
果果～有人败坏你的名声啊！～
几农来祸害师太
破几把，玩应
南風（京）招角落英雄開大會，請給個面子。加入，无兄弟，不部落
一大波节操正在远离
非诚意  请勿骚扰
10本号**，要的来部落看号，苹果帐号……
这些狗真能刷
我来自江湖，招7本以上，秒捐5星法3星龙。活跃的来，
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开，
收收8本或以上常驻玩家 活跃玩家 部落名刀锋意志
经过不懈努力女表子八终于过了
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开．
請問這怎麼模擬
保骨弓还不如保敌法呢
要不是你的 你母死了
如何免费得钻石
老夜岛部落站连开112胜，马上开下一场，欢迎战争狂人。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开：
[丝带心][丝带心][丝带心][丝带心][丝带心][丝带
我造谣，对我刚刚说龙宇之光不盗号，龙宇之光的出来说毛线啊
MH我在多伦多皇家园林。。。有空找我玩2333
三千万分无异常想知道的10Q币加Q574752250
我认为，可男可女可人妖
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻，
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂
秃子，你也是花心大萝卜
我们河南人从不坐着吃食
操你妈逼l代笔
三下秒一个建筑，和五下秒一个建筑，你说区别在哪。
已经步入赤脚时代，哪个英雄都没鞋☺️
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。，
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻：
去百度搜谷歌安装器，专治各种疑难杂症
中国飞虎队，有家的温馨，初恋的感觉，情人的味道……欢迎加入
助战尽量刷满免伤。等于多带了一个法抗物抗符文
你未必是一血
阳光校园 立即报名吧
一手一个都掐巴死
我老家有条土狗给你合体吧！
投诉与建议里举报
tanven你全家都被中华民族草过一遍了  。
國人是在難對付
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败，部战连开
不他妈想和你逼逼刀
拔拔。你好。我是你失散多年的鹅字
**6020618酷跑互送体力必回
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！！
伊利优酸乳
红颜，你喜欢打野战不，这边一周3次半野战
中国人一起来刷屏 赶出日本狗
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
理解.谷歌有时候太坑...还是苹果系统保险
接电话的好的好的家电家具颤抖锦江大酒店
百度搜琪琪色，不谢，从尾页看
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 ，
手动200不着插件你真闲
多开心奖学金你媳妇你放哪你擦年纪
**说话了，，，啧啧啧
我地图地狱全过，心里都忐忑
幸福小屋来了会很很幸福啊
新队（末日判决）招人 保质量 14本的进 进者给官 给完为止
索尔，战神，修罗道，奥丁，作死，中二，300甩了
我也说不清，你来我团详谈吧
娶媳妇不包生儿子啊，
前一阵子卡到爆
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句连开
脸皮真的超级厚
搜索天下有雪，看上的來申請
喝乳白色精液的小学生
汕头人来小米同盟食茶，
发招人的SB、2货们，**妈喊你回去吃饭了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。
不點進啊
借我两块贝
收割完补刀
狗日的，草泥马逼
黑鸟禁锢单t 鸭子大死dp
胸大是好事呀，都是成年人，别害羞
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。。。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置
1⃣️颗圣诞树1000宝石不偏热
霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏，霏霏！！！！
有王孑
台湾一群煞笔，早晚海水灭掉
幻影旅團收8本活跃玩家，首领Mr雷盟
我也打下过，45以下的真心难度不太大…除非千年种菜
我尽量不当老鼠屎@@
我要高级强化石
思念你的基督教界饭否家居服OK疯狂减肥减肥
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，
私人卖魔托艇。
后起新秀 长期收部落战人员 跟7本以上活跃人士 欢迎集体跳槽
我家养的小和狗Hjyaxsy又乱叫了，实在对不住大家！
在Z在自作主张自作主张阿起来试试开始上课上课我开始
姜经理
代唰天天飞车，天天酷跑金币，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ10496406
原宿风花爷
各位大神，求刷曙光技巧
网络游戏没法修改金币钻石之类的
开了10倍防还是被狐火耗死了T^T
要开吸金的话最好捡了两个道具以上再开吸金
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，赶紧加入我们吧。。
要的加1079382731        50万金币10块
小新狗腿来了。哈哈。周狗刚咬了他狗腿你要当心
大过年闹啥子闹，都各回各家，各找各妈去
软人心，手动了个外本
Beyond部落招人（#8JG8G9JQ）。十本坐镇，24小时无限捐兵。欢迎全等级活跃玩家常驻。人满开
日本的，我操你妈。
点燃我生命的火火火火
大学生活好和大学生活好 是几个意思？
症的儿童
日本对于世界来说，只有女优做出了贡献
逆火重生 扩编招人，实力强悍，就缺情报。
经过一个十字路口，就贪玩的逗了几圈。
《星域、天龙座》部落收人，六本以上喜欢打部落战的进
放荡皇潮3级快4级部落战收7本以上爱捐兵或爱打部落战的玩家
没车，c车跑不赢
单娘子奶水不足
粪海狂蛆请大神帮助 开有610 2点半开   免费机票
自从更新了版本 一个亿金币很快就花光了 日的
狗养的发**比
圣光庇护真难刷
不是早已經5點了
戰無止盡  收妹子妹子
欧尼蛋你是狗交出来的好种
9011互刷联盟新营：悠哉悠哉，4级部落招收9、10本
惊险超车 不要超过40绝不封号
有个音速小飞新号送人，谁要？没好友，里面有精灵，宠物。
习大大万岁
麻痹，我可是五道杠的小学生，我可不是一般的人
我天天打双200000万的一分钟满电墙
我要一万元宝
被精液充斥全身
必胜客栈马上开战来不
傻叉，干你妈逼
我经典刷到1千万没封
繁體字傳說中，實力強大到驚動黨中央。
我在教人天天酷跑百米爆分
我耳边。蚊子在嗡嗡响
有本事不要开日本车玩日本游戏看日本动漫
你们刀塔开几速啊
就当减肥减肥肯定哦多克多大急急急飞机飞机日款封口费开封府你休假打击飞机估计国际卡
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。。。
队扩大招人6000分18**，愿意来的请先进临时队，皇家挚爱，详细咨询，
我是，武装党卫军，的队长，求高手指点
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！3胜0负，几
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，，，
逼逼**啊 逼逼
我们部落黑球天天发……狗一般不发
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。
趴着睡觉累
中国人的素质就是被这群人拉低的
战殇部落狂人还原你
被克也是五五开
都是爹娘生的，干啥看不惯搞基的
訓唔著
他菊痒了。你懂得
场外一号位放谁好？
日本小母狗.**丧办完了？
全家吃稀粑粑越吃越开心
恋舞OL。一区 排行第一家族 是我带的。神罚
熊二丸子君，十人队。现招5位活跃玩家进队，
能够描绘出一双不流泪的眼睛
日本帝国万岁个屁
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老师我爱你%老师吓得要跳楼
等校草唰唰视频出来再打。。。懒得去
菲婊是个抠脚汉 鉴定完毕
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手驻，欢迎热血玩家加入
邀八九本好战份子各流派高手进 部落不朽圣堂
我還換了快樂寶拉。。鳳姐。。如花。。
无谋特遣队找人，来人秒批，最后一个名额了
几分钟前才扩大
楼下有只小公猪介绍给你
老爸，你生我的时候是切腹还是切屁股
要想加速，得在连接高压电线，进行高速传输。俗称光速。千万別谢
康忙北鼻~
Q847914146崩坏360一区求腿
有时吃太多肉要吃点沙拉刮油呵呵
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉
老司机，求方法啊，我只抽到一个阿波罗
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）
这鱼竿维修费用2万
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号dw
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，
只要给钱。我的性别由你定
當年也是個牛叉的神器
商人的角度没利图
等你当上国家主席再说河南人是多余的，小B崽子
扣扣1213597734真心求全民枪战外挂
手机或电脑上小米rom官网根据你的机型选rom
全民英雄  推塔三次200层
勇冠三军，收活跃开朗的朋友
看见颜兮瞳装可怜装善良就觉得恶心
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有3座，
出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555
双娘子要配魔能
烦透了 直接飞机票
s谭，欢迎加入华夏战队
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，奉劝各位
搜索出來就是這個繁體部落
沪都家园
惠惠平胸
海底不夜城，秒捐部落，一周两战。速本勿扰
是不是輔助開多了。。。工作室在玩我們
洞深几尺
是不是也長在你頭上。。
说的就是丑陋支那猪
今晚开部战!有来的么?稳定和谐部落一心魔
抽了把2阶散失
NMD 把招人的名声弄坏了
有人玩新苍穹之剑吗？
被封了几次了现在啥都不敢开，只敢吸金，还是隔一局一开
好怀念雷霆战机啊！无敌夹秒杀
快來**鼻洞 用你的雞巴
笔墨挥洒宣纸砚招人
酷跑交流群:5203 0595 教程已经发了
。天天飞车替跑稳上一亿
你老母臭hi
被无视了，我离开了帅爷，谢谢您
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。
腾讯后台那么牛 还用给钱？   不听话马山倒闭
光开穿透也被封啊
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！！
妓女服务，地址：佛山装晨酒店
韩梅梅收人，8本起，小黑屋满科技秒捐中
无极道场招收共同发展基友
大元皇朝的柔情似水，是日本种？
自家兄弟爱乍玩就乍玩
无尽用透啊
我操你妈的血比。煞笔又出来活臭了！尼玛地比吧
打幻刺主要看脸，幻刺暴击和miss
188场刷钻教程，免费，需要的加897010089，等会验证
釣魚怎麼更新的？？？
**和**！隔着屏幕练胆子！打着飞机找优越~垃圾东西
给你个队伍，菊花猪，骨法，猴子，老头，➕个输出
秀下优越感
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招一名15本以上的主攻玩家，要求200杯；每天中午12点开图，特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
天天酷跑的再发一遍
别你麻痹德比的，操你妈的给老子滚蛋，，，爆你奶奶菊花啊！你妈
刷屏死全家，出门被车撞
贱货快发啊
还送碗里，，，
9本比較易3星是狗球
妮玛我我反胃了
上单皇子
这就中国人，孔子教育出来的人已经变态化了
黃曉明部落衝突名字是babyming
这名拉风出来啊两亿
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，不限等级
大鸡找大逼，小鸡找小逼，本人战斗鸡，找个战斗逼，牛逼部落喊我
只开穿透，啥事都没有，无尽分数不要太离谱就行了。
问世间情为何物  只叫人脱衣脱裤
所谓断网就是进入游戏钱断网，结算再开网
禮包哪裡開啊
依兰纳库斯
招高本部落战连开互刷部落秒捐
民富园
Coc星之所在，1000 宝石诚聘满防九本十本管理人员
是不是台湾这些狗日的
部落重组 招收稳定会员
批发金枪不倒药
基友用奸商？
海，西特死
高密大兵  收  200杯以上玩家  欢迎入队
我的表现分是840万 结算时只有250
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭，你麻在我胯下呻吟
互刷就是部落战时，都把大本营放在外面，互相偷本
gegepa 无毒的.  叫我雷锋
小楠  法国女的奔放不
菲只有一个一本道
有些游戏就是被那些人渣搞坏的。。 真是悲哀。
帅锅可以当锅用 炒黑木耳
弹小鸟千遍
中马帝国，招收八本，49人，2级部落，连开常胜，请搜
部落收人，抓金四千万以上的来。《下一秒剑刃风暴》
我一路溅出水花
我认识一个帅哥，还多会疼人的，他想找个会过日子女女耍朋友结婚
开赛露解酒的 喝多时候来一瓶
如果老子是高富帅。应该开个拉风的跑车拉几个模特明星去玩
看不起病锯腿的农民别怪天朝，要怪就怪你工资低
5亿多还没50次？你是搞笑？200万一次亲
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可马上开战
此验证码只用于登录你的微信或更换绑定，验证码提供给他人将导致微信被盗。737024（微信
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农、没有死人
你要害怕风，我就在果盘儿给你充
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打
别杀马特了。杀马特们。拿了一堆中兴手机霸屏。恶心人
刚刚闯关就boos开了个破击  就邮件了！！
鱼矿日差
气疯了，几百钻石，打了几把输完了，算是450万以上的
妹控 果然爱你妹
索尔，密藏加维达的复仇真心很好，伤害逆天
100元3000万元宝
便宜的不要 质量不好容易吹炸
华夏轩辕部落收人，欢迎七，八本的小伙伴常驻
三十三区！邀请码:548864362  得血精灵！
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8，9，10
被警告以后就把游戏数据清除预防封号
钓鱼发烧友，加好友互体连钓，帐号laohanershu
542267368 邀请嘛，填了有血法师噢亲
有刷钻石赚钱的吗？
夜风海之恋招收高低级玩家不限等级
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线8008001800
闹个鸡巴啊闹
三十四连输，求五本大神加入
跑跑无敌之快跑招手玩家
模擬攻擊後一定會斷線嗎！？
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城，
丘卡丘他媽媽是技女
你们以为有幻刺就不要技术了？就算有魂匣，幻刺也很难出。
东北再次躺枪。
嗜血天元长期招收部落战打手%
快点加他，快乐魔方
钢铁意志收人25人队，有大神带队，200以上加
姨妈贼或暗牧破乌鸦
襙肏
桃花妖妖招强力9本 以及10本
大王叫我来巡山囖
我是多管清雷然后直接过去扔震爆爆本的
快点打起来，壮大我大日本帝国 快点打起来，壮大我大日本帝国
再骂人的是杂种生的
弹幕四件事，骂首杀，骂he南，骂苹果，骂RMB玩家
我老公吧精液射我脸上精液闻着恶心
mx大使，萨拉撒克等材料卡多的人多得是
秒娟  连开部落战   神级部落  中丿共丿中丿央  欢迎您！
解放军前来报道
仙女龙出来，估计克女法队与雷卡了
满级百变罗莉
（放开奇奇）部落招收7本以下活跃玩家，大家速度来吧
中国应该恢复几千年的繁体字
古德拜的拜吗
个个都是聪明人。就一逗B装朝鲜人跟你们吵还当真了。
送个爷们吧。我混不下去了。
因为你骨子里透露出来的就是懦弱，可怜。
1:10黄金比例
小小今天哥哥就把精子射你嘴里 然后** 让你舒服~让你爽
风暴军团只收日本人专杀中国狗，，
我准备把神庙铲了换个木材加百分之八十的
西班牙青田人部落
火蓝我们明天在骂艹你全家生活不能治理
何以笙箫默，欢迎你
她是屬於不化妝就很漂亮
抓金一亿五居然两级爸爸塔两百四人口。。。。
全民枪战群427582925 满百人有惊喜 ,
我奶奶老年丧伴，你收不?
删除可乐学院玩儿孙老师
新开部落：魏武之强。将全力打造一个活跃民主的大家庭！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断
九级牆算不算渣十
弗雷尔卓徳是什么
果果 咩贱逼 又来了。
m沧海，天天来战要活跃分子吗每周可开30情报。
可我深深的知道，劳斯是一只畜生
精净人亡
你老母死于皮卡下
我这个一次性购买，永久使用
起初玩的是局域网 后来又了网友是玩的千年 又了传奇后就他玩了
我锐风速度才441
上網看教學啦 別懶
就会学狗叫，你本事真大。傻逼一个
你别蹦网络超哥。狗日瓜批一个。
Please 不要装b  还整英文   哥雅思成绩gen
大元皇朝分营收九十本打手，
迩妈也骚？
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人。欢迎加入
买羊肉串的那种
部落名，水月镜花   新部落，收新人 真诚招人
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家、
我要买逐风，rs的逐风太特么拉风了
水水部落 捐6级兵 8中末可。加 50多胜  加入备注叉叉
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线。
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家。
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！@
绝情狗逼还没睡阿，看你那逼样基因突变
咳咳咳咳咳咳
我把小鱼送上去你们守着
低等、淫荡之人才会像二流子一样整天围着女人
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，一周一战，连胜部落
第一季结尾配上它的主题曲非常的燃
世界的经典款佛疯狂风景
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号aa
我只要七本颠轰的大神
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師降
昨晚睡了一女的，身材脸蛋都一流，有空吹，不如出去飞
绿绿绿绿绿绿绿绿绿
崛起的第三帝国诚邀各位新手加盟
你意思是打資源能看到陷阱，陷阱也不會觸動？
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的大号，提副首。
部落名称：战争时代     招收副首领各种成员，欢迎大家踊跃
我可以给你这个建议 全体 只是打 第一第二 大屋子 两星 结束
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号aq
石少来寒荷忆昔年吧
仁兄高见
名人堂诚招九本以上部落战兄弟，每周一战，兼顾发展与部落战
又碰见兔兔→又爆一场
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号ay
输入484993528得蓝色雪精灵法师
部落：莫等闲。招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决
本人妹子 求** 能视频 裸体 见面 房间
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神。
我挨封了三次号了
魂夹英雄都能首抽上了？
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦摩擦.
**机子差。差个吊
哎，真想说求一群妹子把我强奸了
日、韩、英我都会点
万剑齐飞
人還會咬人呢，鴨子咬人有啥稀奇
崩坏娘果然有作死的价值
合肥庐江县
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战
还施水阁招9本，我是士多啤梨苹果橙
求崩坏应用宝版攻击10倍
来紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
永遠的兄弟 127胜招各类打手
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，都是大神，妹子
纸上谈兵收9，10本，无八本，长期部落战
崩坏能改钻石么
"吃你**的狗"部落收人，来就给副手领，诚信招，捐各种兵
邓紫琪 在嗎 打給我
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党 会战六星党  我是黯东镇
有木有av的邀请码
傻逼别刷屏  个个牵草
110版打无尽会清零或封号
爽啊，每局七八千金币
不信的隨便。。。只說教程
初、高中生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
鲤鱼王使用了水溅跃，皮卡丘倒下了
活跃部落 特罗派昂  招收七本以上活跃玩家，够活跃的来
黯灭（战栗之歌）
亲爱的，莫西莫西，饭以ok，下来米西
动物园领养
加雷隆海贼船
不上排行，说个鸡巴。
5万一个，一天能卖200万
六九看身高，逗逼
鹅城守百级以上对战连开。技术是装逼的资本。
第六颗星招收八本以上话痨永驻，美女首领秒捐兵，法师皮卡巨人！
要邀请就要邀请30级左右vip低的
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。aaaa
我有岛国动作片  想看的私聊我 妹子大大的欢迎
林志颖得号是英文名
预备唱没有北京人就没有防盗门预备唱没有北京人就没有防盗门
则无鱼
中国の皆様よろしくお願いします
z先生，你好像电子狗，别絮叨了，，
這是遊戲好嗎？拜託
汇楚远征军  专打部落战啊
15**，40万黄金，全国联盟
五人战队   (八五二农场) 招收两名主攻手…
挺立我以为你躲在你的一亩三分地里擦拭伤口呢
选巴西还是荷兰
妹子部落收人啊。男士请绕道
忘了说，部落战福利战轮流开，连开他们折腾不起
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！，
接歌词玩不玩，我先来：我们都是男子汉。。
巜河仔海岸线》招收强8中9，4级部落160胜，MM众多，诚邀您的加入
全吃了，就剩个加一紫曙光没吃
别在讨论日本那个下贱民族了，掉身价啊
我远征出过…熊猫1人马1一姐2月骑术士毒龙
3000万收把女贼橙武器，诚心卖就M我，骗子滚蛋啊。
30多度钻被窝，呕蛆啊
井上康生扣篮王
红叶知弦、收9本以上玩家！
因為愛情
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来!
置换符文就够呛
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来#
保证不是店里卖的500一次武汉地区
我来自江湖 部落招人，支持多P，可内射。首领文仔传奇更是演绎
狗日的都是无码大师，无码内射慰安妇
7本银1.2，8本金3，9本金2.3。。。。本人小建议
广东英雄联盟收广东人。识讲广东话噶加咯
臭傻逼！
好给力刚说差个图腾一下给俩。
部落诚找九本三星打手 部落名：蜀汉
求互送体力，有的报出账号
我的全是小金刚和神伤
32区工会禁忌大厅
本着好心挖矿不打别人的矿，奈何别人老挖我矿，没办法了，我也。
国服没意思  我体验服啥都有了  80cc75ss套
龙头从小是个野孩子，大家忍着 她很可怜de
奥沙利文进球了
还慢，让我的鬼墙情何以堪
加微信号stzzwl001拉海贼王交流群，注明海贼王哦
开局800，2倍，加吸金。其余别开
欲朽，搜索成皇
只开吸金 否则肯定会被封
下面，屏幕右中部
给我干一炮送你个儿子
天然呆自然萌招收活跃气氛的玩家，有意密
一颗蛋你妈个叉蛋！给老子安静
张雅琪，我爱你
我要报答把我号养起来的部落啊！
幸福场收人     过年大家幸福快乐，
我爱你张琪雅
封闭的新闻，自个儿越墙去看看外面的新闻吧
下个说话是狗逼
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！？
发展中部落 拖出去枪毙 欢迎各种好战者加盟，部落战常开
出售PP一区大大姐号充值了13000人民币一千甩卖
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石。
刷成开发版，自带的
大王叫我来巡山嘞
部落收人。部落名：七彩幼儿园
简直浪漫巴士得版
真心没听说过我玩的是鬼服，就你在喷，优越狗
洗脑哈哈哈哈哈笑尿明明是脑袋被门挤了
八本渣秀优越？
xxoo 膜摩羯旅途
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来*
毕竟初三文化
新部落，招新手，烽火岁月 欢迎你
竟然发现欧尼萌一只
不教我的死全家
我懒的告诉这些脑残加白痴
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。。最少24钻
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限。
你喜欢没腿的你就把自己腿砍掉啊
路虎小哥你理我了
幹，垃圾訊息zz
我警告你，你知道把bug公布的后果
你语文是美术老师教的么 唯一居然不懂
China霸服全球 收人 适合各种玩家 多个分部发展
天兵阁⚡  招人啦，发工资发美女
在系统设置输入caonimagouride换单单单老母一只。
套子，套子。
去歪歪频道20074下载破解版不封号
魔影门收7本
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人十本妹子。
轻语的敷衍？
头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
河南狗吃蛆
呼叫猪皮天灾和冷殿下，我是泡沫，看见了私信我
叉叉助手，落后了，地铁跑酷好像反作弊器了
李文静我爱你
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
我觉得内马尔单人实力是很强 但没穆勒有大局观
告别单身迎接新的一年
支那狗国的低等动物跟我叫，大曰本帝国万岁，不叫**
卢布比人民币便宜啊！
土豪们1000话费。免费领。有人要吗？
，日本人都是乌龟王八蛋
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。
因为他们仗着他们jj小是残疾
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻！
他妈全是垃圾
拜托各位，没有root请别说插插没用
酷个您好
部落收骚逼，淫娃，浪货，部落不定期举行群交活动.
你们都他妈闲的蛋疼 一群乱入的小学生 滚回家做作业去吧
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人
**，爸爸为你点艹全服这事感到骄傲，继续，**。
寻人启事:小蚂蚁你在哪里{美丽女人}
单日消耗3000浮尸送小伙伴一枚
民族国度子民，能实现
妈的。一亿抽奖。就没有抽到爆裂鱼竿。
皇者的！
祝大家跨年快乐
15000000000米，破解版的，复活了200多次
脑筋急转弯啊
台灣國國慶10月10號 ya
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
河  南人偷泡面
你终于出来了。自上次东莞一别，你手机和qq都联系不上你，我就
神魔之塔 百大 封王 大量招热血坑石头打积分的玩家250等以上
刚练的号 刷刷刷上来的
我应该改名  揍狗工作室  专治老夫狗
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞！
吾本嚣张，收人，让我们一起嚣张
欧尼像个煞笔狗
刚刚闪电把野蛮王衣服闪掉了   鸡鸡好大
要打鱼去一百杯以下没实力别去，必须强推
早上无尽两个魔龙，刚刚寻宝一异形
灵魂全做了奶输出好少
部落：中华之风  不图长期合作 只图亲们来看一眼。  s
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展
乌烟瘴气的！太乱
朵儿，今晚上大中国全是双二十
过图加新区大腿ID"卡尔萨斯"，名额有限！
炼了12套符文
大家可以在闯关模式刷金币，本人用31关卡，一盘1800
就是刷两百次节点亲王必爆一张大大姐
我知道。你们这群欧尼**在举报！
帝都高校女公关部 部落招七本（速都不要）以上活跃天天部落战的
刚好下周考完期末考就更新4.0
倒戈套全
表示中国当权者有钱人看不起屁民
首先声明，我是安卓的，苹果的自测
大四毕业了 还是处男 好忧伤呀
年纪这么大了 跳跳广场舞 凑啥热闹
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家发展
那家伙说怕被和谐，不肯说了
文明发言，共建美好家园。
毓秀秀秀丽萍
**你张雅琪，，。
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9。
新部落诚恳招人，欢迎各位加，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求话唠，长住
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里？
卧槽泥马 劳资项链两千多啊  轻点 我曰
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图… 湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图 湖心小筑
步枪操作比较简单
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500加
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战，你想要的这里都有
龙族后裔，诚挚招人，首领龙族后裔。
新手死骑没得说。 关关满血
我要揭秘一件震惊的事情
新开部落，创世兵魂总部，招人
我的心绝不出轨
先玩会吧…一会儿梳洗
尼玛死了！你要学费！艹
福建遠還是廣東遠
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你，
华夏辉煌部落有很多帅哥美女秒捐兵欢迎你们。
卖号了592259有要的联系加qq联系
哥哥给条龙
我在不断的撞管子
4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱
激光攻击速度快过爆破吗
建筑顺序：火柴棍，弩法师塔，迫击炮，电塔，剑塔，防空，
2000是历史充值福利
煞笔。草 你。妈皮炎！
温柔（点丶）三刀   招收九本以上玩家加入     ʚ❤ɞ的
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字
果果菊花痒，谁去艹一下
欢迎加入合作精灵群308909892快来吧~大家一起融合多星
收人，送充气娃娃。。。
刷了两面电墙了。。。
克拉玛依我家乡
昨天800钻石爆了个红色先锋
第七帝国招六本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！1
有个露露称霸全服
最主要是你草了腾讯的闺女，肯定封
反正是一群鹤山的猪头，姐姐很欣赏他们，就加入啦，
你听得懂狗话。
举报有狗入内
不要乱装香港人啦，志志尾限
九本后期欢迎加入，入前请看公 ，告
矮油，您是喜欢美丽高贵芬芳迷人的白玫瑰，还是香甜可口回味无穷的白玫瑰咧？
权倾朝野◆疯℃。只收妹子！
小时候我还用磁带盒养过 小蜘蛛
快来天际吧！你值得拥有
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜，懂行看数据。
……改钻石……别梦了……这个能改游戏就成单机了
刀塔要卡屏 死机
动不动就造一堆天使出来送。。。哎哎哎
雞蛋讓你敷，給~
怎么会有那么多装逼狗啊，装逼能拿来操？
九本刷满火中
想像躺在两乳之上吧
干死偷遍全国的河南狗
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入…
冰魄打要暴力法系输出。。
出门上班注意安全，还要高兴别这么凶
好嘞 叫云湖 早日把龙造出来吧～
买教程。iOS的。 加Q4799444
我要电浆炮啊，艹
天天酷跑破解版加**1944336494，
比山还高来帝都高校女公关部
岩浆旁边找了好久野没砖石
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货，
说他是狗还贬低了狗的价值
提前把他们拉回人气的合成系统放出来了
**女性一名，提供别墅，阿斯顿马丁，每个月给2万，有的私聊
喜欢前后夹击，嘴吸大雪茄
建议准备卖肾
裝屎再裝轉皇帝
有没有要加入ISST华为实施二部CIR的，4级部落，长期连胜
永恒国度来我们部落看一看有惊喜
我爱北京天安门天安门下国旗升
龙头少吃点，我今天有点拉稀。
星期六和星期天通常都難找魚
89a44134lce激活手快有手慢无赶紧哦
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图广州市可以当面交易，
日本人是你爹，你不吭声
互刷部落欢淫九本 最后一个名额  请搜 金鼎至尊
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，
这个刷广告的死妈了一样，真鸡吧烦人
本队精神三不：不做逃兵，不做懒兵，不做白牺牲(死的沒价值)
慢浅性胃炎
家园防线（第二部）誓守家园，本九本五农玩家，秒捐，连战
快播是看岛国动作片的……精彩的很
老区已经过了偷人的年纪。。非常和谐
我嘴贱，自扇一百下。。。
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。sou飕。济南青岛
辅助全被天天酷跑给查封，关闭了
安娜加哥哥q么
别怕，勇于面对恐惧
就是啊。本部落战十六场胜两场败！
果然，老年人就是念旧
刘星驿
高价收购河南井盖
学换红花
聊**啊、艹泥马的、别装不懂
高中的认知水平不可能讲出这样的话
你問羽落，讓他Q傳照片給你
四级部落招人。欢迎八本九本猛男常驻  部落名活鱼山庄
至今一毛没话
前排瓜子汽水小板凳都有租售
【重要通知】以后酷跑和飞车更新不在群里了，亲们可以下载我们的
我们在四川读了四年大学
邑城丶烟雨 收人。大量招收七本以上玩家。宝石奖励
大家快跑  这只日本狗和满狗杂交的疯狗要咬人了
发现每次周赛橙卡大大姐+3橙卡方砖+小新（闭月）超叼
欢迎各位厨师朋友，大家一起部落，一起颠锅
捐兵不限等级 捐兵无限制 如有抱怨者 请自行离开 禁止捐“野
勺子樱桃死妈货脸皮比**子。宫厚
麻烦再发遍邀请码
说我像杨幂
酷跑有付费外挂
代挂机器人 每个月500块 不包机器人钱
我是用的日版素材，连道具一起改了
牛弟和可口可乐所经历虽然我们的
我玩崩坏和太极熊猫
我胳膊肘常年红肿，请问有没有啥好的抗磨损的药啊
这低级骗术有人会上档发
轻抚菊花笑不语，安能辨它是男女
干死支那猪
仕琳是杂种
昌平，中国最难端
马化腾算个几把
部落收人，成都，满防满科技十本带队哈。来的米！天天部战！
必须虐9本活鱼或9本10本死鱼
我操！你在逛街啊！破九本
龙腾神州•霸统部落欢迎活跃8本以上精英
想不到还是个渣，回复老外，自取其辱
看来花钱就是图个超越游戏别人的优越感
没多久第几次剑姬
我會去準備部戰的事，妳想好再跟我說，部落標籤#2C00J9GL,可以搜索的到，名稱是軒轅之不朽傳奇
中國網民都是變態？
七仔是郑凯？
来帅到被人砍，送充气娃娃
你不想瞭解為什麼他們只有被抽的份麼。。。
黄墙好难刷。要命！好痛苦
垃圾，你爹找一群人骂死你艹
内马尔无缘这次半决
China.Crb  收七八本狠人   连开部落站
你要不要耳机，哥哥送你一个
邓钧潞
崩坏能改钻石吗
要爽不要命
我的印象是憨厚老实的河南人
暗黑帝国·X 招活跃，打手，常驻玩家。建筑部落大家庭。
这句话真鸡吧恶心
刷屏可耻啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦吧
你他妈是不是有病？老子无缘无故被你骂？
穿2倍数2其他全关随便跑QQ:550021886
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。，
常用挂怎能不宜常
部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙
路西法，我被淹没在数字的海洋里了
操你妈，代笔孩子
碧狼城的迈博是我
埋在你胸口
豌豆荚崩坏一区
破解版钻石场完爆
说白了就是日本拍av的
周年死礼包
看你表演拐逮人来
牛公公 鲁管歇菜吧
那个群109295120快给我审核
又不要额黑小屋
那路的祝福-万能饲料卡
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏来吧
林木寄卖  日捐伍十龙可以不
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟～
啊呀糗糗
我刷 双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
最爽的酷刑
不用说别的淋雨 你敢来中国说出这句话吗？
虎豹集团新年组队中，有意来，羊年发大财
求大神帮我刷金币，50元q币100万QQ644507865
乖乖当个小弟，端茶倒水的适合你
小支那 新年快来
麦当劳麦当劳。买个**毛。
回来帮客户冲值话费
千万不要找我聊这些了
刷钻石了     10元300钻   绝对稳定    744221718联系我啊
旧梦，蛋定点啊，实在忍不住去草泥马！
部落收人欢迎八本后期以上活跃常驻好站分子 伊甸乐园欢迎你
经典千炮捕鱼
有誰認試籽岷
只开穿透，boos打不动的等出血条了在开秒杀
土豆苹果专用
【邀请有利】礼包码：1005a48672fin
轱辘轱辘
自宫可长寿，你不试一试？
忘不掉终究忘不掉
大浪粗糙
百姓安居乐业，齐夸党的领导～
刷钥匙那关最快，
乾,没鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
av女优一次上万
风，我们队今天推行周贡第一送500钻
小羽羽我爱你
我们这很热闹，有时开开女孩子玩笑，有时谈谈社会，打到日本部落的时候，又讲讲中日文化。打到阿拉伯的部落，看不懂部落公告，就在瞎掰。我们上个月刚打完林志颖部落。
想入柳岩身体的请打我的名字，谢谢！！！！！！！！！！！！！！
尕你妈逼
一群野种，射地下的没射好，射尼玛比里去了，造了一群野种，，
毛手尾
下面的洞
深中的快加官方部落back in boys.
空虚寂寞加微信:13045617你懂的
くみむ日本括る灭中国支那
安卓高清一区487258828送血精灵
这货死爹还是死娘了。。。或者都死了？
在公交车上看到一位老大爷拧着个大包很辛苦 我就想上去帮他一把 但是没想到一紧张说错
亚斯兰之颠？e
把逼给操烂
可达然乃
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家，
我全满级排二十名后，你们懂得低调吗
畜生放开那头猪
涛菲菲欠肏，明宇是天朝太监没有
出来老子掐死你个兔崽子
换别种试
**瓜子爆米花
估計都是機器人搞鬼
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！
刚刷了一个绿色谜团
除开冲值，还有什么机会得到野德？
水水部落 。捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
安徽人，电一求带，元旦放假
赶紧登记啊，88关要开放了
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫天天发，秒捐
神风战队，25人编制，吸收33～40级主攻玩家，指挥官寒月舞
吸你妹乳头叫刷金币，插洞洞叫刷分！
快点，这样打字累不累 直接电话号码说出来 路近的打一架
你冲个v11再花10400的钻抽魂匣就有了
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊z
爱拼才会赢，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
你妈了个逼，你妈是不是给你说过你不是你爸爸亲生的
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未败
初八找常开战部落，不要有死鱼，至少要有九本坐阵
红颜祸水呐
小雨。来春意如梦
都說是你樣子問題啊飞天
阜宁沟墩
114级，10个洞，4块五级，两块红攻血
南派是sb 南派是sb
拼菇。金针菇 香菇 树菇那个好吃
全开不结算啊
臭傻     逼们
上帝很忙，给发兵哦亲，命里有他，哈哈
崩坏邀请码XU4ATJ
蓝精灵与格格巫的部落。收人 九本以上
我好穷啊啊啊，天天看见一堆大大在装逼
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入。
刷屏的，千山万水总是情，**长得像蜻蜓
这是存货游戏。。要一直库存
部落名：大人物，招收实力新成员，和谐美满秒捐部落
新区工会  国宝大熊猫    强势收人啦
非常活跃   部落冲突    搜索时把杯调到1300黑白格格30多人
一本道；来UNCN我是首领；进门写首领我爱你；就好了
夏雪，六月还下雪
烈焰遮天，技术交流群:198610281
栋哥仔
嫂子下面好吃吗
要黄网请联系我
小希要饭的说小康
“山楂汁”收人/200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
穴は沙汰やをリハ
部落招人：人民公社……你的首选！
梦之航收人!你愿搭上我们的梦想航班吗？
hxv6d4邀请有礼了
日了狗了，蛇胆酒买不到
部落站偷本是一种不负责任的表现
我的阵容是，木涕，淋丝，大使，镇长，死亡观察着，昨天刚玩的
无尽曙光    闯关异性
逗比，你真是丢人现眼惊动联合国
代唰天天飞车，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
上边吆喝哪是干什么饿
绝技不可外传2333
天王uranu欢迎七本以上活跃玩家，每周一战
4⃣️级部落，美女首领，妹纸多多，149胜，快加：永恒的友谊
其实  空姐也是普通人   也有卸了妆没法看的
菊花好痒。 菊花好痒。
我是驻马店点，我们这里很多偷井盖的大神
再也不当好人了 当好人还被复仇
通過了6個！！回我啊！！送了！113911511
狗逼雨
诚心预定所有级别满号，名字自己定，5173交易
最性感非小橘子莫属
新手买征服者 那个可以练习超车
来苹果丫头家园
警察叔叔收保护费吖，
艹个二线明星其实也不过10W
快乐魔方  空姐带队部落，气氛活跃招活跃常驻精英！剩1位！
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟
混个眼缘
钻石10抽对新手玩家来说是必须要的
小哑和她的觉醒的猛狗看不起新手，快来咬我呀
常州地区请加我qq13915080744
小小，免擦应，来银帝！
d对不起各位龙头是我家的狗，昨天应该没捆好让它跑了回去打死
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级欢迎各位
【龙的传说】新建战队，火爆收人，不限等级，希望各位踊跃加入！
潮汕一休，收人
这个点收妹子，脑子进水了吧！
用幻刺或者租个幻刺随便打
没有节操了甩竿子钓鱼ing……
王者风范彡     彡打shan
说一下，30万南京的支那狗，还要我们赔偿？
+叶子宇QQ2214250367童星可视频
8本鬼墙求部落
右侧既是
就让我扛枪上阵
各位朋友，建议不要长时间开启穿透模式！
是不是鸟鸣涧farm营？
代号1994火爆招募中，
晚饭十包辣条
冰糖。。。麻烦你腾出你那宝贵的手指，不要刷屏，去撸吧
也只有日本人中的渣子才会说这种话，NC东西
当然简单！就是你刷新限时任务回增加一绿钞
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690！！
吃素命长
低调，曲终人不散
热血大专收人，目前正在重组部落，只要你来就是主力
你加进来看看，今天我们开的610。为的是锻炼下面的新人
海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞
我们要的不是多无敌，尽管我们厉害～要真情，彩云国
有、金的是白龙
我血贼3.6万功什么水准。。。一直认为自己很垃圾
邊各係香港人？
连如花都帅你10倍以上，找女朋友得去动物园甚至离开地球。
特别是差一点就够了的时候被爆了
我糙你吗必叫毛、傻比
我擦，下面羊死了
你去给日本狗舔屁股他们都嫌你脏
傻逼笑死爸爸了，你就尽管吹尼玛b去吧，喊你开个号都不敢.继续装！来装！爸爸就这么看着你个呆b儿子胡闹
吸她奶头 草她逼
拥有神鸟火凤
玩具刀而已  压仓库
手残不手残的都来，就是想弄个一起长玩的部落，
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队
在快播里输入
收9本 10本号 私聊我 价钱慢谈
莫装逼   装逼遭雷劈
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。妹子还很多
木耳和脚癣一类的
鸡蛋煮稀饭
哟哟，切克闹煎饼果子来一套。
袜子十块三双 每天90图 人多可打高级来几个30多级的共同发展
传宗接代能不色？
卖电墙1块钱1块
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦
肯打鸡，专注毒人30年
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度20
部落名称：大蜜   欢迎您，部落战一周三次经常赢，招收活跃玩家
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度15
专解疑难杂症。。。
反反复复反反复复反反复复反复反反复复
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度17
拉风妈逼出来了
好端端上线就被狗b咬
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度19
冷对万夫   无尽开穿透可以吗，
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度18
特遣队名称：音校初中部0010
推塔都是赚金币的
系统又送个真爱
柚子狙真难刷
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队欢迎八卦撕逼
作品内容你嘻嘻移民
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度11
有谁知安卓系统下载地址
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度10
你麻麻在高架桥。。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度13
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度12
魚兒魚兒你在哪兒呀
诶要不早够买了，让我屏幕没锁，花了570宝石。
中华荭人馆   诚招八本实力派玩家入驻，部落战连开
一边刷精英  一边刷普通 会不会破坏节点
和尚妹妹b嫩啊
部落招人glory,怡红总舵专门招夜猫子
还要供老婆
呞↗恏
福建 南少林：招募9本10本休闲玩家。可搜：南少林观看。欢迎你
你妈逼，狗比不要加你爹干什么
无尽：穿透，暴走，破击！闯关：穿透，秒杀
素色别跟他们逼逼，快来吃**大屌
比如傻馒啦，就是血不多攻击力大，血多攻击力少的是t加血的是奶
电磁手炮无视盾牌
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代
给我傻倩充话费我愿意
龙牙，招生进行中，九本以上，秒弓
我肾虚嘘嘘嘘嘘嘘
biaoqing遗忘的冰川
海盗流之家排名270五人组。欢迎17本以上玩家缺一
别插了。 在插就插坏了
你他妈的刷频  是不是 你全家女的给叼了
此游戏如何领礼包阿
中国小家收活跃人员，要的是激情，美女副手哦！
小兵家族 太垃圾了
神之浩劫收七本以上玩家
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打
今天一早就爆了两件神器
小日本狗。你妈喊你回炉重造了
天上掉下个王者猪
燕杀招八本后以上玩家
天晴吃我大屌
金币越打越少，我也是喝醉了
每日送2000比d9本 攢人品
真心无法直视了 世界之大 真的是无奇不有
部落战未开战就可分享对方陷进图！欢迎实力玩家共组最强战营
你娘说为了治好你的花柳，她挺着下垂的奶子到处抖抖
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号we
我举报了，大家积极点，不要放过他。很明显是叉叉的敌对势力
举报 ，举报 举报
三级部落～排排坐食火锅分部，，收人啦，欢迎各位大神，妹纸优先
黄瓜卤牛肉 部落找人啊
Ao日起你妈妈来我特别有满足感
鸟鸣涧farm招休闲玩家1周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号ws
信不信 我拿麻辣烫 泼你的老鼠
你爹是老马就能解封
没喝只僧呀湾欲
115网盘互加
石法，熔岩狗气球是出路
好啦你把冰箱的鸡拿下来解冻，等下我煮就是了
崩2外挂，几亿伤害，稳定不封号，加Q2879161404
凸逼南啵碗   收人可以么？
来 四十大盗老干部活动中心 找ぷlaw我
要相信金角大王
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。
刚跑了一把经典 金币3500
沙滩追梦全是靠外援的，大家别去，他们都是吃闲饭的
来包方便面煮里吧
我喜欢周凤兰阿姨的丝袜脚
**卖比 你爸门口收到
龙宫带瑞兽好还是蟹将好
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜发红包。
手机观看的等一会我下游戏了给你们发网址啊
邀请码228BQ。
留园旗下十大分部收人
你克够勤奋的。
求看女的的身体有愿意的吗
乀(ˉεˉ乀)..
给纷纷汇聚刚刚沟沟壑壑解决江河湖海
妈蛋  砸蛋百分百猴子雷神？？？鸡巴啊  我刚抽了个雷神  操蛋
天天草彭丽媛
喂草我又有疯钳子了
财大器粗
4只苍蝇打双30
大家来看耍猴了，免票啦
China雄霸天下，首领煲煲
羽落帝国御林军
启动个酷酷爱魔兽都卡在界面了
劣人，给我个八格包包，我给你变两个
免费买人
朕是大帅比虫虫
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云。
混沌与秩序英雄战歌吗？
下肚你真会扯淡
淡酒如歌，收人，欢迎8本一上兄弟加入
操逼部落幻音加入
那些我都不缺 龙心卷子还有10几个 整件龙心还有8个
天天开5倍加穿透，屁事都没有。。。。
语法和汉语像不？
哈哈 贏定了 德國 拿錢
自然醒，我也邀请你。
十个河南九个偷，总部就设在郑州十个河南九个骗总部设在驻马店
赏li之华？
隔壁老黄的狗
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直
敢黑毛主席，快去取快递啊
来发原子弹吧，日本狗
色欲之死。日片你懂的
我非常會，損人帶開玩笑
瑾梦如凉 虎落平阳 过来常驻
中国喷子，日本鬼子，韩国棒子
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，0
我暴了手枪
打了青霉素就别想和你们聊天了
你个2b广告猪，信不信我几十小号刷你**
柔情暗恋蹦蹦
老头老大哥出来刷屏了
招人。。。。。七宗罪.王者归来招人
各种食物放水里煮
10w黑水在身     下银杯马上被劈
其实修改崩坏主要是代码，其他就是你自己的筛选了
宁做鸡头不做凤尾。
我发现外国鬼大多爆仓的
垃圾国货  你先买一百台国产手机爱爱国先
龙宇之光是sb部落，大家不要去
忠言逆耳，你们迟早后悔沉迷游戏。
后来老爸红烧麻辣狗肉我还以为是猪肉吃的好香
小鸭包机票
钓鱼互送体力加好友秒回 549621899 钓鱼互送体力加好
部落收人，只要逼是咸味儿的
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后1个位子
新建部落噬冰之火 求共同发展
你们这些骂河南人的野种也是我们河南人草出来在外地的废物
美国内健全
猪残血了 熊猫一个震击上去
电脑控制挖掘机炒菜。你行不。
然而，神牛觉醒新技能看上去很牛逼的样子
求血精灵539732242填，攻略，
现在由新闻同志带来的那首鬼哭狼嚎般的音乐
中马帝国招人，不限等级，只要活跃，部落战连开
你个小蚯蚓一边玩泥巴可以吗？
LHSL-以兄弟之名   正在招人 欢迎加入
滨湖夜最美，见字密我下
唉，没点，没钻石。抽奖都抽不起
湿湿给我微信号
战队名：皇者重聚
宁缺毋难啊
我选荷兰
脱衣游戏，你脱一件，我脱二件   帅哥加q592255933
要买复活币
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。
打电话给你还要电话费
北风之神招人
哈哈，忍忍，马上过年了
凉笙凉末亦凉薄。
少则半小时，多则三天
上次看你那個頭像有點熟悉
日本人は最悪 倭寇
专业浓妆床上工作者  这不  要干活了
大家四大行大口大口觉得好卡刷卡手机
2级部落招人中。。。欢迎入住搜索厦门吟窟
五百钻石抽出极光
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入
水鱼有，金鱼就稀少。
137级  魔能宗师萨满+4技能
腹肌撕裂者x      互刷来吧
至暗之时受大量8-10本。一半9本以上马上满额速速走起
心跳一起嘲讽A
诚心招收人员  女汉子大战怪蜀黍
今天下午刚到8本    刷这墙
大元皇朝分营收强八最后一坑'
收个海岛奇兵账号，联系**2165571
拍拍胸簡直是廢物一只
专心艹周娅  不要分心
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 殿'
冰住他，t顶上去
打到小支那。
野德，母牛，公牛，血精灵，神棍，就是乌鸦小队
红霞新村招手部落站实力玩家。八本中后期。7本后期活跃玩家
业火换断腕  有木有
一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐
我是福禄小金刚欧尼酱，不是喵星人欧尼酱
可我说了我没打出饕餮是我孙子打出来啊
部落：奶牛char招长期工。
常在河边跑哪能不湿鞋
上官网买
后悔没练光发和双头，想重新玩号又怕麻烦，都烦死了
打造金英团队，全美女，特遣部队叫，坚持到底
无语我操你妈逼 赶紧给爷说呵呵
「歡迎偷本」火爆收人！部落各種百級大神自己來數！滿級兵求帶走
叉叉测鱼器（测试版）官网直接下载
招收八本，九本三星打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
本队只招无蓝绿雕，十七本以上，科技随本
滚去食屎
什么杀猪针都是笑话
管理员裁制它！
八个月不到打了七亿金六亿七
我得金是越抢越少，亏啊。
我飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
焱雷阁招收6本活跃玩家
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星vvv
太监被说话
兵种满级，每天六级法师，女巫，五级皮卡随便送
.有.小神坐鎮.滿科技.部落战96%嬴
........五本手残刷小黄墙。快刷完了
三星高手，必胜客栈欢迎你
那先出大妈和教主
一年前，全是白虎巨魔影魔
你加我扣扣教我rott把扣扣2511827788
你能说台湾核四停建是落后是政府无能？
这样你不必天天意淫
自己升的A车比得上原始A车么
我爱邹奕琪！是爱，真爱
秋冬新款加厚长袖圆领显瘦羊毛呢大衣韩版修身毛呢外套中长款女 h
你妹鱼，操肏
首抽拍拍，我真想杀人
猪大枣部落招人了，欢迎新手加入，免费5星兵
兑山大帝，收八本以上打手
Mini车用170砖钻石买!有意思吗？
部落名：中国监狱
爽   爆了个20万
得报销车费
不要理那些傻逼，越理闹腾的越欢。当他是个屁，看他一个人自娱自乐能多久。
后期很多英雄抗沉默百分之三十
美女！加哥qq哥给验证一下！回来我给证明是不是人妖！
三盅全会
鱼火锅风大二沸反盈天发给姨奶白头发都比哎呀妈呀。
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导
儿子们、爹爹在此
耍了一天也没出一个远古华戒
看号的质量
灵鹫宫 招 七本以上活跃玩家
无尽任务做到 要我升到130级   艹
發現一天一千萬還是挺簡單的
太过木后果不可控制
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。。
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报
**妈的小逼崽子，**爽啊
世界杯必胜
因为叉叉助手暂停了腾讯系列辅助下载更新！
动画里的傻慢是奶牛
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援┏ (^ω^)=☞
我还差  140块钱   就 心悦会员了
先引兵…最容易引的地方是下面五点钟方向  放一只房子引完出来
野生鱼饵真他媽的贵
欢迎加q群 212113201 咨询
20RUU输入有奖
部落收人：强龙连锁
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@我
這樣就告白會不會太快了
大家整点夺宝吧，出车几率大
已爆菊花
新鲜组，部落招手部落熟手
汗，叫冥钞莫非在地府？
妹纸们出来透透气
部落:广寒宫，首领:广寒宫，招部落战高手
仙女闭关修炼，小色鬼噤声莫喧闹! 急的话，找紫萱姐姐，姐姐不在又真的急，就找小镇呗，善哉善哉
把你妹的节操统统拿去喂狗
我说的是挂饰强化度
看着儿子 叫爹 儿子真乖
中国人吃屎，还要淋上地沟油
威力大 攻速慢  破坏者。。。。。。
一百元换魔龙。苏
注意注意！小号测试违规清零了！注意安全
啊苹果设备豆自带啊
50我要了，免费手游能值几个钱，
紫翼神龙，唐白虎
一个新年祭还能踩死人的支那猪
土豪金们，给充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都不是屌丝
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来，
春菇粗过臂招人
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落，高手云集
加微信，发雷瑟号
但他却把电塔 放外面 专门看本
河南人偷了我媽的井蓋
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！，
手臂比我腿还粗
双谜团突6,其他突9
卖尼玛的狗b血精灵？？？？
农业重金属，诚招七本以上稳定小伙伴，每周两次部落战。
颜狗出来，**老母
誰用官服的？劍聖有沒有改？
强拆小分队：收7本以上人员！部落稳定活跃！一周2次团战！
第六关就有点灭团的节奏
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！！
無限金幣 要怎用？有人會
潜龙在渊
改个部落名，不然就注明部落编码，给你的建议
我用你 爸小阴今，捅你i妈的烂菊花
那有那么小气，明明十万十万
嚓！过年发了好几千压岁钱
朱雀幻影科迈罗小号低价出售，收极光小号 加扣扣7142628
再说一遍   搜  海岛合众国   机不可失时不再来
不是，指定的。上次。我掉了4条。第六。半小时变一百二
阿根廷必胜！
鸡巴又大了一圈，又要换内裤了
你话费花不起？
私たち日本人は、あなたが最もこれらの中国の犬を軽蔑する
今天开了两曙光一魔龙一电浆
黑洞就是玩具，还毁手机
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊！？
四级部落【随心所欲】每周两次部落战招收八九十本常驻玩家91胜
浩子哥哥 来几炮
冠军部落    左上角不一大堆  还来这里水经验
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖
水果拼盘
我们区一哥，白牛 火猫 幻刺 沉默 蓝猫
我玩游戏向来都是磨时间，绝不充钱
我大号，天际，雷霆，逐日者被封7天，前两天刚充120块
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡） 首领：小女孩
还有个号  有闪电豹  闪电骑士   紫烟哈雷  谁买
求你超越 不然别在这装 操
雷哥是我弟
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格。
斗比叫曦辰
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀
经济案件安康
口再大，，，，，，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
封了一个月、刚解封！海盗红心加的啥？
部落收七本以上活跃玩家，部落战一周一次。可以请假
天天酷跑送心群84808781℡♡
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv
釣魚，互送  215483831
把你喂得饱饱的
此奶胸罩
云水遥收人，能瞎聊扯淡，能聊战术，精英8本部落战，欢迎高本加入
绝情哪人
懂得不说
COC整个变色诱了
喜欢打部落战的朋友欢迎加入。部落名，，嗜血天元。
一边玩泥巴去，自己长得丑，怪你爹妈基因不好，别赖国家民族，
ipad真心不好用，躺床上小心呼脸上…
瓦力古
更何况，你是条疯狗，走哪儿被弄死到哪儿！！
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了
测试服要送钱的
网速快结算的快了就查不出来了好几次都是网速可慢刷可低得分也封
屏幕里卖外挂的全是骗子 草你老母
i 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。。
怎麼約？過去了100塊都不給嗎
德云轩招人！妹子优先！致力打造国内100强部落
部落id：黑色秀气 发展中部落 大神秒捐兵  欢迎稳定常驻玩家
普通本刷小怪
正宗的还是河间的好吃
你们所说得300万是玄斗还是消除？
选择好友助战，全程不用，扣不扣钱？
51层总共4万4千分
泸空海陆要外援
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上玩家，每周一次部落战
蛮王后期无敌，不服来辩，一个E秒脆皮
云月轩分营还不是输给大雨村了
大学女朋友等于免费鸡，偶尔小礼物，只需1000～3000元的
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，
爽啊。486破记录啊。才结算
谁玩火线我在和南一曲
妮**的自己诅咒自己全家的缺货来了
造纸农 我问候你全家女性
自强不息 厚德载物 中间空格
最初的小伙就可以打过鸟人神店le
卖号，刚九本，八本满防，有意联系464869171
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐‘
我在南宁青秀区
买只狗还说是日本品种结果还是说汉语
屁言好痒
互刷部落收淫，8～18，有意密小健
分数还在一点一点的加？
有兩顆，就只剩蛋了麼
呼叫彩云国的来刷屏啦
部落招人！二级部落:恋战战神★不离不弃
骑驴闯世界是你首选的家
加我1178567274现实送教程
底下要东京大屠杀了
反正指间沙不玩他的号了
會喔 我看了就覺得蠻有安全感的
提我名 你爹草 东头最好使 尼玛了隔壁 你就是不不听 草泥马的 篮子
真的有小日本吗，我专干日本狗的
十万太少，我兵造价14
邀请码互填兄弟们发吗4334a36411eml
龙氏家族3级部落招收8本九本长期玩家
地域黑敢骂他们的美国爷爷么？
大头妹只会卖片？
我发誓我进去游戏了！并且没看到你说话。说谎没丁丁
你是速十，别骗我，速十打钱惩罚太大了
跑10把战车，体力跑完一天能刷8万金币
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，30人部落站
开大完能回血
把日本人屎打出来，蘸着在墙上写个“忍”字
曼城赤卫队   招手情报员
唐豆豆，注明石角
