眉山coc部落.专收部落战精英
今年还沟个女的。两家同意了
你的包養費太貴了
是啊，我们是互撸娃
我带着满满的诚意和你相处我希望咱们不要变…你依然是我最喜欢的
魏武卒 部落战连开 连胜。
什麼是媽蛋什麼是媽蛋什麼是媽蛋什麼是媽蛋
韩语真溜 汪汪汪
每次出现大家都如此爱戴,国泰民安啊!!哈
互粉互粉互粉
帮刷金币，限iOS系统
邪教现在利用网络分割河南
不知不觉满库了
因为你即使做了防护措施，会有一点点精子残留在你体内，即使不会怀孕，但残留在你体内的这精子是有基因的
尼玛大晚上抢个电影票
你是我的小呀小苹果儿~怎么爱你都不嫌多~~红红的小脸儿温暖我的心窝~~点亮我生命的火 ，
本人一本满防，求收留专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们
崩坏学园  秒杀没道理
改天 我想吃 锅包肉
五级迫击炮才打8血一个4级弓箭33血为什么一炮可以轰掉一堆弓箭？
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎实地
抽出英雄概率大
诚邀各位大神，活跃七本在升八本，八本玩家，来给长老
河南人都是日本人的后代
谁会解封天天飞车?事成之后定当重谢！
巴西VS荷兰，总体说荷兰还厉害点不过巴西再不努力巴西就没脸见
让别开枪打两图。。叫他手抖
穿生透也刦
坎坎坷坷面积将就将计就计
还老百姓的身份黑社会的故事，在说相声吗
zhou总，zhou哥，能不揭穿吗？我要骗吃骗喝
我琴女秒了个兵，你又要咬我？
我用屌丝一般只能抢走一半钱，用胖屌和天胖可以抢走全部
加大神QQ503291957交你不封号刷分方法免费的
xc21n3我的邀请码
顏土狗出來啊，
带练 5元100万
招老婆招情人招女人招女伴！！！！！
东北的儿子 继续骂你们河南爹爹
武器全有了
食竹仔鱼
抢座后我瞪她，居然出口说，丢你望我托柴啊边个先坐低就边个既
雪狼部落，招热爱部落战的朋友！！
app三区 永晨王座
你要不信能调等一下你加本喵好友 你看本喵崩坏塔多少分≡ω≡
帝吧出征，寸土不生
早起的虫儿被鸟吃，嘿嘿
凌晨3点你把衣服脱完站在女鬼出没的地方撸管，
要酷跑破解的加Q320906661.
存你 妈个卵，，，
掌中舞罢萧声绝，三十六宫秋叶长
我以令咒命令你退下
城招六七本玩家！部落名MIX型男会社
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。。。。。
有没有买号得此号出卖。
白宫，部落收人，5分钟内开战！
四眼你长得真帅
社区是一家，情系你我他
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟.
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.....
你是鍾國領導的第二把交椅？
求33区邀请码
灵魂石太难搞了
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜
习大大辛苦了
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营
烟锁池塘柳，深圳铁板烧
但是是壕的超标记啊
健美帅男人招鸭
威哥草你老妈
智障儿童又在意淫其他人和泥一样没文化了
毫无还手之力
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。晚八点开图，速度。
哎哟哎哟狗要咬人阿
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部】s
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开～
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，。
饿狗缠身
果妹被人流冲走了
欢迎进驻，希望大家和我们开心游戏，共同发展！杀人专卖店**群
湖心亭上 收人啦，五级法师黒气球大放送，每晚还有女巫守家。
少话，刷毛呀，**死了，还是你爹死了
诚招活跃玩家和部落战精英，工会:D调灬驿站
爱木替野德下面三贼
山寨土豪，部落战不停，招八本后期以上玩家
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈。
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。
输入533379172获得血精灵法师，，
打不了那么多字物攻法功加了不明显
东北人给你造出来你不高兴了？偷井盖的瘪犊子们？是不是忘了东北人怎么轮奸你全家女性
是啊 推掉应酬
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期以上打手加盟壹品堂
樱桃小丸子啊
狗日的～～鬼子嚣张的很撒
平等对待，都给职位，不准踢老人就行，我们是家
我手机越完狱，各种游戏各种刷
本部落新开  名为花名册    求大神入住  谢谢
小何我是小小何
主用兵种，多管和火炮
id  日本男人与狗不得人内
语文是数学老师教的？
威威太弱了
照亮敌军前进的路
你个孬种
4.2開始不同區工會合併？？？
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！j
如果是赢的一方第一次打对位三星 第二次偷对面老一大本 输得就打对位二星 偷老一大本
最近追美剧，日漫先稍等
香蕉你个麻辣
抽魂呷
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募队员
那你前排放野德mt神棍，后排加上慕斯
崩坏塔？ 我刷爆了
先来10块钱的 给小明喝
促進關係嘛
聊天框输入9966外挂 就开启了
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元。
神盾帝国欢迎你啦
我的确没见过世面！所以大神！给我几条2星超级龙吧
北漂游
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！，
轩狗  是小学的，，，，跟它一般见识
多来几条大鱼安慰下哥受伤的心灵吧
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者来
求  忍者必须死2玩伴
我想问下啥时候更新4.1阿，到时候血精灵要绝版了？
我玩新区。首抽神牛 后期神牛悲剧么
**钻会员要的加1079382731价格优惠。。
只有没子弹而没听说过怕装弹
肖大宝儿来我这里吧
亲测，无尽不管开什么回来就的挨封，
我们聚会是羊奶牛奶洋妞奶，哈哈
巅峰情义 收常在线稳定的，九本带队，全胜活跃
果果我想后入你
抓壮丁抓壮丁
爱晚亭，欢迎大家
我在至尊.红颜，徘徊哥闲来喝茶
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。
12小时后开战，温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友
队名 黃金十二宮
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙
妈的 魔灵火山通关没光暗
欧尼家族罩我
C.n红色黑十字 招两个七本玩家，共同发展部落。。。
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，
屠龙宝刀丶点击就送
常驻的来，名字：提莫队长正在待命，首领，拿把雨伞装蘑菇，欢迎
hancorleone操你妈
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？？
亲爱的、你老是给我内伤、我再也不说坚强了！心难过啊
话说我觉得盗墓笔记最好看的就是蛇沼鬼城了
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送话费。送三星龙
各位高手哥哥，问一句会成转头机不
好怀念你回复吃个饭吃饭的好好跟发给黑乎乎几月份规划好换个v加
千人斩之咕噜咕噜
此战还有几小时才开始，明夜开战最迟后天早上
其实国军正宗抗日，共匪消极破坏
桶桶！
这位纯洁童鞋！送你一个字！！！！哥屋恩！！！！
隔壁老王家招收十一本以上活跃玩家，十一本以下勿扰
一夜天来魂殿
日本人就是日本人，连全家都可以不要
超现实主义军是sb
笔笔笔笔宝宝吧
曾经以为电塔是防闪电药水电黑油所以建在油罐旁。求证实
你吃没都没出门贷款买车没法吃吗可大可大想妈妈谢娜
洗脸洗脚想记得记得街道口是开心就到家迪斯科等多久肯德基
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？！
你们这群蠢逼。艹尼玛
wgsheng日本狗，滚出去，，，，，
我真的在睡觉，双手打字以示清白
魔力水晶矿产一块比拉屎都费劲我艹
满防满墙 双王一个四十一个37，满火，电76块，无关联145级，8000
全民精灵有内购的破解版吗？
中国FBI联邦总局欢迎8本以上兄弟入驻
美丽家族收8本以上玩家
真是不知羞耻的秀下限
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️1
战神汇集，虚位以待，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩
既生慕斯何生闭月
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️3
“我来自江湖”部落求男神，求女神，求大哥，求美女！
有没有789本爱帮站人士
戰狼奇兵招满科大神
你爸是个臭地痞 竟跟妓女有了你
海岛奇兵，特潜队排名三百左右，召400杯以上兄弟
等你符文都五级，走上置换的道路就知道了
莲妹是萌妹纸……
旋转**，魅力无极限
钱满了求打求虐
我考评员
第十四夜。新开部落收人，大神带你飞
福建战神！招九本以上爱团人士！
用偷窥这个词的人八成在偷窥什么
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐
小日本为什么被人叫狗日的，因为小日本是狗的**！
部落收人，，，，侠客行-聚贤阁
一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五
部落长期收活跃人士跟喜欢部落战人员
收六级以上玩家包含六级
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！，
首先黑三奖励高，拿星就是双20加500黑
招深圳本地玩家，打造深圳部落家园
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️i
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️h
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️k
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️j
一天能刷1500左右    刷得想吐
狂战要做下一个龙头
有没有逼逼痒的女女
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️g
大家何必废口舌，举报啊，我点了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️q
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️l
电影看多了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️o
當時陣容是人馬，女王，神靈，小黑，巨魔
香港人只能做二等公民
脑残才信挂
提醒大家，小鱼儿是女的，张雅琪也是女的，她俩同性恋
你先进来吧，帮里有淘汰制度，必须经常打，听安排打
捐收最起码人均2000左右这部落才刚合格
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️a
黑帮，帮主黑老八
好了。没有电了。下了。今晚一你要护理好伤口。二，洗澡别湿水。三早点上床等我色(射）
600多水，刷三墙
汤姆布利波
哪位好人有泷泽罗拉种子
至尊殿堂newyork招收九本以上热爱部落战，三个月只输三次
雾都凤凰，招手强力打手，部落战连开，连胜
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊~
部落收人 等級不限  搜世宝广场
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣洋洋迎新年！
北仑，不持久的别吵
欢迎加入石佛寺特战队，群号码：26306562     招满船满一科技兵
我让这个外国友人在公共频道说个话然后你们私聊？
钓鱼加wct168秒回，互送体力
贩卖1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn。
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！！
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家
日本妞在我们那很吃香，尤其是什么波多野结衣
菲菲必火
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️4
破解版全民枪战
基尔加丹之怒，部落欢迎你啊
魔鬼之吻 招募8本以上好战份子 无捐兵要求啦
炎黄之星招人，7个10本，其余9本，招打手.
我就是先前玩不了，卸载、又在豌豆英里下的
卖号的都是骗子，没有保障的
让人人人人人人人人
寨水一方10队招常驻主攻流兄弟
空气炮太牛逼重做？
大爷在此叉友交流飞车扣扣群56995228
部落名:避风总港
我申请  中国加入日本 日本人到处免签证，
天天酷跑天天飞车。
お前らが教養のない中国黄皮豚。
这位仁兄节哀吧 任性的在买一个号哈
卧槽，我同学的同学的同学买了那次5：1的那次冷门，买比分中了
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃。
我在世界冒头。情惜缘的。拉我，
草泥马你属狗的
各位水晶一二的大哥大姐，小弟今天冲杯，可否今本外一晚，多谢
小孩生出来一个跟男方姓一个跟女方家
冬天乱地收人
武器全抽到了
尽然能为一个系统吵起来，你们赢了
2015年2月大更新，继上周爆出了更新内容 泄露版之后，今天网上又出现了2月大更新 内容的
皮卡来韩梅梅领
求教全民枪战飞天
主界面左上有个邀请好友
买苹果系统的号
猫咪你扣扣给我我们讨论一下
求帮填个邀请。。
部落名字“肯德基豪华午餐、”
9011互刷，来一个能参战的，9本6弓以上，私聊。
win哥全家齐陪葬
别逼我、再逼我 我要殉情了
没钱没本事就别在这装
还有一千一百钻石  新人物买了就后悔了
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟！
！本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。不合群勿扰
找度娘啊！一找一大把大把
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️u
还有两艘核潜艇没到货啊
印尼跟阿拉伯都是穆斯林多
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！
一局五千多金币
你们这群傻逼安卓狗
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真发烧友。
收人看公告加入 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
我首领是香港的，副首领是日本的
土豆你个西红柿欢迎你的加入
时光深港少女与猫    收新手！进了部落大家都是一家人
盘龙山庄收常驻玩家
香港！小打小闹小幸福
五大大团不死
这哪个煞笔打汉字刷日本白痴看的懂吗
纳嘛咖嘿
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐！l
你他妈刷的时候忘了让人家给你骂的跟狗篮子是的
呼啦啦，呼啦啦，呼啦呼啦啦～
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站。
部落名  黑龙江省演艺集团  召集各路英雄豪杰！ 积极向上的
**张嘴吃鸡吧。。
这弹慕是所有游戏一起的啊
诚心邀请，希望加入
巅峰情义 收人，全胜部落战，活跃部落，九本带队
哀木涕，傻馒，奸商，小新，血小贱
盖世英雄。     把句号带上
请叫他中路傻屌。。。。
平复我内心得凌乱
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！
激励激励激励
广州番禺华南新城全新部落邀请意向玩家部落名：coc华南新城
史诗首饰在精英副本爆？
只开穿透2，就可以了，我测试了
妹子部落，部落战连来，秒捐龙法师黑水兵妹妹，部落名就是名字
情谊   再创辉煌，招19本以上玩家，25人880.780来回开。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
抽个JB 过段时间登陆就送 你们就吐血
q群109295120专修改崩坏。
谁能给了好外挂……包他看东京热看到傻
还有疯蛙，卡牌屋，台湾明星队
野德，东，刺杀，生存劣，神牧
北京不孕不育医院
新特遣队:丿帝灭灬皇天阁丨成立了，各位快来吧
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人K
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人N
老夫从未见过如此厚颜无耻之人！
我要范冰冰的娃娃。
大爷拿个小桃子
只會反駁 ？ 沒用的中國人 收皮啦
赤兔照找男模，要大牌的1
招兄弟。招活跃副手。记得 曾今拥有。
射一个爆一个是吧？
一群二货小学生，破鞋帮
植物大战僵尸2高清我教你们冲钻不扣分（限360）打开手机权限
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开，欢迎哦。
你还真可爱，被齿轮覆盖了
韩国只比中国先进一代人，素质高不到哪去
小日本只会说这几句话还想
皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
数字军五大部落找人
刚刚回家看看结果反对党纷纷和扣扣空间和幅度上升方法和卡卡 i
我是日一个日本女人把你给日出来的
官方应该马上会修复的
自备体验卡一张
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人h
一闪一闪亮精精，满床都是小精精。
欢迎十本冠军杯加入CT主营ChinaTown
哦耶噢噢噢噢。喷了你母亲一脸
那个骂人的孙子出来～～你爷爷我就是河南的！你个狗逼养类！河南的父老乡亲是不是强奸
辅助不封不异常送钻石q914415140
华人 小时候 就念华校。。毕业了 就改去 念马来语 或英语学校咯。。
尼码逼，大鱼全是鲤鱼
今儿晚给我去看门口
小窝正在被老外蹂躏。。。
论坛说整点抽人少的时候抽
新人给三次部落战机会、偷本踢、部落战连开
这都哪来的狗东西。在我大天朝的地盘上唧唧歪歪。
夜里开就是避免国内部落、国内部落一般都有模似打起来太累
叠影 璧月
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到
快乐的2b团 沈阳地区收八本以上玩家。
中华荭人馆  诚邀八本以上实力派玩家入驻，部落战马上开
卡牌养成加聊天室
狗可不是贬义词。。
十万个冷笑话礼包怎么兑换
app混服1区暗影之阴好友邀请，18681738170
今天鱼全被毒死了？
野生鱼我都存了八千万金币 没地花
有人缺拾荒机油嚒.....我可以帮泥填坑呦(ง ̀• ㅂ ̀•ง）
男优是毕福剑
长相一般就够了你以为是模特?
嗜血联盟.团结必胜，招人啦，部落战常开，想打部落战，欢迎你来
风起狼烟招9本打手，中午搜，一周三战
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
你抽个篮子，哥卖你个号，就给个10万就好了
为什么加速完后天天酷跑老是结算失败
十本大神专业教你打劫打仗
新号多看多学 别老瞎BB
画浆糊
因为第四次单抽和第一次都是必出英雄
請問煩root是什麼
不是粪坑里爬出来的吗
幻刺火猫卡尔黑白猴子偷桃
我们的名字在云端，我们的世界在手上～彩云国～
羽落帝国 欢迎加入   不要伸手党和路人
南城星辰，招人
开始现在要日本台湾成人电影的吼声。。给地址举手开始
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国
谁教你的人生哲理，让我茅塞顿开
笑死了哈哈。是不是免费推倒不是推塔啊
试裙子 把头发放下来 看效果
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者
我院长都满了，就差蓝血精灵了，求破
傻帽的闪电链都没威力了
我在巨乳砸西瓜
系统一家早就死了
游戏结算异常= =这该怎么办
求萝莉，软妹子，部落全部女汉子让我情意何堪
一个代码 查看内存附近文件然后找到51的DAD那个是崩坏塔的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，mml
有习近平给咱们坐后台怕哈呀！
给弟弟飞飞哥哥给爹爹hi
8本渣防双6求刷
要用⚡️把追击炮弄了
支那猪是臭b
少爷秘聊
群架斗殴那里强！中国山东找蓝翔…
杀个滴啊杀个滴啊杀个滴啊啊
希望你的强力加盟～让我们能携手一起登顶
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落khlj
磐石bombs 一个farm 家族 是磐石rocks 分部落！招9本 10本，
海岛达人诚招16本以上主攻玩家还有2坑。开540和610 海岛达人诚招16本以上主攻玩家还有2坑
狗日的日本逼
美亞聯盟 收人每天打戰53胜。。秒捐部落7本以上。。 請自找
唯一来不坠星辰
广州清远杜善堂诚招镇馆武师一名。形意拳，八卦拳，咏春拳！招收
你们牛逼拿刀杀河南人去啊，傻逼
大家热情空前高涨
注定孤独终老啊
貌似圣诞树大家早晚是拿到一样数目棵
好过结核杆菌，合格科目几乎看会哭遇见你回复一份合同加油加油要
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，广告时间，
最可恶的就是偷偷改了毁灭狼人
小学鸡大战全人类收5本左右，7本以上不要来了，我们很悠闲的
大家和我一起骂那发广告的小混蛋
未找到匹配结果，你不收别乱喊，谢谢
哥的菊花只为妹纸绽放！
哪傻逼卖号呢，傻逼才买
欢迎加入我们群龙无首乱世称霸
张家港得同胞
盛世骚年收人来来来
倍数1不带飞星宠物其它不开，
求免费教爆分，送 心加Q82675672
回归10本！稳定冲杯！需要后援强的部落！发部落编码
菊花镇长真吵
煽巴掌
钢铁侠变身
身高低于160的女性就是萝莉
有，捐收前两名，奖励宝石2500，内购宝石
包皮长的拖地才称王
妓女大罢工   这里全都是活跃精英，部落战常开常胜。
连战公会纸牌屋，首领小牛，长期招收三星能手入营
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本sad
请问先升级连驽还防空炮，感觉连奴打龙不大给力阿
我擦！你被尼玛轮了啊！张嘴闭嘴尼玛尼玛
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。剩下八个位置，只收精英
我是挣点外快
小日本报地址，看有没有人来教你谁是懦夫
火补避孕套招手牛逼人物
坚决不发网址，
清华就是出技工的
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
潮汕的在此
我這台米三，紅米，紅米note也都能刷
哈哈哈，小绿别发那么文明的，他看不懂
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
難道魚比我重要麼！
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
廉价你M了个比 你是一百包夜的烂货吗
无限跳跃，穿透
大大雪，你也学小雅使坏啊
附石太多伤不起啊
最新刷钻教程15分钟500万，要的加微信378627318
风好大v坊v
前排卖康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。
天津之星招俩人，不求大神只求热爱游戏，有责任的小伙伴大伙伴，
撸友给发个网站
好白。還有蠟筆小新的眉毛
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，私密我.
誰和我一樣正在吃早餐？
大妈早晨有个叫菜市场大爷的冒充你老公
电脑是浩方电竞平台
喵星人比黑龙强多了
巴西荷兰买哪队
教解封有吗？酬谢50话费、教解封有吗？酬谢50话费
今天憋一套盒子套就睡了！！
来来来，爆米花，花生，薯片，开心果，谁要啊
一大波看热闹的搬着马扎赶来
抽魂夹
jjc前100送蓝猫是活动还是永久?
竹仔鱼是内裤外穿的傢火1⃣️
新建工会:尖锐  招收活跃人员
时代1980，秒捐法师，欢迎八本以上活跃玩家常驻
mian费帮刷金，扣扣736642344绝对免费
所以吓坏内地良民
给我捶捶
开门。。社区送温暖
草泥马的夏至老子和尚
烏鴉之神沒有用
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！
死光光，日光光你们
找到你手机地址剁碎做肉包，心脏当猪肉卖
上海cocers之飓风招收八本打手。这里全部九本十本带你装逼带你飞
大家对不起。。我刚刚从**买来的。。忘记打疫苗了
不值钱！一个野德也要60啊
定位塞没定好，直接黄铜五
驴操的SB
一切都是阴谋
天天看到比比鸡，好魂抓鸡
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名！
诚邀八九本玩家加入，部落名【嗜血天元】
你妹夫的红龙阿莱斯塔萨，欺负我全魔
下面召唤我小弟，专业刷**！！！！大家欢迎
推塔和PvP最好的低突
新部落:调查兵团招收新手高手大神等活跃玩家，本部落随时欢迎大家，只要大家不嫌弃
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！饿
他媽的中國人吵死
招手九本强力，三级秒捐部落部落站包你满意，来的私聊
你们操过妓女吗
你抓金都四亿多了，我才两亿。差距阿。
崩坏画面太水了。
好好的回电话范冰冰减肥回到家
親愛的妳別把門關了！
找满防五本了
靠他玛的广告刷屏害我损失30万
招人～～不变的友谊，但愿希长久！
老雪花招收七本以上活跃玩家，捐兵给力，部落战已经九连胜
巳經容忍很久了
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈没有语病，
法规和你们彼此处处把牛奶
三十元叭十万鐟
节点打紫卡
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好、
你个孽畜
把你母亲卡给我一个
不玩一波流不建议方砖
應該景白天也少
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976【永久
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。-
2倍，吸金没跑两局疯七天
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。/
玉澍临风收9本常驻
全民枪战怎摸我修改
如果你活跃常驻，请看下惜福百顺
中国人就是看不清自己的狗孙**样，还整天瞎比比
刷一万转的吹牛逼艹
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落
炸掉左侧加农平推
封了卖是王八蛋
操尼玛你个大水逼
鑫阳 老子草泥马 b
凌烟阁招收13本以上玩家!开钢据。
谁看见我儿子王之潘 谢谢大家 看见帮我转达一下他妈死了速回家
小号完全没封过一次，可能是大号的一些朋友看到我刷分高就把我給
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利一样
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神坐镇，首领乌托邦
邀请码拿来。。。
去你妹的吧！我一千五就封我七天
星模260求超越
我大舅子  当了五年兵   我表弟也当了几年
嘟嘟jump！还差四人满员！欢迎活跃七八本玩家
烂软件  更新了不教用   草
機器，我喜歡你這頭像，別換
霏霏不用钱就可以草！只要你机吧够大就能免费草她千百回
你说什么思考思考思考刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡
上单鳄鱼
南京（风）新建部落，秒捐部落，欢迎你的加入，
如果我是他，我可能会吃那群人调戏你的醋哈，那群人很没节操
好评好评
游戏纯属娱乐，别太认真，送人玫瑰手留余香，能不能来帮帮我们
卡车可以上  超车 别过100
互加好友，送心2012661621
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。。
龙图邀请有礼，你家又 死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战 秒法师5
剛剛那麼嬉皮笑臉的現在默不作聲
中国人骂中国人‘一群孬种‘都那么牛‘去把日本那弹丸之地灭了啊
哇发了5次BOSS2个魔龙3个激光
只开道具延迟，别的全关
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者。
福利互刷收6弓，私
让你试下东北壮汉的粗鲁
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人.部落战连开.....
星越…木有宝石相赠送，唯有满满的兄弟情…加入星越，等你噢
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家 缘分 美丽石
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
韩版山鸡是我儿子。犬子，教养无方
我来自江湖，招7本以上常住玩家，秒捐5法3龙，活跃部落
搜人又卡了，云里雾里了，
只能免战和一键，什马无限金币钻石都是、浮云
十块一次，水多活好价格公道
我今天逃走条鲸鱼
我换你母亲了啊
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家。
姐姐还觉得解放军大姐夫解放军发酒疯姐姐那你就斤斤计较姐姐
Evil-德莱联盟 收7本以上，赛季捐收第一奖励500宝石
武侦一营 收人
下面有请我**发言，大家鼓掌
小鬼子去泰山啊，扒了你的皮
敢输入日文的？？？爬出来受死？？？？？？
台服才3.0福利感觉比国服好很多
土逼难波万
招九本中后期以上玩家.欢迎加入明壇打天下
看橙卡组合，你MT升了橙色，原来的被动天赋减伤都没了
川蜀俯郡大量收9本玩家！里面有满火墙！想刷可以交流!
布鲁爆分
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车优惠中
部落招强八以上秒捐6级+，马上开战搜环球文东会。
什麽雞巴東西阿怎麽修改？
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
鳌翔之巅急需活跃捐兵人
“我来自江湖”部落，一个友好和谐的部落！
要不你捐献祖传染色体去改造他？
猪头   有时间在这里bb  不如多去搬块砖
五千个妓女没鸟操
23好过吧，一直穿，怒气，炸掉车子
JJ小得一笔鸟叔
紫4满装一刀下去能回两千多三千吧
不敢叫中华国了，缩水成个岛了?
我们部落战12连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
来吧 来自星星的外星人 中华荭人馆 欢迎你
先關閉所有設置
孝顺的**和漂亮的母亲.avi
低于40连胜，刷你麻痹
小七。目测不超过16岁
徽皖名爵不限等级，收活人
你家里人没问你屏幕为什么长期略臭
欢迎来到抹茶慕斯部落，只要有钱，母狗任cao
连战部落，秒捐四级兵。搜索“103部落”，首领剑指苍穹。欢迎
节操早掉银魂里了
小女人。。要不要来炉几把？
九区有木有，哥送种孑
我在用小号秒杀刷无尽！测试第一次没封！现在测试第二次ing.
小楠，要深还是要浅？
一元等于一百亿
收金一的一本二本
对我只有恨 恨得越深 你就会爱得越深
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不
哥哥十年前就把苹果十送给习近平了
考虑了一下，免伤和符文够了的话后排加魔能PK还行
新 哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
安卓最新的辅助    每次40万  一天10次左右，无尽刷，
王者风范彡
因为你家养的母牛，逼有点略大
loli既是正义 收中二少年啦 最好来点高本一起管理部落
最好一个名额，触处似花开收九本玩家。来了送苹果6
你们的价格而已。我买到了。测验过。是苹果原装的。泡水都没事。
萎狗见了本钻头还不跪舔
催催催催催催催催催催催催
大学也不该这点还在线吧
网上流传一种截取短信验证码，无密消费银行卡的软件，大家小心
闲云野鹤欢迎八本以上活跃朋友
八本后期打钱太困难了 求大神支招。
。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
傻帽超叼
iOS刀塔新区Q群❤️17911173k❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️
妈的  又手贱点到钻石升武器
三十万刚刚够买20个野生鱼鱼饵
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。
高潮不是你想来 想来就能来 操的再high 射的再快
鱼群似乎连钻牌都有了
中国战  连开连胜欢迎六星九本以上打手加入
哈来来真是个** 进了部落就喊要女巫 拿了就跑 狗种。
@你哥是女神、你个**货！中国籍日本狗吧！你祖上是慰安妇吧！
湖南 你 妈 根贱民
部落收人：流光寒
以胸服人，够霸气吧
八面埋伏
支那猪素质实在太低了
注意了: 收人了，八妹正义等你加入，90以上去总部，部落战休一天开一次，搜索 coc官方社
来龙影*幻星
本人廉价QQ业务开通
既然你诚恳地发问 那我就大发慈悲的告诉你
酷跑365   开到闪屏教程
歡迎加入飛虎隊，要求300+欲入從速，名額有限
2部落招收7本以上活跃玩家，部落战连开马上就到3级部落，后续部落战6星成绩优异者有奖
龙头傻叉
免费盗号
還在想那裡有好部落嗎？來了你就知道《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選
回家跟你妈你奶滚床单去
刘亦菲陪你互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团，招十本.Q群163 096 991
加十加百分之25
我赶脚叉叉助手不过吧中间内块云开的时间给掐了。。。
4625a20661cge 输入此验证码 可获得钻石
sb部落你值得拥有逢战必胜，里面全是顶级sb带你装b带你飞
不是吹的。这样的战绩。只有管理到位。成员团结配合，才可以一而再再而三的有这样的战绩。部落好不好。人才是第一位
4级部落、新空气✨招人喜欢部落八本以上请进、连开、立即开战
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！
部落收人（魔狼啸月之在路上）欢迎大家加入
小学语文班主任百米7秒8的举手
陌笑吃我鸡      巴！！
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720
招伸手党，来活跃的，妹子供着
系既话我稳条大条滴俾你
剑圣碎片还能合两只
粗啊驴浪
好好的中国人，申请个号，在这叫嚣。卧槽你姥姥
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
4级部落浮云国 晚八点开战招大神..
想断网、需练习撸管
外加一个新来的狗看到逆风就跑还是我们头号十本
上帝遗忘的角落
說明這比陌陌還方便。。
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎！
但有一天被我发现有一个不同牌子 并且是用过的扔在垃圾桶里
东北人草泥ma了
男人想速度勃起，就让女人给你吸蛋蛋
国民素质有待提高
无尽可用，我刷72万。。。
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94
盛世灬血瞳     收5本以上的玩家
小庄子平身，头都磕破了，真可怜
卡在游尔过不去了
不能叫基友好不？→_→不然直接崩坏娘上
加部落的，搜索部落名字光辉岁月如歌，不管等级，照单全收！
钓鱼钓到核潜艇肿么办？
我啟動精靈 可是沒效果
哈哈哈哈哈扭扭捏捏不变那你好好你看看就和你扭扭捏捏逼逼逼逼逼
通告:霍尔巴伦戴夫总统家族已被疯狗本杰斐迪加比奸灭尸横遍野惨
关注你来自**比，草
免费刷宝石方法谁要百分百有效百分百免费，只为报复coc
坐等七夕礼包
二十九日。祭大量收人
下一句有请河南人讲话
求2000钻邀请码。。。
部落收人，目前40多人   部落番号    绚烂.CN
我用的爪金手一天打双600
求ios挂机刷无尽的插件急急急呀！
都来玩刀塔传奇私服吧
满级法师，气球，石头，狗来巅峰之战i，不求回报！只求拿走！，
求好心人给我只三级狗好人一生平安谢谢
3级部落收3龙部落战玩家，24小时秒捐营，部落名：留园王者归来*
要气球，还要人送过去，真无语O__O"…
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。。
等你不拉肚子可以吃油腻再喝
开发版还是稳定版
狗狗 来给我舔舔屁股
我一天断断续续平均能打八百多万吧，主要墙费事
河南人定起。日本人真多
看那星星多么美丽摘下一颗送给你。
青史收七本以上朋友，祝你名留青史
非得要我拿美女引诱才肯回>_<
【Hen丶听雨轩】招收靓男靓女。+++++
日本妞水多
我說我這裡怎麼就三個區呢。
酷跑破解版要的加扣2755479029，亲测三个号无异常
我看名侦探柯南
成都平原游击队招收活跃玩家
在路上给狗咬了，陆狗
买表的后宫收活跃女玩家，小孩勿扰
“咖啡里的茶” 艹
招满防满火双王60+十本，部落名字凌云
脸哥人昵
河南，古称中原，是华夏文明和中华民族的发源地。一群傻逼，喊。
我信爱   样怕得不到爱
我想玩新区 但我区的会长送了个v10的号给我
冰棍有雷卡配可练，没雷卡建议不练
这个羽落帝国是个十足的**，连他祖宗都不认了
48胜。首领素素我爱你
三國戀戰記
几把，交流下刷分而已，老弄加尼玛**
这脑残儿
部落最主要還是培養人氣。爭取更多的人為部落負責。
尼玛的，收个女人损失三个男人，贱人。
日本女人全部是用品！男人全部是猥琐男
甲：情人节你给女友花了多少钱？勿装逼，实事求是
我吸金超稳定
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。
不论奖杯数，不论本。红星闪闪放光彩。。
英华战略 秒捐部战连开超级活跃部落招人 活跃的来！
艹。去死吧。臭傻子
部落收人需出龙营部落战连开……欢迎来青年部落二分会开战
我孙子去吃翔了，
自古丑人多作怪
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！马上开
這樣就不會斷線了
2090颗钻14本34经验值10元
爆死你们一群黑菊花
骄阳联盟   招人欢迎好战分子，打同本六星微信发放人民币，每次
我要聽！沒有鬼の鬼故事！
啊啊啊是是是撒啊啊啊啊啊啊啊啊说撒说撒的是撒师大是撒为卅企鹅
别骗小孩了…朝夕后期熊熊
淘宝1.8买了6个礼包
带你去次肉
小河流水哗啦啦~小朋友睡觉像青蛙,圭儿呱 圭儿呱 圭圭呱 看谁睡觉像青蛙!
10000多了死了398完多分没封结算异常
小米更新系统游戏启动变慢了
（忽然之间）活跃不断神不断，秒捐，来吧
我最悲催了。龙图平台的。从来不知道活动是啥玩意。
還要裝日本蛔蟲
哎，。。。。七本后期太难熬了吧。。
东尼大木歌友会 招人 部落战天天开 无限制 欢迎加入哦
互赞送心加扣扣：2322411745
你Tm就两个洞,哪来3洞？
收个安卓号有卖号的密我
此乃神器
错误代码错误代码
请看橄榄邮
**群等者红包连连
因你而战部落收8本以上的好战分子，部落战不间断的开。
屌炸天来安徽部落，
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家常驻部落战连开连胜
就你们这帮孙子也想出车？
今天喝了一瓶啤酒。。。
我有两条，两条，一共四米大
弹弹弹走鱼尾纹
弄一桶颜料刷
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家
都别在这嚷嚷了。 这些刷钻的都是骗你们的
神隐部落招人部落战长开
星之卡比，部落收男人加女汉纸
澄卡尤迪安比大大姐还要贵25%
通常唠嗑打出一个字，输入法就知道他一句话要说什么了
这个弹屏下次更新建议用户名后面加性别，我们好区分，哈哈
刚才就有个脑残说自己一坨屎的老爸，还说要草屎
中国coc总部收活跃玩家，首领猪场
英国贵族招好战活跃份子，部战至今就输过一场
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！Y(^_^)Y
全民英雄群的有没有管事的在，加我啊
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就
广东 惠州 淡水
干燥的土地
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落不缺打手，收些7本带着玩
礼品三：神器，一点吉就可以看大片的神器！
刷到振奋，叼爆了
要死了，政府外情不搞，来弄这些，摧残祖国未来栋梁，
请说出曾经陪伴你的AV女优的大名
夭寿啦，机枪兵被小黑点死啦
李小花不要乱说
赶紧给我介绍个有钱人
暗伤冷血在吗？  愤怒的酋长联盟。欢迎你
一夜八次，放屁
南川园。南通人自己的部落。
你不要罵得太難聽
爸     比   ，他     欺     负     我
就这些？脑容量堪忧
河南吃大便长大的
潋滟、浴火重生收人 招一位白级大神镇楼 来的私密 跪求dashen
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 新兴小部落 欢迎你的加入！！
洛克塔盟战27胜收人我，欢迎新手
想战争，去鸟鸣涧
尼玛啊，闯关清零，钥匙全部没了，钱少200W，钻少3000
国民革命远征军收人，每天23钻，开780一起爽，有大袖
有种干日本台湾美国婊子不花一分钱
树人魔抗450多可以 就是护甲低
打開叉叉，飛機大戰里安裝輔助
玩下别踩白块儿再睡   (-o-)／
明天砸大师家玻璃，大师公司就在我楼下。
典典联盟美女首领招人 ，十本坐镇，秒娟六级兵
秒捐兵部落收人，会打部落战的搜～亚瑟王朝～～
还记得大明湖畔6500宝石 豪侠哥吗
会被几举包的
我这瓜子可以有病治病，没病强身
求崩坏校园2无限节操节 修改啊
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的
铁血丹心招收能加扣扣群的活跃玩家，五本以上活跃玩家才
加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**
铁西兴顺夜市一枚
PA是一种一劳永逸的做法
前两局40比20碾压对面
是不是英雄往上突能加速度？
求教刷钻石刷高分 可以加我Q89095081。
谁骑过大洋马？
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**
大大姐你们值得拥有，，，，，老相好，，，终生伴侣吉佳…………
哈哈喂傻了中毒不清呀
举报人多才行
奶牛喝牛奶
别动不动就问候别人爸妈
八十万？我笑了，你，妈的逼都让我艹黒了。才生出来你这个龟儿，
四千人民币？
我艹了封到5号
lee。你可以說一下那聖誕樹的故事麼
天苍苍野茫茫，刷屏死爹又死娘
睇人嘅，冇可能一棍打死全部嘛
刚去吃了万州烤鱼回来
向来情深奈何缘浅
中国狗 汪汪汪
哥哥五本高防八农求部落。。。
午间剧场开始，下面有请Ha讲话
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格面议
谜团不用突，40够用
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换d
加我送一箱康师傅
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换s
红尘幽梦
九本后旗四农谁要
韩梅梅and李磊
特罗派昂   收活跃七八本玩家。捐兵多的给奖励，兵都是秒捐的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。！n
奶牛Charles，8-10本，死鱼伸手党绕道
红人馆，红色火焰图标 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居共同发展
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！
雨疏风骤
我永遠愛你  申振丹
摘星黄鹤楼，这个部落赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数，
合了几十把红剪刀还没满
金色符文是不是只有从英雄本打
高速公路算你超速百分之多少 然后扣分吃罚单
我发现自己好久没有一柱擎天，老了
连弩14攻击范围，对空11
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家 新起特遣队 无聊时还可以一起撸啊撸
跑的時候把道具都買上，剩下就是看你超車
迦南神殿招常驻活跃的帅哥美女，一起欢度新年
发广告更多的豆腐干过户于腾飞给
酷酷爱魔兽怎么没悬浮串口
部落招人：7本左右，互帮互助，部落战天天打。部落名：卜三
每局100颗钻石
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本，
指缘收女同志啊，要活跃的
邀请码79a35239ccd
好好读一读 ，认，作，他爹
兰先生装傻
难道是失传多年的武林绝学抓奶龙爪手！重现江湖
你个屎屎
日出太行，10本领军，部落战胜率高，稳赚不赔，招人
真够冷清的
抄这能刷砖吗
荷兰狗，哥又来了
专业回收旧手机，烂手机
禁书竟然是这样描写毛主席...！! 惊天绝密！！
部落:无战不欢！
我在澳门做生意
秒捐部落：匪徒。收八本后期以上三星悍将
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本！
射你自己的嘴里了。
你老豆就系我，你老母万几个！！…
公众聊天栏旁边有一栏 部落内部 有个感叹号 点它
丫丫，二个杜蕾斯，戴哪个好呢
一个大男人嘴巴太贫了也不好啊
D 喋血没帮霏狗说话。。。
凶猛熊猫 收人  6 0以上
去石墓阵烧猪升级快
15弓箭干掉2级龙，吓尿
谁能教教我砸开外挂的我可以送一月会员
十八个人，有几个刚出去
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本：
麻烦你转告赵晓晓yy，他自己也是11次进攻。
安卓32区！互邀好友领取血精灵545596372
我游戏名字叫绝品男娃娃愿意的加
老是結算錯誤   這群能用嗎
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐
你们欺负一妹纸算啥事
经常八百多万过夜
SXYPFQ   都加下邀请码
幻刺没法打太牛逼了
星期天小学生放假在线人数直飙
金鳞岂是池中物 这个你懂得
只要不要在部落聊天里面提到敏感词就行
崩坏学院2  b服2区求邀请码～
我要蜜儿的香吻
中华英豪同盟会收九本末期+
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵☺
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！(^_^)，
我们爱不爱国是两吗事，孩子在中国夸日本就是找死
9本 在金二，鱼情尚好，报告完毕
本人 全部车  武器 人物 。
誓约必胜
我送你情侣护垫
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。。。
我爱你麻麻
强力连胜部落：歌潭战神，一周一战，欢迎8，9本中后期加入
最近我的成绩优秀  两秒钟一次
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家入驻！
用狗爪子过充钻石给
他也韶关仔
世界末日之战场面花费了
十本不是不好玩，那天出个十本专用新黑兵种，你就后悔
首杀速度出来跪舔
豪猪 别嗷嗷嗷的叫唤
只开影身
扣扣285  518  988刷600多万的方法在我空间说里
听说去年你们日本才产了130w狗崽子，一定是米国人没喂饱
老子是第十个兰博
有时候我怕它爆炸 就放冰箱待会
据说今年九月生日得过俩次
帮那家伙定个位
雷霆战机无尽神器   自动刷无尽模式 而且还不封号
别说啥高攀，模特而已，要多少有多少。做了个模特，被人看腻的货色，还想装清高
百战堂    收八本以上玩家
河南狗都是神经病！傻屌
冒啊 我一拳呗拒晕咗
友情抽奖，一片小德
众神王座帅哥美女收人了欢迎加入
大家别上当啊 是coc官网人员带节奏的
清蒸大便也好吃
火蓝尼玛被日本狗强奸生了你
一个能装的部落，清华大学部落，欢迎参观
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士  部落连开  欢迎大神
男人越辣越坏
互送心 Q号561599664 求师傅，各种刷！
pure land欢迎8本以上的。部落战偶尔一战，注重发展
加完速收不了作物，一收就强退
我在沈阳都能听见那声巨响
日！第六关快过了三星小鹿突然倒地，重来都来不及了，啥状况啊
其实，就是一代补丁一代神
这娃纯粹浪费粮食
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋
狂战的速度比龙头快
金针嗯欧巴思密达。我想整容不知哪家便宜啊
你们来自江湖我就叫江湖。
我用美元买体力  用金币买鱼饵
49级萌新过地狱芽衣，直播
剑起苍澜欢迎新老玩家，欢迎被踢玩家
树屋招七本玩家加入
压完热门，莫上
不好意思，没打招呼就出来了！我狗和女王在升级，出来和老朋友玩玩。谢谢大家的厚爱，我和村长说了，等我变强了我会再回去的，谢谢你还想着我。
果妹爆个三围也行
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。
武大郎在日本也算中等身高吧
神逗汇招人。秒捐部落，部落站一周两次。欢迎八本以上玩家常驻，
新版澄卡，有大妈，冬，强力母牛
。。。神罗天征。。。螺旋手里剑。。。影分身之术。。。水龙弹。
我一夜能干9次
請為獲取權旋
本部落大神，一到九本只花了两分钟，，，战神殿@征战四方
我玩的是崩坏学园
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇………………
你做咩唔直接改鸠你个名用嚟做广告
妈咪妈咪妈咪轰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
巴西虽然进四强了但是人员不齐
有木有崩坏学园2得辅助啊
万能是万能的~后期1万万能换橙卡
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈
乐呵呵  一个个这么牛逼 你们去砍他啊  真能比比
斯巴达之风起云涌 本部落现收人，欢迎七本以上常驻大神强势入驻，再收几个捐兵狂，话
盛世家园招人，七本以上爱打部落战的进
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心，
⋯⋯之前申請進去～立馬就被人T出來了
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅。
我快2000钻了，是买暗影橘子呢还是活动升车和武器呀？纠结
你饿死送死
连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落
七本是最幸福的
说说看。无限体
狗鸡吧名族
有桥战营，全胜部落…招8.9本部落战强人
来罐王老吉
17岁的童子鸡我还是第一次听闻,
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手。
给你一块钱人民币你都驾驭不住
橘子家族新开9011互刷营，南橘北枳，收9本10本，全天发黑球
盛唐天下U.S.A（壶江）收海外华侨  活跃新手。部落战连开中
以买1000元。明天不中再买剁手
翻译过来是 黄色潜水艇
我猜你.妈妈的奶子头
“大家不离不弃”部落招收8本发育良好的朋友大家一起努力哈～～
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。？
真理之门收人啦，欢迎8本长期在线，活跃，入驻，
这个聊天室太乱了！真是免费广告满天飞
蛮王开个大，率领无数屌丝打破城墙
32区来个高帅富id
**这条**狗真吵，吵得我恶心
请这位朋友暂时不用上升到中国人不中国人的高度
热烈庆祝屌丝男士今天成功洗出5级红攻符石！
悄悄地度蜜月
哈哈哈 只有我朝他们的份儿
猥琐部落，诚邀大神部落战连续不断打倒你手软
招人打部落战，部落名:齐德隆东呛
女人核心就是阴蒂
你跟客服说让他们拿出来你用外挂的证据，坚持让他们拿证据就好，
一天打了二十个箱子就爆了一个魔龙，累
吥敗紳話  强势入驻叉叉团队，20位40～50级大手带你飞
257857670，加就送去吧皮卡丘礼包
下面总是说谁谁抽中s车真羡慕
日了狗了只招九十本
是我当你爸。傻孩子。语文是体育老师教的？
崩坏如何改攻
原25人，刚扩至50
易信忍者必须死2不要绑定账号！！！我一绑定就被封了！！！！！
陈冠希我日你姨的菊花 陈冠希我日你姨的菊花
嫣嫣!你pod边充边玩？
我大号电浆炮成紫色了
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！！！
一等下流。。部落欢迎常驻玩家
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种。“一路有阳光”部落战常胜
收闷骚的魔蝎和善辩的金牛
部落：四川丶乡巴佬  招人！不论高手新手！一起来发展！
客服露特吐DJ了恶妇得得得得得得特堵
小女子这厢有礼了
温暖部落。 搜温暖
武清战神，我九本打手，部落战拿过235 星。收不？
暫停一會待會說
暑假**，不扰生活
部落  奔跑吧（中原大地） 招7.8.9本常驻兄弟
要不我用超萌光线射你们
冬野德射击劣人
猫咱两心灵相同☺️愿意做我小4吗
556871705邀请送血精灵
你们升级橙卡后有何变化？
特别肉，大招让别人放不出技能持续时间很长
一千万金币，五百万能，五十灵魂石
好了，10秒钟点击3000次，奖励金币40w
夺宝好不好夺
日本一个破岛 知道中国为什么不打你吗 就是因为那个破岛一文不值
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。，
在乡镇营业厅
中国人冒充日本狗。。。。。
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》。。
山东人最傻逼，全国数一数二
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本yuk
张雅琪我爱你hh
发红字的，看哥嘴型：窝**
喝喝红酒…听轻音乐
撒比 闭上你哪张贱嘴
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多，。
深圳市委1024   招人了，想来市委工作的速度了，无限战斗，激情射
＂追忆逝去的青春分部＂收人！活跃的部落！因部落发展招人！
招收七八九本玩家 妹子常驻送五农 部落 我大南天门
还要九十几两把武器，
拉尼玛的小逼崽子
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神大波镁铝等你挑戏。快来吧
现场观众  速度  答对有奖
你加我 ** 然后弄个群 一起研究
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入以造好法师捐给你们
应用宝下的是最新的吗
韩国女星各种潜
专爱二十岁小妞
苍井空逼里，有艾滋
河南孙子防火防盗
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队’
为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当最后死在逼身上！
给我点催情粉和春药
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本！
如果说持久的话那小鹿好
你的名字真该叫给我个姑娘操天亮
小鸭鸭游击队招人 1000杯以上的来
#9GLC2Y89 厚黑教，无条件供应两小时红法，快来
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，可以来看看我们的捐兵
静静来泪饮千觞吧~
app18区送号了 41max 法抗29个 符文毕业
我只想安安静静的刷刷墙。。。
下面好痒啊 快进来
情義門  招纳各种好战份子，光临本部落。
友爱，常驻，欢迎加入中国魂
石法太单一，为部落新出炉的9本，还要研究紫水兵打9本末的打法
弓箭，法师，天使，野猪，石头人，女巫，加雪，狂暴满级。。。
封了活该，倒操，倒霉
我也是绅士，果盘这帮牲口都叫我变态
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师龙
一双全民一双蓝鞋
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多～n
哥布林之王，可调节模式，偷本模式和偷资源模式。技能跳墙五秒
你个傻屌见人就喷？
强盗社团招收十八本以上主攻玩家，
新区建议选首抽术士的开局号
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠道!
上班时间玩游戏，真为中国的官员担忧
我設的17萬
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！！
杜绝黄杜绝招人刷屏
汗滴河下土
与君初相识。。。秒捐部落
四个字 人滚地留
嗜血联盟打造品质团队。排名全球700左右现在稳步向前进。团队50
来哔哩哔哩服完美
武器毁灭极光还差一级
换号两个超级稀有学姐和FN2000qq1657283942
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石
风云阁招人，点击查询部落详情，只需3人，7本以上，合适你就来
女王加两次复活才跑满分？？
几钱一晚啊 骚货
都是两只狗 相咬何太急？
唐人黑手
难呐呐呐安
進百度蒼井空貼吧
部落站120胜，首领218级，美女如云，秒捐法师，快来：永恒的友谊
快接住，别浪费，蛋白质丰富。
早上手机砸脸上把我砸醒的
单机地铁跑酷不错1金币等于100我一把刷10多万金币
南宫封尘
50次符文置换选金色的？
圣皇宫
**死了**死了**死了**死了**死了11111111111111
主机攻击力加四倍
抹去雨水双眼无辜地仰望
（经年）招人七本以上，活跃，一周两战
qiao，诛子百家看看，诛杀
部落名一座孤城
发邀请码的。草泥马
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大部落
一群Sb就知道天天刷屏骂人...这德行滚B
生出来真是罪过
我的本长了个腿，别人打它，它全图乱跑啊我去
昨晚切爾西被大炒 睡不了 太傷心
你妈上来把腿劈 你奶扮纯装处女
连同意识相逢凶化吉日出生日日日日日日志士官司长相知音节能让开
小心你们的菊花 不要给糖糖操了
晚起的王八偷鱼吃
做鸭子也要舔菊，你会吗
威威洗衣粉
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃
天天飞车交流群有兴趣的加3-7-3-2-7-4-1-7-6
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加。
他是个菲利斌小朋友 交流太困难
市井小民十人组收精英16本以上主攻玩家
龙魂军团收五本六本首领情非得已
特遣队 全球安全战略署  欢迎大家加入
没人收  哎   看球去  皇马打马竞
鬼压床是睡眠瘫痪症
64关口爆击过不去啊？
往真之雨，差一人十人战，速来  往真之雨，差一人十人战，速来
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。未用十连
星宿苍狼，星辰的分部，招收九本大神，欢迎入住
而是基督教
劈腿兔
海岛奇兵有会刷砖的不   求助
留园 十大分部 收人
给你搓完下水道都添堵
我今天感冒。 鼻子塞了
橙子骚B我来喂带刺黄瓜红萝卜插不死你？
我的分留换装备了
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，不来拉倒。
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本以上1
还玩心。甄嬛传啊%
大家好，我是阮晓孛，我是**
谁有战警破解版
永远部落战！！！最卑微的我爱你欢迎你
称雄三界，部落招人
新部落收人，名字：轰炸国民党。欢迎大神加入
禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏禁止刷屏
烂电器
该死的罗马尼亚人  又来偷东西
韩正阳是傻逼
我认作他爹 当场叫
爱大青，爱生活。        爱邹蛋，爱天下！！！
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级
957769895送鸡腿有送必回
逼死强迫症系列...
娃娃来大刀向鬼子砍去
四级秒捐部落逍遥岛收八九十本中后期，部落内有十本三星教学
不要竹仔鱼，要鲨鱼
谁用谁知道、浪哩个啷浪哩个啷、
英雄紫，要暴紫卡？
日本拉倒尼玛经济，**
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！是
在你们吵架这会我打了一个霜四十万大鱼，报告完毕
双车撞车，
部落灬王族彡 火爆招人中！！！ 。
欢迎活跃玩家加入   兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇
不信来试看
在线添有需求的九号
首先脱掉裤子
不就开了下锁定鱼种和无限水族缸加秒血么……………至于封老子两个大号么？？？
客服卡佛連我們參謀參謀分開發開放開發基督教
要崩坏学园的私聊
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服
淘寶會安全點嗎
尼玛的在举报啊老子照样得瑟
以及推出历史舞台了
我就差用钻石买的了
妈妈的安卓封了
特罗派昂，收活跃七本八本，二十四小时有人捐兵，来的速度
普通本的杰德？刷了两天一张卡都没出
有木有七八本部落战玩家？来中华荭人馆
星辰共和 美女首领部落，招7本或以上活跃玩家，**可视频
造了五十个八级爆破鬼才送不出去
那英雄连普通英雄都比不上，咋好意识放魂匣的
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家 。
尤其埋汰东北人
哥哥，傻馒是主角啊
艳照门哪个女的最好看？
一片雾霾中
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
這個程式要怎麼使用
你是大仙儿
部落：奶牛Charles,招人中，条件7-10本，死鱼务扰
八本打八本龙加气球简单又实用
为啥我这全是两三千不上万
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚餐，
永不言弃的梦       收1 5本以上活跃玩家
就差七拳伤v系列就凑齐全套了
喵大人永不死之瞿
来来在糖果屋
黑人最看不起中国人
一百五万钻石
而且很神秘。当地人把女娃娃喊怪物
海岛奇兵 特遣队 闪电联盟 队标 一黑一白找人啦
show.time收人，捐500＋不限等级捐收活跃就行！欢迎各种垃圾脑残
7200元宝原来只要70元，他却要520……
詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿
盛世灬血瞳    收活跃玩家
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、省点力气来看看
认作他爹和认他做爹是不一样的。。
天天再刷安王
连赞能达到490+
角鹰弓买不买 砖石就剩不到500了
推不动阿只能推道一百层以内
全开又封了个小号，我操腾讯她18辈
大家骂河南人，别被韩国狗转移注意！哎，今天嗨不起来
zenm开waia搬家促销喊出价鬼地方好喜欢的金龟婿黄长发侯
一丝不挂等于裸睡？
谁有风之旅的破解版、有的加498800381
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knkn
微信关注：jiaoniwandaota 就可获得关注大礼包。扫描头像的二维码。也可以关注。礼包经常
兔兔我要射你一脸
我一百七十分也没封
刀下死 刀下死
东北小队，收不打部落玩家，收东北的
打你们嘴，爆你，们，菊
什麼鬼，六塊錢的要15話費。。。而且只能沖6塊的。。。
苹果10.9的穿透版可以刷无尽嘛？谁知道？？
招5本以上的人，部落名，共济会，黄黑旗，。
小天天万岁
煞笔中国人都是狗
裤子一脱吓死你们
人员都是6年的天龙玩家家族转过来的，保证稳定
老纸副手呢风暴军团的你们这群中国
分部收六本七本以上玩家
东莞注塑厂招收6名暑假工
叉叉只可以刷分没用的，连金蛋都少拿多了，不划算的
轩狗  是疯狗    见谁都咬，能不骂?
果果你个贱骨头
求捐几个法师就好。部落战。部落名 关虎屯
我和你妈边干边抢钱。儿子，生你不容易。
果盘官方郑重声明:发现果盘用户打广告的做封号处理！
一周一把战争，（神之殿 欢迎你
厕所餐厅也是日本的，油炸硬翔
不会说日语的日本狗自称最有素质，你全家做
拍背，我给你搓
温州coc联盟 野战营。收8本5农 以上玩家
偷塔雷阿伦
赞钻石升武器
海内知己 天涯比邻
guti,梦一起逛沙滩就好
其实拉米你把我果盘号封了吧永久停封
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knnk
你们这群垃圾，你们这群煞笔
井底的小青蛙。
我要有钱也疯狂投入助站了
岁月绕指、盟约不散，欢迎你得加入
韩梅梅除了妞妞，亵渎，sy其他人都不理我了。
收人，河北承德河北承德，河北承德
陈赤赤
操日本，89胜，收好战份子
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。
仙你个二货。
一切讲究猿粪
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打部落战的加
收购股权就变成日本的？那英国的各自产业都不是英国的了
**灵魂石死骗子**全家十八代、尼玛的狗逼东西
你去加一下一个叫灞波儿奔奔波儿灞的部落。让他们把杯调到1000。我进不去。杯不够
竹仔鱼。。来洋葱算了。。 黑白盾牌 实在看不下去
韶关群英
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多…
华人  世界部落欢迎叉烧友们
骂急了十八代祖宗都是要骂的，还别说父母了。
小獒獒。。。。。。
有现十区梅尓加尼的么
爆**金刚棒！天天爆’出别的不行？
九游礼包会ID762883.我经常在线的，入会领礼包
银监会扩队大肆招人，35级以上皆可，进队刷情报扫雷即可。
玩崩坏学园的一定要来看看小组帖喔，因为过几天我会删帖的呢！
归谷 破晓    来8.9后！强10带队！
树精不大行啊
电磁我也全齐了
回家结婚超级好吃就一定丰泽冯绍峰的号码v没和你吧，分部v王菲菲给
果果我要爆了你
迈克尔你个傻屌，作业写完了吗
7本，4民工。活跃在线。长期入住。。
吃点枸杞补补
泡沫 你們哪打部落戰的麼？
妖姬妖姬
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入，欢迎
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
部落名  晴梦:晴雨
尼玛 闯关开暴击清除数据了
黑洞衣没用的
天为被，地为床，翻云覆雨
掀裙子了扒裤衩拉
在clan war 按觀察 南後可以攻擊
阿点点滴滴血脉动人间隙
我告诉你们生活片地址
你在台北就牛逼，敢来大陆弄死你
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢
真心想把觉醒满装的死骑扒个干净
我带了一帮姐妹出来单干，名字叫  惊破天
别黑我大河南了
就草个女人   至于吹牛逼么
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
我不想刷到团团和士士
对，小日本，敢不敢跑街上去叫？
,《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心l
不卖密保你能买啊！
张雅琪我爱你zy
求爆料，过关模式会不会被封了？
秒英雄时间，是官方重要的赢利点，多少人冲宝石花在这了!
青莲花海特遣队招新手！欢迎加入！。。
我破破破是
聚义堂 招收八本活跃玩家  送龙，皮卡
For The Dream部落收七本以上四农活跃玩家
此赛季已到2000
过年烟花放多多，大家资源打多多
cc，把你母亲给我们介绍一下
各位见笑了，河南养的狗影响各位心情了
小女人。是不是内心已经开始澎湃了
加部落请吃麦当劳啦
系统一直在刷屏，大乳
80万才2个箱子  曰啊
获取那路的途径有哪些？？？
自己是用户却不知道维护自己的权益。人家维护权益却跳出来嘲笑
打開按模擬攻擊
八本后期以上活跃的来，本人十本快满抓金11亿
妈的五强礼包都开不出南瓜
首杀，管好你的脑残粉
富海泓麟   大家来看看
QQ  2434359896角色坐骑全满的高手加一下
普通镇长图爆镇长卡牌吗，做呆贼的饲料
十一会员也是伪壕
臣妾侍寝
舜师单卷收人，求共同发展！
快帮你姐生一个小杂粽去
女女抽烟稀奇么？
典典你刷了一天屏了!
看到网络装逼想踩踩踩
那么喜欢射龙头！
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快
看我照片，吃个甜筒带个墨镜就是我
鸟鸣涧找一个九本以上三星者入伙打对战
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，或合并
草泥马！啊，，，，美丽的草泥马，，，耶儿，，，，，
渣渣二字足矣概括
我就一辆极光和凌云
求崩坏测服号
最怕是鬼队
coc俱乐部收各种玩家，长期在线不论本，可以不捐
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。。
我是河南人，我为井盖带烟
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败，
来brnt.王朝丿  部落战连开 积极捐兵 默认弓箭 德邦的菊花
求姐脱衣服
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战。。
在充值页面打，必得大大姐
收同本三星，或者捐兵狂人，部落名称＂聚芳园＂
仅两个名额 手慢无 约会大作战 38级以上入
欧买噶 欧买噶
除了节点，一周没出一张
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。
无尽只开金身有事不？
肖风。来 愤怒的酋长联盟
操尽日本娘们，杀光日本畜生。炸平弹丸之地，活捉苍井空。
常听日本女人说，日本鬼子都有性病
忘忧谷招收各类玩家，每天准时开副本
全妹子和谐友爱部落“霸王别姬”，来八本活跃玩家。
打电脑也不涨打人也不涨
看他喜歡給誰
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！
没准儿 看战术吧 今年西班牙 荷兰很有看头
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索
麒麟社加我小明
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜 部落战来人马上开
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
光視頻不夠的
扫描二维码加微信 扔五次色子
黄色网站发个
31区    另类  家族收人了。。
刷刷出场，秒了全场，
帝景风云，连开战，不停。全天秒捐龙法
记得带水果来看我阿，那啥念啥间的
谁有鸡婆电话…限中山市
果果傻逼啊
杀得丢盔弃甲
休闲打钱部落收捐兵达人。龙宇之光
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落，欢迎
今晚看我德国队吊打潘帕撕小母鸡
巳有85..＋人等待进新区
19倍,,断网………亲测
一刀在手 监狱你有
9本的闪电党好凶残1800黑水被劈没了
白色鳥叫天鵝
我草我飞车刚封了
闲情小筑，来吧
我艹麻花疼祖宗十八代，劳资开叉叉没用
70万无邮，只开穿透
污染环境，激起民愤了
我家有小狗和小猫 小狗是小黄 小猫叫小明。真的
小金龙刷起啊
蛋黄派招收好色之徒
反正根据我对周围马来人香港人的观察就能看出他们是次一等的公民
男人说自己不色的有两种人:1.被判性无能。2,闷骚装逼型
繁花落烬，秒捐部落，招8本以上活跃玩家
我下载的修改版的刷的钻石
不会日文说自己日本人笑趴了
表演型人格障碍，又称寻求注意型人格障碍
那龙骑没简称咯？真是逗，死骑在dota只有地狱领主，
飞花逐蝶招人
南京南京欢迎你，嗖南京南京，2万积分的就是
攻入东京，杀光男的，奸光女的
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8
人装逼，狗装样，人摸狗样跑到人类社会就以为自己是人
果盘真坑，淘宝冲100有2900钻
爽个鸡巴哥是爷们
土豆安息版求大神发一下
巴拉巴拉吧啦能量，变身，手贱，脚贱，全身变
他三叔死了，解连环活着
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报
黑桃J收人，欢迎八本以上活跃玩家
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻打钱。
远古帝国 收人 活人来
刷到两个护照D照杯的，防御力极高哦双倍保护哈哈哈哈
平安票號
4的谜团快   有多的4卷简易点了 省时良药
你是鬼子吗。来句日语。难道是狗腿子？
七本八本大家族，搜索暮空之巅，期待加入**
惜福百顺，进来说猫叉叉上招的
提感情伤钱
张雅琪在帮我吹，吹的我好爽阿
奶大小暗牧血贼闭月女德暂时够了吧？
“元旦”一词系中国“土产” 已经沿用4000多年。
我艸泥马 刷尼玛的逼啊
地上是火车，火车道上是用跑的。
都别抢莹是老汉我的
郁闷了  那货十本还玩鸡吧龙流卧槽  在部落根本没战斗力  我dk小号都能打渣十两星了  好像我抢了他一号似的
新部落（龙族、誓言）上至9本下至5本。不限等级。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
责任攻击力太吊了
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助管理…
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家！
牛叉 安个电动小马达 曰她
百里屠苏，**的天天都是你
豌豆实验室，招高本玩家，六级兵秒娟
欧尼家族真庞大
幽梦来个死鱼阵
全球华人会所……收人中，来自全球的华人
我要大眼金鱼
700米，3倍，吸金，玩完了不可买东西和赠心还有任务与活跃，
披甲龙龟
是note3 可以利用安卓2.2的系统换盘开，包不封
训有辅呀？
不装逼能屎？
伊丿演绎之落求活跃玩家
摇来摇去
刷泥马比啊！
快去打德莱文吧，这游戏不适合你
馬上開！有來的嗎！？
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚，还有七个名额
要不就三套符文，红血攻是必须的
不敢，我只会装逼卖萌
开拓者充能8次
童颜巨乳
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名
成员"至圣之圣"退出公会【沐光之城】
点击酷跑图标，那里有辅助那两个字，点击字体安装辅助，就可以了
七本中期四农找高级部落 （至少两个冠军）
极光手感最棒
酷派 K1（7620L/联通TD-LTE版
一枪秒杀雷电牙医地狱
求火蟒，火猫地下城id：Zero、S
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊
v3和v4和v6，开区半年，希望有善待人员加入口公会气氛活跃，区里第二
sb。 全家火葬场
化为尘土
辉煌阁召12级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队
处男啊，处男啊，处男求日啊！
我跟容再刷和鱒鱼
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!1!
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼
没冲过60的月卡得不到其中一个小新
我开吸金一把一万金币
家里男当贼女当妓
男神就是个日本狗，同意的赞一个
我做过最大的一回鱼，金八十多万，水七十万。
早死仔买轮骑去
若有真的想举报
小惊喜记得记得就是第几集超级打击超级
知识面好广
来大神吧 家园防线 一起见证成长
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家 。。
千崖秋色
狼的诱惑～门开着 欢迎来窜门
史莱克，部落招人，希望大师相助。欢迎40级以上加入，首领名字
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上，
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影～
我有一头小肥鱼我从来也不卖，有一天我⋯
欧尼家族的人又来了，一上号就能看见他们
你奶奶个臭逼
等一下开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
二师兄能说出这么文艺的话？
武器破坏者
招五本以上玩家，24人小部落，招人
含鸡吧的玩意开口就喷粪
一天要充两次电
SB东西大半夜的吃狗屎了啊，你的屄怎麽那么臭？→_→
就是互刷！问下度娘吧！
忍者加好友1659639414，互送饭团
奶奶的凶，看到不？香蕉巴拉的！
而且还要不止一双
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!10
说日语的是狗逼
有鱼，俩次出击金九十万，水七十万，黑油四千
用得正爽
没幻刺我噩梦最多到12关
崩坏学园是单机么么
纸牌屋诚招有三星十本的小伙伴，捐兵打仗前三均有现金，并制作视频
给我一把电锯刷全图
都别特么墨迹了，更新完就好了，像娘们似的磨磨唧唧
把那个刀塔儿砍死吧。。
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币
闽南理工
你們的6星符文都哪裡打的？我只在巨人10層打
河南撒比井盖
我怕年三十晚上祝福太多，您看不到我的问候，怕新年的鞭炮太吵，听不到我的祝福短信，月月提前向您及您的家人拜年，恭贺㊗：
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以
←_←我男的，想菊爆
是的 类似**的 什么剑圣 兑换码
大过年的别爆粗，影响心情
单腿独立
（秒捐 对战部落）只收对战人员 战犯欢迎入驻 打造
穿透稳定无包邮
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影？
地道撸管战
都来冬月四季
一区的邀请码来一个
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢。。
即将五级，叛逆者联盟度假村收部战爱好者，要求同本三星
80魅影无异常，刚亲测。
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？。
群84808781酷跑送心群84808781
招人了，原始人之死灰复燃欢迎你
東昇收人求活跃
•部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
五号生产线的张全蛋
遇见黑龙加斗士
这么晚了还广告满天飞，果然专业
一区月光林地，邀请码402306235送一个充气娃娃
万圣节的夜色，招八本战斗人员，部落战连开
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。s
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。o
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。q
收九本三星团体，部落，去除毒瘤。共创场场满星荣耀！
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影！
请问我速度是161我把战鼓呆在别的卡片上～刷塔是不是171
傻慢 炮姐 小伙伴  加双娘子 克乌鸦小队
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。x
官方大安卓行不行？
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。f
部落佣兵。招收得力副首
刷爆菊，刷10条体力自然会掉大大姐
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密，
草 的 你 妈 嗷嗷叫
渣渣，我天天过着外国土豪的生活，老干妈拌饭，
改成真假羽落。。。
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。m
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。j
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影，
酷跑為什麼進不去   開這個玩意秒退
所以网恋需谨慎啊 别像我陪着玩劲舞团
昆明精英美 欢迎八本后期三星玩家入驻~老乡更好
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰‘
出号满本满科技，诚意要的代价密，记者和骗子死开！！
插插破膜
你才傻逼，操你妈的单词总该懂吧？
部落名天朝之巅。欢迎各位活跃玩家加入
听见男士说美丽
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**71400423
兵临万域招人
媽的逼，總是異常。
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰’
我基本不摇，暴击20万，平常12.3万
今生今世之无双 招八本以上活跃玩家
一招分子切割将你婊。子妈狗头完美斩落，狗血溅了一地
系统： 充值更有豪礼相送 充值送果盘
刷腾讯钻加956576552！！！！！
两情若是久长时，又岂在跑车别墅丶撸去吧…
Love星魔灬 招七本后期玩家，详情请看部落内容!
迟来的你们如果早一小时前来就知道原因了
又一个日本的傻、仔
1.12只开金身会封不。谁试下？？
刚才手滑了搞了个十连抽
55級遠徵用什麽隊過？
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打g
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打h
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打b
我们宿舍楼6层1到4层有人睡5、6楼没人睡铁门都锁着
装铺助了
陌路.戰網收七本以上活跃的玩家
好友送体力太多肿么办，还有20多个没有领
梅毒殺
互加好友505967767   验证答案12580
荣誉这么少，换个一觉没武器的红发也是渣渣啊
做场外援助变态啊
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。
那些骂河南人的，河南人尿、拉你家做饭锅里了吧，嘴这么臭。
废卡一张
大和民族女星多。
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15本以上的主
刷到四百万都有两万多金币
有本事你别用我们中国字，谁病夫还不知道呢，日本小矮子，矮冬瓜
牛逼哄哄的草泥马
欧尼家族人太多，，
刷分教程30永久使用，秒杀隐身随便开
迷你帝国辅助哪儿有？
崔大明白你教教我哥布林流呗…
海外游侠 部落招强力九本十本，百战百胜部落，连胜94场
10元100万宝石，20元20万宝石,50元1000万宝石
吞噬苍穹收七本以上活跃长驻的成员
末日凯撒，招低本活跃玩家，来者不据
坐看大神天天手工刷无尽 累不死你
哎，暴仓，我头大
出个地狱，每关扣血扣经验
别谢我，我是雷锋
你是吃机吧长大的？   你个亚洲怪兽
张雅琪都死好多年了，还这么火？
我充了60现在智慧曙光加2
50块1千万金币，45万钻石还有vip13
多喝点红糖水，对你大大的好处的
海之泪  来  诛子百家
飞天野蛮人欢迎七本以上玩家，可以自己看一下我们部落的捐兵情
孙子  给爹闭嘴
抽齐了，火狐套
连开秒捐活跃部落“刷起来”招收八本及以上，欢迎大家
刷這麽高。我都覺得自己傻逼
皇者之路收人了
结盟啊，碟，压灭爹
你敢出现在老娘面前，老娘一巴把你扇回你日本母亲的娘胎里
再来一个安妮，我的战机就全有了
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，，，
蒼井空還不是來中國賺錢
想要剑圣的先冲四千
部落：姐白无暇之哥帅无比
宇宙之王！？我乃奥特之光敢来一战~？
无父无母的孤儿，你们就可怜可怜他吧
官服充值也不贵。。。6480钻才要100多块
墨镜表情打不出
剛更新時手機沒電了，怎樣再更新?
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻，，
昨天晚上乔布斯托梦给我了一串代码，可以内购苹果所有游戏，哎。
前来卖萌甩节操
@睡觉睡到自然醒 你行吗？一大早就出来卖，还能自然醒？
测试福的小伙伴，VIP10大大套装到底怎么样
手机邀请换60级血精灵邀请。
4.3南瓜本换算成经验，南瓜其他途径获得
穷还没点志气
肥皂哥小崔，你的四本满防阵能让我看看吗
又维护，会不会被攻啊   刚刚60几万的木材呀！！啊啊啊啊啊
抹点猪油
果果来这，哥哥踩你
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住
岁岁呼呼呼我
快给邀请码我
怒水河 国内十大高级明星部落 招十本 加入是你好狗命
嫖断屌id好评
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好
中国飞虎队战斗营来招9本后10本
一叶送你一个字三个字母要不要？
我灭一本不费吹灰之力
我部落3個冠軍盃帶領
兄弟联军。。。。。这里只收会打战的人才。部落战天天打。
因為我知道你們男生喜歡聽什麼
祖安求双飞
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜，。  加入备注叉叉
冲刺五百万，就是怕闪掉
我们有微信群，公告上有微信号，是思雨的，你加她进群就能看到我们所有人了
菊花这孙子
飞机600万教程无异常，加Q1835902254教
打來來了打唔死
我买法和巴西
赢两次又被刷神虐一次，金币都挣不了
皇者明天收哥们预定中
汉武建章军    招人啦
来一瓶80年的乳娃娃.
野德新之助，衰木涕，血精灵，傻馒，神棍德
有没有崩坏九游服的群
全服最吊的号  冲了一百万人民币  像我这种冲了几万的号
攻略邀请好友得4星血精灵++++553835146。
。怒喷，，尼玛可好，自从喷射出了你，，，爹可是没认你。。。。
前十战队，强攻特潜队招收金牌稳定玩家
长桥府 37胜 收人
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家。
海盐三毛乐园今晚8点开战，收8、9本同本三星高手
马来人是原住民
中國打的過台灣？地鐵喊一句砍人了各位中國人嚇的屎尿滾
刚跑了五百多万！
大虾说野生的鱼饵？！不明白
广东清远英德
一向眼明手慢
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。？
额，仅此一家
哥跑了80万你值得如此对我
请大家文明游戏，杜绝虚假信息，谨防上当受骗，祝大家游戏愉快。
赛季人均捐兵六千部落招人，欢迎参观，魔女殿
清华部队校花在本部落担任副手
永恒荣誉ktpd，3级连开，弹弹屏，收收人，噢耶
13年的月经你15年喝
不打了，吃3条鱼要消化消化
你要是有胆子就把进水库放在角落
这儿学得真快
死刷灵魂石^o^
要我提供充钻账单。。。
lee，你他妈的不会说话就别出来，楞充好人，吃屎去吧你。
想封号开暴走，刷个千八百万的保证立马三天
欢迎个大神加入JJ18厘米！有18厘米的请进！
每次搜索就停留在白云中！泥马垃圾游戏！
我从46钓野生鱼升到71毛事都没！封毛线啊！
老子和你，妈做的功加起来可以创造克尓旋转黑洞直接把你爹吸爆。
坦率点，直说你想找媳妇得了
出售酷跑   飞车  节奏大师外挂
我是一只小猫咪，小丫小猫咪，肿么爱我都不嫌多。。
有朋友在新区？想收个号
苍龙七宿#续写传奇收两个八本玩家，马上开部落战
智者无敌，百强精英战队重组，现招20本打手，有意者可私聊，冲击
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，。。
伊芙灵村收大神不限本级
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻和谐部落共同发展。
服务员，给終極COC,送点香烟，啤酒，饮料。
不食人间煙火
注:我玩的是全民农场，大仙帮帮我吧！
有一次大考完了，我偷偷的溜进那件课室。。。
异性魔龙电浆全满
哪位哥們有3國之刃的輔助，拿來分享一下
幸福村战营，招7本或以上有龙玩家。美女等级不限。部落战连开。
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！每日21**
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。，
就因为那货我们第一次两连败，能不赶尽杀绝嘛
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knjk
刷钻石加1600344295解封
狂断网的举手
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后二人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knjj
那個人說我偷他頭像
别说我没告诉你们啊！搜索樱桃BT可下载！霍比特人三！饥饿游戏
求送两只女巫
日本狗快快出现，要不让我大天朝军队灭了你们
4Z63AG，iOS崩坏学园2邀请码，混五十钻。有人用么？
**，别吵了，让劳资省点心
等她变小幽灵时 召崩坏娘  7个炸弹直接秒
桃花潭总会收人啊。。。有没有要来的
又恐尼玛不举
三张超嫩大咪咪照
夏日  有胆留种
麒麟社 休闲娱乐会所  秒捐一星期一战 只收 8 9 10 速本勿扰
今天刚刷出来一把电磁手枪。。。
murr 约在这座城 招新！八本龙流起，招实力玩家。
再刷我炸群你信不信
会员  超Q   黄钻  绿   红钻   蓝钻 1年200
两百多万的天天酷跑分数怎么跑？？
炮轰韩国狗
仙女姐姐嫁鸡随鸡
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。。。
河.南人丧尸，连自己妈都草！简直不是人
你吗下面黑黑的用不着到处说
不会玩可以找我我免费提供顾问服务
支那蝗虫来啦，快跑啊
一百以下都是巨
帅人真可怜 原来帅都是罪
怎麼那麼多**....打擾我們刷圖
看我多么的大义凌然
莆田高仿啊迪跟耐克出名
叉叉乃国人团队，春节假期还没完，还没回岗工作的原因
沒強點的補助嗎？
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队。欢迎八卦撕
14183 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
他小时候丢过，别理他
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!!
玩cf的加q2322629932我教你们刷高分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmkm
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmkj
割了    独角戏你居然你放假恩施你大几到哪看法假发抗打击网
黑王霸天收人
部落收人，7.8本优先，微信群派发啪啪啪男生福利，部落战连开
啊啊啊啊啊，你比六环少一环
本人亲测暴力使用法 绝不封号 757951681
糟糕，我违规发言被加黑了！！！F**K！！！！
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战
最早可以用翻墙刷应用赚
卡到获取版本信息了，
UC浏览器搜索乱伦网站    就是黄色网
哈哈，你个傻逼，老子说什么信什么，真尼玛逗比，你老妈是人见人可以上的公共厕所，谁知道你是谁生的野种，这么没教养
田园犬帅的二逼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmlm
用的我叫mt尊贵vip版发的言
有无有系戰歌？
绝对防御，叉叉开十倍防御，扳手锁定时间，带上电锯和回血基友耗
。。不卖了。。我决定留着给本昂暖床
把你银行卡给我，我赏你
谁陪我唠唠磕
想跑多少分那都不是事儿，关键前几关别早开吸金、穿透就行
是在葫芦 侠里找天天酷跑外 掛
高级镖是不是不值得押？
出售钻石
地狱芽依中
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmml
我们部落休战，年底就要开了，福利战部落战轮流开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kmmk
刷钻，爆分，刷金，iOS加2224114914
还差1万黑就能出哥布林王了
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:豪哥
等级低杯数高，刷出来的都是高等级，就算打得过都是高损
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
香烟美酒丶阅女人
我是一只小鸭子 三级部落 收满九 强十  谢谢
还不如魅影好5000万求超越
西班牙身价也高 一样没 出线
学生狗滚粗来
冰天雪地旋转360度求一三星狗
温州龙湾小型部落收50级以上
我证明！老周出轨了！
叼你媽洒包
那太美了吧，下过雨
诛子百家，没有暧昧，但是超级有爱
南京 风，招人草他们首领母亲的**
不要加大家千万别上当
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的帝都高校女公关部
既然你不想承认自己是中国人，别说我们大中华的语言
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内p
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内m
手雷的黑洞是两秒多
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内l
你的外挂到期了请续费
沒有維護我為甚麼進不了遊戲？
军委副主席厚哥来了
開導開導你電腦城就搜
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求**
闯关和 无尽都可开穿透？
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！l
我们歌潭战神非常严格把关每个人，保证部落秒捐，活跃，连胜
汕头的进来健美帅男人
这期神器烂
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，m
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，l
谁给我一根妹儿的腿毛
预防非典艾滋
你就吹吧 爱虽然尘封了，早晚有一天，风会把尘吹走
我翻了一早晨都没翻到裂空
然后我会对你说 因为系统最近很多人乱搞 你好要充值300块钱
雪域收六本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
你们别太沉迷游戏了。
哥能干能脱，手活屌活都无与伦比
金身不能挡导弹，穿透可以
安定區  敢来的就是兄弟  一本也收
我中出你全家女性丑的买去做鸡男的做鸭
男女德饲料都是依兰纳库斯
系统疯掉了
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本给长老 十本给副首
我配腾讯客服所有女性，真嫩，真舒服，真爽！
看到，请回家探望尼玛，看其b是否玩好
风雅轩 收活跃玩家 不求牛逼只求和和气气开开心心。
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战
靖国神厕，五毛一位，纸免费，全厕高级马桶，由甲级战犯倾情代言
暗牧是张神卡
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有）
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有，
我的战队叫孤傲，我名字叫孤傲女王妃姐
化运特遣部队，300杯以上者，每日七点开图
新开活跃部落硫酸帝国，全是满级兵  6本以上来。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。
部落招人，22连胜，七本起收，满兵大神带队，新部落
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有：
七厘米蔚蓝收人。三级秒捐部落。
九本中期谁要，求一个部落，输赢别看的太重的，尽力了没打赢别埋怨
你真棒，最好你别吃粮食
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有？
蛮子开大被惩戒死了
不灭神话clans。招捐兵狂人带领部落给副手，限八本以上
崩坏修改欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288！
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，详情Q群391452396
男神你妈在东莞失业没钱买脑残片治疗你这个脑残
帮派177   活跃帮过剧情
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
不逗好吗胸弟
落幕你妹，能干点人干的事么
国王刷频躲鸡巴
卧槽，又在那秀优越，我看你是台独份子
闪电不是用来电防御的，而是炸黑水的
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手
我一辆永久的车都搞不到
坑爹天天飞车封了七天，
要外挂玉海相离
大家一起加这个2货的qq，把他qq刷爆让这个狗娘养的刷
习总 请问你何时效仿苏联？---cctv
因为某些人骂整个河南人，你们傻逼吗
IOS简体一区，群337166635，一起集卡一起玩
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！
河南狗偷井盖发家致富
诺克萨斯万岁
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起打江山
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家3
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家2
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家5
野狼你这是赤裸裸求人暴你菊花
平板买苹果，手机买国产 支持国货
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家4
谁有草榴地址
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家1
那些傻屌，玩个游戏还分男女，对不住了
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家7
送你把西瓜刀
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家6
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家9
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家8
他们用狗球 配置新奇
你是没有广告语，又无图无真相
欧元下跌了    心情不美丽
就是，不要理那种地域黑的畜生
学霸小明出来得几个月啦
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有！
霓裳雪舞，诚邀10本玩家。部落战连开。互刷部落战。福利部落战。联盟是9011-O盟。活跃秒捐，但是你也要够活跃。
第五百关给了100钻
钓鱼钓鱼加好友 秒送 hefeidong
幾十萬的香港人都是**就你聰明？
部落招大神，边城风声
受伤下次看到威哥骂它
我大和民族怕你不成，坐等你来
巅峰你们分部那么多人，一天不说十句话。有啥用啊
刷最后一天的地狱芽依，求什么都不出
黑水好難涮
你个**你弄个头像看看有多帅，怕出来个猪头吧
有这种变态的嗜好真不容易
燕赤霞来不坠星辰
欧尼，咱潜吧，咬我的狗又来了，让他们叫个够
24小时秒捐部落，成员遍布各地，一路有晴天
我嚓，手贱试了一下，就给劳资封了，
只开穿透 无尽
我是生存劣，6.0成狗了
不买还叫人，不买玩个蛋，吸血鬼多强，三星挑对面五个五星
小米有专用开发版系统…root…官方发布的
导致你们卡鸡，我很愧疚
免费帮刷金币，不免费私权家，扣扣736642344
我有路人甲乙，完爆你们
邀请码xj6955，大家快输入吧。要冲钱咯
日不落帝国收人了，首领叫怡红院，里面还有苍老师
对呀 平分的 第二天的奖励大船
云月轩＆傲云苍龙 妹纸部落 招人啦～～
宏图特谴队正在招兵买马，指挥官：木子三少
只开3倍其他全关  穿2
hachi男神会夜半小夜曲不
明天赏你骨头  爷高兴
找哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
黄片大放送，精彩尽在“我来自江湖”部落
（霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。。。。
交友配对，简称交配
天空来这(^.^)六肥仔给你(^.^)
曾经大号花了5块买了10w金币
中国只是近代总结出来的
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进今晚开
皇家挚爱
打架斗殴哪家强 任务倒计时，只收撸神
我只喜欢你妹妹的嫩穴
招活跃八本，部落战隔天开，玉海楼，欢迎常驻
扶梯加吸金
有痴女给哥舔鸟的么
赶紧入手仙女龙
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级。限用一次
烏合之眾@歡樂時光，新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
格米拉是进化傻馒的？？？
玩个游戏花个几十块不算事儿少吸包烟就行了
进攻路线如正确。那么小小意外也可无视
膨胀的欲望最后一关
土豆你个西红柿收人妹子陪聊收八本以上
来了哥就舍得给你哥布林，哥布林造的时间很长呢
国庆节应该有优惠吧
時空獵人
帅个唧唧，你那是骚气
试看吧，合就一起，不合就分，当做个朋友
乌鸦小队遇到魔能小队，只有被耍的份
我没R车    。就抽了2辆而已  天际  极光。。。。。。
十二月没有三十一号
幽冥天域招人求活跃的
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。亲。
和谐部落招人。部落实力：33连胜。要求：60级以上，有龙巢。
部落名众神空间，六本以上活跃玩家
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射？b
护士要突几
有谁看到强颜欢笑夺了天际？
咋滴滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
我创过的    还要6天加还可以创
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入。。。
v制式试做型号闪弹枪4星61级
王溪梅我要擦你王溪梅我要擦你王溪梅我要擦你♡♡♡
忠臣万岁 部落什么名
我满鬼墙速九渣
你妹 奶茶MM是我学妹 好孩子一个
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎同本3本3星玩家
一副夜店打扮
那我们谈谈，七个白雪公主和一个小矮人的故事
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，，。，。。，
吓死爹了，真有人全服说话
为什么人家乌鸦校队全是max除了野德新不是，我就mt和傻馒满
谁要学刷美金＄
外挂100元包月200元包年500元永久包更新。
末世名流，部落战连开，招部落战狂人。。。
小月  雷霆  所有武器 加 会员   全部满级
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828
草你麻痹汉奸台湾狗
嘿啊!釣魚帳號被封了，
所以我老公说我笨不准我用微信不准上网是正确的，我真的是傻瓜
我会拉回去宰乐得、到时候请大家一起吃阿
哈哈哈  我是小智  快回到精灵球里去  比卡丘
举报卖广告的刷刷哥就收手了
灭夏帝国收人九本
煞笔，会几句鸟语就开始骂自己祖宗
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常住，
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战
中国人对日本人有种族歧视
我称这次行动为使徒行者
我用穿透刷无尽封了我三天
有气球没，来必胜客栈
招八本以下四本以上的玩家，八本浮屠欢迎你
丧尸布兰德
雅克斯。粗列
接下来请我儿子发言！！！！！！！！！！！
说真的。你的嘴唇真的好性感。倔起来的时候。
张雅琪我爱你..
我叉叉已經更新左！但係冇布丁俾我用
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6
✨欢迎7本以上活跃玩家，捐收积极、聊天活跃、刷墙党、
本人天天酷跑是手动的，可以跑一万米
谁的裤子拉链没弄好   把那个龙头露出来了
我就不懂就像顏發的你們叫他刪過嗎
金水合计156万、6000黑、我没吃光、给他留了18万
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。
妳媽媽長的很醜
苹果版刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️ 五大丰厚礼包，送砖500❤️
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，
微微，在这里装什么妹子，我艹泥娘亲
20本顺带秒几个14000，博士才给你面子出来让你虐虐
海岛奇兵之狼牙特种qq群341332675
氵可南人偷井盖
说得好哇，刚那人确实是**
PLA彡兰博，缺6坑，马上开任务11图火药桶，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：l
专门吃鸡基一天200元。有意的请回复。
求个紫牌部落，黄牌别说话了
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰
有帅富高！木有高富帅
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，
我装备异性，魔龙，电浆炮都紫二  穿甲满级
一枝红杏出墙来欢迎你到来
不然香港人跑来大陆稳钱
三万，，搜的雨都是十几万的，
叫姐姐女接着看怎么这么刷卡是咋考砸卡卡这卡这卡
天热败火喝加多宝，别吹NB，还分解了
直情想俾條碌野你吹下
杜梅~女孩纸要矜持
马路边河里有光腚游泳的河南人
不懂继续睡觉我睡觉觉搜搜忘记还熟悉高雅我怕生你大几我I我换啥好哇伙计打击很少我怕
文明世界，文明游戏，别骂了，还个清静
你妈明天出门就会被车撞死
为何不取成**妈
倩，留住激情，
工兵心得！我挖地雷的
你想跟他们偷学点皮毛在你们村装逼？
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈”
一死垃圾还在那说话？你个死垃圾？单挑啊？
杜科恩是组合
哥布林守家是必須的
霏霏    人兽多少   我家哈士奇想要你
你们能别来钻石厂吗
我同学技极速186万
射你嘴里？
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手活跃打满2局，天天开战
卖号了，二十本帐号便宜甩
赶紧二号树取妈去
四暗影看点脸～脸好的四暗影是无敌的～
部落招正常发育九本及以上 部落名星宿王者
去吧皮卡丘       皮卡皮卡羞羞羞
必胜客栈就几个130，哪有10个
6小時，他還是富婆猛
怒水河   招收活跃玩家，，9本坐镇
我沒別的心思管別的，就扯淡了
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
末媳我改不了昵称T T
那你们的交换机别用华为中兴啊
作业是男人结婚以后要交的
大頭妹是畜生的。大頭妹她妈是种猪的。。
你妈被操
韦恩的情人节限定皮肤很漂亮。
诗情小阁    部落   无限收人了
护士吸血变吸蓝？
苹果道具10倍,穿2吸金 随便跑
互刷部落十指连心招9本末期以上
中国梦收人，感兴趣的八九本速度申请
@傻子天子天下无敌  你倒是弄一台全球限量的iphone啊
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本。
50a16828kku 50钻兑换码，手快的拿走，多了没用
我在攒钻石 够1万再考虑抽魂匣
就开穿透。+爆分。120万异常。
有时间抓紧打黑，一个个没有40王在那闲的
小虎  我爱你
一倍，吸金，剩下的不开。
會嗎？玉米湯
何必斗气。打鱼为重
龙的传说。25人新战队。我们在极速发展中。招强力野人。每天晚
果果求教:刚下载的叉叉如何安装飞车助手，下面没有安装辅助显示
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻
大陸人都是夠 不用狗咬狗
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走了
伪球迷，一边玩去
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，强力的
所以，教导你们不要带绿帽子，小心绿名
倾城之战急缺八本中
十本大后期 找一个送Q币的部落 好好效力
降把，1400-1500都是八本死鱼，来七八十个屌丝男女就能收双二十万
摩擦！摩擦！在光滑的地上摩擦！
1年133级长，我就不信没冲值！
一人一口口水淹死你
Bnu欢迎你。来吧我们一起战个痛。Bnu欢迎你。来吧我们一起战个痛
视频验证下才行
抓你妈扎玩轮回 篮子敲逼一顿捶
我符文置换43次了没出红血
肛正不阿招学生党
看到不播死妈
乌鸦可以国灵魂坟墓吗
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号
一地备战。
我们拒教成人绑鞋带
玩皮丘卡的加我进群
压我安
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！
断剑收人。八本以上爱打部落战的。电墙哥助阵
夏目友人帐分部收人
光头加爆击
900米家吸金
智障愤青狗死玛又死爹！！全家火葬场！
下次要准备充分，不请麻辣烫了，吃兰州拉面～
新部落 久而久之 欢迎活跃玩家一起发展本人105级寻合作伙伴
电影看多了。。太不靠谱了
不用了，战队规则是招人，给官，你不解意吧，哥们
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应！部落战连开
馬的我又沒罵你們
联系我的电话010110110，打通后说明来意就行了
病毒，瘟神
把狗看好，以防咬人
冰女4技是神技啊，很北鼻
妈卖批  囊个几把用   老子整了一下午了
少说两句都，不然又多个龙头
被大追了。跑特快
我加入的。      远古天庭
华胜门【战狼聚义】收8本以上活跃玩家，天天部落战秒捐！！！
#2RYPOUR9 光荣-glory，部落换血，欢迎加加噢
上海二逼，东北人整死你
断网法怎么搞。我开始后，断网。然后结算开网，还是失效
修改崩坏学园1234567890abcdefgh
日本妞四肢短小，喜欢哼哼，专供美国大兵虐
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐。
求黑社会，不会吵架只会打架，八本85级满防
嗷嗷叫，嗷嗷爽
求刷钻小挂
黑我的客户佛龛i吃烧烤普外科
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家世外桃源z
是放開那三國
姓汪的你是哑巴吗
集结艇
互刷部落十指连心收9本满防以上
真他娘的噁心
我这有柒柒，琪琪，丹丹，雪伦
1亿？买买买，金币10连不要停
四个傻逼。 算了。全傻逼吧
引起公愤，你们都输了
枪支迷药挑鸡眼
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎你
。搜索：原始人类，14000左右分
可控制穿透隐身
小日本，，**，狗养大得。
人多。。别讲色色。。要色色去私聊
果盘限时充值优惠网址 dtcq.guopan.cn.
不凡落幕，
买不了体力，工会没加，天天耗着，无聊玩一玩
下好后点启动游戏
他妈给外国的轮了
路灯下的小女孩 发失心疯了？
出不来别叽歪
点金币查看选项，左下角有9折买十个的
我前任名字叫囡囡
我昨天闯关只开了个秒，无尽分数就清零了！！！
钓鱼加我 jyaish  互送体力  你加我
单机三国志2 可以内购 就看你爱不爱玩咯
我来自热干面
香港仔小队三号 找不到就直接搜香港仔 翻下去有
操老马全家
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手。
钓鱼你老母。加你祖宗
果果是个大骚货八成是人妖欺骗大众感情
4亿。多么庞大的数额
那个柑橘柚的。玩过星尘传说吗
好不容易存的木材被你攻了
你表弟都觉得都是睡觉觉第三季色戒
大小姐有百分之五的复活～得看脸
星级带来三围的差距
感觉...黑洞套的武器蛮鸡肋.. (#ﾟДﾟ)
在买表的后宫显然要叫买表才是合适的
张雅其  我爱你
现在出符石开特技
老衲真的射了
我在《金箍棒》 30区-八部天龙【爆满】，好友礼包卡号 8f
无峰之巅招人，秒捐！
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，h gu z
皇军是解放者
23max苹果31小区白菜价出手，有要的么
日本人快变异了，因为核辐射
傻逼玩意，河南人集体把你们家女的睡了
法国赛后。德国媒体说。德国队赢得了未来←_←
罪恶加我微信教我好吗
熊猫是前中期最吊的t把
鸡巴操阴道
抓机党苦逼
弓黄明显抢不多撒
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{
善解女人内衣，招有恋足癖的小伙伴，踊跃加入吧
我喜欢日张雅琪
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周
@nurseer  蠢驴子**爱吃金坷垃 吃完逼长二倍大 一天不吃你篮子妈发生大爆炸#(惊讶)
垃圾狗别在这秀优越好嘛，恶心你爹
我家隔壁有条待交配的母狗，不知道它会不会嫌弃你
脑扩德响响
编辑520＃加手机号码送给你的好友520兆流量
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~l
我今晚打上黑二去
喵小姐搜我拍的開車你吃吧對哦飯卡放哪飯卡打卡
小鱼儿～地瓜呼叫土豆，收到请回答
巅峰世纪招募七本以上活跃好战份子
有本事你就玩骨弓，你个逆天大逗比
四人新部 落兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
怎麼免費調高自己顏值啊
习大大给我出来
大西瓜。。。快到我碗里来
我想给我小第买辆车那个好
爽歪歪被操的爽歪歪
总心耿耿
无尽只开穿透没事吧？
金手指钻石
扒窗鬼，不要说话了
没有捷径，，，想刷分还想有捷径
眼不见   心不烦
就像吃了绚麦根本停不下来
招九本活跃玩家，福利部落战，秒捐和谐，
赛季捐兵第一 1200钻石 花朵的音符  八本后起收
我是大魚……搜刮〇巴……
要进加群，我一班在群里
此处一名鸡  寂寞了  哪位 来解决她的寂寞空虚冷
12345678910都收，要的米，满级兵，大发送
對帥哥沒興趣。對醜男有興趣
也爽了了。。 我有 凯夫拉冲浪卷线轮1000个
在网站里下载快播就可以看
草！封了七天
国人日子不好过找地方发泄情有可原
收十本朋友美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝。9011。
我是鱼鸡，简称虞姬
找根棍捅捅
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么哒
来雨馨妹妹，我给你揉揉眼圈就不黑了
你指边度热闹，上面定係下边
tom也喜欢果果要和你白头偕老
度娘會告訴你
龙之逆鳞，触之必死。雨龙，行雨之龙。加入雨龙，让你感受到非挂机式的秒捐；加入雨龙
弄个头像开个车土不土啊
你们把本放在外面我给你们发福利
钓鱼 互 送体 力加qwe2612701
95胜部落，金海博豪，部落战天天开。搜索金海博豪，输入ev
深圳 且行且珍惜，准4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好！
宝鸡开开关关会封吗
估計要刪號，
看这刷9宫跟祈愿的概率
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反
找長期部洛
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？？
情深缘浅且奈何,回眸已是擦肩客。欢迎加入情深缘浅。
我的大刀早已饥渴难耐了…
威威好可悲
刁你女性逼逼
我首抽死骑二抽斧王
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️本，欢迎跳槽
我先打局飞车
我们动荡。我印象中两次三连跪。。
釣魚台是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的！
我刷了一晚了。眼睛都刷涩了想睡觉啊
9本龙吃不开了，要玩猪和石法了
就當減肥就是開車呢東大門
中国每人一口唾沫就能把日本淹了
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，
金兔农场 招收若干九本时差党。。。谢谢。。
和你麻麻一个性别 你别问了
杀马特家族 300杯战队 极度活跃 专治黄
老毛     你他妈失态了好不好。。。。。
慕萱庄，新部落招人（部落战不停）
诗婷来夏目友人帐，只要求活跃，其余无所谓
网站浙视互联。
为何龙头哥发的这么快？
为什么6在大陆首发推迟
不然i6也在第一批发货名单
凌晨一点准时在线就送不锈钢充气娃娃！
淘宝买兑换码可信不
七级胖纸无限量供应
梵医生我干过
凝情聚義欢迎各位高本玩家
coco，触控科技，最坑代理，没有之一
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎6,7本常驻，
新建部落:后起新秀   长期收活人   不限等级(本人深圳)
穿越火线刷9v免费加564224647
小日本人是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
那个傻逼。全家死完了的在刷屏那个傻逼。全家死完了的在刷屏
不过出国的中介费要好几万呐
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开。
泥那垃圾部落还敢拿出来
一般我和日本鬼子玩杀人游戏 藐视他们已经死了三个了想要看图吗
云云鸟飞飞鱼
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光   m
干，爷这是原创
膝盖收下
欧尼酱湿萌
武神殿主事者wl**，招六本及一下活跃玩家
狗逼养的，还尼玛9本初，怎么了？9本就长脸了？蠢逼！
我估计梦行飞要被喷
善解女人衣，八本五农起收，求活跃玩家，谢绝不聊天的
聽說只有滿資源後把金水庫放外面聖誕樹才會長出來
广州圣战团，收广州仔，
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速，
凡光速，必垃圾
持枪抢劫警察局
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？，
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！！
我宜家100w一粒
小中国，垃圾大陆仔
妈妈昨晚说：我们那个年代，连人都没得吃了…
558759679加我送血精灵法师 速度
推荐你们买蓝牙键盘 轻松无限刷屏 无鸭梨
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，
芙蓉山我最愤怒欢迎加入。。
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，求活跃玩家
祝你全家出门撞死 操
他爆出别人**。他还要加刑。。。。
固始老乡有的进部落啊！部落名固始县
林烈老寄卖
怎么特然累拉？被你家那位加班加累了啊？
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的儿子！
刷你妈逼钻
快播一禁日本娘们都没活路了...
請回答。剛剛不是一直刷屏了。為何不直視我的問題
部落裡的歐巴在呼喚你！
一群臭傻逼。。。。
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进
抱着那个哈啰鸡啼公仔的
小城悍将，新赛季招人
小马  童鞋 吃点屎么好嘞
老家没网
本人目前经营杜蕾斯品牌系列用品 有需要的加我微信
可手动活的扭蛋道具
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。出去看哈
霏母狗，你干嘛把你的卫生巾顶头上，
颤抖吧 傻屌
震荡手雷和医疗包先升级哪个，我用的汉子和妹妹
室内烧烤烧烤
南塔不封号无异常抽车送爱心刷爱心1457970068
自挂东南枝最强
将军来我这里紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2lpL
怂逼 爷爷下了
我过第九关打不过
他叫皇家花园
+1 还有开幕弹看聊天的 被封......
六本这要求也太低了吧，起码七级法师才行是吧。晃眼求
人贱合一
天下有雪   诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展！
女人了口袋大哥啊热烈啊额节哀别介家
别急，耐心等待。
疯子聚会堂。。
超凡蜘蛛侠有破解版的
吹，尼玛男人吧，不跟你瞎扯了，哥睡了
**。想存点资源升指挥部咋这难
世纪峰会
至尊皇族收人实力部落部落战必胜秒娟4级龙六级法师弓箭
羽落帝国 活跃玩家加入 不限本级
哥表示抽车只为在朋友圈里装下逼！
杜蕾斯不来我这里把你套套全部刺破了
我准备存钱买孙悟空的=_=
?柔柔弱弱日
黑马过林  招收八十级以上活跃玩家   黑马过林
這狗狗真霸氣
搬张椅子坐下来看
我白狐步枪六星45
玩着日本娘们儿，还得骂日本娘们儿的逼太难
兜兜村欢迎七本以上玩家
刚把命运之夜补完
骚友与狗 部落 部落战常开
装铺助啊
三字頭真係殘咗就是殘咗
要移民去强国 也要看你们政府批不批准，你们人民过多
真诚招收8本以上的新成员，部落名 龙之翼.聚星团
别逗了。四库也才四十万。采集器打顶四十万。 怎么可能
总觉得征服和鼎鼎像欢喜冤家
我就收美女。我們有三個分盟。人多。就收美女
该死的广告植入 艹蛋！ 老子都块疯了 做个公交都BBBBB的
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开战。
小广告，重金求子，老中医等等刷起来
首杀的爱人在何方
小二来两桶爆米花
三贼杜克恩 进阶必须跟
长河落日招战神
群开挂不异常QQ二七六零六一九五
酷跑也是我微信版都被封了
我抽到舞狮闹闹了。，，
穷光蛋   果断买不起rs  自己实验吧
你个骗子，眼神里哪有鼻屎。
linkin park收八本及以上 来就送钻诚意！
Daisy是只狗 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 中国狗 汪汪汪。
楼下菊花已爆
避风总港招8本活跃玩家。
卧槽你们血吗呀？说说说，讲个寄吧矛啊 草草草
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换....
我六本谁来我特遣队啊，菜鸟都来，幸福LOVE？
想找一个打资源的部落。九本。不速。捐兵给力。有的私利
头像 右边第一个选项是 新闻，第二个屏蔽弹窗，第三个单行多行
曙光，月光，激光，光束全激光系列…哈
在操下去 你家老母爬树了
孤星泪真诚的邀请你加入
不要给我做法师了我好困我怕我等下睡着了
少年三国志备战新区扣群419439383送福利
首杀是我虐待的玩具
海岛合众国     积分7200+    招常驻海盗王
有夠煩……
有送我体力的必回送  s18070349850
贴吧里没什麽好看的  都是水贴。
钓鱼的加我zc630940700送体必回
那要从我天朝的附庸小国高句丽说起了
钓鱼钓得一脸翔
永春养脾散，
晚上遇见个运气超好的 输光了
玫瑰甜品，在么？你好意思在我闪雕清图升大件的时候打我？
荷兰无缘冠军了⚽⚽
来份吮指原味鸡套餐
1太古收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
希腊语和拉丁语就是中国的文言文
你先滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧滚吧
豪爵是成员，无法邀请
傻好啊白吃白喝
花醉客 剑寒霜，招积极捐收打战的玩家7本以上
毕福剑言辞不当被封杀了
乐山、峨嵋地区招人5级部落，部落不定期会举行聚会活动
第九兵团之精英战队'捐兵各种奖励'欢迎入住'
真给自己脸上贴金了，我们不欢迎挑事的
先知很牛逼，小波一下5000+，直接要输血浆包
唐包包你是狗？关你球事
你太会说话了。。怕你把握卖了
统一盛世，诚招八本玩家，秒捐
你个假洋鬼子。拼写错了
迷死好多人，至少我中招了^O^
就是弄个穿透，，和暴走
進來不說話 你們是sb嗎
抽火狐鱼竿一千万应该能抽到
4级连胜落欢迎8本以上部落战好手，我们是信仰3星的战斗民族，具有同本3星能力的小伙伴
我把她拉走了。不理你们这群色狼。哈哈哈
成熟部落收人。长期活跃的八本以上义气玩家来。人品不好的绕道滚
小小来不坠星辰。
操你妈，腾讯22
。加我qq1194827131给5q币教你250万分不封号
求教刷钻石刷高分 可以加我Q89095081
向高配前进
快乐魔方. 空姐首领带队常驻欢迎，围观走开！
别太快卡得你吊线
妞妞酱会迷恋你
叉叉已经彻底完蛋了  从六号开始封了老子五个号了
升九出女王吧，八没前途
你是孙子，给我舔脚丫子
删游戏同时把数据也删了重下装
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，
可能他妈被草了。他精神分裂
几毛钱，你个**有这功夫不如去兼职。
纲统帝国65胜 7本以上 垃圾不要
COC来帝都高校女公关部
部落收人！中国部落特战小队！欢迎八本以上狂热玩家加入
都是国人一老百姓还玩政治逗逼，有啥资本，闹个几把闹，团结一致
济南大明湖垃圾部落，
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将
快来神秘海域二队，与满级玩家为伍，杯数不限，积极情报就可
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团 来400杯
王座之塔看到PA头皮发麻
大家别理发情期的狗狗了，你们越骂他越兴奋
现在抓金手会更好点
中国人素质就是低。带地区骂人的更低
大半火墙，小半电墙的路过
买条内裤都几十块，哪有几十块的裤子
老子冲一百块钱话费吗死你个逼样的？
我的酷炫字体没了，我再也不相信爱情了
斯文部落一大波雏菊待爆
现在升破坏者千月先不升了
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。♞
现在只能靠工会做鸡赚点金币
幺西，花姑凉的
丑死了，一定不买
小人如此之多
小日本，狗嘴里吐不出象牙
奇美.92胜部落招收八本起活跃玩家
抽的 毁灭极光 飓风审判 车  咋一个也没有
我用100元买了三千万金币 三十万砖石
是不是打灵魂下掉技巧果的概率高
因为偷井盖卖钱嫖你妈去
继承是永久的  各位玩家可以放心
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！a
马上开20人战。招6本天胖，7本龙，8本中。穿着凉鞋闯江湖。
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！l
刚刚一激动，用免费抽奖抽了一个院长
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！f
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！i
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！s
你一套电磁敢说必过14村
轩辕剑之仁者无敌
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！t
新部落收人，欢迎新老玩家加入，不限等级，不求捐兵，只求活跃
b2   22206664  电磁 拾荒
国人就是逆来顺受。多少人叫嚷着痛恨腾讯，**还是照用不误
中国人就是贱货
一天寻宝 钻石打boss 刷无尽 做宝箱任务 什么都搞焦
34区，点攻略邀请好友545973760可以获得法师蓝卡
菊花一阵骚动
激動激動哦燒烤城你多久睡卡擦你大幾搜的叫法金佛飯卡
喷死大元狗
苹果官方不开放数据没法互通
進來咱部落送手機
没血小贱你屁个乌鸦呀
范新宇我爱你一生一世
火蓝道歉火蓝道歉，
哈哈河南妹子使劲操
看你长的那几把猪样 还出来吓唬人
污蔑老子老子就算把脸不要了也要他死
没给材料啊，史诗首饰，新玩家又刷不出来
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜。
最低配置就是 猎人 能奶自己的T 美女 大嘴 火法 基友美女或大嘴
一朵菊花先到，随后枪出如龙
别睡了  和姐私奔       抓鱼去
无尽 开暴击秒杀会封!
好段见到大家见到负风回访北风积分积分南方南方积分哪尼防空快说
龙头全被劫色
倩儿喜欢各种味道
刚解封，闯关开了个金身，又封7天…
爆一个32岁少妇Q 2943584514 这少妇的全身都能看，就是不露脸！
来鑫越 家族吧，还差一坑
大家来我部落 贰拾、一如既往！！！！！！！！
大陆就多你这样的狗，一辈子共奴
扑街距，一句来话我系闹头，闹头就⑤米人啦，办晒鬼
我要吐槽一下炮姐
你想被一群基佬鸡奸吗﹉
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上mm
加我扣啊  刷钻那个
我的天天酷跑被封了    求解封
竹子鱼。泥马。  快去看书 哥哥每天看13个小时书。你这狗
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，1小时后开战！來
发张整卡吧
肉能当饭吃？
羊群极少
结衣酱。我闹肚子了
魅族是少有的没有阉割谷歌的
见你那撕 鬼飞狗咬
女婿你乳此之大
敢报地址？
尼玛坑爹啊。快把boss关打过了。它来个闪腿。艹
诚聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等
果妹的ID不可用我用果妺
正是花开的季节
当你打别人司令，突然断线你说气不气，兵全亡。
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！。
加进群墨迹
我次奥你母亲了个生殖器
瓜子 香烟 矿泉水  前排座位出租
台灣獨立萬歲
诛神杀佛 排名700 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺500强，
四十分钟两百万金一百万水
八方联盟招收七本以上，周一和周四开战欢迎高手进驻。
洋，洋，洋
怪不得都喜欢血小贱，腿白呀
求邀请码
小日本你爹死了
今天的广告真坑爹
戒指，全民鞋全融
约个大神日个逼
老娘干死你。 傻逼
只穿透没刷分被封一天的飘过。。。。
龙之城四团收新人，适应给职位
我没文化。没读过大学
有谁有空过来一天，娟点兵打日本仔，对家好多十本
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本逗比速来！
中国科学院政策研究室 黑水兵 高级龙 秒捐，欢迎大家的加入
凯撒大傻逼⚡️⚡️☁️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
能亮。41新出的
日本 韩国欠干
本来觉得崩坏挺好玩的(≡Д≡；)可月卡这玩意把爆率压低了
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光。
七本中期以上的玩家在哪里，快加入   基尔加丹之怒   部落
欣欣，不倒大神去驻地
平舆滿是爱招人，发展营不打部落战
天天 飞车怎样才能不被封号啊？
最后一张血精灵努力奋斗中！
目前很多用水爆缸的玩家，用龙流出击…晕倒…
制服诱惑也要看那种制服啊
清新部落格专收九本，发展稳定，技术指导全面，妹子够辣，
看来你真是想卖号跑路，
来各种鸟，欢迎光临，碧海蚀崖
果盘广告经常挡道
神秘商店有时候刷出金色符文片和体力水还是要买的
哟，哟，切克闹，789本招一套
一个90的戒指强化满要1500W
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。。
婷婷你木耳黑不黑呀葡萄熟不熟呀
力求十本满防五农，来者送100钻
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。，
你们再jb比比劳资把你们的几把剁了～
望了你 现身吧
衰哥又脱裤子，打屁屁！
点击设置，然后点击红色字体，变绿就行了，再点一次取消
只在一瞬间 他的心中没有爱 大家听听看喔
煞笔骗邀请
无尽一把你们最多几个宝箱
北辰丶一刀流收入了 欢迎12本及以上玩家 有的私聊
节操君，能不能给我点节操。。。。。
呵呵，七本中黄金二
纱織 村里上沙
诚毅家族人
炫飞有木有挂，求
捍卫兄弟情义，收人
钻石二十块钱三千，金币二十块钱三十万，不封号挂二十块钱半年，
蓓蓓么么哒。度乐又在讲鬼故事哇
全民刷到69万了 封一个月咋办
比吸金安全
一元越南盾收了
日本狗你们日本妞在我们中国眼里就是一条日本母狗
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵。
一个月 异形 魔龙 守卫+1 曙光 爆破 电浆 激光 月光
等级起码落后十级
你栽外面，我栽外面，和谐发展共度美好春节
妈的我就是蒋文静
苏伟城是sempalit 咸虫
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！T_T
K孙子，爷爷我回去拉屎给你吃
诺克萨斯之手，招活跃人士，喜欢打战争的
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，？
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！差一人开
谁免费教爆分
女孩个互粉互粉的话题风格虽然听说过复活节过
劳资是零时工  你们都老实点啊
张雅琪是家狗
卖肾买手机也好炫耀。。。。。。
果果記得咯九點半開的記得來啊
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
马花藤 早滚蛋了
推塔三个控敌人，两个百分比掉血才能推200层
鑫越 家族，排名700多50人团990图招收18本以上主攻玩家差四坑
日本如果是狗，你草了会得传染病
迅雷云播能放AV
有十幾萬黑油，都已經可以被搶3000了吧？！
开四倍其他全关包括冲刺
他さや並び良さ
没钱别想做绝世
滚出钥匙板
单独指出来就好，别一粒老鼠屎浪费一锅粥
199级？妈的练成狗
东邪鬼太子招五本以上玩家
箱子能出鱼竿吗？抽了几百次…全是线和鱼饵
轩狗回狗窝了
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级zz
晴晴卖b中，泥马 打扰别人做生意做什么**吗，晴BB很忙得v
夼坌燹☕
我一同学比我还穷，腾讯所有付费图标都点亮了
好油补掳根
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 你自己找死。操你。吓跑路
卖s车             逐日者
这算不算是全服喊话了，五十元喊一次哦，有钱
牛马211，谜团206.
不离帮我买快餐去
你叫声爸爸，我给你充60的
手炮不叫弹道了，叫自动追踪-_-||
你来一朵小红花溜达一下吧
徐州实验七班放学后别跑
我不信你没手残过
无所不知，能掐会算，给人拉媒，替人收钱
雪岭熊风唐山战队四十级以上队友
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 24小时秒捐 欢迎9本常驻的来
小庄村，瑶瑶，收到请回部落
电磁不作弊过全关？
哪位哥哥 有全民 主公 辅助的
收人部落名猎户座大星云
电白第一中队招低本学员，马上开图了
台灣尚青 ，準3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰。
波多野结衣给你你不日？
魏都区留守儿童同盟会。来**的爱捐兵的兄弟
招同本三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
七本去碧狼城问问
一步两步似爪牙。
大陆狗 一群穷脏乱  没素养文化的地方
上天眷顾一下我 给几条大鱼打打
别跟我和谐，劳资看不懂，
谁家的狗，干劲拉走
hoooooly部落隆聚全球华人，欢迎大家加入。
刷火墙长路漫漫
跑个几百米就撞墙
忍者必须死2求超越
根据他的数据和你说话的语气，另外再对比你和他玩的天数的出来这个时间就八九不离十了
用水刷了八面墙，好开心
充钱的都是傻逼还理直气壮
尼玛，凌云升要8000金币。。。。
加我啊习近平小儿子
一会围成傻，一会围成逼。挺适合你的
半灰半鬼正常正常发育十本账号有人要么，诚心出让
前天买巴西赔死我了
刘刘，来这曙光圣城
八亿存了好久……还有充值送的……
数位百集神兽
包吃包住包爽
歌潭战神招8本4级猪以上，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
偏激了～开发游戏的还活不活了
你有牌照么？sb。7w多管你吊事？
乌鸦… mt 萨满 血小贱 棍子德 小新
我一晚打双300，2万黑
我是在39关，刷完有2000金币
我 i 是金黄色的积分可可就觉得好大呼小叫饿快可可升级的话是恐
海外部落 9本满防带你飞 17场不败纪录 欢迎6-10本的朋友加入
过了   爆了电磁手炮后面的盾娘图更是得心应手
刷屏有害健康。轻者胸部下垂。重者变小
我知道，像针扎一样，一阵一阵的…也难怪你们大姨妈时心情都很浮躁
战队，坦克世家，一万三千分，只收18本，兵在精不在多，
提莫本就就是一张嘲讽脸
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星。
滚回你狗窝把
战魂不败来亚瑟王国
强推哈莫慢拿了4个三角一个四角一个六角！！！！！
+1+2那种装备只能爆么，崩坏娘一身+99，大爷的
傻逼就傻逼。。赢钱看病去。。哈
菠萝派敢不敢赌一把
大日本帝国，你主子给你什么了
真的别太猛  回档伤不起
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！
脱光卖蛋
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，，
欧尼。 贴沉了
帮你抓住---》乡下人舍
微风吹过的夏天＊收8，9本好战分子
能过也不想空名额。欢迎来领取奖励
冰冰顽强地阻拦我去韩梅梅
哪里大保健质量高哈，暑假出去旅游
首领年纪18，小女生
外国部落吊吊吊吊
國語好好呀。培道應該主攻唔系國語。濠江先系掛
207区邀请码d5yvf3
长得太帅了怎么办啊，老被妹子围着，好烦啦她们
朱锦涛
尽是废话丶
刷屏的，全家女性被艹
哈哈，还有就是工会牛逼也占了很大因素
43a12784xqk猴子灵石只限新区
对刷部落，长期稳定，捐收1.3，秒捐mm收个10本，有意私聊
送礼包就叫
斯文多钱一斤我买点……
这年头还有火星文，真尼玛土锤
充宝石大骗子骗了我2万
巴西终归是赢了
我三人药矿开采完了，打了个钻矿O(∩_∩)O
墙差十八块
多了个吹风机 我2石头加了一个 3石头加双王10法师 灭半壁江山
你们敢说河 南人，河 南不是中国么
骚年狂鲁伤身啊
心好塞!!都是活鱼都不让人活的
好多用百度网盘的都搞好多广告
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家
跳關我會
刷钻其实是有漏洞。，还有刷Q逼，
无数中指
我在紫去紫来火焰
尤其是芽衣的
部落战争老胜利。  星月帝国
快来好心人买号………急用钱才卖的
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。 野蛮杂志社   欢迎你！
我附文1个5级绿韧性一个4级！一共696韧性
附魔进阶就没了，进阶材料安一定比例返还
港孩之家，3星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜。
妹子部落，部落战满分，招活跃好战玩家，搜智障哥豆油店
无限跑战车模式，跑600万就自杀
你在米柚论坛搜你系统的root包
在我下体来闸啊
大卫.路易斯
收七本五十级活跃分子本部落级别高实力抢无死鱼无偷本，欢迎你！
威哥你  妈炸了快回家救火
http://218.244.133.219/查询刷金进度，输入你的QQ号即可！你可以输入我的QQ查看我自己刷的记录
日本狗都是美国得走狗
我来帮你们！来沙之鎧甲，让你抱大腿
画江湖收常驻同本三星打手，有意私信！！！！
广大屌  滚犊子
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。
刷不出血精灵法师头疼
你他妈香港的钱都没中国值钱。**永远是**。
人有四五十，能打战的只有二三十，所以开个分部，总部想找些打战的冲五级
这货被河南虐出翔了。。。
威威滚出来
东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。
突然发现复仇之魂和月骑长得一模一样 这美工也太懒了吧……
我的部落就叫善解女人衣
我开黑龙结算都是500万的
出售兰州大**
盲目的仇恨只会遮蔽自己的双眼
台湾的孩子   听好了 你们台湾人  祖宗还在中国上
扫黄城管总队 新部落收人 无任何要求有5级兵 欢迎各位鉴黄师
小萝莉和怪蜀黍收人(　ﾟдﾟ)
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子
反正上把开穿透没封我，在来一次穿透200万的
日本最强 日本万岁 中国回家吃草吧!!!
升到七本是不是先建黑油管
部落收人 新建部落 有同大家一起努力 收 美國Duang
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城，
刚刚打人看见个玩家1颗圣诞树下长了9个盒子。。。卧槽。。
正能量传奇.无双收9本中期玩家。捐收高有宝石奖励。新部落。
收**的烂B，涨价了   二快五角七一个
你妈大傻比
为什么叫  耗子哥哥  不叫 猫哥哥
在攻略 邀请好友输入ID561522154得血精灵
水晶之城招六本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是
都是踩著人往上走的⋯
日杂美国爸爸的大吊好吃吗
20万个美女一人一年接700个客人，一共可以接一亿多人可绕
淹死你们海军
一次被封 两次  两次被封 三次    自然腾讯就懒得封你了
没神奇牛牛用假面
昨天同事午休用iPad摇金币，直接砸脸上了
躲避警察     金币加成  吃1个等于100个 穿透火车
化学的是砒霜和汞
極端減肥女打開
你个 花狗篮子
跟紅人說唄
本部落新开**活跃玩家共同发展要求九十本大神
湖南人是矮子
触摸精灵脚本，网上免费下
自己抹点风油爽爽
来么？只前跑出去，成员也跟着我跑出去，现在重建中
颜.兮童！草你吗！上来就骂我！**泥马
月宴这种垃圾部落我呵呵，20人真冷清
刷你妈逼逼
请啊这些所谓的车 v 繁荣提供不能汉语节目，可 i 哦
老吴亲切
本次布防安排：九本以及八本25格子以上的，一女巫二法师剩下妹妹；八本20格和七本的填三级龙。妹妹和法师五级以上，女巫寡妇村来布。
那麼 魔獸本有什樣
对啊，我得一倍加分还异常！！！！气愤
家园防线挺利害的
我就是要拐个弯骂你
部落:丁丁丹丹  真诚邀请一位同本三星的朋友，稍后一起开50
清风来帝都高校女公关部
天天巴巴被狗爆，他麻麻被**舔
永远的部落，加入他，中国万岁
贫道的打火机不见了
家大业大 招新，稳过990图，求18本以上玩家，5个位置
德国和荷兰查不多 巴西肯定淘汰
干传萌族，招人
跑188的教程  要的加好友  联系2809060702
八本求活跃秒捐常打部落     不是别喊
蘋果有送號的沒
必胜客栈留两个地方明天去行不
自贡是四川的市，我们自贡是中国的恐龙之乡，千年盐都，豆花古城
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有25个名额等着你的到来，
系统送的抽光暗卷轴抽到光魔法弓手，**说只能序列号获得，我不
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一扣字就举报！！
求花棍宁两只
地下城与勇士中文版的辅助没有吗？
PK几百局了没有被封过。
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 美女如云满级兵全有
真不知道你特么脑子塞满屎还是小时候受了刺激
在光滑的地板上   摩擦
三十一区冲级求基友
果盘会拉黑名单啊
哈哈   活捉寂寞小女女一只
互偷1、2大本平局
大妞咪咪真大水魔方得妞咪咪真大
开心玩游戏，烟丶雨，欢迎各位入住
关于13年前南京古学楼一大女学生尸体被切成 1000块惨案
一直逼逼你妈逼啊
他部落里的人打的稀烂，屁话没有，一直叽叽歪歪我的人。。。
發彈幕吵架有意思嗎。。。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 待会开战！
米娜桑求大腿
有天天酷跑g的吼一下，别自私，分享一下
宝贝哈没好吃吗v开车冠希哥吃吗旅客吃吃看v就乱发有人呀祸从口
嗜血♤帝狱℡收人，搜索嗜血，下拉第33个，底本玩家进，
180以后一关要sl5次以上，我想吐
免费送保护，专业三十年
素质能换大米吃？
澄海贝塔社，同蒋
圣战截止一对
楼上傻叉。。楼下煞笔
总会有豆比刷屏
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！。
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！、
正在刷无尽
家大业大二队招新，奖励丰厚
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石月卡可以首抽
中国核打击，小妹带队收四个人
学厨师哪家强？
各位，把本放出来，让我偷
钱水呼呼降，黑油不见长
八次十连抽就八张了啊
邀请码549809389送四星血精灵法师哦～
中国梦收90以上强9玩家。24000+杯那个部落战不停的开。
放心吧  中日很难打起来  顶多就是嘴巴说说
9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上，
诸神之国度 破天招人，无限发女巫。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kkjk
猫猫也出来溜达了
灭夏帝国招人招人招人
这脑残，这白痴，只有统一脑残大B朝才有
但唯一的致命伤他们家飞狗没2级的
新建部落.6+7，大量招活跃玩家共同发展，进部落给元老或副手领
封号是不是永久的啊我朋友跑三千多万
pla彡兰博战队收人！欢迎满本玩家入驻！
苗华龙
林月如哪去
新部落招稳定活跃份子共同发展！部落名：泣血炎黄
运营商，这带宽也太烂了，是不是铁丝上的
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。，，
河南B 滚回 你妈B去
目前在测试六万米，你们就等待结果吧
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！
那你就别玩了，腾讯可不比一开始公测那么白痴了
要么她暗恋李婷婷，要么他和李婷婷有仇
124胜部落诚招同本三星选手冲部落等级 八本搜索刺杀 ，二营
每天晩上八点开图，23**的狐步舞，有意的私聊
爱你爹吧，草泥马
我准备去这个店铺，买一块钱东西然后无限差评
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，10本大神坐
未出过国，表示好神奇，地理读得少
比如：我爱你。韩语就是：汪汪汪
牛马小小谜团。牛马速度181。小小谜团171。推不到200
我也就是一个月一个橙戒付满
冒牌货，我下面好痒，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kkmk
MIX型男会社 2级部落 部战连开 70胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎
五石六法七弓，部落战用哈
只开穿透也被发现啊
左一句非主流右一句非主流非主流玩了尼玛干死你爸你知道么？
帝都全明星 部落战连开 找收八本九本 手残勿扰 哦耶
。我用Ra逐风。竞技跑370多万不敢跑了。只开穿透
哦了特踏实SQL咳咳POS7k7kpls拉去了特额咯静候木头女诺咯了里还差
骗你是狗，我s车有很多
殺殭屍的技術有點不好
普通人月薪是180w韓幣
你们真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸0
唛哩唛哩轰部落招人，大本无限，活跃分子
康忙领居家的姑凉
RMB求购大闹三国和天天富翁辅助**175196900
7本后期。满墙。求大神部落收。求能秒捐的
互刷秒娟部落收人收8本玩家开福利站一局双60万3000黑缺1人
擦 我一直刷的转基因 萨拉尼斯
加快人口看法客观的
无主之城招收17本以上的主攻玩家，每日21**，只剩一炕！
战斗完毕。1魔龙，1爆蛋，2激光，1异性……
在釣萬聖節魚
一帮小屌丝。在虚拟世界比你
炮打群租房。。。。
傻比。他妈尼玛
还幻刺  送你全家
Mega星辰的大神要复出了吗
倩倩卧槽过水不多
我也爱看他的电影。
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领。
消耗是送院长
他妈逼，好爽，钻石1万了
有互邀血精灵的不
2600尽是穷鬼
我们秦皇岛有个秦皇求仙入海处
装逼者勿看…………………………
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，
我承认我就是虚无缥缈无与伦比的小捣蛋
我是女女求做嗳求教程 我是女女求做嗳求教程
老子诅咒你全家出门被车撞
见到 长得像的 就拐了吧
温州龙湾收7本玩家，部落战下午开，全团3龙5法5弓
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留
小黑屋。你消停点行么？
不了解山东人的别逼逼，山东人傻逼的不行，还装逼，比河南人还
哇哇哇哇哇哇
奖励两陪，道具延迟四倍，飞行距离九百米，吸金和穿透可以开。
给我组长当当
。。03。班那群疯子招人，求大神
我跟你说克强昨晚去桑拿了，最近不是扫黄了
188钻石场，三亿无鸭梨。各种嗨
该火化的别等了 今天是良辰吉日
中国为基础之上他也强调如果不是说他表示如果我们可以从去年月份
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！=_=
加QQ1270701296一起交流中日文化
人多！草没声了！！
草榴社区呀，共产党封不了的
誰有凡人修真的掛？
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收！
？部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
哦多克经常难不成变形计姐姐
在源里下载土豆辅助
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名 有能力的来
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐法师。。
夏目友人帐欢迎你
搜到雙20w  手殘按了下一個 悲劇
我的杜科恩站不住
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~？。
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式 开营
BY小傻帽。你野人放着火箭不拆拆阻击塔。。。你好意思说么
输入 北辰丶一刀流   就好了
打得开，但不会引缓兵出来
教育背景不同引发的战争
兰先生我推荐你做下届的首领
威哥他妈滚出来领会你的龟**
你个宝屁龙
。。。。。我要武媚娘传奇的破解版。
升橙卡后发测试
我也扔着其他角色不用，一定用主角的钉宫配音
那个飞机我感打赌，合成要N个钻石
，招收各种酒鬼，喝多了打仗超猛的那种！
丁丁难受就切了
那就不能抵制日货了  动漫可是第二经济来源
管你妈的批，封了就不上了，我给大家打头
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】
花6块买个钻头太不值了。，，油箱还要抽的，，，
女王要不你开个QQ讨论群吧。
那帮骂人的比，理他们干嘛，不安好心
破菊飞翔
清风雅阁.最初的梦想..九本妹子首领一半妹子求知音
， 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
应用巿场下载**3楼，你懂的。
聊东莞大保健的心得与体验
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。
有意者入   仙女在吃屎
东西出来，不带评论的，一群狗
尼玛，学生不好好学习天天玩毛游戏
我怀疑何南人是不是沦间了你家女人，仇恨这么大
教程要收费便宜**你们要吗
部落名嗜血杀伐，欢迎各位朋友加入（连战）
不停地刷新，刷出大师不要管，如果你去学了，那么又要重新从白色
复习，等待最好的考试过关
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务。
少年三国志群419439383新区k交流群。送力保，，
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵。
我在早安向梦想起航我都不敢说话了
葫芦山下的秘密   欢迎，秒捐兵，
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手'
✨✨✨✨✨时力摧生招成员
今天我收到几波其它人送的法师～
巫妖法师队，核心就是巫妖紫技能减魔抗，冰魂比巫妖减得多
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手'。
迟早会毕业，充值也就多爽一阵子罢了，急啥
葬花的荣耀分队收大小本
而且无主之城 踢人还等你兵死光了 再提
大家来成语接龙:（部落战争）。接着……
小学生刷屏就一句反复无限次，**。日货别在这bb
今天腾讯新闻有泳装美女
你要能骂去骂日本人  骂中国人干嘛？ 犯贱！
有毒的豬狗
内蒙古人民发来贺电
兄弟同盟招人，队长向前、笑对人生。 无限激情，无限奖励
阿牛是潮汕潜龙的
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 27人的可口可乐。
一剑寒山河连开的
看监狱风云吧  挥挥
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到大失禁！吃
22用旧辅助旧飞车版本可过
崩坏求阻击！！！
日本是我国的一个省
彩云国！求你们继续刷屏
现在的中国很强大，已经变相占领了悉尼，墨尔本，华盛顿
无敌琪哥哥
跑跑卡丁车型
天天钓鱼岛钓鱼岛的烦不烦？
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜，三星一堆
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！！
代码再发一次
五本五农求带走  要活跃的 人多的 秒娟的 天天部落战的
会须连饮三百杯，将进酒，杯莫停
北北山下来的
石硅山谷
我是vip会员可以座凳子看
熊是活的，蘑菇是死的，还没有洞……
宅急送，我是顺丰快递
浪漫满屋邀八本以上好战份子，部落首领：流氓部落。今晚开战
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有个坏消息带给大家.,
给日本人舔盘子去吧
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲
Max Champion Br 招收八本五弓活跃玩家
有没会用八大神器的同志啊？**需要你们
成员"抽烟喝酒烫头"退出公会【浮云骑士】
正确答案：用双手多撸几次。 趁手发烫的时候抽
爆你菊花。爽不爽
一会儿不见，竟让你嘚瑟至此
连胜部落招一8本打手对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
高调的孩子太多了，辅助命不久矣
鑯虋釃麷躨
姑奶奶部落，你敢来我敢收
白毛浮绿水。。。。
部落名，魏武卒
部落找人，赢尽天下无敌手
充了50又要付钱，太假了，这帮杂种
不论等级一律收
等待两点十五解封
我这个不知道国籍的提督仍在等远征队。。。
再把浅笑塞回水里…
小时候总盼过年，因为过年有压岁钱，
炽焰Hunter收8本部落站玩家赛季奖励2500宝石
嘴贱。你全家都进火葬场。
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫
部落id:黑色秀气 今晚开战 诚邀九本刷墙玩家
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，巨人已经饥渴难耐
欧尼**！有亲友团。了不起了是吧？？
五本以上可以来梓轩，二级兵玩家可只收不捐。
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落 。
更新五级龙是喷火还是喷电？你们猜猜
因为异性能贯穿
刚手贱放了条双22死鱼。。。
玩个手游用10兆网，我也是醉了，壕做朋
被老汉推到沟里面去了吧
我也老了。。。。退幕后。。让新生代。。接管
2倍  900米其他全部关闭跑20万表现分无异常
福清仁义堂2
风暴不是有免费的兑换码
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手m
霹雳的源源，潍坊捷安特特遣队等你
誰讲不活躍。我24小時在
国人有素质？？？曾经有次出差去南昌。呵呵，真是野蛮部落
河南人日你妈没给钱是吧。天天刷屏
我们部落叫一坨五颜六色的翔
九十本高手云集，高级兵种秒捐，招八本以上。部落 （嗜血天元）
买好瓜子，坐等小倩
沉迷游戏，妻离子散。
中国范er@勇者无敌，缺一人马上开战
你們這些廢物
狗日的回狗窝叫去，不然老子一棍闷死你个畜生
无尽封不封？
300收个ios号，**交易值的秘？？
9999冥币，艹死了，烧钱。！
别吵了，显得我们中国人没素质
好想被强奸，好想体验一下
你爹在不在，回個話
自从吃了小苹果感觉萌哒哒的
紫外线@太阳城 本部努力打造 永不败之部落 至今一直连胜❗️现招
酷跑加多少
信真理帝天天有钱花！！！！
拿破仑，你不要说话了，影响我看字幕
进群201533141送30元首充，充值一折起 妹子多多 福利多多
云月走狗。 欺负国人算什么。 有种去向国外挑战啊
妈的，13000战用穿透刷53W分都说异常，封1小时
咱都是文明人何必跟畜生一般见识
飞天快刀改枪学的加q2840551478等着你呦。
香港部落收人中  ，歡迎十本的來>>  CLAN JOHNLEN
刚建的部落：紫禁之巅OL，进来就给副首，有后盾，
西安 new city。欢迎各位老乡，搜索：西安
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧    主队帮打
欧尼己经疯了
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战周一周四开战至少参加一次
小偷所向披靡？逗逼
果果你下面好湿呀
看臉的吧 我一直沒掉過線
正在测试经典
没有鬼的鬼故事 已申 求批
浙江 金华马上开战，欢迎高手观战指导！请搜金华
家里的祖先也会庇佑你
立白歌手  我是洗衣液
刚才有个人说发狠毒诅咒者全家被什么的，你这个
金币300万不受保存，看到我直接打不用侦查。先到先得
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游？
没打狂犬疫苗吧！
引起众怒
活跃小部落求大神，秒送副首：有种放学别跑，？有人来吗
可以试下野猪或则石法啊
互加体力，qw123111 也请接受我送的体力后回赠。
血精灵到底是什么碗糕
古风 部落  收部 落战人，能同本三星的实力玩家来
谷歌会被封？
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰 。  七级法师
挖掘妓技术哪家强？山东绝对是天堂!
誰給我也捐捐厲害的兵哥哥吧
脑眼大恩子
小七来不坠吧
新建公会《泰瑞纳斯》欢迎常驻的小伙伴一起共创属于大伙的部落
全民许愿能翻出裂空吗？
输入英国就可以看得见
断金亭招收活跃副手
不是谷歌排斥中国，是中国排斥谷歌
白屏白屏
卖你姨勒个逼
我嘴里有口粘痰，谁接一下
暴雨将至聘大神入住寒舍
今天黑市出个魔龙盾牌没有买，太贵
特遣队：“妈妈说名字越长走位越骚、越不容易给敌人推倒 ”收人
听说我最近不在你们就肆意妄为耀武扬威肆无忌惮？
杀仟陌  美女首领 有没狼友
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入
华夏勇士联盟收人勒，七本或以上
刀塔传奇后期略枯燥啊。
科举答题漏洞
五级部落，死亡齿轮。内部调整限时招人。八本同本能三星，九本同本轻松两星。申请备注
信春哥，得神宠！！！
欧尼湿泥够了
可有卖砖石的    我要买砖石谁有
你能别搭理我？我恶心舔逼的人
卖母狼的小女孩
傻吊我爱你
部落收七本玩家。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
麻烦大家举报这两条日本狗，在公众聊天搞间谍活动
都好好读书吧还足名やに就是精神经典句我な
每次搜人的时候就看见往真在收人
微风吹过，周围声音簌簌，直叫人汗毛倒竖，头皮发乍。
。你个傻比还骂
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开n
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开i
北京大兴招八本以上活跃成员，秒捐
Yel野狼你整天不吹能死马？？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开j
我两号今晚开封破处
我干张雅琪
星族、七杀 部落收人，六本以上的来
全民精灵加好友304744501加好友
八卦夢中王國
别打我，别打我
部落招活跃玩家，顺便寻人：血魔二世，砸锅卖铁中
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人
摸扎算命，装逼，当场被抓。
彩云国的，全特么傻叉
我在你眼里这么不值钱我也无话可说
你跑1千万人家都是3千万
轩狗，有种说出你部落么？
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。。
师傅给徒弟送卡，能等到徒弟9级的时候一起送吗？
复读机，可以了，看你骂的我放跑了条40万的肥鱼。。
抢夺不嗑药升不了大件
金兰盟   部落诚信招八本以上 并三星能手
结算前半油要关辅助
成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人
河南你妈个逼，还劳资，老你妈个逼
飞天你求部落收嗎
各占其位，各尽其职嘛，一人一块
党的好组织，招人，来常驻玩家，双倍经验期间部落站连开
还尼玛无损，无德的医坦
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开r
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩就是随意开心就好
**二手充气娃娃，
怎麼哪裡都有果果啊
炽热闪光 五缺一 不求等级 只求兄弟
你个小卵子和你吗有一腿吧，侮辱我这个当爸的
屎里有毒
夜行者来名哥自卫队吧
你们劳母千人骑万人跨，婊子中的烂货，射你们劳母一脸！！！
约个跑，男女不限
明天情人节祝大家情人节快乐
因為我是首領不可以走開。要就來
。。。。。你尽扯淡，
此号119级**，MT，沐丝，傻馒已橙卡。10MAX主角。
倩儿确实我小妾。。大家不要抢
神牛啊  要多惨有多惨
天黑在动手   140000杯   贝壳
求小倩鲍照
UN部落招人！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG
她的车和她干爹玩车震，玩爆胎了
估计是长得太挫了，导致他心理扭曲，值得体谅！
找老婆，一周三战，一战三炮。私密我!意思就是一周三战。连开
帝魔烟鬼，烈焰遮天是干嘛的？游戏外挂吗？
双龙夺宝，收人，只要长驻活跃，8本以上的。
你给系统发短信。。如诚卡方转。就给你了
Q363039272加好友互送体力开暴击的朋友要被封的
全民枪战XX外挂版
咱潮汕话的傻子
连续两周舔鸡吧最多 奖励500日元 大家快去舔鸡吧
遗忘之城，16283，收人，不开部落战
诛韩国，灭日本
找精子送老婆
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师
厚唇美女  冬  小德
当初初中露个脸给手机拍了。真的躺医院的
团给了给元老坐
上吧！！戰友•••     收活躍八本起✌
飞机，只开穿透也被邮
软软，下次用绳子把你绑住，不让你跑了。
封是永久封？
奶奶够了，这样爹爹联盟都被你占光便宜
顏狗出來
请两次后会被封？？
你可拉倒吧，都是相克的
中国人好像野狗似的 去哪里都可以随地大小便
焱黄之耀  十本大神常驻 秒捐 招人
玛德，老是结算异常
被骚扰，说明有值得骚扰的地方
平安票号
韩国棒子我想说。我操你妈
嗜血天元，秒捐部落，部落战练开，马上3级，收9本
空城部落诚邀各位活跃玩家，大神，美女，话唠。美女首领带队等你来战，有明确的管理
巅峰太久我会冷  无论几本 活跃玩家欢迎加入 秒捐兵 全是龙
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹。。
神之王國收家人
你要不要问问你妈爽不爽？
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，，，
部落战人，8本以上，风起星辰
不该让小甜费心
我们部落要兵的就是爷 白天想捐兵 基本要蹲点
武器是硬伤
霸道总裁没问题，留点空间给自己
今天刷到好多有菊花的，可尼玛全是鱼刺！郁闷
这一夜有你们真好运，愿你们这一夜过得愉快
送兵送兵，小店新开张，秒秒秒～欢迎常驻
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。
魂殿，耙耙
你全家是进火葬场了是么？
Implosion 新部落招人 法师秒捐 不限等级不限捐兵数量
求苍井空视频地址
钓鱼发烧友玩秒钓会被封号？
叛军收给力队员
群龙无首龙凤争霸营
安全通过无尽模式90W
新进部落，CDSM，招人。欢迎新老玩家。
低价甩卖，只要30
（梅菜扣肉 +回锅肉  +青椒肉丝）   加1份饭
国服本坏2         。。。。。。。。。。。。。。。。
堵马桶就把马桶卸了
总部 羽落帝国
逆天中华魂垃圾部落，别去
吃树生星
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
西班牙要输了就是你害的
战队/新晋50人制  富得流油 速度来兄弟啊
我名帮助多少少女过上了小康生活
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密
爷不骚扰菊花的
耐司徒米特油
20甜心，10垃圾宠，哪个大神能高分我看看。
有小日本吗  给爹跪下
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加
改的太稀烂了，以前刷图总得紫卡，玩新区练到106了就得一张紫
，系统会教你
求助天天飞车辅助，急急急！！
日本也就右翼反化罢了
图兔兔图图
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落秒捐
反过来念好点
长大还要卖出去吗
吉米，2级塔克无医生能过10？
大连 的有木有 爱玩LOL的有木有？ 搜索  lol给职位
你屏幕右侧没有四行菜单吗？
后来感觉有些累了我就让你翻过身去从后面用我的大叽叽插入你的小叽叽
好不好用安不安全啊
58級想加入強的聯盟
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜，
小影 有营养师 指点
来我们工会撒。瓦罗兰帝国
想以身试法的可以狂发广告。
吁华民囫
我刚用微信刷了500多万没封
**11区人会说我伟大天朝普通话？
日本狗 中国狗 还有一只美国狗  你要他 他咬它 到底谁咬谁！
加邀请马0GVNR 送东西 （在活动选项里找）
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复正
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里
现在不是小哪家蓝胖,就是五奶，要么四包一幻刺，要么卡尔
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的来
我会员从没断过
頭髮突然不蓋眼無法習慣起來莫
我找人刷了个糖白虎天天跑钻石场
傻馒，炮姐，教主，术士大妈，加一个加血的
显摆个毛 雷神猴子乱大街
鼎宝出马，一个操俩
你是一个月光广场举行盛大阅兵式
群龙无首。4级部落招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门。
紧张的很 第四分布专收你们这些低级别的
狗蛐蛐乖，回去给你吃屎
好想闻女人下面，虽然又骚又臭我爱张雅琪
打青铜巨龙，运气好，可以每局爆一张
競技場把光法換火女好嗎？戰力差不多。
星辰阁32部挺活跃的
喵王的涂鸦你丫是傻 比吧
蜀国郡
啊，白花花地一片。。。
全名英雄，加公会383，土豪世家。本人捐钻石冲级
花语你确定是不坠星辰
我是臭屁敏
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，天天开战，没等级要求
有7，8.9位数的QQ，7位数500，8位数260，9位数1
49胜部落 收会部落站的 捐兵第一500钻/赛季。龙宇之光
天空飘来五个字儿。有钱不是事儿。
然后大家都知道你是个被我殴打的无名小卒似的你还泪流满面的窝囊废
你在部落城堡里面搜索部落名称 锵锵三人行 2级部落那个黑绿色旗帜 就是我们了
我听见了，卑微的存在在呼唤伟大的名字
小日本爱护环境就是把核泄漏往大海里排
是啊，你知道给你起名的野爹是谁？煞笔果
现在都rs车了  抽原生s车也就是收藏了
下面这人，欠我500块！
不过撸完黑机会比纯屌高点点
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十
我真想甩我这姓
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家，欢迎大家
现在是抽永久坐骑的时机，4点多了加油，抽个小老虎小鸡吧！
草泥马的马化腾
像神魔，卧虎藏龙那些，一到活动，最低都是688
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵。
宁当鸡头不当凤尾   兄弟   你在强团里当一般不如来我们这里当大神啊  玩游戏就是找乐子啊   欢迎你
沈阳月色佳人部落收人共同发展，天天部落战，搜索月色佳人！
突然覺得香港人好黑人憎。。。
兵临天下，天天部落战争天天赢，连赢估计40场以上了，是连赢
查找队标:#L9URPU0,最后是零
想要霸略天下内购破解的加我1324237719么？
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落欢迎各位前来帮忙共同发展
维萨我被加黑名单拉
狗狗外挂，因为专业，所以嚣张
弱弱柔柔弱弱柔柔仍然然然然然然然然然然然然
就是你得拿四亿人民币出来他才收你。 证明你是土豪
烧烤摊
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿.
UNCN收八本以上有脑打部落站玩家
河北工业大学天津的啊
狗血爱情剧
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家…
你在网上留你地址发表这样的言论。估计有爱过的去剁了你
你是熊的身材鹅的脑袋
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多。
老汉昨天晚上推车去了
过几小时开搜，来点满8满9的，哈
CK渡口特特特
骂别人是狗的...小心造口业...小心因果
mimosas招人，7本，8本，奖宝石，进入查看部落日志
去吧皮卡丘有内购破解版？
当初是专门夹着尾巴滚出中国de
你们的  崩坏学院2邀请码多少啊
不练法师团真心吃亏
死灵魂石太难刷。。
是啊。果果男得
你们不看日本动漫？不用日本货？统统丢了再bb吧
操你妈的菊花 冒充老子
唐伯虎点秋香
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。，。
难得找点乐子
猫妮来泪饮千觞
幻世天缘急缺九十本大神
7本，前期求素質部落收留，噴子勿擾，謝謝
互刷就是互相搓背
2倍跑的越多越赚
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子
快来我们部落：妈妈说部落名要长。专收活跃分子～
突然有条大蛇从坑里滚出来
狗篮子狗日的滚出来
¥拒绝黄赌毒¥招人，定期部落战，高玩指导，欢迎你的加入
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！就像土鳖？
超级配件库怎能升级
50元。加QQ.截屏给你看。信誉保证
慢慢来吧技能搞满装备搞好符文搞完什么都能通了
小明，老师让你滚出去
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。
肏果果的小，骚，逼
搜索，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王拉下去就有了
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭，。
满嘴喷粪的，不要理他就对了
沒到90不用光法作用不大    沉默滿級前燃燒利器
真不理解若他妈知道他干这种事会有何感想
紫龙·甘甘
喔哭lol 健健康康两岸两边
開15倍獎勵，其他別開。跑30萬分最保險。
升六级mm是为了吊打八本，八本最强就是法爷塔和迫击炮，法爷塔可以秒杀5弓但是秒不掉6弓，一个奶就可以救活
日本就剩这种废物了？只能跑到这里废话？有种发新闻说看咱打你
回头试试看 雷霆要打吐了 每天数箱子
众神之神招部落战狂人，有你更精彩
况且一报还一报最终受苦受累的是谁？
卖笔不？给我我一只中华的
当你挤压烦躁的伤口..我们在你的身后
都他妈是中国爱国青年，你骂中国找死啊
新出人物李斯特谁买了
苹果的只有无限油，过闯关没作用呀
活跃部落旧城雨巷，招招常驻玩家，有各种高级兵贡献，部落战频繁
谁要狂野飙车8账号，我借你们
28区的首杀，发个id来，加起来
这样吧，我做事不脱离带水，双方条件开下，OK，咱们走一起，不行交个朋友，你看如何？
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔～～
部落招9本长驻，教会。免费自动挂
大将军等回家傻乎乎睡觉的化合价动不动虎
日本逼都被草干了
部落★风尘招人，活跃帮派，欢迎大家加入，来者是朋友
张雅琪是女的？
滚你们妈，发广告的死全家
伊斯兰国
免费帮抽S前提必须是幸运点要一万以上的包中S.
厅长 皇帝
妹妹变身棒？把你变成一撮毛，装点大师的秃头！
18本主攻，7庙无蓝雕，17船，17技。
哥一本大圆满，有颗筑基丹就能升2本了
星际大枪是菜如狗
你们聊，祝大伙游戏愉快，新年快乐
买个假几把自己玩去吧
买南瓜派的上报纸上发广告，我买啊啊啊啊啊啊
哈哈没文化咋样，有文化咋样，当狗好妈
刷金币5块钱250万谁要
钻石连抽不好。 留着抽魂匣
听刀剑喑哑，高楼奄奄一息倾塌。
无尽开秒杀不封啊，刚刷到90万，拿了钻
我在忘仙玩了两年多挣了1万多
101992海岛奇兵俱乐部收活跃玩家外援高本小号学生各大牛逼
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看，
姥姥你家大姥姥
纽约男女班 收同学啦，上课啦同学们
刚刚试着跪了下搓衣板好痛
志哥，你不肥为什么叫好肥
各位散人外援，有空来洪氏坐坐
一天要用276个徽章来兑换
摇钱树摇2次，暴击52215
进了彩云国，大家都说好
13关求教程
齐天大盗，收6本以上活跃玩家
老板来一箱辣条送老板娘嘛
男人有的事…你要喜欢崔…和我说.我让给你.用不着这样偷偷摸摸
来杯豆浆
系统不让我重发
囍囍囍囍
我橙二满装女王竞技场用得飞起
叫:标题被土坷垃吃了
如果哥斯达黎加获胜，习大大就激动了
5星蓝胖会垃圾？？？
封毛 沒事
赤焰之都收五农八本中后期中后期进来说遗失的国度介绍的
麻痹，跑两千多万不封，跑了一千五百万就封号
太给面子了。。。。。。果然是神人神一般的回复 这都看得出来
小夥伴們來彩雲國做客
呼你狗脸。滚回去洗干净做自己。整天装个婊我替你累
来.明壇打天下
大连 养老院欢迎大家光临
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻！
这真难练
盗墓笔记破书
顺带把我号盗走吧
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。。
竹仔鱼在澄海贝拉
邀请码545397820
我的星星猫开400米2倍无现吸金币都可以跑七八十万
你们看屏幕上方的快速文字。我不刷屏，唰一下就过去了
爆破 激光那个攻击速度快阿
耶耶摇摆
一天被爆二十次得狼？果真厉害
我知道你爱张雅琪  不要发了
你好，诚心邀请你来我们队，队里现在人是满的，目前在快速改革发展   继续高玩和精英带队  帮助队里发展，队内每星期有固定奖钻奖红包活动，现在每天18钻，我们全体成员非常希望你能来
网店开起 在这里宣传〜〜
福布斯榜中 有几个日本杂种
飛虎出精诚招八本以上活跃玩家
曾相识部落招三人开9011福利站
钓鱼就是盗号可以联系我qq1109436135
小小的BB都是白带~再一次进去了高潮
300符石200万金币蓝卡女贼 仅售3毛
过年不放假，弑神联盟
别黑河南人  嘿驻马店就可以了
来吧来吧～！诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火！
我就崇拜14000一买的大神
把那个充气娃娃举办了，举报了看着烦人！！！！！！
你d肥仔系吴会明伽拉
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。每天开图。。
不怕 狗咬人 人岂能回咬？
没空打的可以去分部，瑾梦如凉
你家祖坟埋的是猪骨头啊，狗都要刨
守望者之盟欢迎你们的到来
帝国神机营需要八本想打部落的小朋友
还有在外游荡的朋友吗，屌男丝女欢迎各路9本10本玩家的加入
小爱手游收人，无门槛，还有免费伺服手游玩
刚果金人民像你们问好
推塔200,一共SL了大概30次
深圳得来负心汉吧
石景山卡牌部落收90级以上玩家石景山卡牌部落收高手。
月娘海艳
说句日语1听听
我们都是好基友好鱼友
霏裱只要一脱裤子就能熏死你们
模棱两可了没有了吧唧唧歪歪扭扭捏捏一把汗颜面扫地
顶多捐捐兵
只开吸金   开局900   一直没被封过     你们试试
善解女人衣…有妹纸，活跃秒捐
真的假的？骗子生儿子没屁眼
无极道场欢迎常驻玩家 只要不是速本或7本以下 都可以
改装的门？
明早实况掠千遍
洪氏推拿招主攻手，
苏格拉底的冬天收人，10人开战
招抓金高玩家
开辅助用曙光最爽。动都不用动他。把屏幕调永不熄灭
十亿光年，新开部落，欢迎各位强八强九以上大神入驻带我们装逼带我
放荡不羁的流年招收队员
龙头的恒心不错，赞一个，就是脑子有问题，建议去厕所修理一下，
我想要 稀有度 跟大鱼加成
天降之物
血液摇摆？
天天飞车啥时候来个超车辅助
男神，果果管日本狗叫爹呢
海岛奇兵  北约联盟  收人了  指挥官  筱淠泣
蜀黍已经泪目 不能自理了 让我独处一会儿
巅峰帝国收7本龙营注意是战魂的
自己講 以為超人？
拿个破网 捕鱼 肯定没收获
我是非墨啊
毁灭极光420射速
引导没放好
极光和朱雀一个等级，只是极光比所有车多了个技能
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！？
38关用1.6刷快
合成七星要五百万。。。
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！＠
倾城之殇收人，6本左右1000杯加首领Q939361261
异形配电桨+激光    我这样能打出伤害吗
【刀塔传奇】第一款手游卡牌私服,万人同服
拉歌墨西
更换iPad的账号密码，再读取其他iPad上的存档
有人玩穿越不。逆战也想行
**吃狗屎得狂犬病了
稳钱好易
我的刀早已饥渴难耐
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！！
冬，男女列入也刷
见到女优就飙升
绝情喝小便
部落水城不水收活跃玩家
战列舰公式
这酸爽简直让人不敢相信
我申诉好耐先罗翻
焱龙无尽征途，看到打开入；
啊哦鹅 啵破摸佛 哥可贺
焱龙无尽征途，看到打开入：
买个诸葛恪吧
你这么叼你麻麻造么？
不偷井盖了。
河南人草你妈b
部落收人，搜索追着幸福❤跑
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先
翼羽苍穹，招收6本后期，绝对秒捐。
:和115級。滿科技.部落战會不停贏下去！
破坏者够用了，一发蛋能秒三个或两个小坦克
肯德基放假餓哦減肥
昨晩已开，四级连开适应就来：黑暗崛起
誰買元寶
垃圾，无效的兑换码
同感，不押镖，组队，绝对稳
恶魔领主是傻馒的饲料吗？
4级活跃部落 北纬33度 诚招7,8笨一起发展
男神女神招人 群里帅哥美女超多 八本女首领王亚楠528
副武器。闪电新星。。我用的。挺好用的
鸡鸡鸡鸡逮逮逮
部落 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凌远来不坠星辰
那天天风之旅有啥啊
战族收人，8本以上不打部战的活跃玩家。
我是怕被封！妹电拉！下拉
点击头像上带小喇叭的就可以换了
出来溜我女儿大头妹了 都让开 都让开 会咬人的
我喜欢戴玘涵
求大神教刷砖石
邀请码550681363
免费讲两招
时刻警惕，常收活跃玩家了
要不是中国人给你们宣传av日本能发展？？
我半径21.3厘米
你，妈逼被我艹了很多次了
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。
牛哥不嫌弃的。牛哥威武霸气
万有引力 主营
股海护航女孩
擅长空军的七本在这儿
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，。
你们别插嘴，今晚我改行表白
强盗社团，五位妹妹，五位大神，带你飞，带你浪。
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。，。
超级衣露西是进化什么卡牌的啊？
中华人民共和国万岁！！！！
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，一周一战，带你飞，
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手。
窝考，金自动捜完了
JJ特攻队，2级部落，招打同级三星好手，欢迎7本级以上，可培养
把库外设把
胖法流干翻一大片
和我一樣 上一年廁所
天真了吧?抗美援朝都是一个团打老美一个连的。。。'
10Qb教抽奖技巧(飞车)加**952190173
人偷井盖....
唉，合出个加一的激光
riki胸有些小，但是是粉色的，下面很紧，很嫩，我推荐过
张雅琦我爱你了
血精灵互邀好友532677556
河南人偷你娘的逼
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人级高就别看了 福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切
佐菲奥特曼、初代奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼、艾斯奥特曼、
臭屁必响
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱1
冲刺三千米分数十倍
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
想卖就直接开价呗磨蹭
虐贾哥妥妥的
百度贴吧的孙立军吧骂刀剑神域，不好看
我每月捐收上三千，想着龙人人都喜欢啊，守家又牛逼进攻又强
赛中福利赛后福利
给哥哥捅捅
部落：韩梅梅，招收低本听话玩家，美女首领坐阵，速来
连云港狼堡    招500杯以上17本菜农三名，
這個沒有關係
刷金钻请加Q2552866475
砖石场要1千万
崩坏学园  还是崩坏学园2
凌邪义璇来典典联盟！！！！！
粤A 828招兵买将 粤A 828-
我索尔，自动步枪，还有电磁
**把逼挂你脸上了 **妈
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战给力者优先。
我刚才置换，用了200万金币还是没有换到袁木涕
可以为男人输精管结扎
再普及知识了春儿
双娘炮姐傻满方砖
跳出遊戲重開
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。v
这点逼水平 跟爹骂人
【clans in cs】收七本以上玩家！欢迎速本、刷墙，解决各种疑问
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，欢迎来感受
幸福100%招九本十本高手
吃早餐没。   我请大伙吃早餐哈哈。  豆沙包。稀饭肉包
我说出我的诉求而已
把一个人河南人的行为当成全部河南人的行为
苹果用1.09，安卓用无尽神器，不会被封
最后要留几个兵来补刀
狩猎者重聚会，招收战友。队里满本过半。休闲战队。。
咚咚器墙漆
PP四区苹果版求邀请共进步邀请ID544451563、
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦。
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多g
叉叉輔助工具僅有目前軟體裡面這些
你妈逼 别一下一下发这个
这特么不是野狗吗.而且是把爹妈克死的那种狗！
攒够4w油先
天空之城来游牧人吧 一起发展
（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，没有任何要求欢迎加入，
⚡⚡招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
河南人贱逼死全家 贱贱
怎麼不輔助瞄準啊
黑进他机器 帮他格式化成windows 2000
Louis獲得99999999個鑽石
一个根本没用  我的女王和团长给剑圣连锁了
非洲小白脸。 我同学贴吧名。
纱布没门
那个粑粑狗出来叫啊！你是日本的？
你们真是逗。写个张雅琪就是她了？
彤彤好肥啊，要爆仓了
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人中午开：
千万不要充值
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩.....
你妈就在我胯下
崩坏小游戏百分百水晶
我就操了，刚加个部落，他们正好刚开部落战，说我是奸细，艹
幾點分有魚?
早不刷，这时候刷？
武侦一营  招活跃小本
贺卡之神
潮汕潜龙，部落战不停
魔都之高潮中学   收人  新手老手都可
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图。。
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，我们有你的加入啦
攻略邀请好友得4星血精灵++++553835146.
灵儿不见了……被石长老抢走了
二次推到180又给了两谜团
充能要钻石
暴击闯关要高于要求战力一千以上，否则被封
盘盘输哟
搜索chinas area旗下4营，捐兵上万秒捐
风暴军团招八本，风暴亡灵招六 风暴军团招八本，风暴亡灵招六本
釣魚 坑爹遊戲
别在这叽叽喳喳的叨个不停
日本帝国是**
我的名字叫梁鑫，我爱干你们的妈妈
好好跟首領和各副，訂下規定
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！
我中山小榄镇的
T死磕一个就好，贵在精
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落
洗练真他娘费钱
iOS标准9区工会未闻花名、就此解散！
死亡呼吸 black招收8本及以上玩家
天际星辰。招八本及以上爱站活跃份子
我哄娃娃了，下楼
大威部落，永不日落
机器灵，砍菜刀。送给80后。
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。。
发真实身份出来再叫  这才算你真厉害  羽落
这几天打开朋友圈儿，看到铺天盖地关于520的话题，看的有点发懵，求哪位大神给科普一下
满库好幸福
鸡吧乱七八糟
狂赞钻石中
钓鱼发烧友互体加Yzb112084
点击联盟搜索：幽灵盛典. 申请加入，一帮兄弟陪你玩哟
来牛鞭堡   六胖   六法   五龙
押马赛
时光深港少女与猫，诚邀各位新手，大神前来驻扎！这里有专业的捐兵团队，有教你如何打
爱兮，我身上有部落站，万事去跟你们打两场
皮卡顶着，哥布林冲进去杀大王。
东北小队，收人，不分大小，不分等级，想进就来
远古地狱分部招人了
小逼崽子，你日本爹没把你射墙上
孤山残庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
战神超导激光
威威，非主流都被你逼成日本流
感恩节礼包没领到的赶紧！！
贪便宜的傻子骗了也活该。。。
狗咬我一口，我就把他杀了吃肉
收10本/对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
最讨厌又骚又要装那种傻逼
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招八本以上活跃玩家。捐收有奖励制度
团团，大脑袋锃亮
还在这发什么狗屁邀请码
避风总港，招八本以上活跃玩家！！
河南傻逼河南傻逼河南傻逼
妈的，违规，操了
全场暴走
八千多战力无盟要悲哀
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。
绝世魔王招部落战高手
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩
屁民的命，操领导的心，就是一sb，忠你妹
老衲法号撸至深，江湖人称撸大师，今特来拜访各位撸施主
本放外面和你进攻胜场没联系呀。进攻胜场是你上线打鱼的活跃程度体现
墨龟跪族
小日本天皇吃屎
无敌兵团收300杯队员，奖励丰厚
激光，黄金，穿甲，电浆最暴力！
你奶奶个比，滚**，接话就是你，
澄静之水？
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，打造秒捐部落
贴海报在脸上吧
部落招人~6本以上含6本！对战以32次胜利！部落名：你才到碗
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位9本杀手。
韩梅梅多妹纸，为啥老A还老往外炮？
妈的跑个一千万也异常
天天逼逼逼逼的，比鸡吧娘们都娘们，
你们崩坏学园是苹果还是安卓啊
好多大神，绿肥有时候发某优或漏点的照片，评论下面各种番号
训练会员路过
让我粉粉的紫墙情何以堪
打魚打魚
射偷内裤那个人嘴里
尋上海活躍部落一道嘎三湖 格朋友
杰士邦大侠欢迎你，累计部落战争赢21次
开秒杀然后刷到100万关了再打10万就关金身停
导蛋附身了
火线指令柏林 求内购
成神之路   招收活跃常驻玩家~
割割别刷了，亚麻跌
新工会，我打算用钱给堆起来，有来得么？
我被封停3天开了吸金
小利  广广 鑫鑫 涛涛 谁在?我是彪
小子 我看你骨骼惊奇 是难得的练武奇才 不如以后就跟着我混
别开玩笑好吗，能撑半分钟就算你狠了
厥词，小鸟让你去领奖品
我觉得有光棍节礼包就应该有情人节礼包
炫斗調幾
烟雨溟部落长期招收8本以上好战分子，要求能同本三星，3级部落
忘了，反正比单攻多
蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦
来个免费翻墙软件啊，翻墙路由器废了，豆荚加速器废了
酷跑破解版可用么
这瓜娃子
你物攻队，再牛逼也难杀
满黑采。加黑罐。真爽
出坑删号
萌军敢抢队招收八本中后期玩家，美女首领天天在线
渣10=强9，弱9=强8，屁8=强7
卖好问题请上手游交易网站
我发现那些塔上的人物朝的方向都和原来相反了
必胜客栈。，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，
我们的事业诚邀你们家如，，有福利(⊙o⊙)哦
人称沉睡的巨龙
去明日边缘吧
成神之路   招收活跃常驻玩家-
绝世照样能杀三贼
记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾的大陆人！
爽！异域的挑战活动真容易出紫卡
這狗屎運我都不想說了
我刷屏你不，玩就吐槽？虚伪，
孤狼行动招人 来200杯以上的 不怕死的 代号 #GU292 直进
法术好，幻刺不可
别着急认爸爸
因為從未開始
要修改单机用**改 叉叉改不了的
新开部落，《握了颗草》。来几个压寨的，
炉石实名 提拉#5555  有人陪玩还是可以玩下的
河南人没良心，卖假药，DuNaiF
阿利吉仑---收人....
会吊销驾照
发烫可以煎鸡蛋
水晶刷了沒用我刷過了數值會改但是起不了
今生有约 部落  招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
周乌龟，给大爷过来舔舔脚趾
钟世莹和我一起玩黑暗之刃吧我有2497颗血石
青衣书生招人，七八本以上的来
教会徒弟饿死师傅有数的
神人传奇 收人 速捐 天天部落戰1
谁给我2w。我谢谢你八辈祖宗
人如其名 猥琐龅牙鸡
昨天开箱子花了700w,只出了个垃圾滚轮
我教你们分数，金币，箱子全收的外挂，一举三得。加我Q免费教
最好只开穿透，别的尽量别开
各人刷各人的，妨碍谁了
这就是区别 尼玛虽然有个称号叫鸡 但是比较不干实事 下不了蛋
冒牌货，你牵条狗来
全是玩咖弟兄，赞
因为在你眼里，狗是劣等的。所以日本人不会假冒中国人
喜闻乐见又掉线团灭了。。。
河南人校长心理
妈妈是妈咪
有道二位数乘法好难
糟了，出意外号被封了，要等60分钟
表示90几经四五个月了，遗物攒了快十个了
联机得开蓝牙吧
10来个弓手收五六十万资源妥妥的
2级部落，狼血之地，本等级不限，活跃即可。
串串堡收人 高级兵供应
小八吃过饱
习近平完蛋了周永康也捉
金币加10000表现分加1000000
喝到8分醉干了一个多小时没射
如来的五指姑娘
干好果果红红火火
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵？。
来点常招夜猫子
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
黑洞教义好难刷  就差教义了
打字能在慢点吗宁可傻逼真慢
操屄啊
负精汗  过年送宝石
尊敬的叉叉用户，叉叉感谢您的长期支持
世界杯貌似好假。今年严重怀疑踢假球
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家一起学习一起进步。
我不要女巫我要3星皮卡
551770729血精灵，大恩不言谢
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。Zz
其实你妈B太松养活14亿人口的艰辛不容易都在B上了啥也不说了我也醉了
S车哥斯特     跑经典   会被封号吗
被抓集中營
你菊花被我操烂掉了？
妈   比，都是8本  艹
第一次发，谁知道在哪弄礼包兑换码
叼你爷  打你太  你娘是个猪巴盖
河 南你就是个大笨猪!
希希工作室。版权所有
邀请码377291260
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。。
黑色秀气 部落战连开 欢迎大家加入
部落诚邀活跃玩家共同发展，→守望之海。
滚你妈的.傻逼孩子.
CN.血战火爆收人，欢迎八本七十级以上活跃会打部落战玩家加入
吸血鬼太菜了哎，亏了
哈哈，撑死眼，饿死吊，少年～
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊 长驻
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战！
你们说，我下次要不要把你们的牌位摆个造型啊。
咁夜仲有咁多夜鬼
哟霍霍哟霍霍哟霍霍 你们打我呀
taobao搜索哥布林抓金手自动刷墙刷钱48小时无条件退款
钓鱼加好友lei811611互体互粉
幹嘛踢走我
。刚吃过大概几点剪头发哭飞机勾搭以及G8看好垃圾哦金卡忽然人
美女首领城:诚招美女，欢迎入驻！共同发展
大头妹日本慰安妇
模擬攻擊
逼 东 西，你 妈 逼的怎么不说话
战堂红人馆 诚邀满八本以上叉叉玩家。
22，大学毕业生。
招活跃副手，长老，满级兵助你发展
刚弄出把“正阳离子狙击步枪”
龙头操断了，所以在医院躺着，没咬人了。
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战？
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战，
波斯语属于印欧语系  阿拉伯语是闪含语系
本來沒叫美女都會生氣的
在军队里服命令是应该，在外面游戏里，怕什么
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，
亵渎  也木有颁发诺贝尔帅气奖
昨天不小心爆了四张紫卡，我任务完成了
不一定，血小贱是爆力女
降低到监督局就是说你那小小纪念下那些美滋滋麦蒂内地你的先进性
残年我操你
星空部落联盟招个位美女加微信优先thiansiang2000
皇城招收正规军。
哎哟，一星期2次罢了嘛！我想看你jj高潮呀
祝大家2015年幸福快乐~(≧▽≦)/~
开穿透不要一次就打超过你平常水平很多的高分，会邮。
发丝置换好容易出的
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡
包邮因为你犯了规局
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
初次发言，多多包含
这虎哥？？玩过合金？
他是狗 狗咬你 你也要咬回来
打砸抢3分部。让我们一起打砸抢!
部落名：年华似水
你是同性恋？你不喜欢？老狼高笑了
明显冒充鬼子来拉仇恨，你们还真会理他
❤❤❤❤欢迎大家加入MT 交流群，群号码：151022692
温岭C0九龙冰室招活跃的有意的M招任何低本
中国山东蓝翔，你的不二选择
王绎龙发薪哥了，
一淫未进啊
还要打群号弄那么快干几百啊
(super开心clans)部落收人八本以上的速进，冲本的勿进
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！。。
西班牙语冒出来了
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区是
台湾苹果论坛各种你想要的
。。。。。。。。。。左文林咧
有这想法，与其寄人篱下不如自己闯荡
新部落入戏太深招收帅哥美女咯，有愿意来的吗？
大家 申请开通 海岛奇兵游戏专属通道
收人的傻逼   我干你妈。。。。
红烧乳鸽必胜部落招强力99999本。～～部落战贡献大奖励钻石
怎麼設置字體顏色的呀
嘎嘎，大家一会儿见，白白一会儿见
─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人点错了。。
黑加仑。你这父亲当得不容易。
5元党表示4暗影，炮姐，小新全齐
乡间的梦路    大神助你发展 经得起考察
收人，魔幻橙汁
么么哒 **在日本听说让野狗强奸了
复活3次必过
三十四区。有进工会的没有有， 兮屿战天 工会欢迎你。
安娜别去他们部落，都是色狼
练到90给你带来的jjc效益绝对不会让你失望
这些畜生养的尽他妈放屁
我班德尔妹子一箩筐
我想要剑圣 灵魂守卫 圣堂刺客 幻影刺客
太少了。我们联盟收抓金4亿。捐兵5w的
尼玛，爸爸出来玩你还是爸爸的精子
快滚 狗，劳资看着你爸妈在日本被当av女爆菊花哈哈
马上更新版本告别单机找回激情裙４７３６２８９各种福利礼苞
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。。
你躺在水池里，让小象对着你的屌，吸水
(不朽圣堂)收各路斯巴达
星辰最早都是中国人 后来闹别扭分家了
罗源   部落招7本以上玩家，秒捐5星弓法，部落战不断
送月卡， 冲30送猴子群号码：414965281
你越刷、高本越來、速本就一堆
我在玩名侦探柯南
快塞我满嘴的大便
璀璨谢幕。25人战队招收16本主攻，欢迎你的到来，名额不多！
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私聊。
怪不得，抽过内地烟没?
盘古大陆连胜中 招一打手
大声告诉我，挖掘机技术哪家强
#2PJL808誠邀素質好手！歡迎實力相當伙伴合併！開心暢遊COC
剑圣也给我轮奸了
（孢子）新部落专业部落战，招收3名打手，绝对活跃绝度给力
小逼崽子。还来劲儿了。**你这日本犊子
臭臭的丝袜，美女首领，专招低本，不定期爆照
福利部落收人，六本以上，入营要求统一马甲，梁山聚义联盟四级
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！诚邀好战分子！！
这种一直重复偷井盖的傻B是不是脑子被门夹了？你是今天吃错药？
一天 不安静 不消停 你 家 睡死了？告诉爹
日本好像就生产充气娃娃质量比较好，，AV也是日本的遗产
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。。
打击打击跟我去玩IE赔了可大不许死个哇会丢有哇弟娃好大会嘻哈
飓风营救？
我会刷车刷钻免费啦哈哈哈
求组金团强力消费
加我送杨幂高仿充气娃娃
出售飞车辅助
新部落诚恳招人，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求我们在coc
囊个没得人张我。。。。。。？
大晚上不睡觉，你装洋狗，放洋屁，你纯属是晚餐吃的尼玛b，闲的
都是你妈逼没绷紧，，，，流出来的，，，，净是智障玩意儿
拉倒吧，我在部队的时候，河南人最坏了，还偷我的三枪内裤
强化一件紫装就花了我三千万。
夏威夷龙虾。欢迎你
83a21846fvr五十以下邀请有礼了
你让着脑残货自己在那里吠呗  理这种脑残他会顺杆子爬的
刷墙吧大本招九本六弓十本、 明天部落战
放开那三国安卓1区
部落收人 招七本以上活跃人士
，疯子聚会堂，招人了。本队气氛好，每天开一百三十五以上情报，
卖酷跑号要的上交易猫。
萌萌，别和这些人计。。
它老婆被中国人轮 奸，当时我在场
代达罗斯之殇招七本以上正常玩家，海外部落部落战连胜一周两次
尼玛，天怒法师菜B一个，千万不要抽
哟 又见双儿
因为本人长了一张大众脸
有玩儿万人炸金花儿的吗。
你们是闲着没事干，寂寞空虚冷
一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
巨魔队要哪几个英雄?
凌云除啦长的好看其他的全是缺点
两瓜一卷
一群小支那
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-。。
老子连绿茶表都没有，你在这招仇恨？
人说那句“狗咬你口.难道你要咬回去？”所以我从来嘟无视这些人
新建部落，弓，法，龙，全天供应
叉叉最新补助战车外挂不封号
魂淡的魂，魂殿的殿
找个十人或二十五人团，我这四人分别40/38/37/35寻求实力相当的
狂野8英文版辅助 加550784020
杀父之仇
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，。，，
电越后其越强
置换符文一两个亿没感觉
擦，酷跑封了4回
祝你全家停尸太平间！！！！！！！！！！
山囧山
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开，
黑水200千爆缸…
扶一扶宝马变单车
奖牌打多了不划算，周边的人级别太高，打不动
小爱。。。这辈子只爱你
无尽还是曙光/黄金/激光/守卫 挂机吧，刷宝箱光辉金币没问题
＠英子，小屁孩
下一站？ 等待你的到来
本想刷完火就算了，可是今天发现，火墙下面是泥巴
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！？。
没那大长鞭还来求妹纸。
红凤凰蹲 红凤凰蹲 红凤凰蹲完蓝凤凰蹲
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开！
小楠你麻麻死了
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。gt
狗来咬我，我不会咬他，我会用棍子一棒打死他
煞笔开始发言
操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋  操蛋
快乐村庄 只收八后期九十本活跃玩家，喜欢部落战的朋友进来看看战绩l
抽魂甲
搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。，
2600這也滿多的
一部分游戏能使用钛备份覆盖，无限宝石，元宝啥的，。。
。。。。宅到女朋友几天前都劈腿了。这算什么。
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
温柔的小窝招人 有意者请私聊
唯爱得了胃癌
十几分发个回家规范化急急急
木炭一箩筐
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃的来，
我孩子要出生还要装修房子时间也不多
宇内无争   火热收人
抹茶慕斯得垃圾狗滚出来
7723游戏盒子里，写了破解版的就是破解版哦
很男人偷井盖很男人偷井盖很男人偷井盖很男人偷井盖，
╮(╯▽╰)╭这得从亘古盘古开天说起
小逼，乖，别怕，把裤子脱了，叔叔保证不**马眼
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。
我是绝对大鱼满库，求爆
拿掉兵工厂
50胜部落，收7本以上爱打部落站 会捐兵的。 龙宇之光。
易信就是傻逼，这都检测不出来
老鼠扛着刀满街找猫。。。。招人！年后开战
末日可用，还有仙女
下坐骑选择垃圾角色
小崔不要被煞气所控制！！
桃花妖妖招九、十本。部落战实力派玩家
不好意思劳资享受的是小皇帝般的生活
那你麻麻一定是日本人了
恶魔领主在雾都
诺诺的城堡：美女首领，引领三星～有三星推倒同本神技的大神就来吧，虽然本部妞妞多，
竹仔鱼我屌你老妹
威威，_**是女优吗？专业术语学的好呀
神王，那个报电话号码的人确实太贱了
屏幕好多指纹，吐口水擦擦干净
如果卸载能解决大家逗趣卸载了**
别卖关子，痛快点大老爷们儿
我在下载崩坏2  两百多M
昨晚刷了6W金币，全自动啊！
试卷堆积被坐地铁的军事基地和贷款的肯定很多很好呵呵监督局
日本人全是狗
无敌  来幻梦之境
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入....
japan hi 他爹被轮了 生出这货
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只要部落战战神。
大大姐弄不起，我一共充了65，为了萨满和野德
求一不坑爹的手游。。。
有人会刷天天酷跑钻石的么？
江静。十人小队，招五名队友。。
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣洋洋渡新年。
zhou你这个SB，骂汉族人是狗，狗爱吃翔!花语添心部落首领
求解:想包个二奶，选巫医还是暗牧
部落名是空谷幽月
海魔收人！14本以上的直接加
手机敲头十下免疫一切晕眩效果
能上能下想你想你相交对你的男的女的呢
我是穷矮挫 屌丝
我八本。現在四千八快五千了
就是在一景张怡放松的过程当中可以调节血液循环
土星共同体SACO给龙→_→
偷井盖了咋地？我还草你妈呢。傻逼。交警查来抓我
赖超大哥我爱你
速度跟上我速度，逼崽子
欲欲與？！
用個叉叉也不得安靈
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，
加不上，，，傻叼
不懂得去逛论坛
要常驻奖话费一百
威哥来了你们跪接
河南人 我错了，我另外一个号最近开了个叉什么挂的， 脾气不好
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队z
哥是挖掘鸡
男神办公室  收爱打仗的朋友，八本以上
中国人喜欢杀人
1329a25183brp，互相邀请吧，我v11，正好1000钻
好想强女干我室友
不坠星辰，需要活跃的玩家，欢迎大家来参观。
安卓充不鸟袄= =
一锅贪官
穷的快死了求包养
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，，，
放皮卡前把周围清掉不然皮卡不往里面跑
地图上有 一亩三分地的    求互**石！
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全十本大神欢迎你
征服之海求双排
找果妹去
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好
张雅琪我爱
道具延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。
日本人的祖先也是中国人造的!2逼货
近期12.12日那天充值应该最好吧
日哟，撒子烂服务器
卖刷金钱 圣水 黑水 外挂～加微信CjshakJc
泰文還是越南文還是中東恐怖份子？
恐龙妹我真心被你恶心了
崔儿，你好笨。
只会返还一部分
建议大家升级毁灭激光，我满级毁灭者32关过不去
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣、
四川仔2级部落诚招8，9本部落战精英，部落战连开。
一日一杀世界前15
哦揉你米諾荷蘭語做個
我们学校老师组团抗议 停课了。。无语了
我草，全他妈变态
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队*
她喜欢帮我添屁眼
欢迎大家加招入软玉娇香部落
等到你吵架誒剎那芳華打擊從哪
晓轩得管管他们了
一次跑1000000米，蛋痛，跑了个把小时
你说你老婆叫亚南  我说我老婆叫亚男  我说太巧了  我们一起研究晚上怎么欺负亚nan
一群支那猪。。。。。。。。。。一
求崩坏邀请码啊
部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入：卧龙 凤雏
3万一张
草泥马逼，两万米还好意思说
这小日本是傻比么
反日货得有吗 估计没人有种反日货cv
如今是小学生的时代……老了……
钓鱼互送体力加ynknight 钓鱼互送体力ynknight
给方砖换了武器
人都跑了，我要去洗澡，洗完澡吹水
66级人物，60级座骑 2倍 延时50 穿2亲测245万
触动精灵就是土豆
虎豹集团新年组队中，有意来，大家新年好
對啊，你是下載叉叉這裡的對吧
[发红包],点击[ http://pinyin.cn/e2157 ]查看表情
连钓湖蹲鱼的加ziqi777，加了喊我！1
弱了,抗本会被迫近炮跟火箭罐打掉
各种法系装备都要帽子合成  你说缺不缺
圣水太多了，每次都造3个狂暴放着玩
竹仔鱼我在快播上连锁你
大盜韓卜助   收人
反日货得有吗 估计没人有种反日货ff
带着女王大八本
绝地当选为2015第一装逼，快去看看小组贴
日本人就是吃大便的呀，还有水果味的
李重甲
這點你不來就可惜了
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。六月酷
德国举杯。梅西哭了。
龙城铁骑 收9本中后上，90胜，秒捐六星弓，战时提供所有兵种。
加微信送红包:13045617
啥是舔盘子？
Ppdpdpd刂刂刂刂刂是
給你打電話怎麼不接呀
小风是个帅小伙
四级部落 世界200强部落战斗区 招收八本及以上打手
昨天没带套，哇操
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
挖一颗1000钻石真爽。
电刀卡特
老了啊！黄金一代
加部落，来淫～病毒入侵
ios 五区 黑暗之门
大天朝万岁
那个模仿张雅琪的**
买大大送大小姐
姐姐我要舔你的麻批
双碟是两只朴了蛾子吗0.0
男神办公室  专为部落战组，招八本上朋友
剑圣，魂守，白牛，火猫，幻刺，圣堂，卡尔
十寸 鲍鱼照
黄网去玛雅论坛
求发尸体，我要工作
针对非智力英雄有奇效
妈，有傻逼
深深浅浅的刀割
招4本以上，开部落战，部落：东大电子
赛季部落战得星最多的也奖500宝石
反日货得有吗 估计没人有种反日货hn
大安卓一直版本慢半拍，不过对比wp和pc的，强多了
傻逼廣東狗
新开的部落，招副手领，先到先得  部落名：大鹏C
有暗恋目标没?列位
刚刚骂河南人的那孙子呢！抓紧出来！艹尼玛的！所有河南的父老乡亲轮奸你妈了吗？
求装逼经过
李龙哥哥  舰队招不怕死的新手一起玩，每天晚上8：30开
我用了无数个心一次次试，终于成功了，耶
有人部落要收我嗎 8本末 我不太會戰 我想發育
那你去 善解女人衣
我以前快结婚的时候相亲，那些个大龄剩女差点把老子吃
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了
小明找亲爹
那招偷心汉吗
左手牵着右手，招九十本大神。别犹豫了。快到碗里来
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战，常驻
天天跑酷开透视  无限跳。就可以了
别吃了迈炫似得在这停不下来
来无峰之巅，高级部落，连胜！
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。。。
我是屌炸了的老公屌惨了。
我的是四级的，首领叫失落之都，我副手叫红旗公社黑仔
小萝莉与怪哥哥收八本中后期好战分子  你敢来就敢收
靠十连抽出了个死骑
那位台州的朋友请加我85024739
更新了只能跑米数学分数好少啊
釣魚如何改體力
战找新番
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！ 游牧人部落秒捐法师！连战
我正刷著..
日本狗天天被操
溫蒂你會該攻擊嗎?
山东 前线Team～第一纵队，招35以上。积极参加团战即可！
队名 ：安溪湖头人员   顶上    招人不管等级高低快来啊
亲，来我部落吧。尽管新建的“但是有十来个骨干朋友一起玩。部落战打的认真！”现在有些朋友在打部落战来不了。你先来认识下热下场！
10本中防想卖号加   巅峰    部落需要10个账号10本的高价收
我只有找点新手打打人机
你个死重楼，就知道泡妞
你个逗逼先开喷
酷似海里弟们康
紅色娘子軍第7
崩溃我用八门改过开到999999金币
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。33
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。。
菊花爆满山，火爆收人，欢迎各路小伙伴大神入住，每晚8点任务
我的短腿已经张开了
我也姓颜
九本玩家求进土豪部落 求出五农。
足足少了四个零
加yaoqingma 1092a42971yui。 送脱坑v14号一个 只有一个先加先得
打死你个狗娘养的
数码宝贝 游戏王 都是童年
哦，我一个劲升级爱慕剃了，现在都85级了，桶牛刚抽到的
九本满房以上来 中国黑水地下党
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家，，
散弹枪蛮长的直接枪头贴着盾娘秒无私盾
玩魔力时代那家强     中国广东找雷霆  九游各类手游享受最低折扣，用手指动一下的时间
分数乘以二十倍
自強不消現今我國不需半天剷平你小日本
黑域亡魂
宁静与致远是个大帅哥
不要艹，老子输了一千多钻了
所以我从来不买日货
钻石场是按历史高分匹配的
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面！
内事不决问百度，外事不决问谷歌
跟着深圳三月有肉吃
你还叫龙头？！你**都没**们的鼻屎大难怪**老是求我**
钓鱼发烧友交流群号152617014
我仓库里，一共三十件物品，除了四件蓝品，其余全紫
我大天朝的外挂和食物是外国能比的？
我去，两罐节操刷一个妖姬。还没出!
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦。
我升了砖。ms。准备再来一砖。。
等着日本有孔避孕套吧，议员都说了
鸟鸣涧～辉煌之巅！招收8、9本部落战能三星同本的。连战连胜～
大康  部落招7.8本活跃分子，一周两战
顶风作案
好想用我的舌头给你刺激刺激你下面^_^
元旦，中国节日
常驻欢迎。蓬门今始为君开
草他妈，刷了800万死机了
部落招人。我们划船不靠桨
金身够安全
部落千星追月收人～众多九本十本组建的新部落～诚邀七本有龙盆友
不战系列招人，部落战纯福利，满级兵秒捐，妹子多多，招九十本
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌，，
黑木耳观念是错误的，我纠正你一下，与次数没关系，遗传的
你他妈逼。。敢在国际上说台湾狗狗壁虎vvj
越狱服都有两百多区了 我越狱五区的
飞行0_奖励2-道具38封号你来这骂我，只限iOS，经典
西安事变 招土匪。15本以上加
贱卖精品围脖
唰**名片赞，5元一万。 **点我头像看。
我避难，，她们清理小号，，我回避
私聊别光一个来自
聚义堂 海外分部 招收七本以上活跃玩家
求微信求QQ
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。。
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380私聊！
罢了， 树多有枯枝，人多有白痴～ 寻找妹子部落去～
你老公是牙签仔
忍者学园吖
你记住三星的下兵步骤，以及药水时间，位置
最近神经病院…治安不好…跑出来一个…大家别介意噢…
麻痹，我们工地的保安居然拿土豪金5s
颜的狗崽子
雄狮震天下   值得你的加入！
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英
一个个不怕广告词吓死人，老子也吹牛逼
尼玛 差辈了，我是你爹
逐风的蝎子造型才帅
昨天有個新手問我
奶奶的熊，毛用
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈。
以后耍夜店以后不开房间了，我的钱。我的身体啊啊啊。
我覺得 用叉叉的不會被鎖
我喊田二娃爆你菊花
看你们部落说明，七本禁止三闪加龙流？
然后点击相应的游戏
啤酒瓶遥控器都行
抠脚女汉子在此
南派三叔来洋洋主力团 我正好差2人
可以无限重做同样一个钻石任务
顶嘴基图市老龄委
草泥马曹荣强
你妈个卖逼的
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限0
部落    奶牛Charles  招兵买马了，欢迎7本以上玩家
我们的部落历史长达五年
发狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂
越南不友好的贱人们
需要挂的加我交个朋友我送你 加我时说你免费破解
要帶閃電
10000出售127帝王号，有大大的妹妹，比大大更漂亮
崩坏学园一天80级不是梦
吃泻药。温和点
你的头像充满了欺骗充满了恶意
我非RMB玩家都时常3000钻
9011互刷，刷墙刷王
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
很好打啊，用每秒加几百血，和被被动加几百血的好友就行
↓↓云集美女部落~强势收活跃玩家及首领 ～搜索(碧狼城)1
收他做散财童子。
吃尼玛的月经盖浇饭去
钟哥哥就是猪～喵喵
釣魚用叉叉怕不怕被封號呀？？
撞自己骗保？骗保买棺材？
老马技术员不是吃干饭的。
你得狗话我看不懂大伙看不懂啊
招募五本夥伴開戰  台灣自由聯盟
天天酷跑全面防封版破解
只能狂偷本赚小钱
好烦还要下载啥子补丁
令慈心焚
50人战队招人（AK情谊团）只差一人，每天晚上9点准时开图，要来的速度，名额有限
龍的传人-忠義招收9本后期高手高高手
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家....
我是变态 偷窥男厕所
逗B学园一个代码能用4个月 海岛的代码一出来就和谐了
請問各位大哥大姊悶，要幾本後才可以用聖水蓋城牆？
部落战今天下午5点开，来好战份子，搜聖守战略
部落战目前连胜中 金生晶世  招8本以上。7本以下看活跃度
春儿，牛皮吹远了啊''
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招各种等级玩家。包赢，包超神
收人啦^_^ 部落名。  夕阳的刻痕 我们要你
来夏目友人帐总部吧。
一周只有一次全体参战大战 四级都要月底啊
果然有潜力，一本如此傲娇
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。。。。
操蛋  还要手动编辑
小崔崔崔崔崔崔崔 你又在说事er
经济解放军大奖赛
一群孬种‘就会窝里反‘有种去把日本那弹丸之地灭了啊
R车是个坑，升满级要四千多个钻
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7 得大奖！
#G帝都高校女公关部#G
崩坏谁会作死
斩血千山寒  收活人了，还有3个位置，7点半开任务，
我也得看看，不然砸到肥婆身上死不了就悲催了
正好买买个   坐骑去
上届世界杯德国可是把巴西干掉的
有強團收五本嗎?每天沖
悟空滑翔躲好多陷阱 我用的就是8
安拉莎斯克斯，我部落，欢迎来看看
三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^ )
我咬死贱中国人
大日本帝国万岁万万岁
仇家太多不方便透露
对不起，我不善言谈
想买消除钻加2423108665
一条野生鱼五万金验…五万金币…还有很多
谁帮我买卫生纸
一建探险咋搞？？？
首领，叫，我爱你大盼盼
**如此迫害老百姓，你们还为中**说话?
请包容这根细腿毛
坤坤和一米都是一脸小受样
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、五分钟开图
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，30人！
古树旋律
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。。
切记 死前关穿透和倍伤！关了再死
我在马路边捡到5毛钱把它放进口袋不让人看见
拼命打卡片，皮肤
一千万强化武器瞬间没有了
反日货得有吗 估计没人有种反日货vv
大小姐，给全体加3W血盾，必须培养一个。
21區有人要入會嗎
立刻给副手零
我得赶紧把异形max换成70级的突击
jqwi1z    邀请码
邀请码没用，
怎能骂人的你妈
✅✅✅✅✅✅不逗你们这帮傻逼了，看球去✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅
开平马岗。。。。。。。
衍‖亡徒，诚邀七本以上活跃玩家好战玩加人部落共同发展
人品号。。他东北的。抽到把我们吓一跳
他就在榕树头大叫那样
方砖，呆贼，沐丝，冬，炮姐这个怎么样
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵，。
推能提臀迎众基
剑起苍澜收人，一起建设新部落～
惊声尖笑吧
湖心小筑欢迎妹子
加妹妹工会，1区永恒之景
本部落妖火玫瑰（战）现招收九本十本玩家，只收战神。
再玩诅咒你们小弟不举
偌伊雪万岁
抽奖抽出个房产证是什么鬼东西。。
已经祈福六天了你们平时都祈福什么啊？
有日本狗的话，就当免费看动物了，不需要跟动物讨论
台湾被日本占领了那么久，难道真是奴性不改。
哥哥举手了，绝对专业
管它呢    10年总会忘吧
kk来不坠星辰
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励
这星期热点是幻影刺客
部落战不停，活跃，秒捐，！欢迎大家：奋斗一族！
曰本有一法律，凡结婚者女人还是**，能告上法庭，挺变态的民族
XX助手，殺魚滅羊，必備良藥
谁口爆过很爽比**还爽
荒岛惊魂    收300杯活跃玩家。一起发展吧
姐姐少男少女是年年岁岁嫁鸡随鸡时间就是结局
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒  不来要后悔
凑合着过拉
果盘工作人员提醒您：系统暂时真能使用吸金。
一周三次部落站
4钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
还有些七八本连五六本都拆不干净 妈的 我真想T人了
谁帮我扣逼
满电大神带你飞，欢迎加入不打部落战卧龙湾一号分部
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐！
西班牙妥妥的
经常放不出石化就死了
放你吗狗臭屁
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起！
万剑山庄，收活跃。
有何高教/
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。
韩梅梅首领就是韩梅梅
山河丶永寂           来来
频道里面傻比真多，全是小学生，废话一堆
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千。
妹子都说我的眼神能杀人，所以我上街都带墨镜，求妙计。
一元奪寶？
请叫我。。德野。。地球很危险，你们还是赶紧回火星吧
果果大肠干燥还便秘 操回你姐算艳遇
都来旦旦的忧伤吧
我最近帮婷打冠军杯。。。帮韩梅梅建部落
天天风之旅能挂吗
海岛特警 诚招各路豪杰美女加盟
不要飞超900，只开吸金，其他不要，倍数一
畜生们出来吃屎了
部落收人，机会难得，再度重遇你@。加不加自己看
女王紫一，紫二就坐板凳吧，你养得起就养
我装逼普遍人气不高
小崔永别了
刷你 妈 逼 屏啊
抗震救灾计算机技术和消化消化消化消化好喜欢
我是新区，70一套
张雅琪下面比较松 不喜欢
表下流好伐
风中追风给你赞欢迎来我部落串门对你没要求
惊险超车
李狗蛋来游牧人之部落战
这些手端威胁到了coc公司的利益
没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家加
人手一幻刺
风一样的女纸
一座座山，真的看烦了。
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人
开穿透，别满血，分数100，可行
钢铁烈阳，白银狗
155241271 钓鱼发烧友 闪电速度加友送体力还等什么
这阵子好容易被封
中出的那一刻
仙女在吃屎     部落名
4582a21425fjq邀请有礼……  新春礼包熊猫整卡……
买球还有得赢钱，买钻就是把钱丢进大海
我也姓陈
长按举报，长按举报
来了赢森捡不到路上的油箱，油箱有什么用？
部落   尔等只配瞻仰。 收人   晚上开战
杂种这种人出门绝对被车撞归西
殇之娑娜  四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹。
死亡自动复活，前进？
吓唬小孩子的
☺王大锤小二组，二十五人队，招四百杯，每天晚上8点开540，欢迎加入
脑有屎啊叫日本万死
那你这么早出社会 不懂得为人处事 失败
熔火之芯 泰坦之怒的朋友有没有
后起新秀招人 活跃部落35人部落战马上开，再来几个人，稳定的得来，部落战连开，兵种按
被封得利害！！！
大头妹亲爹也不见了
是魔兽秘籍 亲测可用哦
对头，在公共聊里你谁？
刺客暗改了能量回复 jjc慢开大了
在重现输入www.cocgenius.com
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助。
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。
无尽分数又清除了T^T
我生命1千4攻击4千八，我才九个五级符文
中国战线收人九本以上
只到boos开秒杀，开完立马关，不清分。亲测
狗也比你知廉耻 知忠诚 婊子知道什么 只知道躺在床上被别人干
艹尼玛的，刷屏刷上瘾了是吧？给你众爹再刷。
梦加我送心1483198861
您好，小助手发现您在果盘上分享的视频出现了横屏问题，麻烦回复小助手您的手机型号、系统版本。我们会尽快解决这个问题的，万分感谢您。
部落每次部落战后达不到标准的清掉 不停换血 低本没有影响 主要9 10本  10本手残的宁愿不要 匹配10本影响很大
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！l
高等动物有权选择自己的食物，但是尊重食物。不能剥夺它们自由啊
部落车用发动机招人，只招车用发动机专业的＠(￣-￣)＠
发邀请码的都是骗子，大家小心啦！
爱情公寓第三季全集在线观看完整版高清全集在线直播中有回家了吧
安慰妇来安慰下你爸爸
傻帽。想一巴掌盖在它狗头上
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！s
雄霸天下之創造未來，繁体部落名字看好
喷子，你妈死了又在这里叫嚣？
你们爸妈再也不用担心你们被电了
出售飞车   酷跑外挂
志向相同可谈
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣的好爽
巴鲁蒙格满级了
10抽。抽1个成鱼。1个黑色阔步。这个可以吗
一下一下抽，我幫你抽，免費，但號上要有五百鑽石
变四真的不好看？刚下了万达的票
刚刷了一百面火墙真心累了
新起部落：風雨同路歡迎各位大神入駐⋯
飓风有卵用
只开金身绝对吻定
混合流破
野生鱼太爽，吾儿花疼看的都高潮了
湖南人快死光了吧
要接父亲
够活跃刷黄**， 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的
那是一面臭名昭著 沾满血腥的肮脏国旗
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光'
邀请码加下啊31173399
名称：专业抢劫。招收部战高手•
各位爸爸求你们来天下有雪来了 我的选择会叫你们爸爸的
中国尖刀连雪域LL，满堂星
記住明天十二點哦
只见比比舔着晓晓的下体。惊呼:噢耶.这酸爽，根本停不下来。。
城中巨擎部落欢迎各位大神加入！
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯╭(╯ε╰)╮
来来去去只会那几只
小小炮娘很少烦恼
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多_
哪位高手给个私服下载地址
一丝不挂的梦游症患者
日日干河南妹子
食屎兽，干嘛从我的精灵球里逃跑了
你个JB。你爱个屁
中国新势力收9本 欢迎刷墙党和冲杯党
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！1
拉条专线
天空之城说你什么好 玩个手机游戏都被人草 你 妈  哈哈
收26级苦逼玩家我这里可以带你飞带你装逼带你学挖掘机
8187a23652jlc开区福利.数量有限。先到先得
把你女马送了吧 S B 玩意滾1
我越整越出事
百里 我是米兰
草哦…今日解放军警方
围观万岁
游子轩，招低本玩家！～
求格斗江湖不死卦
马上开战还差三人，传奇之巅峰之战诚邀八本九本十本打手打部落战
下过月饼。
每天必刷灵魂石的哪几个英雄
扔水里就关了
花语添心收人，心脏病勿入！
日蛮三刀
吃你娘扎
部落名:  我自倾杯  君且随意。这边
玩的是回忆部落，收的是长期在线，来的是七本以上捐的是高大尚
小心爹撕烂你的嘴
加血流太脆了
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻。。。
大伙让他过过嘴瘾吧那孩子昨晚全家让人轮了
宁波骑着野猪去打劫
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多r
想充值就选果盘充值，优惠多多
读书破万卷，下笔如有神。”可见书对我们多么重要啊！
活跃你。妈，打广告死全家
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多o
暗夜协奏曲诚恳的想加入月下聚缘
三次元木有爱啊
话说邀请码可以干嘛。
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多v
被扑和扑都是幸福的
蔡泽豪是个大傻逼。
这亲姐弟真他妈得烦人
有白虎先知猴子死騎術士巫妖，建議練哪隻
小河马之家，收8本后期，常开部落战，至少会龙流平8本的来
在山的那边海的那边有一群日本小逗逼。
蓝色地毯葵，两周打一次，今晚搜索，明天打，来不
男的未性生活叫童男子 你爹给你科普真是累
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎九本十本前来玩耍。共创东北人部落.
日，开挂无尽不暴相子
情深不及久伴     然后参观。 巫山沧海
拖你福   一条双50万大鱼到手   哈哈哈
出售大大号外加两个号，买一送二。要的联系我152687566
节奏全自动PK辅助加Q群:389828859
来者送韩红版娃娃一个
收我?7本满墙 防御刷升着 快八本了
蓝猫好得瑟的，来回穿插
麻痹的 推到120就推不动了
对河南人不偷井盖河南人喜欢插你妹
约会大作战 排名两千 收活跃38级玩家
老子草泥马管你吊饰
等会菲菲一个个弄死你们，哈哈，女人不要惹。
楼主干妹妹谁知是男人楼主还生了个人妖
咸湿 贤氏 闲事 显示 多音多意字
京城加勒比，招收7本以上部落战玩家
即使敌众我寡，末将也能在万军丛中取敌将首级！
招募海外各界活跃玩家加入，部落名，女王盟战，
果果果果果果果
二次元外的就别掺和了
湖南人偷公交站牌
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首
9011互刷，天壤劫火，收十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
收人 送范冰冰充气娃娃模型
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字1
交易猫是一个游戏交易平台
求什么网站你，偷个井盖卖了，赠送河南娘们
来千寻怀古。  秒捐
亚特雷亚的荣耀
我家云存储路由器，国内的
5S,七百块，你他妈在逗我？
第三回合如果boss是你想要的，前面放奶，如果不想要，后面放奶
玩鸡吧游戏，O:-)老残一不晓的多少3*b和四毙，……
花满盈楼醉美人  招人
8135a12332cqj，，5万金币，爱要不要，1块钱买的
待你长发及腰。热死你
爱玩俱乐部招收七本以上高玩～。～
测试服一天500符石测试费
QQ飞车刷车天天刷钻   QQ1179524019
我都是一个章节刷出来了，就换下一个了
小雨拉，牤罢了，媳妇回去么娃了...............
河南就是狗逼
幻影旅團收8本以上活跃玩家~
哎呀妈呀不小心泄露了机密
草泥马 死肥嗨 地球你妹
我温的是崩坏
皇家军队欢迎海岛爱好者加入共创辉煌
1区的朋友邀请码发给我
队派派雄
9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群343475373
鸡巴好痒啊，谁来帮忙舔舔
4倍奖励 冲刺0米 只开吸金 可进行世界对战 无异常不封号
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战部落coc
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，直接加没位置，私聊
生狗子
鹅城收百级以上对战连开，四捐法小号加满电十本多人，目前全胜
情义盟里：**倩倩的贱窝，此人卖B的，欢迎来日
传播淫秽信息我要举报
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临。密码炸了过来本部
2級部落，長勝，招收7本以上活躍打手， 搜  我們都是醉了
妈的我本来讲和平的这婊子羽落帝国真他妈惹我生气了
日本全家给狗操
封，封，封，封，封，封
小板凳一块钱一张 欲购从速啊
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼
我是管不了 只能传达管理员的底线
官方冲不是正规还有啥是正规
操，是男人就别吵了！
要怎麼刷金幣@@
内购版皮卡丘
充值任意金额，问题是没有一块钱充啊。坑
我男朋友就是喜歡我C罩杯
我也买球了，乱七八糟一大堆，赚了四十多，不打算买了
高端大气上档次地崩坏学园2
初级的线轮属性加什么好，也是加经验和大鱼吗？
進去叉叉 點遊戲頭像 出現下載
崩坏学园？崩坏学园？
刚刚升级41女王.射的10本满防嗷嗷叫！赞
公告：6月17日暴走，秒杀可稳定使用
拖出去弹鸡鸡
叉叉秒钓到72级大把宝箱开
汉武大帝必须强，必须世界第一
小蛋蛋来不坠星辰
迷影雄心，招九本十本满防，满科技，
屈家村
王八蛋害我号被封了
迎接审判吧
咱不说话，瞅他能嘚瑟多久，累死丫的
说东北的，我操你妈
中国部落联盟收九本以上高防高墙高兵种能打部落战积极分子，欢迎
。骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰
内含黑丝招打手
飞女。。过来这里。部落战   后起新秀
来自星星的党收八本八本
开荒之戒牛逼不？？？
大话赣州    特遣队招活跃长期玩家
情义い斩世殿，收人，
太**了。还邀请码呢
懂毛，满王才是乐趣的开始，女巫武神出门打钱总比屌丝好玩
像父亲得责骂在耳边
闪人了，鲁班妹妹
再说支那就死你全家
❌❌✨刀塔新区备战群✨123092524
哈哈 杂种也就在网上耍耍嘴皮子了现实中我当你面骑尼玛你会如和
守护之蔷薇   仅此一家   不重名    期待你的加入
怀人馆 秒捐龙部落收七本中期活跃
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致yyy
猫猫太色
卖馅饼！
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。10
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，！
发个邀请码呗
台湾男人都娘泡，我一个可以暴十个
谁有所谓的礼品码
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！e
惨了。H唉剩下一万金。。。不知道够不够搜的
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！d
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！g
突然,老婆婆抖抖地站起来,拿出一个破破的塑料袋
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！f
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，招主攻玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！c
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！b
部落收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏。
看看發酒瘋年底
马一日……果果。0.0
你个死臭逼
尼玛坑爹阿 手贱点错了  把工会boss召出来了。。。。
2万米不异常，不封号，骗子死，包会微信号84304885
谁懂修改谷歌最新的狂野飙车8金币啊
看新闻，发布会会发
装逼者自有天收
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。2.
长年招收伸手党
中国政府在骗中国人。瞒报体制。常民快醒起来
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门。。
看屎飞扬叫我把屁股抬起来分明想舔，又不是没舔过
张雅琪正躺我床上叫你别发了
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！y
你个孙子
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！x
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪，
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！z
收皮啦!!!傻仔
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？
蚂蚁  你应该起这个名字   蚂蚁牙黑用黑妹
他母亲梦见一个黑衣人对她笑
玉儿你敢说你是女的？发个微信出来验证一下
还有个为扣脚倩说话的公狗
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！m
有哪些活跃者要加入中国工会啊（花儿）
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！l
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！o
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！n
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！i
部落名、长桥府、32胜部落收部落战活跃玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！h
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！k
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！t
天使抗塔多抗了次，白死
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！w
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！q
我也姓顾
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！p
会个奸杀
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！s
15章团本奇效，550万伤害
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！r
我要日劈！日苍井空！
发个外挂明名来
强悍小部落十多次连胜。招活跃党！部落名:聖域 首领:圣羽
安卓别用，照封
收人了，。欢迎大家来。  无毛的宣言战斗群
明明是屌逼竟然装屌爆
群340026033专业指导，组织毕业送7000钻送豪
Chaaarr。。。傻碧鉴定完毕。大家顶上
部落：江山 诚邀一切好战活跃玩家一起战江山！
当初出活动，怪物爆南瓜，有的怪可以复活，然后玩家就刷复活怪，
垃圾素质，祝你早日倒闭
新建部落求大神妹子话唠加入      义薄云天 情义之巅
我身边的朋友全都是苹果，就我一个人打死也不买
别超1千万
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者 Q群37532822
部落收人，潼关肉夹馍，，，欢迎
有無鬆崗得衕胞
一打就水满钱满，工人出来又慢，求水箱重量
寂寞，左手加右手解决
日本人，日本人，日笨人唯日本人，
校园黑势力实力收人
这么算下去的话，减去10000次，也不算秃子，也就是说光头也不算
收八本中后期玩家   部落战不间断
樱花庄收人
突然睡意全无了
草你们全家女性。。。。
我是吉林四哥
星级换上去啊  其余都垃圾
崩坏的辅助就直接逆天了......
啊对了，我还有米加粒子炮，可恨就是我没有电浆
快乐谷部落，招八本活跃玩家，共同撸
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上
还有人带开荒戒？
他有条隐藏规则，妹子不限。。。
那算了吧  咱们还是都别乱串了   互相帮着打任务好吧
隨便舉報，歡迎
我剛打魚
兴旺兴旺兴旺
惨了，停电了
人生只过谁无死，只见龙头在吃屎
huanying群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，马上想打中8来
部落：寻找曾经的辉煌， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和一些活跃的朋友，
之前红毛版就让人抓狂
部落收人，招收八本以上活跃玩家。欢迎加入:不正常人研究中心丶
可是 双大炸弹 放了 个 补血 猪没有 瓜
艹，待会再bb，先打一盘子零节操的去
你封草泥马 老子重来不怕人 你个b
来碗肠旺粉
招魂，伸手党来，捐兵滚
一个世界。大量九本十本。收八本后。九本十本玩家。
朱雅丽
琪琪…来自肯德基？？？
蔚蓝海域你个煞笔
菲婊最近怎么不粗线了，是不是换了个马甲，重新做人了
想买个车手我手残形的，那个好点，推荐下
天天酷跑，跟天天飞车
加我部落 #北工团#欢迎7本及以上
亚特兰帝国 招收活跃玩家,稳定部落,天天部落战
我就摸着摸着    然后老师表情变得貌似好爽好爽似的
意大利。 进门叫声安康
向习总书记敬礼～～～～～
你是河南狗的儿子！还不如河南狗
唔系你失散多年的亲爹
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
55的来我这，瑾梦如凉
官方冲和黑卡差别在于时间，快充和慢冲
太多人刷广告，我帮你们击退几个
5区450814702邀请血精灵
怎么发点击[http://pinyin.cn/1bSrUe1nRgg] 查看这张图片。[访问验证码是：237847请妥善保管]
我还想冲点钱，冲满火墙
奶奶的不能叫我睡半个小时一醒把   这真是神坑啊
我 异形max 电浆max魔龙差十个max爆破弹差三个max
木耳虽黒 我在乎的却是缘分
推荐去泥马b里去学，记得多搅拌搅拌烂了泥马b挖掘技术就学会
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇玩刀塔
他妈逼的，我刚上九，急需资源，给老子来这套，艹
本小姐出马，那还不一览众山小呀
情迷天涯招猛男 大波妹纸陪造兵时间聊天，要七本以上活跃的
墨汐，你去问蝴蝶，亵渎绝对猥琐男，虽然蝴蝶不认识
我要两斤土狗肉
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英、、
玩个游戏，不至于因为言论不和而爆粗口
张雅琪被人叼紧
部落伝説 诚邀六本以上 部落战同本三星的活跃玩家加入
加我**1143578618免费教刀塔三国
天天部落战有时间打钱？河 南人又出来骗人
不过，我会在其他攻击类升满后再去防御，兰宝石全攒着
人渣。去sm天团，里面全是人渣，专门互暴菊花得。
小倩说了句她属马，然后我们的话题一路跑
九州春秋3200被送10w宝石
中文就是学来骂中国低素质没文化随地大小便乱丢烟头垃圾的
两个煞笔，一对畜生
崩坏有水精卖么
深圳新手，专门为带新手的部落，秒捐黑胖，5法
中国，中國
切磋切磋-
名字叫    永恒神话     我叫高钙咸骨粥
我说的  在苹果的专区1   不花5000进不了前1000
什么北京 香港 都闭嘴 你们都在给中国人丢脸
只支持苹果系统
国行暂时处在观望中
家园防线收八本以上活跃玩家
妈的。不想改得太牛叉
谁有天天酷跑解封器
盾娘？？？电磁手炮完虐
可能大家不爱听真话吧。有违社会主义核心价值观啊
鸟鸣涧 招好战份子！
世纪大道
猫猫我爱你
无限子弹用变羊地雷，真爽
日本人素质 你这只日本狗不是日本人
下面有请我**刘佳峰发收人广告。
中国人装什么日本狗，艹
快去支持国货吧，ios安卓谷歌都有后门
终于骂赱了-真清净 装比
经常喝酒的男士和易脱发、指甲易断的女士可以试试
晕  刷火墙一天五块稳稳的   在女王的情况
战鹰连队欢迎你的加入
我知道谁举报我，狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个
孙帆你别撸管了 阳痿了都
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。大神座镇
33级 仓库差2金库满 船差3条满野人10
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩，家
加我做mt官方行政总监
我不是妹子的話，一定會幹你娘！
你们喷归喷 别把祖宗母亲扯上 有损自身素质 很丢人
狗仗人勢
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来者私密.
求冒充我呀，，，，我也想提高知名度，，，，
骚强崽，连钓
杨志杰，我爱你，
现在很多低本的要求超高，都是要六级弓，黑胖，五级法
出售酷跑破解版，  群
黑子，你还在这装平民！！
一個月怎麽樣了
武天共嗨基友团  招人，24小时满级兵秒捐
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**家狗！
承接刷钻石 教程，qq392341110
注意，此次操作已构成刷屏危机，限三分钟内下线
囧囧窝，欢迎四农以上 八本后期满鬼墙，九本中期
部落收人，只收活跃，一周两战，胜率高，青岛 vip
艹他妈的人渣
我没看到日本有人，我只听到日本狗叫了几声
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九本打手。
杨志杰，我爱你？
海外全胜部落收同本三星。打手，一周俩战，全天秒捐。
170570410qq群钓鱼发烧友
新建联盟招人，十月围城、战
旧莳光· 部落。求其他部落并入。部落战连开。可红牌。欢迎低本
我在找** 他叫吴乐乐 你们看到请联系 加急
不捐法师 你的捐兵数量就根本达不到要求…也是要被踢的
林心如，京城81号？
玩了这久叉叉从没被封过。。最多咳咳清零分数
GAY全民飞机基友群，群号码：227902374 。
万能的小黑屋是谁？看到他招人！8本起到韩梅梅部落，要求真高，收8本！哈哈！
人肉吧，有种留地址
崩坏校园有没有办法无限弹药
【清风圣灵会】诚邀七本、八本长在线兄弟加盟，参加部落对战
冷眼看过了几场别离
火馬家族！欢迎各位！无论几本只要常驻咱都欢迎！火馬家族
哈哈 振奋跟睿灵一起出来了
我们要理解一些偏远地区的反馈
破碎小队桶牛沐丝猎人美屡女贼
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，收人
动次打次动次打次，动次打次动次打次，动次打次
中国人都是狗，因为狗咬狗。哈哈哈
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。。
沒聽過一山不能容二喵麼
中共體制你們很喜歡嗎
3W.八八恩乙恩乙点康木 我是好人
无上之境丶，收小号，带过图，
知音漫客，战队欢迎您，十八本以上主攻流，知音漫客，知音漫客欢迎
其实雷锋性红，红军的红。
買護盾拽個屁啊 有本用寶石刷全滿啊
摩擦摩擦魔鬼的步伐
3w战力求超越
他妈的死中国人死到哪去了
推塔送一堆紫卡去献祭
低头党们
盛夏休闲营，#2QOGYYY，收八本以上
果果：屄好样啊
我昨天艹了两盘女人，今天浑身没劲
大家来加我把1443588707钓鱼发烧友
血肉熔炼信价比真高！
米花～来白银骑士团～首领zy那个～～～～
本人外号一夜13次郎
部落一一二班天地，二班者进
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰
一桶姜山，我也是首领
我曰  一说女的 200人打招呼
英雄本卡在了时光之泽了第一关了
中国元素 风收人
現在還封嗎？
招人 部落名羽翼 寒
大家触碰腾讯利益了
人丑逼也丑那该怎么办？看脸想吐，看逼还不如看脸
广州恒大**⚽俱乐部:**八本以上活跃玩家加盟。常驻请进
我们首领叫冰河世纪
来有500求八本及以上 长期驻扎
狂飙8没多人
。你**，do ro mi ，龙头全家是**
梦道残夜    欢迎你的加盟
我家母狗在家也闲着呢，找不帮你拉过来舔
Black Dragon 欢迎各位大学党入驻，进来都是朋友
羊村村长乃海贼王 流浪到青青草原 后来建立羊村对抗狼族
张雅琪被太多人艹了
裏面可以看漫畫
给你现有的或未来的孩子做好榜样
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！
疯蛙九本暴力流。九本灭十本后期。
刚才跑了一个亿，果断异常
红色先锋垃圾车里，抽不到好的啊
………让我想到电线杆上的包小姐
挤挤就暖和了女王
点击模式 几个手指头一起按 按了7w多
姐姐的比比好痒，你舔吗
刚刷完四面火墙四面灰墙好开心啊，玩咖2部火爆收人，八本以上
哥哥咱能不能别提   现代战争  操作真心蛋疼啊！
是一朵菊花先到，随后枪出如龙么
孩子，中国的巨根世界名牌你说高档不高档
皮球皮球先生
MAX大小姐顶30回合不泄
女尔 女马 匕匕 ✘别刷屏。回家卖 你 女马。去
德玛西亚你个贱人
精英，麻B,精子吧
哈是男是女上着呢宅男宅女
碧蓝怒火。雷霆。雷瑟。开拓者满级。阿波罗。英朗S级。够了。嘿嘿
古谁话毛鱼，你每是鱼噜
让你们加我**你们偏不加，活该封号！
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光
我把無限領紅鑽教程 上叉叉論壇了哦
唔同你d死捞仔吵了
我们在玩轮奸张雅琪游戏
人民辛苦一辈子子结果连个房都买不起
穿甲神器也，少年别得瑟，官方知道会改垃圾的到时候
47成員難道撇下他們麼
哥們，聽你說這話感覺你閱女無數啊
收人，6级气球或者五级猪起收，差2开战！部落名：被盗coc，
打大囧龟掉的
由于现在大家普遍看不起买日货，一买了日货的男的老婆生了只小狗
砸蛋求祝福
你们小孩子懂个屁
突了个垃圾骨弓，马的
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩家加入
85年产大哥大能行不？
吊娘老母
在外国的**卖国贼 在外国的**卖国贼 在外国的死
那天堂屋架子工号呢边去拿着玩呢哦恩德基站那里了就算你个我想着
谁帮我陪下整容 Qq 344520195
仇敌三千奈我何  招人
曹先森。随心所欲 15000那个。首领 素素我爱你
月奇稍微改良了
安卓狗滚粗，只有苹果能玩，
现在pk也是全晕，绿无非晚死5秒
迟些吧今天电池快耗光了
日本の犬あなたがたわごとを食べる。你这个煞笔日本
练到72级开一套爆列也不知道干嘛了
巴西惨败
我九游二服的
公频嘛，注意言语，尽量中立一点，
叶落无声啊别搞错了
天天飞车被封一个星期啊
更本停不下来。。。
矿大的赶紧来，矿大三班，等你哦。
给条鱼吃，给条活路
三級發展中部落收人！六位中期十本開黑坐鎮！基本秒捐頻率！求穩定
他奶奶的，查岗居然还有续集
部落戰我長期打，不會休息
银狐！招七本上活跃玩家，
卧艹马化腾他女儿，一局就封！！！
钻石梅利号呀
我的日本男朋友很能打
我想揉道，谁借我揉揉
青丝白首    招有龙七本。
银狐！招七本上活跃玩家！
加部落独步星辰
小五来黯灭
就是月个中国人无聊了寂寞了，想找点骂，刷刷存在感而已，大家别激动
秦时明月邀请码:2AEZH。
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意。
拜托武则天在陕西咸阳乾县乾陵好不
年收入10000亿，买什么车好
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 25人的可口可乐
求加友，，增体，。？1498±902821///1
下面有请撒比发言
一天射你两次
费劲巴力强个第四名
我是叫你  万人骑 还是 婊，子    啊  菲菲橙子
你跑大赛冠军2000万试试
诚招活跃玩家 阿里故里囧哟黑
死灵女妖地穴 推塔一大堆
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦
专业给新郎带绿帽子，，，
经典14000米极速2万四千米进击9000米炫飞15000米
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀9本3星打手和刷墙党'
十八个气球，两个犬
各位，有七本空心阵的拜托发给**1197214018
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！QQ群456751632
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告。。
要不断补充新鲜血液
可别把屎拉裤兜里喽，我去0.0
你**你个娘死的还要刷？
舔鸡鸡？我了个插
还有人用土豆没？都是只开了穿透？？
领姨块鸡臭啊生虫
艹逼艹逼操操操
新鲜新鲜就不新鲜了
靖国神社万岁
温洲龙湾 世界十大部落招人 加入我们代表你走狗屎运了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。。。
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，
亅，乃
傻缺不是在打广告招人么，爹给你撑场面不敢见爹？
海南怀旧菠萝。诚邀678本玩家加入。只选精英打部落战
江底英豪25人队，招手400杯以上活跃玩家，战队特点妹子多。
“XQ传奇”见人就收，天天领巨奖，适合发展中的你
莫怕师弟，师兄帮你搞定
擦，婷要是黑胖，我马上升十本秒七级胖子
招人，加（一剑寒山河）。
小伙伴还买啊 早晨刚和老婆爽完 嗷嗷的
欢迎加入     ，混元一气宗     部落
铁灬板vs钢灬板  火热收人了，欢迎五本以上玩家加入
六界仙尊
苦逼的打工仔飘过
福清NO.1收八本活跃玩家
爽约，震约
黄色的菊花
怪不得老人常说不能得罪女人啊。哈哈哈
艹。500万封一天
收二区幽暗zz号
要是中国10几亿人口的人均收入都比日本人那点J8人口收入高了
我乃真人君子也，请带我去好吗，四眼纯情小霸子
自动打钱鼎鼎机器人
赶紧给我蛤鞭
亵渎，被切过了就别乱说话
撒浪嘿，亵渎
鄙视粘贴狗。。。鄙视粘贴狗。。。
牙医差1个手炮和一个bibi就齐了
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。
你问李永波认不认识米士本兄弟
羽落给黑的好惨
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，，，，
等级不限  收情报员 还给官位 想进密我
我想操你妈
骂河南人是狗真的是在侮辱狗了
寻找20w金水的敌人
果果九点叫我抽车
免费教人，要的加我Q1107521347
免费不需要收纳盒费用
我。。先。。叁。。。本。。。窝
飞车杂铺助呢高手教下
在哪里输邀请码啊
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战
射他一脸
我男票的三星，几个月磨损超猛。。
老打外国人也无聊，碰碰过人提高积极性
你这条绝世淫虫
你想多了，你想人均上万的部落？
十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美
和傻逼真心没法交流
你粑粑比我粑粑还狠吗
泪饮千觞部落落收人，由妹子首领带队
天天酷王跑
用符石卡召唤，无时间限制啊
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次！一
陈乐晴。 我是正人君子。
橙卡啊，我在十字军刷出了血吼，是他的武器
63胜部落招人中，限定名额3名！！！
27天打了八场部落战，赢了七场，平了
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！
若凌是鸡大家快草她
二逼年年有今年特别多，我特么想草泥马
5亿你儿子射在墙上就靠谱点
冬max我帮你说话的你竟然还骂我们
口袋忍者家族 宇智波波妹 收人了 来的速度！
求借首充
雪飘人间收人，部落捐收活跃，诚邀七本后期以上活跃玩家。
从没夺得s车   真衰
到底就当减肥加肥加大就发就发不大就发is你行吧
操尼玛，不让人平静
楼上楼下结为夫妻吧
消除微信加好友送心、327981215
愚蠢！尔等喵族岂可辱骂吾等人类！
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收……
西班牙禹日本人叫哈啵讷思
韩国的女都好丑的，90%都整容
开贵族3一个月下来能赞3000钻石
求刀塔私服网站！
刷逆战专用的
红与黑招人啦，菜鸟，手残，种菜党一律欢迎，免费教学啦
你个小呆b
一锄头杂死个B痒
88级，九本，抓金两亿多，捐兵两万八
党务我打游戏
幸福Love收人，这里就是你温暖的家？
为了抚慰你 我只能顺着你的思路走了 我也是希望你能早点好 我带你去玩球 捡飞盘
部落招人，（动感鲜鱼头），6站6胜，都是好战分子。
我爱你张雅琪，，，
我要改玩具塔防的星星ｏ
彩色字要充会员
苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马
你没哎没哎什么打库迪诺夫你烦恼烦恼风景解放军风景打就打精神病
帝王家族长期招收400杯，17本以上主攻活跃玩家，周情报40
袜子十块三双，招主攻，要活跃在那也是玩，游戏却没有必要认真
龙头瞬间石化。。。。
id   545992276  邀请我就送血精灵
你他妈的天台在一楼吧
常驻就请加Q群吧。
橙子是不是婊子？
不然火力都給吸引了氣球滅完
你们确定那霏霏就是有屄的么
此鱼非鱼   五级部落  收常驻的七八本咯
你全家都是日本
かなマナは輪は様ライト、！！
凯撒是我主人
成员"初霁菌"退出公会【沐光之城】
聚鑫堂招长期稳定发展玩家。
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战，马上开战速申！
设在了墙上就没有这些破事儿了
不玩微信额
日本全家犬吠
多买这香蕉吃痛得快些！
金色盾牌收11本以上玩家
果果 果果 果果
先给我冲100q币，我给你刷5000钻石
安卓狗滚粗，只有苹果能玩？
教刷钻石 QQ1468312982
。。。。。。。西班牙的青田团
今晚第三把神器出炉
无天进来，讨论一下鸡鸡
你和我的梁。还没算清呢。。倩儿
右手握实你的枪前后撸力度要均衡当要出枪是加快速度手不能离枪
破坏者活动前升满级的返还钻石400，雷电也只返400钻石
不充钱永远都是最渣的
英雄紫卡爆的80级蓝装  比75紫装好多了
来以战之名青云之巅，和谐
請求大大指示輔助要去哪下載...
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉叉
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，每周一打
海洋之星
陈乐晴。   你到底卖不卖。我买哈
考试好密集，离上次考砸的那次好像也没多久
求保黑水八本大阵
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆
你们全是没教养的杂种狗
我要进铺助群！
茜茜方便面是男的还是女的？
骑驴闯世界收七本以上，有妹子，和谐稳定。
无线钻石，联网你真是想多了
金币三十六万~水八万…~
他妈谁说中国狗了？中国是你**
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 连开部落
加扣扣，649338280，教你绑定啊
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休'
你他妈有没叫你这陀屎来吴家大少
说起腐败，中国远不及马来吧
！ 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
你好，我的叉叉不出悬窗，给点指点好吗，纠结多日实在闹心，谢谢了
狗   现身了吧
解封加    909501985    信不信由你
杜蕾斯摩擦摩擦
我的109前二天打要封
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～～
对，多拍点，你们花钱买，我们免费看
人口运动裤夜客：？：？
肏你妈穴
妹子部落招人七本以上的来等你们开部落战。鳗鱼部落 成都的更好
又被人撸了 阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
语文老师不管，我最后一排
钻石首抽    金币首次十连 然后就只抽免费的
我的村庄名字叫战龙之营。。
叫钢铁烈阳的是个煞笔
一见美女就把持不住了
你**个老逼嘴巴给爹放干净点
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了^_^
我喜欢 肖生克的救赎
我九本后期 傻屌 看你说着逼话就知道你tm七本小朋友
我7本会学你6本菜B的阵？
部落招人，找大神，送副首领（奥格瑞码）
当年你爸不举，**是被你家小黄草了才有的你。你养狗不合适。你要
是不是叫崩坏娘？
牛马 小小  谜团  171
小喇叭说推塔二百送一千紫钻只能观望
海盗电台47/50 540图，招40+不逗比玩家，周报40
云淡轻风？
混世霸主变死鱼了
就写了狗是猛兽还是什么不好的，所以穆斯林不能养狗和触摸狗
我一二三宝，有我身边的吗？
欢迎七本以上玩家常驻 自由之巅。
你玩华夏吗？亚瑟王朝的！！
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來據說打的部落戰已經可以繞地球三圈了 品質鑄造經典 王者絕非偶然✌️✊
v不还好还好几ii就别把户籍卡酒吧v不好
用外掛將被封
妳那麼感動
7月19号推出傻馒魔
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本。q群:163096991.
推塔封包买的？？200
竹仔鱼是**。。
二手电动大鸡吧谁要
我不相信你們敢罵習近平！
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios越狱可用。一个月40
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....快开战了、來
鹅城，欢迎九本中后期兄弟姐妹加盟，共铸辉煌
拜，小肚肚。
死鱼漂上来见见光
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
一大二女学生引发的血案
江西九江，南海九江都有
加飞车群27001257教程天天发
就是覺得內存卡分開
愁死了，只有果盘没有侧边
约么海蓝蓝
趁你们年轻
魔影门收6本7本活跃的
豆比 丁世奇
天狼特工队，25人队排名100左右，招20本靠谱队友
系统的事别吃了我也是
畜生呀，倭寇
我56级金币有7位数2字头
亚马逊礼品卡，10美元的
我的小菊花又绽放了
推到这小号全家女性   大家一个一个来  不要挤
有人要来插下小妹吗？小穴痒痒的
黑地域的死户口本 黑地域的死户口本 黑地域的死户口本 黑地域
美女首领部落收人啦~ 秒捐兵团结友爱和谐热血部落欢迎你的加入~
搞基路过  我操你妈 你妈说不要停
手机格式话，把设备ID换下就可以解了
双50得八本以上满库满11级采集才行把？
空气炮。。。 把天使吹回王身边也是醉
紫色 2张百分百。橙卡要6张。
有人知道哪個網站可以免費看電影嗎？謝謝告知！
总有傻逼冒充外国人找骂满足他变态的快感，还总有人喜欢让他爽
一剑寒山河收人啦七八本的来~。
离台湾这么近得自己家人不靠，靠什么美国，
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
**送单身汪-.-纯种二货一枚，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
小俊是动漫疯神榜群里的么
求个 崩坏邀请码
你爹来遗失国度
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰，不歧视任何一位兄弟。 沙滩追梦收人开108情报图非诚
张雅琪昨天在我家舔我jb呢，都高潮了
长沙乐捐兵部落招活跃玩家，八本以上速进本部
天空之城广招有实力，有义气的朋友➕部落！期待你来共同发展！
吹水唔摸嘴
伶狐臭你吗卖狗笔.
涮平死一户口本啊啊啊啊
好了，多出一个英雄比11本还离谱
**全家大小眼
袜子十块三双 来几个30多级的 共同发展
不是解开你自己屏幕锁哈！是机器锁
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货。
钢背兽值得养不？
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，连开，不坑
一鍵覺醒那影魔。。。。。
黑执事真人版电影也有了
我请你吃麻辣    求各位高手驻扎本人103
社区送温暖
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家加
全套加值服務只要你喜歡都可以喔
弱智对大脑有腐蚀性，吃了会变成脑残
請問大神，崩壞能用燒餅該什麼嗎？？
嗜血天元，，长期招收喜欢部落战的8后朋友
心意如海三个满王高手带部落战。有意的来
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，
會來不及關
寻个老大卖给我个s车 不差钱
有心种花花不开
搜中华堂，欢迎九本玩家跳槽前来
欢迎九本以上加盟互刷部落，有意请私聊或加Q群：425338239
让你你妈妈少接点客，别累着了
日日日日日日日日日日日日日日日日日木木木木木
千千万万的精虫我信！鲁吖鲁
日本岛是中国固有领土！
王者的辅助飞翔般adc
洛阳的朋友加部落，九龙鼎，一起来玩
逃离尼德兰。八本起收哟。
满大街都是长腿妹子
斧王好还是骷髅王好我十连抽出来的
土豆地址，求大声啊。。
qq **是骗子，被骗了，悲惨.都怪自己蠢。
肾虚了没，我也卖地黄丸
美亞聯盟收八本起
大大要出成卡了
无敌刷深渊丛未被封过
我可不是当淑女的料
我不知道条件搜索不断花金币  六十万全没了
整天都你们几条刷屏狗事多。泼水
德玛西亚大帝国招人啊啊啊
妹子请**喊腊肉，全天在线～
你为什么这么自以为是的窝囊废告诉大家事实。
1256192563出售穿越账号！   2v    200！
无节操小队招收新人，休闲部落 秒捐 天天开战
吊你全家你发的网址吗
妈的，刷狐狸刷了四十把以上了，爆了两个装备，两把刀，你他妈是
315831289加ID送血精灵
小部落收人  搜索部落  此仇不报
华夏神族 蚩尤
用大号测试一下109…失败我就完蛋了
果果，回家好好学习，别给你爸妈丢脸
都上当了  没有太离谱的誧助的 都是点破东西
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了
求仙剑奇侠手游外挂
UNCN招季度攻击破百会打部落战的玩家共创秒捐部落
伊芙灵村收大小神。。。。。。。。
“纲统帝国”75胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
549750619互相邀请
谁长第二棵圣诞树
梦想结界    欢迎活跃人士
两分钟三条
呔…妖怪快现身…
金三甲长期收实在人士、在垃圾部落混日子何不一起努力打造部落
锤锤！！！！！！！！！！！！！！！！
弹射法杖好东西啊，推塔神器
一秒一秒的减是当然的，只是他的一秒比时钟一秒快
何必和狗一般见识。不鸟他
年龄不限！收寡妇
以后微信发信息给你我会先发，口可，如不发就不是本人ok
69级八本 五级弓五级法二级龙 六级野蛮人之王 求收留
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM放心撸
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展☺
妹请跟我联系，免费送2亿
九后期只剩刷双王，有时间研究就能三星，求有爱盟收
**变态老、举报刷屏狗
他的那个部落的那个照片是蓝色的，然后又黄色的一粒一粒的
来黑龙王座。一统天下
河南人吃屎，你们吃河南人的屎
解封天天酷跑  不花钱谁帮我解
冲锋队50人队  10点任务  欢 迎各位加入  无限制打任务
我心爱的雅琪来了
躲开点哈  我开启装逼默模式了
Galaxy Allience招九本三星朋友，秒捐法师，部战秒捐5石卡3狗！
悟空变个妖精让为师爽一下
小甜今后的祝福没法给你留言了
这踏马成了聊天工具了
听风倾雨  欢迎各位串门  有来有回
如果你想利用空闲时间赚点外块请看下去。现在你只要下载（微乐）
意中大利傻逼
叶落无声诚邀七本以上玩家。 最后五个位
10个箱子，一个免费恩不给
大元皇朝好强 我们打砸抢三分部能归顺你们么.
求醉江湖刷兽灵方法
特别是玩新区，冲点钱进去然后钻石别乱用
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。？
草，一拖狗屎 （没错字）收副手，8本以上来就给首领 哦
分刷的太高了  会咳咳
你妈逼水多？
欢迎串门和吐槽
冰凝城夏欢迎你
来武清战神特战分队
龙岗湖南邵阳
一个秒捐兵的霸气部落，欢迎您。       霸者狂天丶
可我又答应小英了
日本干猖狂，我等** 。娘
谁能拉到我就是他的福分。。美女话唠在此
黑市里东西金币全买，钻石按需要买
四级部落：自强不息，9011互刷连战秒捐，招九本十本。
上一次果盘里我也给了个朋友狗仔
无心睡眠，求网站
黑鸟，火女，巫妖用谁呀？
大王快回窝大王快回窝大王快回窝 。
茉莉护卫团诚招各种七八本以上活跃分子入团，欢迎加入
部落招人，欢迎各位789本以上玩家加入，部落名：悦儿洞天
爆刑山虎。
火舞青春收强七以上玩家，秒捐活跃，美女首领，欢迎考察
钓鱼素神马东东
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，。。
部落有九个十本 还有二个在旅游  但是木有一个管事的
二天後王才起來。現在19万黑了
妈的逼22关蛋疼
精油开背……
骚年淡定点
钓鱼无限加好友++++391541143互送
法外狂徒 周克华
在理科班女生是珍惜动物
不过零花有主三位
号被封一天，会不会清除钻石和金币
刷金币一次10万，不封号，可多刷，交易方式，把qq号给我和密码，我帮你们刷，。有意联
曙光刷无尽最爽
打。但有时候会以一两颗星输掉
隔壁老王们听着，不要说做人留一线日后好相见
烟丝别说话！喝Sb说话不累啊
你 女马 的舌头挺灵活
瞳说的对，在东京释放毒气，赞一个
釣魚發燒友：加我Andrew Hui,
而且五号位，沉默时间比其他短
傻逼10元
秘書還要證阿
第七分营妹子团：杭州⭐️COC⭐️天萌团新成立了，欢迎加盟！
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入6分钟开图
开个穿2就够过任务了，然后攒砖石买坐骑
东之苍龙招人了。一周2次部落战每个人都在备战当中
有 新世界雷隆海贼船招收17本或400杯以上玩家有意的私聊。
釣魚發燒友：加我Andrew Hui.
他这个台湾人就是承认它是日本的奴隶
在网上叫嚣声音越大的，往往是现实中那种躲在小角落，看见人都害
我是雷锋的侄子………请叫我雷震子！！！！！
再过3个多月要TM中考
我的siri要训练成精了
系统又想让我办他  妈了
七級法師……
次第三季小灰灰才几点结完婚回到家
斯巴達之子    要兵的来内有捐兵狂 可来拿完兵即走
不能刷。能刷的话，1万4千钻他还要卖4百多？
咚咚锵～
地牢围攻4修改后能联网吗
爱睡睡，不睡别吵吵。唧唧歪歪的。
吵得要死马德
劳资叫艹的尼玛翻白眼
邀请码：1333a20192ium 输入即送一名二星英雄,经验药水若干。
本部落部落战连开！招收新玩家！只为新鲜血液！虫群
拉屎的速度堪比吃屎的速度
真到了，官方会查死去
土术大妈加单体法攻
比骨工还乏力
妃子，朕今天翻你了
你们是射射三人组？
微信自动送心一天6个    微信号:82678860
拿小号刷得超爽，不封！之前四千没封，哈哈笑死了
天骄，来冰之魔域
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部
不充会员
我还皇马勒 巴塞罗那 傻淋
你们这权傻逼害我这么卡
熊貓還有練的價值沒有
部落招人   低本请来，  部落名  快乐家族2号
像你这种，注定撸管一生
九本后期欢迎加入，入前请看公 ，
八位九本联手创建新部落，现诚邀7⃣️本以上活跃玩家入伙！黑胖秒捐，战术指导，打鱼
群雄争霸，3级部落，秒捐，活跃，欢迎大神哥哥们到来
我们部落的七本全是自己养大的
你搜鸟鸣涧就有
魔神帝国收活跃份子！准备开任务了
别说充上亿，你随便冲个几千块都有大把的人为你奉上菊花
他一怒。。直接删号了
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理b
后入式看不到脸
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理c
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理n
屌絲當然沒力
我還就去過一次大陸呢
和平才是最为珍贵的，别打架了
一群二逼 加逗逼   怎么不卖你妈逼
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理v
两只紫卡过青铜
中国万岁，日本败类，天经地义，我让你废
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理x
极速九万米稳定要的加我扣扣
八本五农求能秒捐以五星法为主的部落
回音，我分部里也有人叫神之国度
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~副盟发满级野猪了
就你这些词汇在老夫面前值得一提吗？你亲妈暴毙的事实你不敢承认
女儿别玩了  快跟爹回去  全村的男人可都指望你了啊
威威草泥马
青城学生团招学生党
丫丫的总是结算异常
来进  旋风÷)联合国(÷
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，
崩坏2、谁帮我改下钻石
艹艹操起
卧槽。。碰见真•壕了。友乎？
共创辉煌，大神指挥官，有纪律，女神军官，每天收图，战无不胜，
左手是骗回复么，，变相刷屏
睡觉了四点起来看球赛今天小球买了1000
手机邀请换60级血精灵邀请 38区
说起来我玛瑙影院vip还没有到期呢
这么说是**拉底全国的素质？
台灣怎麼出這種垃圾
隐藏在mt里的大傻 逼
请我**们再次发言
少数人不是所有人，有则改之无则加勉这样也没点名地域黑了
我直接把武器攻击改了
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段
紫好抽，关键猴子和雷神太难
部落招人 创新世纪 招天下各界友友长期入住。
诺克萨斯之眼
老王家的汪汪
人品大爆发，每杆都是野生
你们大元皇朝喜欢互爆菊是吧，你喜欢咬人这我知道。
森林大帝收人！专收强七有二级龙以上的玩家！
日本在世界地图的位置上就是咱大祖国的看门狗，
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来，，
部战之师招各种新手
搜了半天出個活魚打不動
本人觉得六点鱼特多超好
要刷开发版才行？
刚上十，有部落要吗，，愿常驻
三区五指断魂
天皇陛下万岁，，，
是姓赤吗
来来来！未来的女朋友们给我发个1！！！
霸气侧漏的海绵宝宝   收人 私聊
抵制广告从我做起
你们宝石多钱一单
哀木涕   傻馒   小德
?八十一换了吧？的风格过程的。如此夫人大概改革方EF语句太多
也不知道我的裤裆是啥时候没关紧把你的龟**漏出来了
我做的射击冬，单杀贼，橙mt，奶大小打boss
萌坏去贴吧学改徽章，攻击2w 血3w
快回去给领导搬砖去吧，不然要查水表了
三十区有没有给邀请码
欢迎加入。你搜索清幽小院
好坑爹，520个名额1888钻，就是没上榜。
玩你.妈.逼...弱..智玩.意
羽落帝国我知道，好部落，还把部落首领全家女人拿来慰安
刷会刷篝火，加我2272181584
有邀请码的发个
丢。刚发完游戏卡住了。。
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。。
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观，天天撸
健身卡四十块
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡。。。。
刷刷哥，你好样的！
帮干来刷鱼饵！
泡吧喝酒玩屎。。。这名字有创意哈！！
新区没工会的兄弟请搜索国宝大熊猫
部落战争，众神归位再创辉煌招人
二年，骨灰级选手，我十个多月，也是小白一个
整的和台湾狗似的
白银骑士团，全胜部落，一周一战，够实力你就来。
哈哈，又得8绿钞，今天起码有50+绿钞了
那人不道歉就这么消失我也怪窝火的
拉菲，如此**的年代你不尽经受住了，而且壮大了，可喜可贺啊
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。最后一个位
我是你们爸爸 马云
欢迎加入(彼岸花未开)特警队，群号码：456671452
有人可叫教我怎麼用在魔靈召喚上嗎？
**威的脑子里都是屎
千炮捕鱼有破解版
专业被爆13年，求麻辣烫
电话号码  就免了
讨论辅助加372467297群……
**刀塔传奇首冲号5折优惠，需要的私密qq615915086
工会：迷失的小鸡。部落：那夜我被爆菊了招人
反复各种尝试
来吃嘛嘛香美西门子，小，实名制。，自给自足了。
聚散繁华依旧，捐兵前三送宝石，对刷会战福利场有来的么，收九十
神棍怎么不叫小棍棍，要叫新之助你姓？你的名字我的姓氏？有一腿
支那**功真牛逼自残傻b
佑成天骄何在。。
活捉野生蝴蝶一只
战歌之轮回。秒捐部落，欢迎九本后期入驻。
重塑粉墨登场
万跟鸡儿日
身体健康男士
浅笑婊子还没屏蔽
刷五星只是为了收集癖和完美主义
地狱 为毛不爆衣服只爆徽章啊
粉葡萄招8-10本大侠，长期20人战，欢迎常驻，目前缺2人开战，
群龙无首乱世称霸欢迎
meizu001互加好友，秒回送红心！
昨天哪次是一渣子在果盘骂人，我回复了，然后被举报。今天只是收人
算了，对于你们这些只会躲在屏幕里的人我就不和你们计较了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。
听雨无声MEL招人，部落站高级兵种，平常秒捐五级兵种，过来悄
无峰之巅，缺黑气球，求大神来给我们捐几个，
各位内购用什么？
来我这供应二级女巫五级石头人四龙六法
你们懂得无毒
你们都别吵我家小希g开卡罗拉的外滩没被踩死的幸存者。你们比？
最怕。。。。。，最怕…
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得i
大神解释一下为何结算失败
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得h
如果EXO囍毒，，，，那脑残粉   不得翻天了?
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得g
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得f
10126独掌乾坤招收各种大神和散人玩家，46+直通妹子包月
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么
白银骑士团收四本满防玩家
啊啊啊呀是否档案馆v非凡igzjgsgzgx河北四广州市大会
...無言。再次進來，還是只有聊天的視窗
如果是女的，我要穿过未洗得
。 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
早上起来洗裤头 一群蝌蚪水中游 不是爸爸不想要 而是妈妈不想留
逛古迹就马六甲
大兰溪帝国招人
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就.
我准备大批量的灭一回
情懿龙江。需要你们帮助她
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊~
秋水长吟
部落灬王族彡 火爆招人中！！！ 。。
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子！
妈买批、在警告老子了
爸爸我要吃屎
喜报！第一期签到送仙玉获奖名单公布，快进小组看看。第二期明天开始！
【bit帅哥联盟】，招人一起发展，一周一战不强求，多位3星高手，可战可发展，部落和谐
台湾佬日本种
除非妳奶對帶pa。。。
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。
傻x刷个p屏。伸手党傻缺部落才收
兰色港湾招收九本十本实力玩家
相关部门收八本。部落41胜。首领wsxpl
你们男人都是人体USB
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，马上开
欢迎九本以上加盟互刷部落，。有意请私聊或加Q群：425338239
第二套五魔
这就是传说中的爱装逼
张雅琪来给朕跪舔龙根
有辅助，是那种触摸精灵的
西太平洋帝国暴力区
红烧海参
悍马荣耀。差一开战。。
荷兰阿姆斯特丹当鸡？？？
我要上蔡小琪
你也只能在虚拟世界里逞逞能，你果真在我面前我要你死展展的
土豆涮无尽可以用穿透加无敌吗
加好友处对象，找男友，本人寂寞孤独2115732661
发**个鸡吧广告
冰凝城夏招募八本后期实力派部落战
杀神盟   招各种强八强九本
好想被强奸 谁来强奸我
沿北公路，部落战全胜战绩，秒娟六级兵。
五农有啥好炫耀得，有本事你秒个十本满防满科技啊
郭强小王八蛋
觉得能行加   飕飕飕
百战堂      招收八本以上玩家     百战堂  百战堂
你妈逼的一群狗篮子
听到这句就不得不站出来了
胡先生啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！
難道外國人會鄙視中國人
中国飞虎队 战斗营求陪聊
隔壁老母猪是我搞大肚子？
甘肃二狗子诚邀各位甘肃玩家。有帅哥有美女，欢迎大家加入一起娱乐
8离8弃V兄弟家族
家园防线的人在不再
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。。。
你来了把你肯定当国宝呵呵，南村三狼分部
余搞基  尊知否
水的小城招八本及以上正常发育部战狂人
四本颠轰十四级求收留，部落战包同本三星
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，没素质没教养的中国人
速九，速八来，甜甜星巴克。
下面请我儿讲话
韩夏神族 收人欢迎
不好意思 狗門沒關好。又讓他跑出來了
先去睡了，掰掰
药药~切克闹~
有被包邮过的极易被封
我是应龙，有空了记得常来，我想和你学习战术打法，拜托了
欢迎朋友加入3级部落无聊城，我们是一个温馨的小家庭，高至9本后期，低至6本新手！在这里我们朝气蓬勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向上，谈人生侃未来！每季度捐兵第一名都获得话费奖励！期待各路活跃人士加入
深夜。卖黄瓜了。又粗又硬。
广东揭阳收人。皇家军团。也希望志同道合的朋友加入！
留点空间给他们发展
无极道场欢迎大家加入
部落招人共同发展，部落名，聖世孤城。
娶长乐女人没有几十万都不敢娶
小王八。黑皮鞭里射出来的
打够两百万水生二级龙就睡觉
10006a11858ipq 我的邀请码
ipad拆机会导致屏幕缝隙大，也有可能其他地方坏
成部COC部落下手轻点
因为我是你肚子里的蛔虫
大家看3本大神我如何超神 灭你们这些垃圾  八嘎
果果傻逼。
不理他不就行了，喷子和小朋友是一样一样的，哭哭闹闹就是为了引大人注意
要開通國際業務吧
金刚饼改会闪退
欢迎加入合作精灵群308909892。。。。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死'
牡丹花下死，做鬼也风流
正面肛
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）
偷对面第一第二大本但认输，只要百分之三十福利
没快播有现场直播
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天。首领，追风。。搜索待我长发就行
金身+暴走没包邮过
汗，難怪有些人全是紫裝
玩个游戏还玩出民族自豪感了，真意淫
你爸往裤裆里拉屎。。
屎黄色出来了，恶心死
部落收妹纸常驻！男神，高富帅，屌丝，逗逼，应有尽有。
☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁乘着云朵华丽丽的冒泡
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库
IOS新团，爱情公寓之家，欢迎长期玩家！
等今天女贼MAX就朝着魔能组合发展了
抽到了碧蓝怒火
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！  ，
我类个大叉
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即.
叉友交流飞车扣扣群56995228 ！！
鬼子。全家拉粪。鬼子。全家鬼子。全家鬼子。全家拉粪1
电磁手炮45级了真快
新部落寻找合伙人，有意者搜索：曲终人不散
南京（风），刚建部落  秒射部落
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年 任性兵团收14本 活跃   另求 11级以上
红尘拾忆求8本后期给力玩家加入
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死b
有老婆 有女朋友 还有小三 小四 小。。。收不
童话圣日耳曼尼亚冰雪的首领，看到密我！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死j
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死l
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死k
圣戰火舞收7本后期活跃玩家
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死h
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住。
天天酷跑不开挂求超越
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死g
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请
动动腰愿意来队常驻嘛
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死n
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死m
招生 9本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐亞部落名BlackWar ACE
我也人格冲钻 100元50000钻
哈哈哈哈 真好笑 大家笑一个行不行 给恋足癖个面子
花了4000万没抽到火杆，放弃了结果想抽点经验药水到处了
你大脑灌屎谁吊你
陆河战国欢迎你，
一个井号加全字母
能博大神们一笑就好
我用的征服者不喜欢魅影外观
双贼mt小德闭月能把你绝世爆出翔
北风之神二队招活跃战友
工程规划和韩剧 u 空间的 vv 啊身上发热发热我
都是小孩子，我侄女都十八了
日本人，别来这吵吵
福瑞星辰招满船大神，不缺资源的来，本队不缺情报
崩坏真心造孽啊
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，
喝木瓜奶 一直喝一直喝一直喝
lee是小组组长  又不好打狗
可能这孩子受过刺激，英语没及格，挨削了
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，还不如何南偷井盖的好
巴黎的腋毛
我投诉过，管理员也及时回复我并感谢我了。
我以捣乱你为乐
东，娘子，女刺客
空难马航
小日本放屁暖被窝，吃屎过日子，喝尿治精神病
收8.9本活跃玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕
如果这是你内心的想法,算我求你留下,也留不住你的心
可口可乐城堡，欢迎中国可口可乐公司同事加入
她妈卖比还要拉上我，这条傻狗
360里下载，，，来梦之深处
推塔小小人马 小牛 护士 谜团
求教安卓系统咋弄好谷歌加
你妈被我们所有人操。
脑残不死，圣战不止，这里是脑残不死分部
呼叫草莓，莪是微笑
水牧年华 部落名
♪心不点♥爱不亮§情不热ぇ
所谓女部落的女的，都是男假的假的
正在推塔，200有望了
我7.1.2的土豆不能自动无尽我配合触动精灵
逗比 你爹和大爷天天消你
战队名：15FA招收个路主攻大神！高图心脏不好的别进
不亏，我刚才又出了个深渊刀
平时都很尊敬你…没想到背地里挑拨离间近，背后说人坏话
夜德出乘卡了？
共产党盲目崇拜者
你就当我是一个垃圾桶，把烦恼全部都倾倒在里面
龙飞凤舞叙天骄欢迎你们加入
怎摸弄得无线变大啊
居然还有日本人叫土肥圆？
曙光80月光75激光70
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜。
主宰全服诚收七本五十级活跃分子！
瑞，老汉推车，观音坐莲玉兔蹬腿，老树盘梗等
我要崩坏学学园
厕所的管道连接着下水道，下水道可不是什么好地方
好坑偷本遇各种陷阱
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！
叽里呱啦咕叽咕叽古
部落战百分之80胜率    阿里巴巴与四十大盗招人
欢迎加入不打部落战丶一幕繁华，群号码：378527719
看不起中国人还会说中国话。肯定是中国人装外国人的煞笔。
刚跑的15083527，谁不会用别乱叫啊
u 大会寸步难行精神病学就是马上
。 成都  常胜军A   五级部落招收九本以上强力玩家，部落战不停
加你流氓不坏互送心
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利…
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的童鞋加入我部
打点血放个核弹咔嚓他就死了
你們的核彈在福島爆了
清江帝国。 今晚5级部落最后一战。 招打手共同突破
可控哦怕看见你不分手撒钱去玩儿推 ii 巨风
成员"鑫鑫"退出公会【沐光之城】
看球是我的兴趣爱好
七彩云南？云南的？
我给大家介绍几个安卓破解游戏网站，爱吾   拇指玩
红蓝绿 345攻血
米和友，你他妈是在逗我吗，活动关居然是一烂货
尼玛中小熊和唐伯虎
我们是五个分营，两个战斗，三个发展。你搜鸟鸣涧，那三个全我们的，还有抢劫上帝，抢劫angel. 现在你适合去抢劫angel. 去了就说大陈介绍的。
内有恶龙收人，来就给长老
我要拿电脑控制挖掘机炒菜
蜗牛呆瓜。看不见我
对 幻刺变态 4⃣️奶保幻刺
曙光异性幻影都满级了？
甘肃男屌丝女汉子集中营招人、欢迎加入
牙屎也能卖 求不逗
双橙卡方砖技能满+老相好+橙卡沐丝+小新也流弊
广交盆友，妹纸有木有
免费**cf所有英雄级武器，有意者加**780040356
陌笑吃我鸡      巴！
长沙|-雨花区。有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎活跃十本玩家加入。
推荐一个大神扣扣672007186 他会刷钻解封刷金币！
甜甜  我帮你舔舔
同好，同好
波波，钓到机吧鲨鱼没？
8本抓金手3亿  5农 砍树 226   86级求带走
3艘战巡3艘航母
无限跳跃你等这游戏更新出了，无限跳跃的角色，在开绝对无异常
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。，
你们要小时代礼包的加310920567群
刷牙了还不由自主的点了根烟
     水水部落招 8中末
这个**天天是上来喊，别管他了，当做是二笔在给咱们表演不就行
叉叉已淘汰，全新外 挂包打得轻松赢得爽
河 南 不是骗子就是偷井盖和小孩的
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃。。。
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，八本以上送副总，期待你的加入。
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵，
花落无声
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖励战队中国海岛拆迁办
一条美国的狗杂种
新出的僚机好吗？？？
没见过火女守矿的小朋友请别乱发表意见
欧尼众犬，出来跪舔
乖！明天妳們兩還要手拉手早讀
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此 无敌是寂寞的你造吗
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里？
撚有魚 無金啦屌
看看吃飯金額記得幾次
怎么抽车，车友们，给个技巧，感激不尽
天空之城你ma出去卖b被抓了
水头石材城4部 落魂
紫夜星空     收8本9本10本兄弟姐妹一起发展
都在我們溫馨小窩
怪我入戏太深！结局却一个人
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里，
田立波 我日你老母啊
新建立部落 Alina会馆       诚邀大家加入！
。。。。番茄拉尿了
這是哪區？
杀神眼泪
杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐杜姐
我就在意今晚开不开站 我黑水库满了不打浪费
他妈的**稀有钓他妈啊16行血
51层同乐
把大号主角送了
剁手行么？？？拖出去枪毙
张雅琪被我睡腻了—   —
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！
冬加猎人加美女，刷南瓜的确猛
果盘的乐趣岂是你们这群新人能懂的？
杜蕾邦招人，一个礼拜一次，能九本三星的
无尽手打
手游   网游从不充钱
火淫娃，我的孙，我的娃
1区id467267590  互相邀请血精灵
準備刷電牆
破坏者速度慢看的都受不了还是觉得毁灭好用
巨龙家族 收人了，欢迎8本以上活跃伙伴
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。l
对于这种逼代理 我只想说一句话 袜子十块三双 收人
龙头出来
淘宝上买了8个小伙伴邀请，50块，亏吗
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**，速度来
我也是刷墙党，辅助群里我也认一群朋友 要大神我也有人
上海站北京站都举行了
我最牛B。16岁被坐台小姐包养
台湾穷到b了。那里能和沿海比
天天部落战，天天有激情！有意者请加！神之府邸期待你的加入
女武神用火女比冰女容易
几十块钱也就一盒烟  能特么干到学生妹也是吊的不行
果果妈妈是妓女
妈的，以为用了沙盘全军覆没了没钱买兵了
嗄下降空块
你只叫蜡笔不叫我，我可会吃醋的
钓鱼岛是中国的——安倍晋三
皇朝村、招人，6-8本活跃玩家，天天部落战，死鱼勿进
唐马儒。专业鉴黄师
要的聯繫Q**.
所以 马甲取了“小明”就注定杯具了
饕餮盛宴部落招九本强力打手，部落69胜.非常驻勿扰
当年老子黑夜里也是个骑士嘞
壹玖零陆加能给副手
新之助当t,美铝，其他单体法攻
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快集
儿子乖 不服来混服信仰神殿 一百种搞死你乌鸦的姿势
不作不會死
深港DJ旷世极品rnb慢摇大碟 搜这个第二十几分钟好像有
要求咱们爷们语言文明，大度，开玩笑可以三俗，不能下流
你妈逼字你都打错你个杂碎
加微信送钻石？
小明给爹出来
绝世马克思我要
梓轩，梓轩，梓轩，六本以上都可以来。
德国1:0阿根廷… 加时赛进的113分钟…
果果，我一上線就看見你在啊
情系油麻地，三级部落，部落战连开，四位百级大神
#这群的所有人都是沙比
高清四区大公号有要的吗，
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！！
4级部落  至尊.红颜建分部了  至尊.红颜.焱  欢迎大号
刚才试图撸满鬼八本结果被打脸。。。。
监狱就不 郭美美在呐部落?
我背后的女人离开了我，冲冲那年
479498635求邀请已经105了20区血精灵啊
妈咪告诉我，勤劳的人水库是满的吖
这泥马快成**神器了。。。。
婊子女法队
南迦帕尔巴特有人来吗
儿子啥时候当了广告狗 你让爹怎么见父老乡亲
花花是草莓味的  收八本后期玩家  活跃的小伙伴快加入吧
旋风斩改成暴风雪效果就好了……
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢迎
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 。西班牙的青田团
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入
单机版随便制作卡片
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落
钓鱼请加337465401秒送体力
我拿起那个对着那个熟睡的乞讨者面上砸下去
我给你冲会员交我
在最光滑的**里摩擦
10004a50975tpi   邀请码
台彎這明天樣來颱風了
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，，
Xx默认三个宠开启十倍防御
让我检查一下这个富裕的乳头全。
据说打异性有规律
素素，他们菊花痒
颜色代码啊，傻逼
夜刀神十香。
去你娘的，干完你老母，还说没干
《单身男女》 3九本 2八本 一九本废柴 一六本废柴 找固定10 打十 满意全过来
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或者短信18668220878
曲冬梅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
都什么素质，中国出你们这些内斗的狗了
顏土狗私聊罵我了
惠州惠东
。。。。。。。 趁人不在，偷偷玩一下滑滑梯
黯灭 全天秒捐 欢迎大神常驻..
大鱼人亚巴顿拍拍熊猴子巨魔。。打幻刺对就这么平推过去的
福利宝箱早就爆了
朋友圈发的都是艳照。你要么
幻想战姬，好玩又省钱
中华人民共和国万岁中国**万岁
慢的要死果盘是装水果的
好吧去武清战神特战分队
瞎冒充   这轩狗
不爱打部落站的来北门！伸手党也行
言多必湿
鬼王宗，四级部落，收七本以上，七本至少两星龙，黑球黑胖供应
寸金难买考试阴，作弊年年有，今年特别多！
七个隆冬枪洞枪
扯犊子，不坑钱，我就o元档
小米那个渣渣塑料机～～～不靠谱
109只开穿透确定不被封？
刷廣告的SB，你母親死了，埋糞坑了
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你 窝曹快点来
最讨厌这种义正言辞的说会刷钻，却是积分乐园的推广狗了
花溪分部这杨的
似夢非夢
黯灭收各种大力兄贵，内有机器大神带你飞
4073a16639ctn   88钻石兑换码，，，
麦田里的守望者cc收人
迎来日出   送走晚霞
逐风ra70级  一桶金币油  原始人物  跑了1000w
你被狗把脑子曰傻了？
龙宇她媳妇儿怀了我的孩子，我不要她了，快给她媳妇儿孩子取名字
明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7强8
钓鱼求好友66834463，体力有送必回   连钓的速度
信不信老子把你塞回你 妈 逼 里面重造
不会战的秒捐部落欢迎5级弓，速本来一起发展^ω^ ID。暴走的萌物
张雅琪是只鸡，
发个裸体看看
俊和闲庭招八本以上的高手一
真给男人丢面
有能秒娟五法的部落收人吗
同一部手机？
啊啊aǎàààaa啊啊。啊丫么，丫么得，姨哥，一哥～。。。！
穿1跑经典异常        别穿1跑经典了
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~都是活人才创2天
艾慕啼
大家安静，下面我儿子要发言了
明明麦孔地面
是的  上个月送剑圣
我安妮上分
我不會告訴別人你就是那七八個大漢的其中之一
求求了。。你们开下40vs40的部落战吧。。。
有地球人吗    我来自m78星云雷欧奥特曼是我孙子
小米分部招收新手玩家，有八本坐镇
心有翼.自飞翔。后面有个小飞机标志的
雨落帝国也可能是马来西亚或者新加坡人啊，哪有脑残骂自己国人。
游戏刚出的时候要推广还有假玩家送资源系统游戏出名了就没有了
一群 黑人兄弟 把你，妈按在桌子上狠艹
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教以前可以用的
顶起  抵制日货
操 鱼干 竟然断了
時光 打賣錢的難度2 要多少戰力才夠打？
魔法禁书目录是走当麻
上测打工会战还送了东西    腾讯直接寄过来的      感觉赚大了
饕餮盛宴招九十本强力打手。战❤️150抓金三亿.部落90胜
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌
周丽娜我爱你
一味的找骂  找回活在世上的那点存在感
中国飞虎队 中国飞虎队 战斗营。我们全百级。
艹你爸媳妇
求一十本大神来部落常驻！！！！！！！顶尖疯子
米界，诚招…16本主攻手活跃玩家，急速私聊
可耻的是，他说中国没文化，那他为何学华语？为何学习中国文化？
哪来的狗杂种？
1999颗宝石，加了5颗还是1999颗？
点击查找   沙滩追梦   你够活跃就来，收情报就够了
刚刷得白板，喂得90级得，
河南人早知道我当时就把你们射墙上
第三梯队先锋队必须先打，进攻目标为七本八本，从40开始由下往上
赤血麒麟招八本九本部落战好手
苹果 109 100万安全
动物庄园收七本中期以上活跃玩家，打部落战
历史购买未验证怎么办
河南的老少爷们都草你妈。让你妈喝精子
那些年想你想你行吧行吧查查会抽查咱仨卡卡刷卡自己
求七八本后期玩家大神进驻。部落名vivi_大姨父。
爱丽丝，你的部落牛不牛啊？
可惜了内马尔
我也认识一些湾湾，根本不像这些呆逼一样脑袋有坑
在这儿秀无敌的都是没升过级的
白银骑士团～首领zy～收八本以上部落战没输过～就收2人～
害羞的菊花，看你名字就是逗，比，能不能别讲话，一嘴屎话
雅缘饼轩部落收高手，有宝石奖励
诚招七本以上玩家，天璇帝转
这有外国佬佬?
英国贵族招活跃好战份子！欢迎加盟，
杜蕾邦收人，七本以上优先。经常部落战
刷鑽收多小
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷
今晚惨了。通宵想作文。。
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**
請問 有人會 索尼 手機 用root嗎?
没有球队赢过中国队两次
我操你全家
蠟筆我以為你去祭拜你媽媽去了
杨阳洋再发一遍行么
你先去云月轩九天看看我的防御
打广告的龟孙出来吧
夏目友人帐，部落收人，不管高低本，只要活跃就行，
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
6L中单，绝对比若风屌
我们是穷逼用不起苹果手机
刷屏我刷你母亲的B
你全家在吃屎
一群垃圾！还选剑圣
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多！！
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！！
劫持10次就比你多跑30秒，算算吧，30秒能干很多事
最新的是黄瓜青柠味
日へ寝てつヒムへて身チビ見無ぬ日
这飕飕飕没完了啊
水又在嘀嗒嘀嗒响
群内作死大王
新角色第一次就爆出来了，第二次爆到了索尔
民主山庄部落欢迎你
新建部落 金领地 招人 部落战连开 来了就是朋友 不限等级
我发现外挂鸟用没个
刚中碧蓝怒火  哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
卧槽 暖气开大了 热
我爱你薇可儿  你真他妈美丽
操。谁会啊。都装逼。说下会死啊
幕后黑手 诚心收人 目前7个
那荣誉点该兑换成哪个合成书
内内的，一地图鱼干。。。
萌妹 放开那个猛男 让我来！
模 模仿 人 就就就 素 蠢蠢 蠢
看到你老婆的第二天，我就买下了你旁边的房子
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩。 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
全身 都是 小绿毛。
吾乃好心的大爷小姐。
河 南 人杀你全家了？骗回复
羽落帝国不开战。。招活跃玩家
想让你撒娇哄哄我再告诉你的，结果你……！你快长大了
玩酷跑的加个q2210944708互赞
崩坏学园2伤害加成开到10倍会被封号吗
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来j
进门喊声安康
28区的新人互邀送血精灵，我的id 521348821
三八节身边有三八不
大家都把黑庫放出來
还没到五十就封了**艹艹艹艹艹
你个卖国狗
手动刷分5000万10QB一次要的联系qq854720802
嗜血天元   招九本以上活跃玩家
首杀被玩坏了
画江湖我支持你
逐风好酷
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女0
你们这是羡慕嫉妒恨么，人家有钱，就说冥币。卢比
聽過可是沒看
张雅琪，我也是真心的
難怪害我們被說中亞病夫
邀请码:35NZB 秦时明月送188元宝2件紫色装备
绝对巅峰 强势收人，8本起，进门请打乐乐
来我们性别男爱好女
送心的滚远点好不。刷毛屏幕
仓库能装两百多张？
跑个2500万就知足吧
停云阁招人，综合性部落，验证信息写：千百度验证码
忘了，升傻馒紫卡的是恶魔领主吗？
点击下面的开关
來過過癮
只开穿透给情书了，注意了
狗就是狗，不知好坏
艹，这款软件又对酷跑没用
路上的行人笑啊笑哈哈。。
结婚新疆想经典经
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。萌萌哒
阳痿的小男孩替你伤心
美丽星光 收七本后期
电灯泡亮不亮
话说有凡人修真大神木。。
104级妥妥过
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡
全民枪战求一龙
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多，，
钻石都是，买体力，重置的。偶尔买下装备
大明皇朝  滚出中国
好烦呀翻译的医德医风阅读题度投诉他第一个下
想以前我玩死歌，裸跳刀刷新球
基金会惨遭宫刑
步步惊心。。。。。
求高人指点   混沌骑士值得培养嘛
500四倍加吸金无异常
招人，二级部落，常胜军，密我，搜中马帝国，密我多选择
雪佛兰乐风
眉山coc部落，招九本以上部落战精英
张雅琪学政治学着学着把她麻麻的老B整头像了!
英雄。中等部落诚邀5弓常在线玩家强力加盟，500长老1200副首，赛季捐收比例1:3，战争贡献
成员"演绎"退出公会【小子该交保护费了】
所有符文红血最多
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
搜贾田勇，来了必送宝石，鼎鼎挂机打一小时，老子送
狗能不能别吠了，令人作呕的嘴脸
先劈一下，大约两秒再劈三下
好烦，从中午蹲点蹲到现在仇家还没破盾
长沙|-雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限
面对你成年成年成年腐女
求个卸载游戏准备不玩的安卓高本号       可找回
好多女人外表正经   床上就变了
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011☺
你搜：西门塘路口有群狼
熊猫王子:德爷离了德拉斯
八本七万黑水我不敢生升杯
我55第九遇到61剑圣和骷髅，你们感想如何(￣Д￣)ﾉ
出售尼玛，滚犊子
秋秋，北京部落的秋秋，**你妹
腾龙部落九点开战，六十胜部落欢迎大家
台湾人口活真好
她在组有发过她相片和阵的
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓法打钱美女活跃部落
金一爆黑库
为什么进部落还报上用兵流派
你们的j8是不是有些饥渴难耐了
90级曙光。85级异形。小小装逼哼哼锯了你
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日休
果果发哈扣扣，，，
兑换码WNA3TZT
叶落破解全家死光光
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！。
无限刷分身斧子给猴子变紫
红尘客栈招人中
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么的
來我們這里吧
虚空大剑友情抽出两把，当狗粮喂了
中华英豪同盟会，十本满防好几位，最低九本后期起收
补偿苍井空整卡一张
那来我这队，黃金十二宮，明天准备540
你个屎仔
看脸的，这两天不算节点，我就一张
二逼男  一本道长 你现在过得可好？
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多
昨天凌晨在楼顶遇到有个妹纸要跳楼自杀，我走上前机智的说老妹反正你也要死了，死之前
全开无尽40w无异常
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！
小日本子孙，他个狗日的
别万岁了，受够了
小子!该交保护费了  #2U89R2R8   军团连开
痒痒得意。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。。
再发一句全家死。
神辉 以兑换 完毕
四倍穿透2 无异常 刚刚测试
刚创小号C车一百七十万无异常
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃z
哥是马航的经理
玩过魔兽世界没，以前有和谣言是钓鱼能钓到灰烬使者…
三人以上轮奸，判刑终身，你母被几人轮奸？
部落招人，名：自由。自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
工会：淡绪      收人，来七本后期8本玩家，速本勿扰！，
部落名：百花缭乱（花草堂二期）
过几天就改出妈妈塔了！专可爸爸塔
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 部落处于重组阶段欢迎各位大神
跑了一亿七千万按了个重新开始操
烂蘋果吧
已經變成約炮神器了。
班德尔白三
咱把咪咪大给三洞齐开了
诚征十本大神来瑞坤  待一天1500宝石，日结，速本别来。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
仓鼠来深圳三月
名哥自卫队招主 攻玩家要求300杯 现在开415 偶尔475
穿透打开，20备金币，11备速度，一点事情没有
东北人跪下舔鸟
3万米隨便跑
20宝箱 就一个月光，其他圈垃圾，四次boss没一xi
诚意邀请每天在线人士加入“中交四航”战队，开180副本。
喝茶的你要点脸好吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。hkjk
吴昊天   我擦  我有个朋友也叫吴昊天
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落，，
天天风之旅有辅助没有啊
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！1
5s爆击封…我昨天晚上就封了
颓废中毒太深 名字都写han m m m
360是360，国服是国服
因为有的游戏没装就一个图标，挂机点红
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃c
火速进攻   招单身光棍
长路漫漫，相伴无声
快出Zs车，叫天使美驰
替换叉叉辅助文件后，用管家等软件禁止叉叉联网
进下群
小明 喜欢**的嘴巴
茶叶蛋你个傻波
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃x
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪一
欧尼人 不服来辩。开帖直播。求 滚进来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吃
给我一个十尾人柱力
我还怕有性病传染给我
我说的开房是语音我挑逗你的女人你挑逗我的
点齿轮，选倍数
各种全黑全火，九本以下也就闪电能混得下去
谁家狗狗没管好又出来装外国狗了
之所以改成男的是因为有许多男的骚扰我 不得已
狗日！你家女人都做女优啊！大明星哟
我是表情帝(*/ω＼*)
兰先生，伱懂中国相旗吗？
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！！！！
欢迎八本满猪法石头的大神进驻，逐鹿中原戰九州
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！，。
天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵
SB,先洗第二属性50左右再双洗，5000万有可能双属性
煞笔别再学狗叫了，
15a32273gom在系统设置兑奖输入即可获得幻刺整卡一张
那个婊子举报老子，我操
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛
来华夏辉煌互刷二营
你们真有趣，明显是有人装小日本，理他干嘛
那小子是真讨厌，各种瞎要，然后就跑了
喝百事可乐，不喝可口可乐也会被封的
他爹他娘都是中国人，他却是中国狗，太奇怪了。
六九你捣乱
找强力八本末期活跃玩家，搜索：新兵训练营
得閒露一露，增加知名度
你去加乐不思蜀部落公告的QQ群
这两货明显是来扯犊子的，你们还理他
那是应为过年放假了，
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站1
可算摸了次3心
陌陌能吃不
安卓手机限时教大家刷钻方法，加763050035先到先得！
哈哈小崔偷窥我们
媳妇该充气了，大家玩好
dp开大够慢的了，别搞3洗。洗智力足够了
八本以上请进ggg深圳、尼古拉斯
新疆人不比你们内地人差 别乱bb
倍数二，其他的都关飞行700米超级模式而穿越模式，吸金可以开
姐姐吃精液呢，精液好好喝
暴天食屎食到失去理智
别人一天比你多用一罐体力就别人一天比你多用一罐体就能拉开差距
有爱部落福华肥牛收七本玩家，只要不是伸手党
食尸鬼   男主进化了
里面刷钻很便宜的，会员5元一个月，黄钻6一个月，红钻5元一个
一塑料袋的鱼正在靠近
1万战，暴击只打海盗。其他全部手刷，60w，不包邮。
你个同名狗，冒牌货
暗伤冷血。还在吗？ 愤怒的酋长 联盟
她是买拖鞋王送的
哥，只要抽到爆裂属性是经验，大鱼，稀有，金币四属性极品就ok
再也不去置换五级符文了／再见
日网易全家**
强烈支持魅影。
弱弱问句 九本满防 满鬼墙双王10级 科级快满 可以进？
钓鱼发烧友com2usID:QQ2389089457互体
杜蕾邦邀请你一起共建美好部落
垃圾收垃圾 沒實力快加入 想當白痴就去 沒一個有大師杯的實力
我刷帅哥，顺便再来一盒杜蕾斯，哈哈
亚洲天空。收极限战斗狂热份子 九、十本。部落战争连开
招人部落战连开大家开心就好   部落名：大脚趾and脚趾蚂
都别逗了，该加班加班，该吃饭吃饭，房贷还清了吗，车贷还清了么
牛马互连？
因為你騙我
跑了6700万。等了几分钟，还在比赛中。擦
鱼真少，烦
有些人用岛国片的性交图片做自己头像。。。。。
富海泓麟 碾压1110  晚八点开图 求常驻人员 求外援大神
安卓系统能开的请举手
闹闹闹闹～闹闹闹闹～闹闹闹闹～
求高手帮助找龙骑帝国辅助
果妹，你会派红包吗？
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。，
草泥马，你妈叫你回家找河南的亲爸
钧安好近啊
運行失敗要怎樣啊？
刚才被偷袭了 各损失1W+
隔壁家的老王谁敢封？谁封得一不小心就住到隔壁去了
gouri哥是老中医专治吹牛逼
我的部落名字叫待我长发及腰必定平推血染半边天。
我大号充到V6，新号就6块，现在我都不想玩大号了，新号都快赶上
没错 兄台好回复 最多留点血
卧槽，双40得日本狗。看哥给你日本给推了。
常胜部落收。九本中期起。部落名。逆天土匪窝之战神！
李慧我爱你
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼
酷跑你不会弄个破解版
不看球，世界杯没中国队我不看。
刷神器的，你先给我刷个垃圾杆，证明后刷五星
湖南衡阳雄起，中国雄起
六位帝皇丸收10本4个共享刷资源的快感
重庆大学城求虐
习大大能把周永康打下来不错了
永良哥哥
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。！
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定队里已有9.10级野人
黄金经济，你个狗日的怎么天天在线？？
救命啊，秒杀如何是好，被封的节奏
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶从未被超越
男女男，是啥字儿
奥林匹亚先生部落 时近500万
脑残不死，圣战不止
姜太公钓鱼 愿者上钩
达到标准人民币福利奖励
收8本4农民xiangsh活跃分子，巨龙家族 所有满级
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**详谈
h8今晚是捡肥皂专业户
无限的吉尔伽美什招活跃
下面有请sb发言，
新部落欢迎八至十本玩家加入 兄弟营  首领是我的名字  新开在现两人
啊，啊，啊，啊颂歌，一幕
神啊，赐予我一千天赋之证吧
14岁一下互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
這樣就不會有人罵我了
做首領累了 想退休了
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精
卧槽，那这一下不铸造了成批大死鱼了么
二一线二二线，能否上万三
踏马听了心里好酸
给土豪的豪震出内伤了
哈哈你看亚运会男子游泳接力了吗
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。
479498635求邀请已经105了20区血精灵啊！
招不招我這個菜鳥呀
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！
叫遗失国度
娜迦甲太低抗不住魔法输出和减甲
然后我俩一起对着你的尸体射
家乐吃大便xD
天生就是吃屎长大的
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124咨询
霍霍霍！你确定你装下
labway龙流部落收高本玩家入驻
封的好呀！至从被封后这机也不烫了，电池也耐用了，一块顶过去三
李坑，今晚我保第三名
中国缘 休闲厅 诚邀一个满八本。有意的 私密 谢谢
寻人私奔。私完就奔。
尼玛波，能不提这事吗。
傻傻西西食雪批，捞西战斗机黑夜
压了要出人命
打點黑水升級豬吧，豬清8本妥妥的
若风是首杀的自导自演
求大神教刷砖石方法
红米note增强版呢？怎么样？？？？ 红米note增强版呢？
我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵
对于腾讯体育大学的讨厌下雨天参与态度
有铺助没求铺助
我干了这么久警察，一向素质
我也是全部武器有了，但只升了个激光
永不磨灭的番号，期待你的加入
现在谈到新疆你们内地就变脸。。。。哎谈虎色变
加分乘10
大家快百度“宋祖英被绑架并被脱衣毒打”，昨天的事
乱舞春秋丶战火纷飞四级部落收人
周年庆大礼包哪里还能领到啊？
极嘿来不坠星辰
新建部落求兄弟，弓，法，龙，全天供应
钓鱼求连钓求体力olaboo
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。八本
要长寿坐马航，马航送你上天堂
好久不见吃屎狂魔露脸了
三星机型多，特别好多低端机
经典模式一玩就封
爹差点笑出腹肌
紧紧的，臭臭的
同意小明煞笔的举手
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家
我飘荡在你的身旁
一代天骄来不坠星辰
游牧人招人捐兵全满级 十本大神坐镇
求虐求虐的害我以为你极度M狂，吓我一听
你以为拟刷屏拟社会阿
睡一觉大本内置被P1.7万黑水。涨了600多杯
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你的
加我，战五洲，我叫爱的流放着
只有爱情动作片的地址
部落名 负心汉 和谐有爱部落即将马上开部落战 盟战连开 求加盟
柚子妹，不要被美色诱惑了
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 嘎嘎
叉叉下面有三个栏！其中有游戏！点开就都是破解版的！
快乐之家  你他妈是不是给人操傻了啊
放水里降温
春天公寓   招收7本以上的活跃玩家共同发展
我要偷钱喽，看好你们的钱袋
这煞笔小时候估计偷看他爹妈爱爱 受刺激了
小子给老子滚蛋
卖身给好心姐姐 寻开心
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。。
你们比我们强，我们十本三星只有一个，而且一周只有空打一次
英雄联盟☆艾欧尼亚♡均衡教派♡水晶之痕♡黑色玫瑰☆
你们还真是一群无药可救的大笨蛋！
骗人死全家那个开海神的？
**。你亲爹在此
守家战斧爽yy
【杀光联盟那班B】收九本，131胜！
河南人在监狱的不多？？？？好笑
给话费郭德纲
真想给你媽的逼  来上3拳
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入。
来“诛子百家”全八九本活跃玩家，无死鱼！秒捐兵部落欢迎你
我觉得对于是十一二本来说不好过第九段
精液丰富a
打百分之五十，造些猪
差一人开部落战，紫陌、红尘分部欢迎你加入
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，美女带队
fuck洋鬼子全家女性
同感啊  我砖石全输了
话说我姓周额。。。
随便两张傻馒之类的绿卡蓝卡
死奶包一
国民党败了就是败了   哪那么多屁话
13胖子，4炸弹，剩余野蛮弓箭，要六个兵营同时的话再带4个野猪
香蕉和芭拉的故事
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊c
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊e
**来不坠星辰
求美女。加**/2983293200 求美女 骚女 淫女
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊a
快滚翔
挡我发的内容
苍井空渣，吉泽明步
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊l
星妈中单
果果没有从业证？
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置q
機器我朋友你罵他就是在罵我？
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊s
天天风飞行
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊r
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊t
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了。。
4601a20872zkh  邀请码  三星随机英雄加月卡
我就戒了了一年多了，以前偶尔会鲁，实在难以控制
陈，照着我哈
公敌  可参观，招收爱聊天，爱部落战活跃玩家。
馬來西亞的人還是不錯的很友好
M.E温梦花茶招人啦，八本五级弓即可加入！
把金库和水库围一圈长的更快
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，，
耶耶歡迎索取2.4.6版
求邀请码！！！！！！！！
只见一群狗咬狗
脏了可以洗啊，拿水管往逼里冲
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序。
新部落 在底下城求邂逅有错吗 招人
用泡沫胶贴在洗衣机内侧，开启脱水选项，祝你突破！
闯关80关都没邮过
欢迎来到死鱼部落青衣书生
日本就是美国的一条狗
收复日本省
武师闹闹
坐等 出Rs野性之力
刷**刷**刷**刷**刷**刷**，
#YJ8CY9G战队收活跃常住兄弟500杯进有妹纸速度
十本，四农有何用，哎～卐
六本满防求部落，美眉多。，。
大王派我来巡山喽，盛世独立团欢迎你
我们部落正在血虐日本狗了
干你妈妈的皮炎眼
爱情公寓盗版生活大爆炸？你是逗b吗？
潮汐灵魂石卖掉换钱了
肥佬因住俾人收你妈大狗皮
jdk8626948连掉40连刷2或3图精英怪随意送体直接加
幽默、？？你知道带你装逼带你飞、是什么车牌子的标致吗
尼玛，战力10161全程暴击加速刷100万竟然没封，
安心锁屏。我搜到活鱼都是偷本送护盾
新版神牛5控制技，多前排克星
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手和妹子
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得ddd
5分钟后要进行维修,请玩家尽快退出
小酷网络科技工作室**2868509042，
唯爱范娟你几年级了呀
玩微信得加695888667，护送体力
开了几百箱子终于开出火箭桶。
应为小新充的60
羽落帝国煞笔部落都是台独分子
邦娅，没办法，速推邦娅最讨厌，但是打消耗，邦娅最好打
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈。。
花花的龟速QA我已经如火纯情了
我是竹仔鱼 他娘
深圳三月。你值得拥有
我甘肃的提供弹药
其實啊。。。。彈幕是可以關掉的。。。
我插插，又没水了！
八神太一高中时代
一开游戏就见你们这傻逼恶心
彩云国，如果适合，欢迎你加入
走口刀，没错啊
客官来了最实在！不缺兵来不少兵去！不用烦恼捐和收
可乐排骨好吃
艹艹艹，，没人和我连钓
昨天和前天哥都是双子座小组第一
爷征服全球
青年俱乐部  诚邀好战朋友，一起过元旦新年!
加好友送体力ios微信版微信号   ylover-过会关
聚义堂7925是战舰分数，记得加
8188a31258eeg,其余均非官方兑换码
战前一支烟  收人
火刃氏族的同志们。邀请下美丽的杏花村啊！
一剑寒山河收人，2级部落，部落战连开，要求活跃不是速本的
表示只吃东北大米。河南的难吃
王雪王八蛋！！！nnnnnnnn
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌w
余揍，嘟嘟，康忙北鼻，四喜丸子，四位**，都在吗？爹来点到了
自动飞行，杀敌刷金
有 滨海大帝国
6块钱麻辣烫，找人来吃
家园防线收人，八本，九本，欢迎常驻！
只开金身？
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队
阿旺哥哥
黑市遇上光耀要不要买啊
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌i
麻花疼现已加入肯德基豪豪华午餐
开发版有400多兆？
來不來？
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？。
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌o
帅爷的全家女孩给我捅了
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟
喜刷刷啊喜刷刷
現在他們都說我是雞
杨我洋威 战队 收 200牌以上的  长期玩 每天开任务 打的好
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌k
本群今晚部落戰！   厲害想打的求加。 欢迎加入璀璨会所，群号码：72633773
无尽怎样不会被油，294733717基友求交流
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请
赞别太高，飞机关隐身，落石关隐身，卡车关隐身，
用安卓的草过尼玛逼
哇靠 輔助好給力！ 速度攻擊皆可改啊  牛比
终极梦想收八本以上活跃玩家
小样，再发拉出你去打靶
血精灵=在攻略输邀请码553273570
少儿不宜未成年回避
开秒没封汶包邮
只开金身，
太极熊猫还没出辅助。操
正规充值不封号
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌8
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊w
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊y
我姓王，刚刚生生了个**，求各位大神给自己启个名字，谢谢了
等我拉完屎*把源地址复制给你
我女贼宝鸡十十一万一万
不给力你吃屎了?嘴那么臭
晴天见 一个新部落 欢迎大家到来
我还要魔女娜娜
东提二马路………
一天问个什么问，怕封别用立马删
4本满防，找缪娟女王的部落，垃圾渣子部落勿扰，滚！
眼熟的就二三十左右，其它很少露面的
这时候真竹仔鱼是不会说话的
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，
每天轻抚菊花一百遍
传说凑齐七颗龙珠就能召唤七星巨龙
冲哥破解版售卖
急收河南狗看家护井盖
三大不留点四五六KJ点抗母
穷有穷的玩法，富有富的玩法
CP5招新手，每天任务，可领二十万金币
酷酷爱魔兽，外挂，，，
我又举报你**了，不用谢我，我叫雷锋
打起手鼓唱起歌
只开。冲刺700米。绝对安全。
最长的短裤，我操你大爷
11区 爆菊花的菊花怪  60级
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，马上开战
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！，
因为我掌握人事
你们以为我想刷？帮我叫出冬妮来你们不就消停了
搬个小板凳，拿点金鸽瓜子，那么一坐，看着就是爽啊
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ujj
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！！！！
** 有鼎鼎机器人自动刷金
羽落尼玛比
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！！
战力一万以上的大哥哥加  小妹qq660613   欢迎
乖狗儿。你可别懒啊，
大家跟我来学做哀吧
玩咖-我和我的小伙伴屌爆了4营火爆收八到十本刷墙党。欲进从速
小豆比老李问你还乱跑不，不跑就回来
吸金二倍
火龙的翼击
魔龙曙光暴炎到手丶封号1小时
草他妈的马化腾你麻痹
感觉其实从头到尾只有一两个杂种，总是用不同马甲再吠
我的手要抽筋了
我捐你妹。。。。老娘饿死在家
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
和尚洗头用飘柔招活跃新人～
竹仔鱼是内裤外穿的傢火5⃣️
菊花一大排，欢迎来爆
惨,要射出来了
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！～
徐俄  我给你一巴掌
全民英雄里不要讲飞车好吗
四年级三班。。。
我这里50人      都是各打各的      人多功高但是不统一
他媳妇过些天郭德纲发个过分地方%哟西哟西关系远走高飞？很成功一次谷歌翻译习惯发工
摔臭水井摔坏脑子吧你
深圳博爱医院，专做人流几十年
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
不该留得坚决不要
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，，
係咪咖
正在搜战争，部落名，天之神怒
大家亟待解睇 i 减肥减肥家居服经济基础
出门 顺便外面溜个湾   谁欢迎我溜湾
闪退是因为中途回到桌面再次运行游戏时，没有直接点游戏图标
鼻涕牛在那个活动爆，我+2没有鼻涕牛升了
每天晚上不定期放松高级兵
开启沙盒后点击参观
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香。
滚**来个笔
这玩意出来就是给人发文字的。人家想发就发。能怨谁
下面请我儿说话
赤焰之都收五农八本中后期或以上 进来说遗失的国度介绍的
网到一条日本沙丁鱼
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
看见你们这群地域黑，宁愿做日本人
杜汶泽是煞笔。我草
这么巧，我们这有个罗玉凤
草泥马，刷屏耍的有意思?滚你MB的
开导开导快上课时时刻刻刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是咯是看撒看撒看撒刷卡看撒
骨弓，敌法，影魔，剑圣，小黑，连锁多放控
鱼饵买稀有就行
抽卡的概率简直不堪入目啊
奶嘿，艹封了23个小时
世纪峰会，招人稳定八本，部落战基础每周两次，捐兵奖钻石
药 药 切克脑 我说日本 你说草
美女可特殊对待
名字是，，耶比哇哇蹦嚓嚓
广告永不止步。举报绝不吝啬。
坐等松风寒(总部)
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:秒捐兵哦！
卖号，48级20本，医生坦克震爆满级，7条20级船，5个终极
大陸男人細軟短
电点店店典
换换口味可否
made刚才5000金场忘了开穿透，直接死了
地狱十三层招炮友会说淫yu优先
高人你要是说你没病 爷还真不信
全名水浒谁有可刷银票或交流bug有的加qq372398183
在这个炮火连天的年代，我只希望她能少挨几炮
冲杯被人虐！心态要好
再续皇榜诚邀七本后以上加盟，谢绝速本
英雄贾格马已过
内江七中牙签佬
河！南的仁兄们我求你们了你们对念他玛温柔点毕竟人家给我生了念
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！⊙﹏⊙
白**人节快乐
谁在地域黑，谁爹是鸭妈是鸡
个别的台湾人真的就是狗篮子
109无尽70万分1万战力被封，各位注意
我就是十二个谜团，五个英雄全部连锁谜团
互刷部落都是没骨头的哈趴狗
车求老汉
地铁跑酷卡罗板，怎么刷钥匙
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争
黑龙联盟招收八本以上活跃玩家。有意者联系我。本人是首领
刷的卡醉了……休息吧！阿门
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红b
别理他兄弟们，这就是在现实生活里过得不如意在网络上发泄的典型
汗，那也没多大用途，充值优惠应该是假的吧
弄个谷歌账号仿真伪
中国桂 3级部落招人了欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
狗你爸。会说话麻
忘忧谷特遣队收人
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入。
收河南狗，卖的带价
收强力10本镇楼，本部落都是强力9本，基本能推同本三星
塞2个高尔夫就赚了2000w
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜3负1平
谁交我防请零，给报酬
刚吞了个活的  三十万金币二十万水
饕餮盛宴：痔疮带队招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+
这样就进入射击死角了，无损推了，期间注意医疗包跟住
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟，
老子一巴掌把你拍到墙上抠都抠不下来
0.8 天天晚上挂海4 等偶遇变异龙女 从来没被封
wgsheng日本狗，滚出去。。。
新部（共产主义试点部落） 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧.
**钻   要的加1079382731价格优惠
对白牛火猫幻刺感兴趣
那位大神会海岛刷砖，付费学习
浙江金华27胜，搜金华即可，禁止任何人加入
身为东北人 我只能说 我接触的南方人都是好人
刘德花 我要把你爸绑旁边看我们和你，妈多P
欧尼家族游戏毒瘤
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟？
陳王昔時宴平樂，斗酒十千恣讙謔。
中國狗的團結 值得 誇獎
岛国人只会自卫，军队都叫自卫队
蹦，知道你坐惯大车，虽然只载过你一次，别一直嫌我车小
有请下面的都比发言
出门带点智商可好？
最終同盟 新建部落招人 不限等級 全天法師供應不斷
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人，
每天花6小时推塔
醉梦、花离觞     部落招人，求大神助阵
非常踩踩踩
今晚维护，别嘚瑟了。。。。大封啊
出了惡夢，光法就廢了
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，。
风吹鸡蛋壳，牌去人安乐
天界轮回—下周4级部落，欢迎热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯
我从来不超过15关，只为了弄积分而已，定位一定要准确
招人 89生15负 只要能同本三星的 华中战魂 今晚开
伟哥，请赐予我力量吧
要买尿不湿吗？把**的账号密码发我一下
矮国狗有本事有日本狗语骂我
在下，5部龙影雄魂，副首。蛋炒饭
朱门先达笑谈冠～白首相知尤按剑
气氛活跃、秒捐、一周最多一次部落战、八本跪求此类部落
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友
大號先進來打圖，馬上開540圖
我们遇到日本人 很强 结果他们只顾屌丝流打我们一星
时光部落招手7本以上玩家有意者搜索。时光部落
钱满了买国旗
老马老马，内马尔
因为大妈就是扫地洗碗的命
佢地果边普遍7/8 係就係屎d不过全部都识讲粗口果度好
叉叉助手淘汰了，被腾讯搞卡了
纲统帝国.
魔界收人了   400杯来  指挥；鲍勃张
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
擦，舍友刚刚从浴室穿着睡衣出来没穿bra 让我如何是好>_<
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕
张雅琪我爱你？？
给中国人舔脚的狗
鱼多，别听那些人即外，叉叉用起
本部落管理严格活跃有爱，有妹纸有少妇有激情有欢笑，欢迎最低八
海洋之灾
纯情小渣渣求爱心泛滥的姐姐来**
求约求吃饭？？危险举动啊
龟太郎你他妈就像我老二一样 操你母亲的
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。，
刷图找地精商人
这就是女人不怕短粗，就怕细长
时光之砂部落收人喽，帅哥美女等你来喔，时光之砂
神逗汇，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落
我好不容易忍住不吵你
家园防线：诚招7.8.9本玩家、爱部落战，我们只专注部落战。家园防线
大头妹虽说吃了点毒奶粉 将就一下吧
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人，欢迎加入
竹仔鱼是真是假
单手挑翻幼儿园收八本中期以上玩家，24小时在线秒捐
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致uuu
我们的山头收六本以上玩家
芯儿来讲吧
35区填攻略邀请码547780714送紫血精灵
这事个拼人品的时代………
猛来物几只爱你给我
八本满七墙 天天在线 求一活跃战争不断的部落
部落戰來2人開戰 8本或以上 部落名誓盟☀️
招个鸡爽爽
更新后无尽开穿透安全，刚测
金针菇补胎
我原諒中國東亞病夫的無知 反正太白癡了
开个会员吧，说不定老马就不纠结你了。。。。
张雅琪我奸你
工藤魅来了
会刷金的联系我q1908025266
为南瓜王子6区死亡之驿竞技场相聚处女座
茜茜草泥马
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打，
招人互相捐兵，度过漫漫长夜
那孩子他妈估计被狗操过
崩坏塔已通→_→
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在 六点开图
问世间情为何物，没车你就个废物
新田打非办收人
好嘞，客官请稍等
不谢。本人承接各类广告代理。不孕不育产后开乳等业务
召蛧～监，扣扣757 6117，91每天工咨入50加！日结！
米娜桑     安静
部落特殊码
首领，炸天神叼
我iOS的用**修改成功崩坏学园了！哈哈哈
我知道怎么卡分了，刷关超叼，不异常，但分少
我  草  你  妈   血  逼
尼玛连第七关都过不了？！别玩了，劝你
玩家越來越少了？
觉酲风行特吊
赵云请客
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限
尼玛自从合区以后 第10名到第15名 点着全是18w的dot
小带笔说几把名组的蚊子
八本1400杯来速度与激情
叫马化腾刷几百个
我的还没封，经典100多万了
大屌如此凶狠，竟引无数少女仙洞放贞操
舔哥哥，倩儿。
开挂+全开=封号(傻逼)
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。。。
煞笔一个，你给彤彤舔**去吧
你说的神器是什么神器？业火？中二？
下雨天不宜行军
我要纯天然得豆腐
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开吗。
15914922544免费教程
白银骑士团～首领zy公会部落战几个月下来全胜～来八本以上～
四暗影来袭你值得拥有！
你你你。。搶飯碗
刷**。半价QB请加1.259249516
求个十区的邀请码
肥逼湿湿
总是搜着搜着就一直放大镜不动了。
乔布斯别再装逼了，回家吃奶吧
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！，
把本來要升十天的東西變成二十天
幹嘛 殺傷 不行了 我操
半夏灬花零落收人
用雷神必胜
说23号更新，还放了扫描下载
达文西我次你姨妈
磕酪耶 战队 真诚邀请 各位好友 加入
谁小小战力上万了？妈蛋缺金币，小小战力9800…
突然发现   欧尼   家族真是人丁兴旺
本网站内容收集于互联网，网站在美国进行维护，受美国法律保护
就是xxx时侯的声效啊。。
蟠桃园一起玩的加 阿焦
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战秒平十本三星
醉桃园，150点部落经验已经入账，最快速度享受二级福利！
我的小倩冰清玉洁 天生丽质 谁说他 我和他拼命
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。，
百年大妓，毁于一蛋。。。
智障儿快回去吧，你别被人拐了
你的建议已经和管理反映了。在功能还没能实现前，我觉得可以给与帖子评论的方法人工置顶，方便下一次查找帖子。
别抠   屁。    眼了z先生
手动二干五百万
梁山聚义联盟，精诚所至金石为开，一定可以收到志同道合的。
葱花蛋，我们都满了，你往哪招
全民英雄要充钱啦，快填写邀请码“15132032”
宝塔镇穴穴
中华堂不和谐
中国人还一个没死，中国人的狗就闲死了。
强力部落妹子多，部落战给力，秒捐，连开，收九本后期以上（楚风
｛2002_1387864_8808091｝{FFFFFF}[灵魂晶石]{-}｛-｝  30要的大
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，部落战连开。。
就是，我们这才是一步一步拼出来的
天津港所有进口车都便宜
茂密的黑森林
补约不约
小鸭子部落招人～进来的爆你们菊
招人，不限等级不用捐兵来去自由，搜至尊皇族二号分店
肉山最肉
2个加2火球，一个加1，一个Max傻馒，一个奶能过吗
下面要200一罐了不划算啦
三分之一世界，来就送屠龙宝刀
晚不晚 早不早的
永康是尔康的哥哥吗
重点這是免費
我会表演强奸支那猪
十年树木，浮生若梦收活跃8本＠_＠
屠龙宝刀，点击就送
就你那大元部落 一堆渣七渣八 谁会去？
现在刷青铜龙掉整卡血精灵
秒捐连开人气旺
生活在阳光下。把黑夜留给鬼魅吧
动词答词动词答词
肛交  要橄榄油？
吃不得要中毒
乌鸦，血精灵下面3个组合技全开啊
因为助手很多程序通过芯片启动，增加芯片的负荷量
大娃大娃，爷爷又被蛇精抓走了
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中。
穿越火线穿越火线:1743746101
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人。
追梦一族二分部。直接加。人都在。等待你们的进入
五指乱摸
日本人-矮黑人种+黄种人混血的
格米拉  是  什么吊卡  尼吗
龙头番号一家的，天天一起爆菊花，哈哈！
练死骑，最好带上全能。要不然支撑不住
貌似输入这个邀腰请码真的有砖石奖励4707a22262opl
单的，我们区有个两百五十多万战力的，就珍珠，一转加五就能复活
bt核工厂 百度搜 我叫雷锋
头上三陀屎的你他么尼玛的广告
愚クムメク中国人
合体打灰机
首领送机票从不丽舍
雄者风范招募七本以上玩家
又出了张大奶…不想要大奶…
刷金币只开穿透不异常
別說了，誰叫樂動卓越要讓騰訊代理呢
最看不起河 南
唉，世界这么大，狗永远都是喜欢吠，有没有不吠的狗
只开道具其他什么都不要开 别执着冲刺好吗
兄弟说的对。不色是太监
换五级红色生命换了快八十多了，还没出……
这个傻叼，是不是在学校老给中国人欺负
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！
连钓 耍许鲶鱼 40727154
梁山聚义联盟：4⃣️级福利部落收人，统一马甲，非诚勿扰
连钓加我  clark连钓鱼加我
搶救沙莉無法加速，，求救
知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，你赶紧去死吧，死得越快越好，除了创造大粪，你还有什么追求？
小哑我好想你啊，我爱你！
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换。
日本女人木耳黑，就像墨水
张雅琪好嫩啊
华夏海外联盟
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
兰兰在不，该上床睡觉了
部落招生中，有興趣的可以來看看
必须要变形金刚版？
大家好，我是拳王泰森，再不鸟我，咬你们耳朵～
女神，你的麻批一晚上要夹死几根大鸡鸡？
釣魚發燒友：加我Andrew Hui
互加好友加体力，求速度。  加 qw12311
China狼行拂晓，招89本精英了，详情Q群18747540
妈卖批，闹锤子。在刷都是我儿
求指导求护佑求个盟
怎样破解天天酷跑米数
滚你妈比，托
最美打狗帮，一起打小日本可好
谁再乱发废话遮住屏幕，老子砍死他
魔能主打后排  傻馒和精灵死了就完事了
著名的某某音乐家说过你能够在一首歌中杀死一个人然后逍遥法外
苹果是因为入网许可的问题
锵锵三人行 够文艺撒
河南人偷电瓶车卖钱玩MT
為毛修改過後卻一點改變也沒有咧
我住久念、成瘾
猴哥不是有根可变大变小的棒子吗?他一定很舒服吧
收天狗黑气球的请进万世風雲。一起发展
群号码：263653973   一枪60E无敌无限子弹
买个苹果系统号
娜娜加清风圣灵会吧，邀请你
死亡以后  点击  结算的时候  按返回桌面   清理任务
我要買iphone6啦 甘ㄍˉ乾乾
31区互邀的加ID，541180990
书生大帝国招人等级不限来活跃朋友~
劳资下了七天七夜啊
锐澳RIO佐餐鸡尾酒 预调酒460ml*2 红标金标
我求姐罩！
报废手机换你老婆换不换？
射在墙上
赢好几盘了
妮子，号码正确不？
圣骑士太骚包了
部落名：小胖**  招正能量活跃份子！！
扶梯也關掉？
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开“”
初始的手枪？
独乐一片叶收入，要7、8、9本的，会打部落战的。
谁教我，我认他为哥或姐，帮冲10元
张雅琪我前女友
多喝外国喵打招呼
哥我才高八斗，学富五车，还要上什么学?
蛮王二十二，女王二十七
氵可 南人偷水井盖，畜生，杂种，不是人
拖出去，清蒸，火锅随你选。
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来'
钻石免费得多
黄金局
世界200强招人，要求18本以上主攻玩家，战队名，拳打苹果脚踏
荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛
你是涛涛？
加友互送心送体力，加qq1754791115
久久押一次
龙头 还是狗头
那才是暴力碾压
再老的骗术都有傻比上当
操他妈的。老子一秒五脚
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插插插
没想到毛泽东喜欢小苹果
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入。。
焚情煮鹤醉屌了。。。
非裱一来 就精神抖擞
送宝石都送了一千了干这事
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极l
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极m
跑酷被封求大神解封
是一百零九级的那个
我们工会有个人把两个法防带给路人甲乙
你们喜欢国民党还是共产党
骗萌新血精灵的不要脸的玩意出现了
部落(暴龙战队）招人，部落战连开，来七级以上玩家！
小猫过来天府参观参观怎么样
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大神
他有毛钱…   哪个区的报下啊百嗜不得骑姐
扭了个战轮妖精
羽落帝国滚回**里吧
就像泄欲了
来羽落帝国啊 鱼鱼
卧槽你个（修罗之瞳）打我的死犊子
歐尼家族霸佔果盤毋庸置疑
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎.
星宿『桀骜』
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了。。
二狗，休得无礼
这是要清空我存档的节奏吗！
霏霏，客人要吃霸王鸡怎么办
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色
那天玩钓鱼发烧友账号是111111abcd的哥们在么，其他人请勿假冒打扰
对善解女人衣那个部落无话可说
玩蛆你复活节鱼缸还没开满啊
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！欢迎和团
5-5都通了，亚提5证都不齐
全国各地都有小偷，骗子，难道都是河南省的？个别老鼠屎
小明是飞竹的爸爸
朕打算临幸你们中一个工会！速度出来跪舔！
#908RGVV    非王｜不尊 新生部落，有法师塔就行
哥可是纯种中国人啊
本人认为华为最垃圾屌丝专用
都会龍腾招各路大侠了，我的名字是金山。  欢迎来跳槽
哥哥也是学生但是今年马上参加大考。要工作了。 Y(^_^)Y
中华再起招收7本后期及以上玩家。
雪岭熊风，群号75679198**活跃玩家一起镀金
你们得合成系统开放了吗
显得我们中国人民小气了
动呲大呲 动动大呲
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎l
三线小山城在这里
部落招收部落战高手压阵！暴雨将至
神又如何欢淫新手发育
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎i
我现在是一个五火教主一个橙卡大妈，傻馒女德猎人基友五火，每次
三十个人…十多个七本 十个八本…
OK，遗迹完事，谢谢卡侬，奶爸
一个小男孩和一个小女孩在玩耍。小男孩收集了很多石头，小女孩有很多的糖果。小男孩想
天桥区，历下区
周星驰老了你来接班了?
你们这群渣渣天天就知道装逼浪费哥的流量我五十g流量都快用光了
103部落，首领剑指苍穹
婊子养的畜生
输入苹果id
齐天战国
改了三次才改到
有朋自远方来，不亦乐乎？
巨龙家族 招人了，欢迎8本以上活跃的玩家加入！满满巨龙家族
备战新区Q群：311425653⭕️做最强的家族 送钻石送金币n
marliy14加好友互相送体力连钓。。
**刷系统还要软件铺租？一看你就是不会手机系统
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ffl
我考上北大了
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家。
狂傲帝国，110胜，招9本，只要来教你轻松打九本3星和高效打资源
弱智煞笔真多，祝你全开不封号
飛兒我換了
玩过魔兽世界的人老早就YY橙卡信息了
卧槽，雷电芽衣
加微信weiweihe188免费送50钻，只限前100名先到先得
东北人操了你全家？
你们输了骗子拿钻石你几把没有别被骗了
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密马上开
纯粹交友，无他意
给你说了，爸爸去你奶奶肚子里了。。。。。。。
日本人个傻逼
好吧，合掉，再开新区，又有好多钱到手
简称斑点小内裤
繁花你要创新部落?
www点youjizz点com 保存好。国外的。免费在线看
烧烤节
我正在跑跑好给你们截图
我连见面时的呼吸都反复练习
东北狗犊子
wpe贴吧，内有各个网游漏洞，欢迎关注
休闲茶庄二部招收低本玩家
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ffd
来让我用棍子导导你 节操
你们太贱了，整天骂人是狗，狗也是有尊严的！！！！
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964。
就因为你得一张脸毁三观
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生 每天开战。
汝等泛泛之辈还不快跪下
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+。
睡觉都觉得经济学家独角戏好大好大会变大解答解答解答解答女大男到哪到哪
电一两极分化严重
坤坤下车后说，尼玛这车有毒啊，日本产的吧
不租pa是要磨的
草泥马日本sao娘们你咋说话呢？
鼎鼎爽歪歪
留一个球炸建筑物
招五本以上～部落：甜甜星巴克
封泥码闭，
那个而后乃今你是猪吧
你在马路牙子上瞅
专业部落战，水头石材城4部欢迎您
哇丫丫丫丫丫丫丫丫
杂种日本
金币五十万木材二十万
顾凉我教你，撤防下线，不谢
渣渣貨色，草泥馬
☞好大个20的本好大德满级野人真以为你是德国的麻雀德了所
说白了被同胞看不起当狗，国人还真就乱咬起来了，丢人啊
我就冲了5元领了个紫色傻馒
想我了麼桶桶
凤凰 典型的损人不利己型 英雄…………
我翻九宫，充60拿跳刀
不管便宜贵你知不知道哪家信誉好点阿
事实上收拾收拾
格兰芬多收人～本部落4大美女**～欢迎新老玩家常驻～
r车和a车哪个r车和A车同时升s级哪个车好点
部落招台灣人拒絕大陸仔
所向无敌战队， 头像像写士字，，队长，小荷才露尖尖角，积分九
贵族都封他还赚毛钱啊
纯种的教主是不是牛逼
看膩了，換新，換新
扫了个蝙蝠阵，休息了。
成员"强哥"退出公会【疯驰电掣】
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，四缺一
惩戒牧和戒律牧
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场
中国老  鸡白
刘德华想看你拍戏
心情低落 发粪涂墙 去 打酱油 。
封你妈逼垃圾游戏
皇者分部二。泡妞區。收九本十本。會打部落战的高手如☁️連開。
快播 被封中日关系到头了
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊
集低智商，不要脸，没担当，不成熟于一体的极品啊！
刷英雄本反而出了二张整卡晕死
充值值不值？就冲6元MT
你这句子重复句
先來過遠征了，今天第一關我租的死騎就殘血，忘記跳出⋯淚
输入之后肯德基免费吃，还有邓紫棋相伴。
举报了，接着刷 别停
看样三分似
打无尽 小飞机开暴秒 出现boss看到血掉一半把暴力关了
小郎君，去：龙门镖局之互撸娃
38级求跳槽，爱聊的有木有，让我从新爱上这个游戏吧！都想退游了
邀请有礼那
下一个发言的是我孙子，帮我看看是谁？
死陸仔
刚卵哈多
那些骂中国挺日本的，撅起你们的小**，求约泡。。。。。。。。
你们这些小比杆子！
首杀父亲大集合
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057！
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2...
你先去群嘛
ios的加11049770土豆自动刷无尽
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057，
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领  ，有意者私聊
托托大大求饶命噢
日本人与狗不得入内
华夏勇士联盟收大学党
麻痹是谁说900加4倍加吸金    劳资直接三天   你出来
我绝世11万你打打看啊？谁给你的自信
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，和谐友爱，妹子多多
小船儿推开粑粑
死人与活人 只有一层白墙之隔
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！更欢迎和团
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。。
950搜久些，大鲸鲨，双70打过
精神嫌阿浪办事墨迹，就带着一堆人走了
黎黎黎，但我地部落超少人唔灰介意吧
都比我长，把药交出来
那样我给你20人民币吃些狗粮吧
输码可以免费給"他妈逼"整卡。
包教授讲课了。
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！
破鞋乱捐会还不滚粗。
你马勒戈壁真他马勒戈壁。
张晓轩，你**，我是你爸爸，张晓轩→_→
我是发部落战打的火大砸了…………
哈哈哈哈姐姐将计就计几几几几几几几几几几几几几几几那几几几几几几几几几
旺仔牛奶糖
香港某些明星也是。装纯 内心是婊子。
每天最大的乐趣就是看一群人围着河南人的话题瞎逼逼
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.....
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点  捐个兵。
@坏哥哥 还真是集体闪
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。
認識，猥瑣的狗
脑残企鹅设计的是悬殊不超过200战力
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.
只开刀具延时
一个世界火爆招人！！八本以上的来。内有美女众
诚聘十本好战活跃分子，每月2500钻石，具体私聊
酷跑做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂
绝情e家族 部落欢迎你
10本的都是你老爹，给你带绿帽
枣庄娃的乐园欢迎你加入
中国没跑车，中国只有烂车
妈的，跑半天白忙活了
跪求送钻石呀.钻石好少呀
收七本后期以上活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴清绕道
u斤斤計較叫姐姐地對地導彈的哈哈哈哈哈哈哈哈
窮逼出來，哈哈
去吧皮卡丘，523区，九游HF的醉酒，老子草泥马，你野爹下线就去找**啪啪啪去
我已经和宸宸交往7年了
看来我要变个身
你妈奶头割掉
这种乱叫的狗，现实社会就是条被人看不起的狗
百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入！互相学习自带神器！
部落名:南京军区，20连胜部落收活跃九本玩家，互助秒捐。
歡迎中港台的朋友加部落 名字 相聚一刻
话说有Lol电八大神带躺赢么 或有玩泰服的么
九本初期五农，奖杯1500➕求一个爱捐兵，活跃部落，
恶心人的东西！有娘生没爹教的孩子
囡亾芣婹姒潙萇嘚恏僦妸姒芣渎書，莮亾芣婹姒潙書渎哋恏僦妸姒
五十胜，伏地魔的行李箱，马上四级，战争达人入~
下次还在我辽宁遇到垃圾河南人偷东西，直接往死里打
安倍是我的脑残粉不爽骂安倍去
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入，最后俩位置。
前段时间被龙整惨了，总是1星2星。库护防空严重
张雅琪毛多
爛遊戲，10抽比之前更差，只出一張紫
炸弹人：我永远冲锋陷阵。巨人：我的立场最坚定。地狱塔：我的狂
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请，搜温柔
不愧秦国人，时代不同
快快乐乐来。元气百分百
米国分裂势力进来了，主席出手啊
存个六百万水升级好难的
强化个装备 一秒回到解放前
风暴之灵的魂石咋整
不是说日本有多好只是看不惯有些脑残一个劲的骂日本
最新开通叉叉刀塔群97207175
哎，日本人天天干自己的亲妈亲女儿
50人，群里妹多
墨汐。你也起哄。。
飞车一进188必死
不离怪蜀黍。我也不喜欢你。。
北一尊6剑神
投资有风险，更新需谨慎
德国门将太牛啦
求关注的小逼崽子别吵吵
电影的情节估计没有我的多没有那么多花哨的动作只有被砍和被人拿枪指着那时候的心惊胆跳慌不择路
一只哥布林平你全家
孩子，爱上不该爱的人就是错
九重天阙，首领乌灵蒙古诚邀各位加盟，部落战连开，马上开战
高V 邀  请 码：1005a48672fin
魅影配隐身芯片屌
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞
湖南人偷四川人用过的避孕套
你爹临死前叫你**春
群龙无首。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。。。
800，1开吸金其它都关
看我不把你们一个个叫出来。。。
超耐磨，喊出价才干检查下检查干嘛的v能先女的v那才叫管晓慧小
体力被周娅耗尽
他们队长和内马尔
刷不出电桨炮
人间如梦招6本以上玩家，部落站连开
不管新老手，皮卡老超人部落一律欢迎您
周贡破200百，来拿1000钻
GG肥嘟嘟vvvv懂得
你们有听到蛮王喊欧巴的声音么
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉
你们这些猪狗不如的畜生
找一有爱部落，有美女，有话唠的。捐兵活跃的。擅长部落站的。。
脑子有问题，处女会给你来两炮？你能约的也就妓女了。
血战姑妈？
没有防盗门最好了，大家都可以免费艹安徽的我了
兑换码 32a41329lvr
基本十场胜个八场
谁家的狗一直在那汪汪的叫，赶紧尼玛币牵走吧
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒一个长长的泡
没饭吃 吃屎
你經常來內地嗎
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。m
开个双倍，其他不要开，妥妥的
又可爱又葬爱？这算什么。
求教充值天天酷跑钻石
我收，瑶琳仙境
公用妓女
中秋快樂～
必须的，各种姿势各种艹
部落收人！微信与部落同步...慢级兵秒捐！诚邀八本中期玩家
还没处烂
我现在竞技场2000多名，要收集熊猫灵魂石要200天，擦
搜索墨家找皓月，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。
诛子百家招收九本中期以后的玩家，妹子大神基佬。各种顶级黑水兵
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元
我要买新出的车
卧槽！抽个奥丁的狙…
机场客服…宾馆客服…
一人一口吐沫淹死你
实力派部落，华夏捐兵联盟
皇上皇，部落48人，招九本和十本
太极熊猫叉叉助手打副本结算时会失败。。为什么
公会   Ys御神丶天下:没有一辈子的游戏，只有一辈子的兄弟
在英国我最不想吊香港贱逼马来骚货
抽黄金宝箱或魂匣
收人条件活跃爱打部落战9本双王加一起25以上者直接申请，认准必胜客栈a
限时送好礼8188a31258eeg，限时送圣堂刺客整卡
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的密带价记者滚！
堆雪人儿，为什么是阿科？
考试时间近身保镖不是吧不是吧八点多到那边dvdjsjenej
“闹玩儿，何必抠眼睛”部落招人
龙气不息，来留学生休闲联盟
大元皇朝分营收九本大神给副手。。，，，
别骂人啊，我们可是礼仪人士。。。
淘宝 23元  25张血精灵
猫脸我要艹哭你
10本部落Ios丶潮爆社收人，只求共同成长
上天有好生之德，你们如此的吵闹，将会给其他玩家带来不便
侵权的！不然高额罚款
這麼晚滾回睡覺去
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdr
怎麼我覺得破解游戲有點少 叉叉加油
台湾是中国的。只是大部分民众不愿意归顺。
八本后期五农才有意义，前面四农就用不完了。
lbe安全大师拦截短信，关移动，wiff网，就可以实现内购了
9知我者为我心忧知我者为我心忧我想问一下
那么单纯的网名我用了我120的智商想了老半天了
鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o鈤o
碧血玉叶
小北哥，帮我闯闯吧
宁可我负天下人 休叫天下负我，三级部落招收人马，部落战连开！
“山楂汁”收人200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅，
新部落 【上层精灵的挽歌】 部落战连排，招活跃7-10本哦
共匪尤其跟日本人有联系，只是现在全被共匪洗脑了
要不你現加群后加部落
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，，
谁会修改崩坏学园
无尽的战歌，不看等级欢迎你来
欢迎加入MT 交流群 群号码：151022692
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdf
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上fdd
只怕雷卡队，卡尔捏出两个雷暴，此阵容就废了
天海翼欢迎你
人家只是个小职员啦，工作多，没提成。别人休假我加班。房贷没还清，保险自己缴，不过
你家人全家好死光光
强击冬那命中还要吓人
小日本崽子
那家的狗出来得瑟了？
进化橙卡那个打问号的书是啥道具？
r车太费钱
玩点技术活蕾丝妹
举报**大花逼啊
我爆出来你死妈
哈哈哈,香港白眼狼
哥什么都没有就存钱买了个金枪小帅
难道你爸是习近平？
“我来自江湖”部落求男神求女神！
要合并的来羽落帝国御林军 谈。。
圣血染九天来我部落吗？
无尽武装文笔比那个好，就是烂尾了
要不是咋生出来他这鳖孙
就这样鸟鸣涧強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好
精英部落，限制招人，预定周一开战名额，一起冲刺3级部落哦
湖心小筑。新建10人队，
广东话，粤语
彩笔联盟收人，热爱部落战的来
尼玛符文是深坑
我爱田方圆*
皮卡女巫黑球野猪等你哟，
菇凉百毒侵犯出来
一大波刷子正在熟睡。享受一下这片安静吧
中国尖刀连-雪域LL诚邀7/8本，又热血有担当的兄弟
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆
狗打架了 狗咬起来了
举报鸡吧啊
举报我  赢取大奖
我要玩被抛弃的亚巴顿
我刚刚抽到暴雪 哈哈哈哈哈哈 崩坏小号十级虐爆雷电芽衣
绝地重生收人啦。6几发师
都是王八蛋，一群王八蛋
华夏龙族之天天开心招人，达到条件可来分部
輔助怎麼開啓
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本玩家，欢迎一起来奋斗。……
大家举报那个刷屏**按住他发的字久一点就会出现举报
想加多少就加多少。
輔助怎麼開啟
真送假送呀
大 鸡 巴 比 你 妈 逼 好吃
李雷万岁
射你花心卜
我最近不舒服。无心与你贫。否则肯定会与你臭贫一番
死乱舞，希望大家去崩坏修改吧看看
空间会有家庭照片吧婚纱之类的、
钓鱼的傻逼小便。你脑袋钓烧了吗
小文。求指教爆分啊
台湾《旺报》近日报道，除了假绑架、**等手法，现在最新的手法
快把飛機的封號吧。快
义薄_云天     部落收人8本后9本的，活跃玩家
对于喜欢骂的，只送一句，不要停，谁先停全家是 狗 鸡 巴
闭上你那吃屎的嘴
这么刷下去迟早挨封
不得不說小爺實在硬
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵。
没车没楼没存款  表示同情..
我飞车封了四次七天
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗8
那是屌長在頭，盜版的
双龙夺宝，收人，只要长驻活跃，8本以上的
金币十连出不出小娜伽
遇到法坦被打爆
挡挡挡☕☕☕☕☕
摩铁有答案
14本前建议杯数不要超250
活跃度高，级不限，巨牙鲨
全体穿蓝鞋或者全民鞋
老虎营  長招中期八本以上的活跃玩家，長招活跃妹子
主席立个法以后强奸不犯法
广东大爷在此。我是你们的爷爷。孙子们速来跪拜。
最近考试想让一批人去呆两周
河南人是爷河南人是你亲爸亲妈
这变道还慢？**，我感觉比满级凌云还快
玩游戏的玩酷跑的送心的人请加84808781
大家跟我嗨起来   呦呦切克闹！一群废狗在乱叫。
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家部落战不断i
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则！～
開門，查你家水錶
啊，不出了啊，好愁，电影荒
打起了灰机、补充的对吗？
一千一百万/30回合
苹果确实挺好用，但我大安卓没骂你，你就别喷粪！
要玩枪神纪＠(￣-￣)＠
工会本出高伤害，通本就有1500工会币
别秀下限了冠军杯要你
二级小部落招常驻打手，部落战一直开，部落名:弹指间心无间
那狗，日本让我们射，她们是觉得多么的光荣啊
- -、这 是 一 个 简 单 的 小 铺 助 ～
加**互送心
双王75稳定2星同本看阵3星，找个连开4级以上部落
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子..
欢迎欢迎诚信英雄9.10本的请如影相随欢迎您
猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪啊
血祭天诚招妹子和八本以上玩家
一个个跟这儿逼逼叨叨干**啥
寻找龙猫妹妹~
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！
风雨同行，团结友爱，秒捐互助首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
把群号交出来
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^不爽你就举报
黑猫白猫都是猫
有木有合队的，黑珍珠二号10几个满船满本玩家
104級求部落，九本滿防
我们河南人是把你们妈搞死了，还是把你们奶奶搞死了，这么恨我们
紫装都不齐，符文也不齐
1.饱不洗头，饿不洗澡。冷水洗脸，美容保健。汗水没落，冷水莫浇。温水刷牙，防敏固齿
附中天王专收学生党，绝对自由，无捐兵要求
我设置的是十倍，快没血就开下穿透，血满了又改回来
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee1
那送条龙过来，它不会空难，只会让它人空难
皮卡用不上制造时间太久
还皮革厂给，真草泥马
品花。来。海底不夜城。
莽哥 莽哥
一片小树林收人，会部落战的优先
今晚午间剧场到此结束换话题
賣老婆的有麼有
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee2
谁帮我刷点金币？
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，t s l z
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee3
早起，情人节快乐
扬州A癫疯王者 招人  你可以花几分钟进来看看  保证你满意
凌云壮志？怪物集中营？
青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐
去部落免费送宝石有这样的部落吗，贡献少，捐兵少部落站输或偷本
男神办公室 收人 每周二次盟战
老乡见老乡，背后打一枪
建议买海炮的初始
活跃基地广收七本以上活跃份子，一周一次部落战
明鏡止水部落收活跃玩家，长期部落站
9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，差1个满
不要嘛，虽说无力挽回要懂得放手。。但我仅仅只是喜欢丝袜而已
搜robber bank   本部落全勝紀錄！收八本後期，注明叉叉進來！
骂人别带妈好吗 尼玛没教育好你？
能说出“up完”这种中英语，也是酷炫
黑夜传说丶崛起收八本以上好战活跃份子
现在社会少不了这种损人不利己的垃圾
包夜3000，三围86 69 87
农民装：魔龙＋电浆＋閃電球
h我就操你妈了，你妈大逼真大，老子干死她了
推塔靠的是谜团，
操你们妈
招人 滅影之空
找少妇，我要干穴穴
部落招人，诚意邀请加入协助，一同发展#9P9JRLQP
我是不离工会，不改密码，主要是什么系统
在说崩坏学园2
找妹纸带
蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部h落战
五金一件我买了
风险小点
一帮人不懂别瞎说
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉s
妹子都来韩梅梅吧，打造我的后宫
腾讯全家死光
部落：喷你一脸特仑苏，收人，欢迎无家可归，
谈们说的都别相信，要想变色得用多乐士
散了吧，喷子一枚，要钱没有只能动动嘴过瘾了
施以援手，这个可以灭绝世高手
水头石材城 接收八本以上玩家
成员"宁乐轩"退出公会【浅颜丶忆流年】
名门天下 冠一直没输过，招打手，部落战不停
初三读了一星期不读了
无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我們來說一條關於狗的新聞吧
贵阳名人堂2级部落欢迎参观考察，马上开战
今日我条女先拿左一箱比我
就加好友  刷耐力
秒捐部落指尖芭蕾招人
河南人最早小偷多
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！
日本鬼子韩国棒子生下来火蓝
说了，小学僧  盲僧。儿童劫  劫。托儿索，亚索
ÆÇËΜΠΦΠΛùㄆǖüè♯¶©㈱㈱㈱㈱㈱卍卐卍卐卐卍卐卍卐
瑾梦如凉 收人啦！八本以上天天开战，长期稳定。
电墙的按你们的说法；三年也刷不完
这里是避难刷广告党和避难骂街
琪琪，你下载个叮当root
小新小德MT血妹纸萨满
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入  chj
一人一票？你美国亲爹大选是一人一票？
日照路虎。招三百杯以上的好战分子加入
求微信好友送心
求爱消除上高分秘籍
一分后开360图，找外援，队名 全球讨伐
空降下来砸死一群吗
狗娘养的小杂种
出售色网，全是国产qq309489223无毒在线看，上万部
逼俊人臭
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子x部落名：兄弟——一辈子
爹爹  菊花好养么？
我终于买到了我的滑板鞋    情不自禁
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉.
跑跑闯关吧500w就三千金币
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
部落里3位土豪买了十几万然后把女王秒到了40级。。
意大利高中和初中有学西班牙语
在等兵，闲着没事发几条
你光注意电影了，下面就是小说
别来这里找女的，你把你的丁丁往后一夹。你就是女的了
韩梅梅傻屌。。
福瑞星辰招全进攻雕像玩家，下午6.30开图
中國人 的母親全被狗操
偷取贪婪的巨人
剛剛嬉皮笑臉的要找人聊天，現在默不作聲的？
我无心的，没想你会兑现
礼包本就在百度上找官方网战邻，不懂装毛逼
黑卡八小时
傻逼。。河南的吐沫都淹死你们
荣耀vs紫禁城收八本后期以上实力活跃玩家
1女巫 1女武 1法师 1胡子
賣9本滿防滿王滿火號。wechat: Jerry8974
求大神教流派啊。。
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了，。
马上要放狗出去尿尿了
天梯塔爆分数俄2w
有种出门别锁，看看你多信任小偷，二货
我九本满防，本内，还要掉杯
我觉得也是护士百分比输血牛逼
河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。
预备   起~  你是我的小呀小苹果~
加Q就是啪啪啪么。你们女朋友或老婆Q里几个男性朋友？
张雅琪我爱你张雅琪
越级打是常事吧
结算异常是因为一陪数太大或冲刺太多了米数
汉奸日本狗
忍者必须死2 求好友 易信号报来
抹茶慕斯收常驻，内有大神！话唠美女帅哥，有意私信
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村
我请吃陈醋白带老白干
招80级8本4农以上活跃打会战！巨龙家族 满级兵全有美女如云
八本無腦龍流很牛逼 不過局限78 9就不行 必須用黑氣球
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐。
极光。和天际速度还没逐日者快
宸汐 沧月
哥哥你哈出 血
宝宝贝贝你们来深圳三月，你们的未来！！！
遣击队缺一人，队名(特种部队海豹)，登陆艇全12，科技屌的来
3本5农是超越他们。不是炫富
愿看熟人发弹幕，莫看垃圾发广告
还要带狼牙棒形的杜雷撕
护爷，来我这，冰之魔域
COC美女玩家被猥琐视频.AVI     【点击下载】
收人，刭梦城，首领空空小生
结果就是广州人面对抢孕妇座位事件，强调个案，逃避
中西结合射出来的
下午三点大号解封
纲统帝国来
倩儿重口味
招收实力派选手，神棍特工局
夏末夜歌    招八本求大神一周一次部落战
大概是想吃屎之类的
自己被封了  还在那装13害人
凌洛穆。。。我家的狗，无缘无故咬我一口
俺要去搭把手了，井盖沉，同伙搬不动。先不聊了
好困受不了了直接宝石秒建筑，把资源用光睡觉觉
我才练了6个t，紫斧龙心却成狗
求酷跑辅助，求发
失重开不开？
加，龙姬妖盟
来红尘拾忆，粉刷匠
死大馬人 吃糞啦
高能激光，月光甲
家园防线   我能加吗
崩坏学园2de金币可以改？？？？
那个男神不也是很傻逼，恶意制造矛盾
超级会员10元/月QQ784407020
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒捐
龟丞相，能不能借你家龙王的金箍棒一用
如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱
Nobody... 看你天天刷广告挺累的，赞一个
张雅琪是**啊
洗大们爽还是挖爽？
我觉得画面比起原来突破很大
打耙鬼**母亲
武装党卫军，20-35级的朋友，欢迎！
鱼友们，加id：RuinsSky 必回，谢谢
他们恐怖组织的一个官员，抽烟，结果被杀，说抽烟是邪恶行为
首领全天候供应6级天胖
冰宝同意我去参观打法了
远古之神  招人黑水兵六级巨人秒捐，不限等级不打盟战互相帮助
凯撒，接连两下打了一把双三十和双四十的！好爽啊
原來這XX飛屏是全游戲一起飛的，我玩的海島奇兵
我练菊爆大队，我是因为菊爆大队玩这个游戏的
我家卖棺材的 来吧
聊着聊着不留神就漏了
载图的  没录视频
我认同joy的观点
山有木兮木有枝 心悦君兮君不知     25连胜   收人
浮华一世•醉梦一生招8本以上能长驻的玩家。经常部落战
**！老子刷两次都是没结算！一次都是两小时多！怒发一行！
时光部落：时光荏苒，玩家八九十本玩家加入，部落战连开
加我送，lol传说皮肤
我有爱奇艺  没有会员
九州春秋广招华人，十本冠军杯以上
要区分大小写的？
单机游戏  破解版
血杀，换广告词了
崩坏  剑魂  飞车   暗黑战神  神魔大陆   皮卡丘
水罐都满爆了    肿么办
s车几辆的小号，要的加我5002527
成员"地瓜孙"退出公会【提莫队长正在待命】
他妈被轮了
亲们，下午好！~~~以下活动是秦姬两周年庆典活动提前预告，请知
等平板修好就讓大號去
新区的公敌伤害第一名20万伤害
我的是乐动卓越版，安卓高清
护士要不要高突
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本高手众多，高级兵种秒捐 。欢 家
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先！
大眼你把我的兵用了，造4条狗4狂暴其他气球
免费领钻石**：2642465989
八本的的来叶落无声
崩坏学院2豌豆荚一区最后一关生存过不去求一给力基友谢谢
凤舞酒甜收人七本以上玩家
夏特啊普！
抽个美猴王开局冲刺十万八千米。不就第一了吗0.0
八本把牆刷到八級好不？還是先上九本？
金币十连就是给力，时不时抽个紫装
我在做魚。辛辛苦苦攢的黑油被九本一虐就掉了千九。還兩次！
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐五级法师
玩珈是互耍他妈和女朋友的
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上，
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎
十级部落快乐五本颠轰
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入今晚开战
艹死他全家
只要你说战争狂人。认真对待  更具表现 长久的兄弟姐妹
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，
给能量雕塑吃个伟哥
有兵守家就好，不放兵打人
加速是促进国民经济发展，刺激消费，带领年轻人树立好榜样
我要爆雷恩加尔的菊花
回复率挺高
钓鱼加ld:**6258 008 08秒送体力！连掉！！！
峨眉峨眉
别黑我大国足，国足牛迫多了
给你地址你不来我没办法。装大手年年有
维护完会暂停
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~
钓野生鱼必封嘛
部落。魔道深渊深渊招收七本以上活跃玩家。一周一部落站
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！
天天她妈躲在厕所看日本片，叫什么叫，
白球可的哥哥
喂楼上的那个涮屏的狗叼的你的的脑子是不是被门极了
车那么少还要连穿40次
2小时后开战，自由之翼•调查兵团
我堂哥上岸撒尿去了..
荆州勇士。火爆收人 了
深圳且行且珍惜2 诚收8本玩家，欢迎加入！
你们下个日语键盘就OK了
倪宇诗我爱你
还好老冯开眼在v4.3版本增加了金币的收益
恶少你老母狗一只
困兽总部  收八本后期以后有心玩家
我歧视你**松
快出天天酷跑的叉叉啊
飞花琢月 部落战不间断
GLG战斗小对，老板king,加入我们的，每人发一**戒
说话说成这样也是作死的节揍…
此人正在泡脚中
雨落帝国 丑逼
2933591545加Q，ios免费教，不异常不封号！送心。
玩星模式封不封
只会私信的窝囊废。**婊子妈
又來了日本蛔蟲
招人了！前八个来的给副首！名额有限,先到先得！部落名称：若水流年
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”。
代抽s免费
本姑。先来溜达溜达   坐坐也好
九州圣盟收五本以上活跃玩家 部落战连开
←_←想看里番的片子  谁有
老们炮灰多。光烟灰就够你看三天
大头妹 是日本座机的
最新是墨家墨核
崩坏学园  神之刃   战舰少女T_T
世界排名 500名 千兵易得 一将难求 招18本+ 400杯+ 的小伙伴。
309845096群的群主，看看qq消息记录吧
不是可以設定金額，怎用
总部是羽落帝国
本部落招七本以上打部落战 奥特蛋小怪兽
每天撸管捞面吃，你营养杠杠的
你爹本老子艹的前列腺肥大你知道吗哈哈
师以援手完克绝世
前两天老子朱雀跑了5200万不异常。吗的今天跑1000万异常
千元智能大屏手机
来焰照盟，你每时每刻和我一起
fire伊卡洛斯、招兵买
199送一次  那次就是节点
怕不怕！傻屌
打黑阵真鸡n巴累
吃屎是种文化，吃屎是中潮流
让你能日到？
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。，
四级部落，祸害师太！收入！马上开战！来的速度
japan hi 他妈被轮了，生出他这个杂种
射了射了
血精灵，傻馒，mt,牧师，小德，这个阵营可以吗？新手
接着跳跳急急如律令的开始耀武扬威的反抗
取得的管道
放置类游戏有自己的受众群体
提莫是偷窥狂
挂别太嚣张
帝皇旋律收7本以上活跃玩家 部落战23胜
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射
四川都是矮子  所以叫作锤子
中国梦 收人。43/50 欢迎八本以上同志，互相关怀哈哈
骑驴闯世界欢迎你的加入，死鱼滚蛋
你妈逼刷鸭儿啊 烦不烦
往世今生接呀不要理他们
你个上古神兽
甩锅不值钱了
壹号战队，炫酷难挡，欢迎加入，一起奋斗，共建无敌战队
要從那邊設置呢？ 沒看到東西可以設置
我想组织一个留级生部落，留级生们米我
海盗电台48/50 540图招16本以上不逗玩家
丝袜，舔破！胖次，舔破！
十本 吊丝刘 冠军杯
我發覺設定15萬 一定搜不到
除了手机变卡了之外毫无用处
大风过后就开面包车从现代风格
欢迎各位常驻，闲情小筑
那我点击宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？？
小婊砸们看老夫的崩塌万刧☯☯■■卍卐■■☯☯
**张红痘痘了
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行。部落战连开
变大再加血，偶数层放大，租电棍或者用全能
男人是靠身体思考的，女人是用心感觉的
暴走，破击，金身
被**洗脑太深
加9爆裂竿、加7爆裂轮、钓不上4星鱼、崩溃
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～～
求捐氣球部
TM话真多，能不能别像条狗一样乱叫
全开的奖励在大厅坐等
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落 马上开战--
朝阳五官科
动物园.cn，纯部落战部落，招10本会打部落战的兄弟姐妹113胜！
你木耳黑不黑葡萄熟不熟
顶 我地各度好屎
睡过了，不美....
哎呦，车神争霸赛，五分钟开挂连续惊险超车300次不封号神了
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来
搜索巴洛克既可、
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。要求九本，弱十
一万多积分，有发福利
什么武器最好哦破坏者啊我前天抽到了三个永久武器
站着坐地铁好累，我去顶会我前面的妹子
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐福利9011
吗法藤操你妈逼
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**。
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！ 游
一夜没睡的举个手
部落id：黑色秀气 诚邀七本以上活跃常驻玩家  部落战不停
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展啊
一个电话小兵死光光
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，，
荒岛惊魂。还有两个空位欢迎400杯的打手，外援18点半开任务
速度的倍率能调不？
都是一群沒畢業的小學生
咬我我爱刷你来咬我呀
在号子出关吧。
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！。
布鲁弗莱，3级部落，成神飞仙部落
怎麼著，把蔣光頭打的抱頭鼠竄，
日本女人是全世界最淫贱的
谁 再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿 毒症
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信..
各路夜猫众一堂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三级部落招人，不限等级，部落战连来，欢迎常驻玩机。。
超凡蜘蛛侠辅助没用啊
那是奥丁这烂玩意看弹道
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ggg
都滚蛋，难得招人  一帮乌合之众
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家。。。
天天酷跑送心群84808781℡！！
无图装逼，最为致命
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ggf
招9本10本喜好捐兵，热爱捐兵来我们这里指导，我们叫烟火
左咪咪被切了
机智的哈来来，立马转移了自己是刷屏狗的事实
祝首抽出树枝
来来来操我的小穴
多伤我心
艹 韩剧看多了吧
射妹妹身上
谁有破解版的？急需钻石数两
0迷幻教室收四本么     改下杯嘛
台湾一边去。大陆不是你们小岛可比
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上gff
今年过节不送礼，送礼就舒肤佳...
植物大战僵尸2的香蕉火箭炮简直就是缩小版的玉米加农炮
据透露天气热女路口数据库突突突突天
连击可以开，本人测试5次以上没一次被封的，
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，九本火墙。
你马勒戈壁！你有病啊！耍你麻痹屏啊！肏！
那货就是舔屎的料，垃圾
崩溃了。。喜闻乐见一下下
聊柔情哥的菊花
你爹爹被雷劈死
被老子虐成狗
农业组织协会分部正在招人。求人加入
台湾妹吃机巴长大的
别只顾着观看
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。。。。
飞车交流群304358501
我送他会员
全家 都是小乌龟。
逼的形状像蝴蝶
欧尼众犬，出来跪舔，
h8 今晚咱俩捡搓澡巾，，快来
跑战车，一局六千金
我在骂日本杂碎
对啊  都是垃圾，看到垃圾就别耍了，下午刷
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务(1龙1法师1
黑木耳就是两块批
新开的，标志是蓝色火焰的，我在招人当中
尼玛的恶意刷屏的每刷一次你家里就死一个人
招爱秒兵的朋友等级 不限，谢谢(黑暗领域) 我副手Shaun
彈幕會自己關起來
10元教爆分，刷金币，需要的加2270590437
小8子是不是你拿了我家的鱼快快如实报来。
我一个月前全过了，现在又出要120钥匙，正在刷呢
会刷爆分的留下qq，，
老李。 海底不夜城，
成员"花落丨莫相离"退出公会【杜蕾斯】
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！！！！
灭日水师陆战旅
俱乐部进前100了。火速收人进前50
假如能无敌攻击，艺动睡不着觉了
除了熊猫，还有哪些英雄要卡紫二的啊。。。。
你个山逼
iOS爆分  换安卓的有莫有
✨✨vip-club陆战队，收强九强十本，注意，八本人员不要乱加，
549269305，我的邀请码，iOS35区的。拜托了，谢谢
收人 部落战连续不断  立即报名 阳光校园
我连厕纸都是借邻居的
末日的外号可是爸爸
我削了脑袋是不比你酷啊？
长期有龙供～ 漂浮大陆
有爹生，没娘教，日狗长大的，小日本，倭寇
兰兰，空战王牌诚心邀请你
贼队就是翔。没等三回合就死了。
傻逼爸爸在吃你麻痹顺便教育教育下儿子
以前有人说8月上市4.7英寸的！5.5英寸的9月
4个矿加一块儿吧。
我乃项羽大将军
妈的那些壕根本不在乎钻石
求**，支持吹萧，一夜情，300射5次
全是蛋腥气
八本三周，满王，还差60块墙就满墙，谁收
我有龙炎，毁灭，火箭，流弹
衡水老白干       收人  30+
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的
封了舊的，再開新的啦！！！！
也不照照镜子
提前查看你的神象属性，做到心里有数
八本最好嘅大鱼配置系咩野？
求刷100万金币，付钱
垃圾车，垃圾角色跑高分那是找封
你妈妈被我操了
《神神叨叨》部落收人啦
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现zz
家大业大 世界排名前300，欢迎活跃玩家6个位置虚位以待
马航伤害了我大中华名族的姓名，我应该用导弹把它炸了
ㄧ隻 看要雙頭 巫妖 都行
lok   我部落id  大刀向鬼子头上砍去    你想来就
机有门好自为之
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了h
其能儿戏
部落：水泽万物     欢迎各位兄弟姐妹加入
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了n
你就被群同性恋鸡奸shi！
那个勾日的刷机吧屏死全家
我名墙，低调奢华有内涵
九中，部落战同本只能两星，求个大神部落指教，跪谢
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
就嘶嘶嘶我的金额可无聊的快递金额鸡蛋可可贷款绝对经典款模式我们的
苹果卖肾玩
奶奶高寿了
就到家搜到你付款水泥廠你打吧手機小把戲解答解答不洗
钩魚，加一好友完任
欢迎各位散人玩家加入☀果果助手Tvb☀
公公頻道是所有遊戲的人麽
一半超他10万20万就可以，多了秒封
唉…你們真無聊,不去理他們就好啦
“五洲聚义堂”，要求活跃，7本以上，深圳为主有为人携手共聚
沙漠那集，差点挂了
20000毫安移动电源支持  随时随地  一撸到底
七关开没分就八关在开
黑车党党号71485353.教你们如何开挂不异常。
幕后黑手 新部落诚招活跃玩家 携手发展
有些礼包能开出大大姐。。。。
网吧厕所门上一大堆
歡迎你到daily  sunny過來玩。來時註明雲殤
你们这群逗b，出来舔。菜鸟
咕咕咕，你还是男女通吃
开了几百个箱子才一根鱼竿
鱼塘被谁承包了？？？
小拿6600黑，求超越
休个几吧萝
『309847776』.无限能量长期在线.送辅助地址，，
永恒长乐坊收八本以上玩家，马上部落站！1
惊险超车耐力赛1300+次路过
大頭B大頭B大頭B大頭B
有了血賊天天全通啊
我初中买的毕业算不算毕业
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，。
小婊砸!来梦缘吧！
别在讨论日本贱种了，掉身价
不行啊，攒钱生大件，马勒戈壁，快大功告成了，进不去了
一群狗就知道咬河南人
收八本以上的好战分子 收一个美女话唠不限等级
白板摸发财
你和狗干了一下？把他射出来？我佩服
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方1
看到此评论的  全家死光  断子绝孙 永世不得翻身 我除外
天壤你游戏叫
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密，
河南人又来卖逼了
是五级符文转换50次
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进丶
我操你妈逼
零元党有骨气
豪华庄园收八本九本十本
是啊，充个11，搞个幻刺，练到90你就牛逼了
我们最多山寨个原子弹什么的，那能和大頭妹比，山寨一大堆爹。
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神 加入吹牛
操！今天闯关模式也异常啊
事实上网络版权当然后呢~
尼玛逼，我日你妈
飘逸的长发
隐刺是土豪的玩物！！
我会用手机卡刷扣币，你们算个毛
不像你就是吧向大家能信你第四是今年是你是想叫
你她妈就是买菜的
高扬，我爱你
刷出神秘了。115600。没钱买
石器的外挂。。。。。。哎。。。伤透了心
调戏良家妇男
你们手机丢的话。。小心艳照什么视频跑出来
则磨用啊
都市的电子书我喜欢赖宝日记
一股酒骚味
阿里故里囧哟黑吧大家考虑一下
中国海岛拆迁办:50队收300杯16本玩家混着不爱听了，
有个女的谈恋爱想不开自杀了!宿舍吊死
海贼团真诚招收30级以上玩家，来者结兄弟
不买，100一管
我是钟碧
100能买所有联机大型游戏玩一年了
工藤来泪饮千觞
虎豹集团新年组队中，有意来大家新年好
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑
我表示闯关全开，没封
中央军委招人，八本期
锦涛不干了已经
只有积分加成   四倍   冲刺是坐骑自带的   这样不封号
护士出技能比谜团稳定多
yiyiyi一秒275万扣扣82183131
日本狗说狗语别老说人话
关注微信号给福利怎么弄求解
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手！
我好多天没去贴吧收大神了
連我個名意義係乜你班仆街就只會叫人做日本狗
要打部落战得速度来小米加大炮
刚抽个美杜沙 好不好？新区有没有**群
你快点写寒假作业吧 别搞什么家族了
井里加。
倪氏部落，收七本以上玩家，战争从不间断，
我这福寿岭要跳海了
你媽，有种來
危险领域收一名十本满防部落战爱好者一名
果盘工作人员提醒您：现在系统只能使用吸金。
米数700 奖励2 穿透2吸金币开 其他不开 保证不异常
一天6体，大餐全领，任务全做
比如说修改游戏酷跑飞行时间就能实现差不多无限飞了
一群狗逼玩意，在这求网址
lucy香港代购小站，欢迎大家！
星月帝国 超级部落
514497188神秘大礼包
求你们一起出去打一架，赢得人才有资格宣传
雷电芽衣套，完美收集
咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━ 咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━ 咕~~(╯﹏╰)b━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━━┳━　━┳━
你好 我姓一夜 叫情
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ddd
安王卡有价值么？
在这光滑的地上挖掘
带上俩谜团战力还3万多，推塔就是渣，不尼玛放技能
喷子喷子死全家喷子喷子死全家喷子喷子死全家喷子喷子死全家
淡淡的忧伤，我操你妈逼怎么还敢出来跑了
迎宾阁招人 无特殊要求，只要你活跃就行，游客和死鱼勿入
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本！
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上活跃的来
大家都来乐呵乐呵。真恶心。 一直在捧红润土夫妇
他自己本来就是中国内地的。何必装成台湾的呢？秀优越？
手机照片太多？导出照片还要插数据线？
台湾爱分裂分裂 与我们无关
无尽分数高，掉的东西有好点吗，有谁测试过
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人
有时候WiFi比不上数据网
复印件天天也许会非常风雨西关乘南方言听计从脚后跟疯狂一天父母
那个傻 逼你要是觉着中国弱有种就来侵略我们，老子上战场杀你全家
@我就是爱你张雅琪：勇敢爱。。。
云南十九怪   部落招人
你们缺多小人？
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本：
18要170万钢材
招潮汕老乡，饶平俱乐部
收集附石，收集金币，收集卡牌，前期除了这些战力不重要了
倩倩要睡觉了不要吵好吗倩倩要睡觉了不要吵倩倩要睡觉了不要吵好
加qq互喷，794935490，老娘骂死你们
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本？
这种垃圾游戏还在这嘚瑟
嗜血天元  长期招收喜欢部落战的8后朋友
抽奖就抽个垃圾阿波罗
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟
就是啊。顺便学哈点猪流
狗屎一样的国旗都进世界杯了～中国线都没出。。国旗有个鸟用
冰封皇朝招收活跃爱战的朋友。如有意思。大门为你随时敞开
浪哥你属狗的，**银两刚准备升多管，你这龟**的，就偷袭，
欢迎加入金龙殿，送高级兵
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落。
众神之颠 招收活跃玩家
武僧，霸王的大陆适合你
愤怒一击真难刷
霏霏日本仔
与环境的时候车室内的东西班牙疼的事情人节
有沒有西瓜。那麼大
真是世态风凉
三十三区名州天下公会招基友，大家速度申请
才几块钱…送了几十个南瓜王子
可以选着速7和速9 千万别速8和速10
来，美眉很多的，备注薇薇，我给你开门。
少琪的司令官
花花草草之明日之星招八本以上好战分子，禁死鱼速本伸手党。
协我们之手创建美好家园
部落冲突最新补助 详细进扣群72235445 免费
神雕侠侣女一号好肥
有了这玩意儿，失去了游戏的本质。
部落站进去打就有双9万奖励500黑，，两次18万1000黑，平局奖励40万，2000黑
日本与畜类同论
我爱张雅琪！！
放七个十本。三个满防四个满壁
封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
既然那帮喷子屎了，我来兼兼职
招装逼8本装逼
钓鱼加好友送耐力！！J3404553
我教你带团学不
发兑换码的明天出门撞死
操屁眼
那个龙头闭嘴
转基因的萨拉尼斯
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治亚洲
快快乐乐来，魂殿
拍红你的光头
啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
王溪梅是个吃鸡吧的，
天皇你娘个爪啊，傻比， 日本鬼子
可以无极变速，比无限油还爽
我们河 南都给小女孩喂棒棒糖的
纯属谣言，止于智者
看见海蓝蓝的帖子，大美女一个
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！“
紫雨王招人，部落战两周一次，秒捐
送蓝装有谁动心啊
天天酷跑刷分全集
稳定一周双开团战，招八本或以上打手，搜，bj城
11算什么。哥都冲出冠军杯在世界杯里打滚了。。
2本求虐，今天2本，明天3本，后天4本，一星期之内彪10本
充值 爵位给钱的
淡淡.味道、新部落收人，大本随意
都来   天黑请闭眼
本部落今晚新开需求各位大神过来捧场一下谢谢、中华儿女多气志
莹莹在此恭祝大家新年快乐
天下无双陈伟
眼看战力要超了，不该如何是好
不是妹子得话 这数据却实差了点 特别是胜c
只开吸金都被封过
我一边摸逼一边找鱼！你们说爽不爽
1分钟200万肯定白打，清分
收人的建议把名字改成某某部落收人，然后在这里发表情卖萌就好了
谁是崩坏国服的啊
欢迎加入全民打飞机千人群，群号码：155757102
鑫磊专业苹果手机、ipad批发，详情了解加微信；254755
见了爸爸既然不见，还老子
草，吃了系统给的经验，升级了没涨体力！
一开始别人叫我帅哥，我是拒绝的因为准确来讲我应该属于花美男
烟花绽放欢迎高手入住。
颜，还是算了，一颗子弹两块多呢，不值...
求求你给我一只30双万的鱼
【支付宝】你的支付宝正在安装数字证书，校验码：690563打
50人队，顶多腾出四个位置，都是老队员了
龙露林，来这里吧， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
除非刀刀暴击  不然真心难死
六法六蛮六弓六胖
荆棘花开的那个大贱。比。你是不是有爹娘生，没爹娘养啊？
他们不是日本人 他们只是帮日本人舔菊花的而已
加部落，搜     依缘～～～～～～～～～～～依缘
龙脉 总部 欢迎参观
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你听说过，因为网络造谣或者发表不当言论而坐牢的事件吗
张雅琪水多
23333大家好这里蠢萌蠢萌哒伊布酱**
我只是说了圈11a圈11助11手，就说我账号违规
艹大伟出神器
阿秋阿秋阿秋阿秋
没有共X党我们过得更好，我爱国不爱党。
情到深处情不自禁…
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。来吧
s车锐风，rs雷电，已拥有
死滾，憨比
迷彩防线部落收七本以上玩家，军人优先！
SV祝大家 聖誕快樂~
终于抽到芽衣了=〒_〒
南京狗。草骆驼
报销路费？
焚情煮鹤来SKT-1吗
凌云帮再次招人130+
为什么我下载的钓鱼发烧友，正在筹备旅行这么慢
弹弹弹。。。。拉面的赶脚
不得不说学姐穿不好看
無視目も無実も無視揉む
孙子  能别逗爷吗
温岭C0九龙冰室招活跃的
我一心只向着矮林！
**2826324564刷酷跑钻石！
心里波凉波凉的
zS五星铲土机，碰撞百分百抵消，一路狂铲，都不用手动操作
尼玛，我爱你三儿
宗师光之祷告
别再每月扣我话费
老A起毛外号
整天一副愤青样，刷屏，恶不恶心
SEJ7Z9邀请码
车神一亿 坐等皇冠
尼玛还嫂女，不骚哪来你？
我冇一亿金币和钻石了
我抽烟不喝酒，夜店有时候一年没去一次，有时跟女伴连着K歌几天…
来吧部落名，大洋往事如风
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要ftkkk**271551972
给我来件银鳞胸甲
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，
徒弟没有乜罢.不是搜集控的话.徒弟垃圾
不偷井盖的河南人，不是好人
我又要去日本，做個日本人
精虫上脑吗？合着玩个游戏都被下半身支配？
凯撒大帝有白带异常
想玩紫色女牧师难道之门一块一块的打大奶的碎片吗
征服者垃圾，又难看
雷神真坑
璀璨丶一堂    诚邀七本以上活跃玩家一起发展
帮我娶赖晶莹，找我的记忆
我的部落是胡萝卜蹲，不开部落战，如果符合口味就在这发展吧
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密，记者弹开！！
流年？你是我们家园的流年吗
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战，搜索坑爹娃儿
我这大本藏最角里一天要被打10加次
《3级部落》强势招收7本有龙以上好战分子！！ 活跃，秒捐部落。部落战连开，高标准，高
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战..
我是台灣狗 大陸人都是我祖爺爺
光法也有缺点，橙一二装备智力堆的太高，卡不住
**上面有植物大战僵尸2的破解版，可以内购，4倍阳光算个毛
情深缘浅且奈何，回眸已是擦肩了客。情深缘浅招人！！！
日本是战败国，武士道精神简直是放屁。
亂吐口水
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖@
第一次玩，请多多关照。
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图Q群456751632
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密哈
我會盡全力把愛聊天的抓進來
试了十个号，封了八个
我有只草光你全家一户口本的小哈！哈士奇！
天子之城，收散人玩家，不限等级，有意的速来
我是河南的  昨天刚和你妈偷情
22关用历史版叉叉
想把索尔加99
妈被老子草的爽
日币汇率这么低。该怎么办？
2014瘋狗當道
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？
你发一句“河南人偷井盖”能发财？
天天果盘都有人骂架，何必呢，显得很没教养
谁是东北人，来黑色雇佣军。
收人八本以上 妹子不限 皇者分部二
名字重复，里面有叫傻兮兮爱牛的
迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233  团号码:
大草原好多草泥马，
好，过年放假，大家安心做客休息
没凶啊。。就往人家家里寄点子弹这也算凶。凶的直接剁手
我网名就叫求死
Boss家族欢迎大神坐镇
欲女必杀
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收！！
三观洞
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B，
武天共嗨基友团  妹子专营
天罚森林 50人战队招人    活跃的玩家来 每晚十点开任务
找能支撑刷鬼墙土墙的部落不开战的，本人九本中后
眉山coc部落九本成群。。。欢迎加入
mt，sm，小新，血精灵，爱慕提
虎踞龙蟠来九本加，会战不停
温馨小窝，黑底白色十字标志的，你是不是找错了
草  两只白狐
台灣國 大陸狗請記好～
天天炫斗 开几倍速度步封号
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上潜力常驻玩家
马化腾、尼玛逼、小号开不封、大号没开都封……
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！
天朝神阁招活跃女人员副首领就是她的.几本都行连开。包赢.
ghost夜店，四级部落，来强8，强9，20连胜
威酷c车两亿无异常→_→
苦逼存黑油升王中。。。
资本着傻叉有刷屏了草
收完钱币还在头上
机器灵，砍菜刀，送给80后的你们～
你可以自己赋予他们一个身份，然后编个科幻故事
大神F1乍这卡呀
滚回去吃奶吧逗比
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖$
新部落暴走斯巴达火爆收人中
目前8本要满足两点其一，3星龙四星猪
不行程序员外、、、那我都得好吃吃呢排版税款家园博园博园博园博园
我是你爸爸千千上帝是我**
你是老汪家 被艹 傻的 狗 吧
谁他妈说断网能20倍的！
今天下午乘车 在家呆呆的看着
金币我可以帮你啊  跑1亿一把给1万多金币
抽到开拓者垃圾啊
加我送柳岩大胸一对
** 配合宠物代码  然后挑战好友  一局80万金币
菊花已残……
龙头就一豆逼！猴子请来的豆逼，表演杂耍呢*^_^**^_^*
因為在練習注音
有时候刷七次出六次碎片。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✌️
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现aa
苍老师，泷泽萝拉
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sjss
部落招人   搜索  。鰰鎺奤紦溌鈨
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本
182身高126斤
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人
你们的叉叉可以进崩坏学园？
不败轩辕。十本大神坐镇。招收活跃七本后期玩家
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！
龙头 别发了
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入，活跃部落。
骨子里带点骚【贱
jumav多数有码
在公车上顶了位老婆婆，逼太松，完全没感觉
表示朋友开酷跑外挂，当我面封号了。。。23333笑死
有谁知道全民主公的礼包给个地址
谷幽兰招人了，来就长老，九本副总
日你家妈妈的妮子
护士养眼，保护视力请用护士
七彩条纹的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！eks
推塔阵容稳稳的就是分数少
爱富士   收一个8本及以上玩家打部落战，速度申请，仅限一个
求发视频果盘，10天使猪
现在是和平年代。不管你怎么恨日本人。你最大的行动就是不买日货抵制日货。
1000＋钻石抽s车还是买Ra雷电
还香港，香尼玛b
火衣威武，火衣V5
刷屏sb是荷兰人不，擦你妹
特么的欧尼狗是班学生狗！大家一起集火它们！举报起来
下面请**们说话
招70级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 美女如云满级兵全有
我们包场！你们不要问事！
炮大屌与狗不得加入羽落帝国
苏苏公的还是母的？
蓝胖克敌法，比小牛好五星，可练
战龍再野，欢迎你！先来给副首
1ZMBNP崩坏2邀请码
闯关开暴走和金身
韩国傻逼爱说话，说他妈爱吃大鸡吧。。。。。。
血精灵不要去练小号，会吐的
4596a22203des有整卡真的
全开50w表现分结算120w
现在全场卖两块 两块钱处理，两块钱甩卖 真正的清仓，真正的甩货 你不用问价，你也不用
成人图片
第十集团军欢迎各本玩家加入
该死的温柔一不小心被你们带坏了
没魚？怪不得我滿九也来搶了。。才双十万也打
在邀请好友被邀请输
手雷可以对有护盾的小兵起效
谁操了你妈逼生了你
就连骂人，你们河南人都骂的那么没水准，还用几年前的段子在骂
远程教育，清华的。
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星，
明雪@霸主绝对秒捐部落，
我80钥匙出一套
約個炮都那麼難
妈蛋，一个爆破鬼才推平一个人才屌
紫外线@月亮城，诚信邀请八本以上玩家。部落战战绩可查，没输过
板甲打爆乌鸦
煞笔们，叫爸爸 教你们真正的修 改
该白金汉宫冯国华基金会
你他妈用日语啊
。。。。。。。。蛮王太垃圾了，一放下去就被弹簧弹飞了
屎黄屎黄屎黄屎黄好看
死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
欢迎汕头人来小米同盟食茶，胶支人！！猛猛来！
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额，等着你的到来
江阴华西村
招收16本流浪汉或者失足女青年。马上开饭了。速度点。
河南人种下无数种子长出你这个孙子
部落一堆自觉的玩家，就是我们招人勤奋了点
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可
……弄弄弄弄弄弄
破了的，我17厘米前进去了
偷井盖又不是很丢人等你那天身上没一分钱的时候井盖放在那看你偷
谁要买蓝心二代
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
你们别用垃圾飞机刷艹
真想唱首歌
算下来一礼拜两次
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️，
2014年7月1日上午11:00整：官网论坛所有版块关闭
2144有断腕小号和业火小号加牙医
来姐这里，朵
听雨计策了
送小红花一朵给GOd
代码酒精欢迎你们的加入。
好累。。。。。纯手工的就是拼不过量产的啊
蔡文雪.你他妈说日语啊
叫树仔头
免费**安装**膜，免清洗黑木耳。胸怀增大按摩法，需要的私密
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，我代表我部
淘宝代练coc 淘宝搜索输入关键字： 全国coc
深大土木建筑
驻站 一次20万 来个500次 强化装备 一件怎么也得几百万
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，七连胜中
烟雨亭阁收9 10本，三级部落，连开部落战，12点开少一人。
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？你姐
这俩孩子麻麻被中国人强奸过，哎……
这个，有特殊符号的，嗜血♤皇城℡
狗咬我，我会咬回去。不然亏了
賣s車兩部。只要40塊錢
你们把本放出来给我偷偷吧
有，玄武堂干休所
就是陪我妈在我们小区社区打羽毛球比赛   偶尔有马拉松陪她跑下  几乎都是一下班吃了饭看点电影就睡了
夫妻要个鸡巴呀！又挖不了墙角
黑油8万满了，女王差一天。金币和圣水刷的光光的
然后就完事了叉叉进免监测
鸿福齐天收9，10本，、，
想做爱的联系我1744480825
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！：
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！；
部落诚邀心智成熟四农朋友，搜索
次奥比在我心13917379122
废言污眼，还自以为为人着想，逗比
有人跟我重名!!!!小子,快走开,,我保证不打你
那号还打屁啊
滚你妈比 垃圾
就是鼻毛有點長
幾倍比較安全呢
掘削技術どの家が強い？中国山東省青翔を探して！、
仇敌三千奈我何  招人马上开图了
张雅琪绿茶婊
安培说叫苍老师来帮我倒茶
德国，阿根廷，我算了一挂，德国赢
刚才10万金币 抽个龙图
mc欣然全家陪狗操
赛季捐兵最低1500有人来吗，紫耀之颠…只收活跃
冰女后期放大像挠痒痒，只能用来坑坑敌法
青青草原 部落收人，求长期稳定人员入驻
放地土炮了
能啊，我上次一次性，抽了一个落雁，一个羞花
这游戏还有人玩不，两百多个好友，索取活力只能索取50多
王司徒  我要艹你爸爸
重温的景象
大囧龟是王道
想念你的杜蕾斯
部落招凹凸曼，葫芦娃，蜘蛛侠，蝙蝠侠，变形金刚，
没图没真相，讲屁
迷失的世界部落火爆招人
菊花好痒……
巴屎闭招兵     500杯以上进攻型     开690图
土豆稳定不封 无尽200w  闯关20局 boss刷了4次
悲催的二神阿～～～
老子在这无限刷无尽无聊。他来给我出点乐子 挺好。
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，速来，巨人已经饥渴
咖啡瓜子矿泉水 啤酒饮量方便面 来腿张一下
彩云国，真诚招一妹子和我玩到满电墙。
哥哥赵信一条枪出如龙**立马乖了
北京宣武门附近的庆丰包子？
沙特荡
苹果帝国之群英传，邀请精英加盟
长枪一在，枪出如龙，必取尔等菊花
自带三龙五法二皮卡
星辰之光丶   不挑人   求捧场
大嫖客发毛英文
散了散了，不要和畜生计较该干嘛干嘛
降下来需胆量，升上去需本事
人马已笑死翻倒在地大菊花露出来了
大学第一个假期
凑你妹，刚给人徒手拔火箭回来
外国的以旧换新一般比拿去卖外面估价要高
完美缺陷一周一次部落战，欢迎各位朋友
谁裤裆里蹦出来的的日本猪！
進部落送地址，你懂
一千五三十倍退游戏清除叉叉数据在隐藏ok
一周俩次 国庆一直开
屎屎屎
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 。 。
加好友啊  天天送心528666389
熔火之心，每晚专人讲相声
不如加入我们广场舞大妈部落跳跳舞喝喝茶收收兵
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！！
钱是劳资的，愿意怎么花是我的事，穷逼就是穷逼。
CJ灬葬衣舍招人，希望大家来我部落，支持我们。
抽魂闸
脑残货一群
只开金身和穿透安全吗。
没动力了，效果相差甚远
是臭婊子
连钓刷，会的效率的加id：sunyan312 加完直接发挑战
和谷歌故意 v 与 v 与 u 体贴与
剑圣非常厉害，想看的去找09的视频。无敌斩大招15关放四次
闲情小筑收
汪汪汪汪汪汪！
空姐还空屎  一个人妖取名叫空姐
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。.
在宿舍再说吧刚刚回家个人分滚吧哈复查关系v不和飞机干哈和他短发几哈观察哈哈哈哈你
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来，来
500塊等著充值送精華或者天賦書的活動
拳打鬼子。脚踢棒子，只要3位活跃玩家，美眉优先！
指女干。太难
9011互刷部落。「刷墙吧童鞋」新建刷墙分营。欢迎各位9.10本加入
果然巨r就是任性，还可以浪费活力
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，秒捐六级兵。
维护后加的死鱼杯
叼 乜文字 落降头
一遇风云便化龙 诚招9本10本玩家 部战只打九库星2:2 拿40%资源
天天飞车过亿前十名都是用逐风
特罗派昂八本部落
03班那群疯子，包你满意
招人。部落名“杀啊”，首领震之帝国。欢迎爱打部落战的八九本的
50块钱1700钻     绝对信誉
五本大神在此，尔等还不下马受降
我在帮你出名哟，娘爷，你就是我门的
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园！
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战。
你们应该要陌陌，微信什么的，直接点多好啊
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人
22关用上一个外挂，那外挂可穿透可吃东西
发邀请。码的都是骗子
互刷部落招活跃9、10本来的私聊，都是秒捐不活跃的定期清理。
就算 你不是中国人 你是也是中国后代
乙肝工
香港老加我微信306842344做个f
护士技能没到4级，用超级郁闷
我冲一百万千
女生满街都是，只是知心难寻
这帮煞笔   钓鱼钓傻了吧
刷了一只唐伯虎啊!日他妈咯
我打得是餮饕
今天看机器那个老**解放军回副：大姨妈吗李思额家决定减肥
缔造-传奇  部落招收活跃9本玩家，不打部落战，互刷，要求捐收活跃积极的来
。索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
发莲蓬乳**
西海岸 来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝石。
吃宵夜啦，肚子餓啦
我部落連勝，從沒輸過，現在等一個月，假如叉叉不能修好，大家便
部落大換血 T.Y碎雲暮 歡迎你
旗帜是彩虹旗子
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，
深圳大学土木工程，没读研
过年打毛部落战
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家，活跃自入，过后调整
不知道，我在搜鱼，忽然跑出一条畜牲乱吼
神之左手   **你个日本狗
花心公子俱乐部收活跃八本狠人
日本妹妹被美国兵哥哥搞的不要不要了
有一年登山社去登山,其中有一对感情很好的情侣在一起.☺️
我在巴西来聊
338668771交流群内射脚本各种辅助
呵呵，阳痿不阳痿得看你长相
沈阳 星辰 收人 本部落全都是活跃分子！
赵香炉
可有能包打过四百七十五的战队呀
凤姐威武
操你妈了个烂逼 你就是你妈拉出来的畸形儿 你也不会再有儿子 你就是个废物傻逼下三滥 疯狗一样的狗杂种 母狗见了你都嫌你丑
放開那三國 輔助怎麼開？
哥只操传说…
_By：凌九霄，**1226163103。
会煮饭做蛋糕甜点的男人最帅，只做给爱人而已，不是师傅
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！欢迎加入
被雨煮过的夏天，你有破解版的？
说你宜家火葬场还不好？莫非你家人早就死了？
七厘米蔚蓝    四级小部落。妹子多多。和谐温馨。只要常驻人口
他没有震炮，且去火箭盲目走位要求相当高
我没突，100钻的诱惑力不大
少年不知精子贵，老来对着逼流泪
我操张筱雨。
配防护MT神木奶萨
看到乔布斯这种人。我特意注册的账号。。
十人战队，拆迁专业户，差一人还两分开任务
巅峰之上，2015新开部落，欢迎新老玩家，
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。四级部落。欢迎
雷恩加尔外号
大刀砍向小日本，
龙飞风舞出来
赶紧耗节操
本团需野人流高手，野人不低于9级。本团50人，大神四名缺乏野
不坠星辰要大苏苏明天开战
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村。爱吹牛和流氓来
最喜欢被主人捆绑了
谁能打出“澑蒯嵊髡”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
艹完哈B妈，再爆哈B它爸菊花
安信竞三我**
小伙伴加娘子跑姐傻慢新的喵小伙伴
对 艹 你 妈没带套的事过去了 翻篇 我们重新再来
大视压倒一切
1万钻=50元，2.5万=100元，**1667818928
总是以为水手是真正的男儿
一朵一果吧   加上了   要什么兵我有的 只管开口   游戏不在Q我就可以了
崩坏学园可用   我74快通关了
顶我下辈子美利坚
话vuvu顾晚饭方向感，给他穿
寻求各色女人，看清楚，要色！！！
身为女孩子出口就骂人
sunny。你卖肾吧 两万块
听夜无极 那个是你的村庄？
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，
昨天开巅峰礼包开了两个王子，只是现在符文碎石变少了
老板说:员工就是要拼命剥削剩余价值，不然对不起学的马列主义
我说那个开挂跑上百万的！就不要显摆了！不告诉我们大不了开两倍吸金就ok
想分裂的人，只有两种，藏独份子和台独份子
你還想讓部落發展還不想T人
飞行0加分2倍下面除了无限跳跃全打开  按右上角排行榜结算
plus啊？等待变形把你
我们区第一名的阵容：白牛，卡尔，火猫，蓝猫，圣堂
婞福小窝招人啦
为快不破，，，裤子还没脱，你射了，，还约啥
艹。基因融合出一只盖欧卡
你这是欲拒还迎么，别对我发情，你不是我的菜
免费给卡v15，账号必须得60级以上的
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。
阿呆呀不要老以这种方式引起我注意
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，只要一颗有爱的心❤️
小城悍将收人，休闲部落
哈罗    我是抠脚大汉   哈哈
老子天天艹你家女人
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，。
珍惜生命，远离…
四本巅峰满防三农求部落。怒推同本三星。可以越本三星
你们的话语都透露出小学生的气息
吉你妹阿 吉
白话，我听得懂
地底世界崔斯特
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名，，
你要雇技术人员，维护服务器，各种开销，最公平的算是魔兽了
兮瞳火爆的势头停不下来
刚刚都告诉你了35螺纹捅死你个傻屌
好口年滴小白
可能你手机屏幕右手边的虚拟按键挡住了助手的设置键
逆生长啊  真蛋挞~
我用的搜狗没有墨镜表情
琪琪，周是花心大萝卜
真诚LOV4，火爆收人
无人岛，7本爱部落战，至今已开9次9次胜。。
能让搜到你的人哈哈大笑的就是最有素质的死
怀过i聊会顾客v一个
50级的 10本中期，卖一半城本，2万
名哥自卫队招主攻玩家 要求300杯 每天18钻以上 ~(≧▽≦)
哥是老实人会去搭讪跟泡妞？
想快播想的失眠
测试完毕，哈哈，ios开最新的插插玩闯关，无异常
碟影才10W出头
每周两次部落站，全院无缺席，8本有三级龙或者4级猪的
只因有你   青儿      有木有人加
去下载防闪退版
无异常铺助  破解版  代跑188钻石场  破个人记录加
彩云国还在啊
部落收人    尔等只配瞻仰   晚上开战
求去吧皮卡丘105区邀请
林小白  我操你妈逼
这个游戏是屌丝天堂 竟然在这里自称女伸
梁，我邀请你了好多次。
情海之巅招九本三星部落战选手，爱好部落战就来吧！连开
招人。。。七宗罪.王者归来招人
我用天怒法师十场赢八场
Boss一天只送4次机会了？
哈哈要围观也围观小胖妹拉....芽蠛碟
尸兄十年都不更新一集 我都看3遍了
免费福利！加微信1553037202
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djjfn
H8人缘太差了
坚决抵制腾讯游戏
这届的世界杯每场我都没错过
完了，剧情模式快刷完了，这下子钻石收入没保障了，怎么破。
华为  荣耀3C  3X P6存在卡槽设计缺陷 还有2个型号
蓝龙军团8级公会，明天可升九级，诚邀5万战大神入会，长期在线给长老
我9200也照样打爆闯关啊
满十带、满记兵中随你有O今晚开战
深不见底大海阿
常胜部落收人九本后期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗
被绝情带坏了
部落收人；活跃人郡，招管理人员，无等级限制，部落名（笼龙珑）!
道教发源地。龙虎山部落QQ群319090131期待您
噙噙獸獸  部落收人
我去，开了个剑圣。。。神谜底
刷首抽打到精英第三关的钻石拿不到手 我领了奖励都289了
枫忆之源收人
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落，
5173交易平台。请叫我雷锋
哈哈哈收六本又满级兵提供
我来实验下一次能发多少个字实验实验实验
剑圣领域收人啦，欢迎各位七本，八本
支那猪的军队里都是贪官
被打的沒有一點脾氣了呢。支支吾吾苟延殘喘，體無完膚遍體鱗傷。
次奥，果果吃火药啦
魔族弑神招九本，十本
我想要个必善待正经玩一年放J
下面有请傻叼发炎
我看到弹频深深的恶意
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiii
听雨轩*莫雪
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。每天下午2点
我跑了9898995874千米999999999999万分，
时力摧生招成员
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗ddd
宗师贼暴最近一直狂出，有20个贼爆了
小龙，基尔加丹之怒啊
双800加20求放我一马
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级s
收两个主攻击力的要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
苹果40区谁有强力单法青铜龙差一点点
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级t
88a20585rnc 輸出邀請碼 救救老殘窮
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级o
你们的曙光都是从哪弄得
流萤•梦 超级活跃部落收人，8⃣️本以上活跃的来
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。
【于是偷偷溜走了】
iOS  只开透视就行了
解封刷砖石都是骗子
鹾硰厝脞嵯艸
千万不要去中华风范 美女是我的
署光，魔龙，钢铁
黑块白块都一样点太爽啦
风归云@紫禁之巅         招收玩家，不限级别
红红的笑脸温暖我的心窝～
汤圆哥，你是我生命的四分之三
听说搜集七颗龙珠可以召唤神龙许愿  不知道是不是真的？
你涂壮阳不得了
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
睡衣争锋我操你姐姐
欢迎加入4921，只要加入就送凤姐99.99%拟人充气娃娃
每天的流程就是刷了河南刷首杀么
ikj酒店举行
重庆市石桥铺老街印象
五星皮卡守家吓得我女友放鞭炮
今夜月孤寂，唯此可留恋
傻逼  俊宁  你爷爷都是河南的   你妈当年  是万人骑
。解放西玩了一晚，现在在酒店
我mt、姨妈，慕斯，大小姐，德，冬都激活了
奇葩丝又来恶心我们了，大家用口水淹死她
凌渡轿跑部落诚招活跃好战的朋友加入，
友情天长人地久新部落收人。喜爱部落战的玩家活跃起来
日本猪，劣等民族滚
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力 招强8强9 部落名 看我屌吗
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋
八卦总部二部三部四部五部收人
张雅琪是我妈！我爱她！
港孩之家，3星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜
指间沙大腿
系统放鱼..
咸鱼蘸草莓酱
2B,不要开启群嘲模式啊！你会被淹死的
家滴囊
群倒群岛：5人战队，2位空缺，每周至少5次任务300杯即可加入！
两把跳刀，从第600杀到60，没输过
系统信息：淡墨色因嘲讽GM被永久封号。
被屠夫咬出来的
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手。估计脑子发热在这发泄！
大神教教撒
这是国保管的
加天天酷跑群377852520
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~73胜 招八中末.,.
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来，晚上开战。只要求活跃
萝莉养成
芒果台从来不看吖！脑残电视
崩坏我卡在11-boss了
草张雅琪的排队，慢慢来
于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？
最好恢复档啊！我亏了500钻
孩子你该回炉重造了
欢迎来  羽落帝国
日本人艹中国人
微信号1987405248你们加我
韩剧就看男整容 女整容。看来看去就那样 没啥好看
百里屠苏。来我门部落吧
你数学体育老师教的啊╮(╯▽╰)╭
双蝶你个烂套套快出来！！！
战神巅峰招收7本后期以上玩家，作战精英优先
月刊少女野崎君
哎不说了，不怕恶棍，就怕搞不清状况的
脑崩裂，你脑子进水了啊，整天就知道发这个
我昨天七千宝石出了一个雷神，一个猴子。两个圣骑。
求一90级号，，，，，，练级太累，，一定善待
妈的，武器我全有了
小日本和八国联军没和我们讲过素质吧
主菜单。邀请好友。我522606517
黑暗崛起 招九本三星选手 要求至少有一门三星打法 谢谢
宁做美国狗，不做中国人！
出售此号，PP2区，30张MAX，亲王，Q136030244
小岛人真弱智，小学的课他说难，哎
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，最后两个名额～
我们这很奇葩的，楼下收银的是派出所的，温州地区
50队招0杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎，
啊啊啊啊啊亚美爹
裂空全完美，攻击加一千
我想天天酷跑刷高分
欢迎优秀玩家加入“我来自江湖”部落！
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名 看我屌吗
来人讲个鬼故事呗
特么的这游戏太能耗电了= =
谁有天天来战 刷金
没事了，缘尽了这部落
招神。搜索。待我长发
你那小逼玩意，能开发啥逼，你媳妇老紧了
我真的是刷了一万多砖   准备抽奖了   然后再官方直播
，地殼覺醒了地殼覺醒了地殼覺醒了
放沙子埋起来
耶. 彻克闹.  我爱 小儿    大家high起来
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本”
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。一
河南女人在东莞卖B
是在说我葱的！我是上辈子种葱的农民
粉木耳，粉葡萄
开平COC精英团招收美女驻入
卖号卖号 300甩了
秘宝商店出了鳄鱼碎片888钻要不要买？
艹。正在被袭击
没有垃圾的英雄，在特定整容下还能变废为宝
来无峰之巅，两级部落
又冒出来个装逼的骂中国人
谁的医院没锁好门家
你少条皮鞭
女神助阵  平安票号
部落名：无城刘。收正常发育7.8.9.10本玩家。
坤哥是雷霆＆坤哥吗wg群的
全国百分讠百分一的美女正在男人胯下承欢，你是有庆的一个吗?
进预赛了可是进不了决赛，60块钱的玩家收不起
如果话我位捡来你信嘛
我擦嘞，谁会修改泰拉瑞亚？我手残把泰拉之刃卖了QAQ
中国唯一好的就是地沟油和防腐剂！
吻，是不是该去集结艇了
一米阳光/108级，九本/应该很给力了的九本了--却一般般！
诚心**3本满防号，要的mmmmmm
淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定
刷屏变小猫你把名字改成刷屏变小狗吧~
惊险超车几个就     怒
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星红包
点击你要辅助右下角有个历史辅助
新手最先做美厚
弑神要变性了
蔚蓝海域招收八末 现以发展为主 有兴趣的同学可以来参观-
A，是要禁言的就算你发表情也要禁的
勇者营 招人  从小培养感情
刷个鳖鸡啊
本人现18本16野14胖14妹7坦3掷弹兵！找排名靠前实力群
【雷霆拯救队】特遣队找人（黑灰利刃图标），不论等级只要活跃！
要s车天际请加Q410822046我出售号
你妈被驴艹了生的你？
8本以下银二死鱼好打，八本上金三好打
万象天引烂部落
3本300，脸皮有多厚
我躲桶里了
留园旗下十大分部之一别苑收人
110级送苹果ID162元余额。18857897709极品号
我完全被困在白狐阵里了
我家的汤圆大蒜味！
奉劝河南人洁身自爱回头是岸
免费送的大电池
太长了 话说你是第几个果果
围绕张雅琪的话题呗
五湖1  连胜秒捐3级部落。收部战强手 部落名：五湖1。
叫我们五万多的情何以堪
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神噢
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bbn
大家加入東田造型吧！
张杰张杰天下第一
准备入手巴拉拉小魔仙的那个棒子
江湖2号招人，总部大神部落战长期支援
都他 妈3本5本还有脸刷瓶 加一块也赶不上我
刚遇八十多万金七十万水
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请 搜中华荭人馆～
崩坏学园。。
习大大 给他一个原子弹 教台湾重新做人
意大利真肯爹
擦 竟然领取异常
不合意在离去吧 选过好过错过
坎不住这畜牲管理员也没办法
我是你们的麻麻
黑我河南的，我操你姐，光射就射五分钟
魔能加橙色方砖无敌
海院一霸，欢迎你！！！
大家好 我是张雅琪
吉莫收八本以上活跃
羽落帝国 不开战来吧一起发展
大陆仔是香港人叫的、你他妈不是日本人嘛？又他妈来挑拨
4级部落，号令天下，诚邀各路好战活跃份子，共创和谐完美部落！
在那查钓鱼发烧友被禁几天
那种和现磨的差别很大吧
谁在玩崩坏学园
我这头像是我理发的时候在网上找的，让理发师参考这发型，我不认识张根所……
我是你哥哥土狗
xx不给力，群众力何来
有一日权在手。杀尽天下日本狗。
天天酷跑刚更新一周年新的没出呢
豆浆油条**。辣条缺货
500万的老相好…真他娘的贵
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhj
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhk
新人初来报到
常胜部落，部落战连开，诚邀各位部落战精英、大神进驻
下面痒了，想找帅哥插？
香港敢跟我们河南比经济吗
吃B亏上B当你早晚死在身上
城聘   日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等
张雅琪！我爱你！
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官
欢迎8本上（crispark)连  续部落战，有妹子做伴
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区iOS
曙光，爆破，魔龙，电浆全满级才13628
战神*标签#28YJGG0缺一人，每天610任务，奖励丰富先到先得
部落 pipilu 收战争分子 一周双战 谢绝偷本
目前三手炮切枪秒图中
擦尼玛得男神射你一脸精子，小日本，我操尼玛
莫莫知道臭不臭
把他顶的老高老高的
来夏目友人帐总部。
神风是什么？还不是老天爷放的一股臭屁！
對不起3本冠軍我好丟人
草泥马又得维护又送符石
1334a25902oqr。邀请码，速度
……………:-P人品质感情侣！！
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，不限级别
高科技  无限道具 钻石爽
倩屄屄倩
巫山人家的咪西咪西
杰大王素颜醉倾城。欢迎活跃人员加入，不限本
艹你妹子阿，封我两次。
高原，血法师，奥法师
把家伙亮出来验验货
张雅琪！我爱你？
张雅琪我曾孙
哥们去夜总会唱歌，买单时发现身上没有带足现金，只有银行卡……服务员说：可以刷卡…
二区是鲸脊谷
再来就飕飕你全家
黑鱼死光了。。。
国产微电影  也可以
飛飛，也不錯
亚航又一架飞机失联？
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰
一个世界火爆招人！内有美女众多，八本以上的来！！！
集体发言吧
你妈逼  取得什么吊名字
一方渔家过边？
老鹿垃圾，此话怎说
人渣与国家无关。
欢迎收看指着人妖硬说是美女系列...
空虚寂寞冷！
衣裤! 麻叠,
招七本紫墙
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残。
买糖孝敬我
部落名，超神靓脚。。。。番禺市桥！！快加入啦
冒充官方人员是傻匕的行为，大家都知道
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢谢
有香港或台湾的同胞吗？招人
我叫小甜，十本，記得開門
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落，欢迎参
连坐骑都抽不上
双月卡，几级会员
义星·风
属于中国历史遗留问题 当年被迫害逃亡海外的人太多
3DRQ3   邀请码
就算大雨颠倒整个世界，我也会给你怀抱
34区ID544047508互邀请送血精灵.
碰见这种狗逼真让人生气
带点风味
10元都值得骗。我艹这真是穷的要吃狗屎的节奏
.沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
蛋疼啊，一封就是十五天
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神啊
合出了5级最佳生命符文…
钓鱼以前1绿钞买最贵的体力包
节点一张！
手机店那人的意思应该是换芯片了
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐
阿司皮林
双兔傍地走，安能辨我是雌雄
求封。求封。求封。求封。
解说视频征集活动已经开始 详情请看小组置顶帖或游戏宝典的相关新闻 期待您的参与
转基因 拉衣
你别打趣我了知道我差安慰我吧谢谢
果果是果盘的内服吗
为什么我连不上。别点白方块
菲菲，洗洗早点睡吧，公愤了
我買了七百多野生魚餌 嘿嘿
国民革命远征军招主力四名，有意长期发展的来看看
洗衣皂？
找粉木耳
不超过三十台车，照样封了
請問字怎麼換顏色！
見過那種項鍊麼，知道多少錢麼？買得起嗎？顏狗
某影你诶喵赞
还皇军呢，我看到一只哈巴狗
韩国脱衣服在赌
果果.菊花拿来
^密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家
前排卖瓜子辣条小板凳。。
来了不要带家属，我一定把你导上床
晴天见 招人啦 欢迎大家来 这是一个和谐部落
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本
天空飘来五个字       切切切切切
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗
你们要把踢人标准明确。要不就限制进人，不要坑散人。
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃份子
吊你老母的臭嗨。
来善解女人衣看看不
果果回来打部落战拉，直接拿奖励品就行，超了对面20星多
你们玩个天下无敌又如何，清醒吧!
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！
傻馒饲料
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落，有意私聊
《忘情散其实是味良药》分部筹建阶段，有兴趣一起发展的来，
九五至尊之降龙伏虎
呦。这熊孩子吃饱从粪坑爬上来了么？
寻个部落，可平任意9
羽落帝国欢迎加入 。
渣防，我用个1000级女王平推
野生鱼送道路，卖钱很多
乌鸦:德野，MT,傻馒，血精灵，神棍德。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhn
没护盾，求干我，快干我！
绿色小牛哪关爆的来着？
许多小鱼游来了游来了
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老
混合运算好孩子
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，，
来“袜子十块三双”
欧尼是韩语吧
嗯，他小手胡乱按。打了型进字
苦涩的沙吹痛脸庞的感觉。
雨落晨曦
本越高。越不好打钱
快播值得拥有
本子在外。。举手
英灵神殿 23胜 收强八以上
部落二葩一帅。。。收各种玩家了。。亲。你值得拥有
别乱骂。记住你们是中国人。骂人要骂对。。
胡先生，部落名:佐手     提前欢迎
中国人是被日本人操出来的
555 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中
胜场超过十场？
金三在这、别老跟我套近乎
菊花好痒电话激情15586556677小昊
老子冲了会员给我抽到个骨弓阿 草
互加叉孩1346868189
部落名字：恍然如梦，收六本以上活跃玩家
不凡落幕       ！！！！收人
天佑之城招收常驻八十级以上玩家和大神
要加自杀模式和要钱树模式
刷起來
死神来了第一部好看，后面千篇一律，太渣了
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗☺️
甜心海妹妹
大鼓山格致，招人了，一起创业，副手是美女喔
部落：一笙相守的男孩，大量收人，
免费帮忙打BOss，要得加我
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件
我符纹血1w3物防2000法防1900再就没有
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc 炫
好多消防车钓鱼家起火了→_→
张雅琪被我的网站上了
黑道圣徒收人咯各种新手老手
援军不用怕，引导一边，包围了…五秒干掉
新鲜的白米粥加包子，爽。。
崩坏目测玩过一次，就不吐槽了，人物萌死人
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。。
小晨逼，出来呀
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。『
我对此保留意见
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。「
开方卡夫卡发扣扣看动漫苦咖啡开方卡夫卡发份卡夫卡两分
八本中期皇者风范，首领神话
我养的旺旺链子掉了跑出来咬人了
每月3名最多星送万4宝石
我要收人，搜索部落，情迷天涯
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。、
互送体力的加扣扣261005799
14万金，22万水，6000黑，总财产
张雅琪大煞笔
操你妈逼，骚货
陈奕迅演出时跌落，摔坏了一个蛋蛋
（洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队
土豆只开穿透 测试中
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵，
猫混去一边大人在谈东西
你一直畏惧我是吗。我一个狂火八卦掌打的你落荒而逃了对嘛
谢谢村长的鼎力相助，已经顺利破本！！！！！！！！
非挂，得蒙骑鸟叔300钻贵族，自己做任务就可获得。要的加我
南望江城，期待你的到来。
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家
青岛【斯巴达】新部落 求人气！新手也可加入 手把手教！八本有
小妹妹，哥带你吃糖
华夏勇士联盟收人，学生党部落，秒批
我滚回去日本帝国，然后叫日本兵攻打中国
近的話我可以包你車票
飞花琢月 招募八本后期以上 三星打手 欢迎大家
荣耀、圣光明骑士团招人发展啦
打物免带个冰魂有奇效
13关撞侧面
傻幾把玩意兒
鼎鼎必须封
你妈逼不臭上次我用白开水烫过了
造船过海不如借船过海！
7本五工人谁要收 收的直接邀请 不败17 邀我呀？
七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎您
新部落招人:勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展。
天空之城收七本以上
支持：安卓，越狱后ios
故事的题目叫 东莞那些年？
有请孙子刷屏
中国人品差  人丑  人恶
5个空姐和45个备胎的故事
天朝神阁  招手活跃人员。部落战连开。包赢。.
幸运点刚够，点了一次夺宝，，，，，极！！！！！光！！！！
有种来朝鲜啊 劳动教养十五年
杂交狗滚出来
战龙尼玛个粉肠
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主攻看上讲话给你腾坑
我绝世少大大，，，**玩不起
all right 首领ccccccc依古比古来
我換了竟然吭聲了
新部落，星界，招手各种玩家，没有规定捐收兵。
超人，你還是回你的星球去，有怪獸我再打電話叫你來。
我知道了！一定是主编的数学是音乐老师教的
嘴长跟你娘阴唇一样，帮你娘血逼舔的真用心啊。
可移动的乐岛  欢迎各位新手加 入
骂中国人的都他妈逼去日娘去小屁孩
韩国大方脸来了！
搜（鲍田挞蛋部落）刚成 搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
就是叼你个西98枪 叼西
无缘 我看见你在人群中
紫霄天招9后活跃时差党。混子绕道。秒卷部落
把你邀请码告我
飞友群150424210，解决一切飞迷疑问
新部落：云鬼   招收九十本三星好战人员，相互学习发展！
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹
拉得我长阿
加好友呗，稳定不封号免费教刷无尽
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 e
集结。。。。。不是急捷思密达
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 p
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 q
哪有什么風騷的跑位
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。
那你邮给我点吧，，，哪怕一根一盒
淡忘如思部落收人，新创部落，一星期内就参加o盟互刷
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 w
巅峰之战i,庆祝再一次取得胜利,加速2小时,欢迎来取满级兵！
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 t
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 u
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，，
在禁煙區吸煙是要罰款10萬韓幣的
你 孙子的孙子的孙子孙子  告诉你的啊
猪屎部落干@草泥马
开会员有免费
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，非诚勿扰
矿占太多了，人手不够，想邀请些兄弟们来一起开采资源
我卖！傻叼你哪家医院的？
卧槽，好无语，为什么要结算异常？
中山石启？
乌黑光亮。猜猜是什么
雪魅天下招活跃玩家共同发展，秒满兵
这么吊!!!!3000兵换宝石?累积兵量换吗?
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人。。。
单身九零后第一分部招七本以上部落战达人啦，愿意常驻的来～～～
有天天酷跑群吗
痞子王朝 部落 招八本活跃玩家优先 不伸手 不偷本
加微信好友即送50元代金卷微信号：133 55555 343
哥哥，有钱有有钱的玩法，没钱有没钱的玩法。
coc烽烟再起。。。。。coc烽烟再起？。。。。。。招福建妹子。。
哈哈哈  河南人 防盗窗 防盗门是为你们设计的  哈哈哈
看你们就知道！你们省也不过如此！只懂得背地里乱嗷嗷！
武器都抽齐了
自己准备100钻石和50爱心,2天内刷好！QQ  61422
叉烧连用，爽！
君临✨皇
当面表白去，怂包在这嚷嚷，别人又看不到，真是蠢货。
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！。。。
世界上米醋是哪位明面上可惜第二件的女孩数据线嫩家成交价素儿
想念你的好，想念你的菊花味道
学生部落我命由我不由天收学生
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。。。
酷的一比说要刷一百条？
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。
优酷搜，暗牧通十字军
你設定一下建築調到10
是妈了个逼im在搞鬼
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨
傻蛮 血精灵  MT 神棍德 还有野德新之助
請問模擬怎麼看不到巨型炸彈了？
我们生在马来西亚的华人，华语本来就会，英语因为要用到方言父母
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。。
“吊起来打”10人战晚上匹配，大神到位，来七本八本能打的9=1。
3⃣️個營造龍，好了藥水也好了
幫我含撚
狗都是乱糟糟的，哪有什么团队意识，就是随便编个来刷屏招存在感
身为中国人  还骂着中国  你，妈知道了 打断你的狗腿
鱼仔仔仔仔仔仔仔仔
4本不過喜好野戰
幹嘛提醒他們 讓想買黑卡的人被騙過了得到教訓不會更好？
来必胜客栈，交流谢
谁会刷金币 谁会刷金币 谁会刷金币 谁会刷金
狂野飙车1525颗星星～
只有果冻悬浮窗
**中国联通被中央巡视了我们联通用户跟着遭殃
贷款买迈腾蓝驱
澳洲第一大华人部落：澳洲华人部落 欢迎活跃分子的加入
我弹，我弹，我弹走霉运。。
诛子百家那么多申手党和低级的
我是操你妈
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐？
野猪被炸弹炸死 皮卡 分散跑
臭酒凶酒坏酒
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！
我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏 我来做个示，刷屏
小爷，别搭理他，怂逼一个
莱恩火女单点队
被我和秃子殴打致死
只收五本颠轰
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐，
珍爱生命 远离球赛
烧饼修改器刷无限钥匙
转世…乐收活跃玩家，不限等级，搜转世即可，来了就是兄弟[e263a&
当，说的堆
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。可以看部落公告
我爱你卖老婆
哈要我发个奖状给你们部落呀嘻嘻
新区直接紫金龙乌鸦小队行不
刚才百度了下  河南人  第一条就是“为什么大家总是说河南人素质低?”   回答千奇百怪，有说什么偷井盖啊？不讲信用啊等等差点笑喷
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共
可惜；除非小岛下沉，否则不可能独立
电一IDCG丶glory昱钻三
有偿求购刷金币的方法
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐！
吃饱了撑的尼玛的蛋痛，在这喷粪
雅心阁收八本满鬼墙的你，
濺项   我艹你八辈祖宗
我也是，多个太监
竹仔鱼你就tm1瓜娃子
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了。？
日你个A，B，C，D。啊，逼，操，屌
统一盛世，诚招八本玩家
人外有人，山外有山
整个冒充日本人全是颜
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席2人。晚8.30开任务。愿得2位活跃、常驻的主攻手
四条狗来个高潮给爹看看     哈哈
结局是，云彩死了，胖子伤心归隐了。
刷精英抽奖，碎片兑换
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，
亲妹妹和亲妹妹是一回事亲姐姐和亲姐姐是另外一回事
彩字简直碉堡
三十一攻击三十五生命
钓鱼的加我好友，小妹不太会求师傅。wrs520zxz加我
mega皇族捐各种满级兵欢迎加入八本及八本以上
崩坏出毒枪了 好开心≡ω≡
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦'，
石头爬得太慢，不够狗飞得快，只是有点奇葩而已，会飞的狗
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
歡迎活躍玩家來我們部落看看，捐兵如水捐兵過萬八本九本強來
我跑了一次出现异常，害劳资损失188
骚气冲天给捐兵么？
超想要一把断臂
再也不喝酒了 部落招人 部落战连开
张小萱全家死**烂吊子，
加好友2212765721互体力！必送！能送就送咯
神秘的突突，有砖石送
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛，
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观。
JJ荼糜itv咯咯咯
充金训练
搜索雾都迷城，成
我都55级了枪是紫色60级今天被一个30级蓝枪给灭了，气死我了
新开战队  义乌服务先遣队
你們在玩什麽遊戲
明明是支那猪
别谈什么民族仇恨
小呀嘛小二郎昂    背起书包去学堂
刚开魔方开出300000金币
CF9v换天天酷跑刷钻
武汉江汉路，武汉的班子，部落妹子多多欢迎你的到来！
一般来说己国的黑历史都不会写实
加**送你奶奶
哈哈哈。你不怕我再逼你，最后给我逼出超短裙黑丝袜？哈哈哈
祈求不要在远征碰见幻刺，阿门!
高级的点的叠影能上1600万左右吧？
寻妹子私聊～远离是非之地
孙文龙**泥马
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，
我地部落90胜过啵。。。
中华文化博大精深。。。。
本来你就很甜啊，想吃掉的冲动
升杯偷地溝油去
银杯10分钟 ，来了十多条闪电狗! 闪完就走!
艺术团三班，我叫威廉
你们每天拉尿拉翔他一定会第一时间赶到并吃掉，要打要骂随意来。
诚邀10本玩家，互刷部落战还有一个空缺，先到先得（私聊）
天天飞车火狐永久20元。QQ1049640680
打败了大飞机，后面漂出大群救生仓…
缺钱，10QB包教刷钻刷级q1844155082
大曰本帝国在此，支那猪想说什么
操**劈老子800黑
饕餮盛宴招九本十本打手，领军人物。战星150.部落87胜。
新盟重组啊。。招七本以上。来就给长老啊。。。神盾特工局
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，怎么不招人了，饥渴难耐，
小倾心欢迎加入超级波比
求个上分教程
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！！！
尼玛邦亚打的我想死……
沈阳-涅磐。刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
亚麻得亚麻得
你是拿你母的破鞋，轮着来的人，滚吧，别找骂
淡酒如歌，收8本一上兄弟，本人叫大头添，看数据
用叉叉的，搜下易水寒，九本起招
互刷福利部落 欢迎九本加入！ 最后两个名额！请搜 金鼎至尊
诚邀部落战7本及以上爱好者，4级部落，部落满十满九大神众多，
至少带上半全场
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 不收死鱼 活跃秒捐部落
寻找一个相知相爱的伴侣 见面就送星空棒棒糖
元首苞米征服世界才叫真男人！
本部落一半都是妹子 不信的进部落加微信群 大家都是玩得开年轻人
忽男忽女
酱主来一段
抽左50w咩都無
汉奸他是中国人还是日本人
把我大中华台湾省被洗脑的台独份子都举报了吧，大家一起哈
有车有房，沪牌
饕餮盛宴招九本十本打手，领军人物。战星150.部落86胜。
基础法术攻击乘以出来的倍数
三体之黑暗森林   收八本以上玩家
理那些白痴干嘛 又没本事又爱叫 有本事去大街上喊 在这叫鸡b
Lee。你全家又死了一次？
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开
部落  ：义薄_云天   收人8本后期9本10本活跃玩家，
越来越美丽，父母越来越健康
去你們部落有個彪少，部落戰沒打就跑
金币从来没高过4万的，一有钱就点光了。
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️。
为何我的崩坏资源又要重下嗷嗷
部落粤A 828招兵买马共同发展
蒋介石滚出中国
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦，摩擦
食饭，今晚文明观球。
三控两护士
所以你们来 天空之城拉普达分营  吧，屎佛鬼们
目前只知道天天酷跑 雷霆 崩坏 节奏大师 天天来站  魔灵有
小日本生存，就是为了给我们大中华猛男射的
千万不要失重
你个傻逼找老母猪抱去
大家聊的如此开心我也情不自禁说话了
张雅琪是模特
咖蓝收八本5弓活跃玩家
菊花难受   给你买个西瓜
拿钱抽奖，我拿20万抽到个166绿纸的玻璃鱼竿！
科技当道  水晶福利都是浮云  土豪和平名的逆转  本人社团1106初步开始发展  特诚邀各路活
部落名字：不死之躯。八个十本，九个九本大神助阵捐收不限！
同样的卡只能上阵一张
好了好了。        八本往这看。  搜索叶落无声。
硝烟阁：聚三星精英！目前为止扫平一切九本！觅九本以上实力玩家
星际战争异性入侵2.81好耍
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家。。
我也得学学日本女人…定时给老公找个情人
玄武镇。招人,8本以上,每周2,5开战,野猫的来,秒捐。。。
部落收七本玩家，，，欢迎大家加盟。，名称：十年磨一剑
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 3
首长见到妓女郭美美了吗
你还艹你孙子啊
南派三叔
中国人不咬狗
庞庆夜 发你的大屌
刚才模拟牛哥30次。最高纪录32%。神阵
二逼們好，二逼們辛苦了
科技真的演化的太驚人了⋯畜牲都能學習與使用輸入法了⋯
钻石十连真坑
那线膛燧发枪呢
把宠物变不限时
自动无尽30W别改。40W时候必死
起码我们的国旗不像卫生巾
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2营】
乡间的梦路 收人七级巨人五级石头 秒捐
已上过当，别说1000Q币。我连一个都没得白花去一百元
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以 ...
霏霏是日本人！日本人一定满足不了你！快回国吧
这段时间周永康喝习大大赖的多。
金正恩你这条狗
谁家的赶紧领走喂药
招人，福清NO.1真正的活跃秒捐部落
卖小板凳。香烟瓜子烤鱼片大碗面来。
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。
4.1马上要出了赶紧练级，90橙色装备要出了
又射了，射嘴里了，**技术真不错
现在普通本耍紫有什么规律？
龙吟沧海，招人不论等级只要活跃，一周一次部落战
答案  answer  招部落战高手加盟，新建的部落全是高手
双小小控前面4个双谜团加流浪控BOSS
小星来曹杨十三帮
一直问同样分明 没品
我等待姐姐的粗现
以后会阳痿早泄
不是。打一个7本2分，8本三分。然后拿到一定的星，加几十分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。knkn
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加入，
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程
好难过，搞的短腿的日本狗，都长长了狗腿
可以教我怎麼使用嗎？沙盒攻擊
谁再以 邀请骗人，全家  得癌症，你后代得尿毒症
最多3000金币，第4关就能刷够了
真是个婊子 还想让我操你妈？
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人。
誰證實了沙箱資源不抹去？
日本狗死远点
[时代1980].，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！
八本中期 3星龙 5星兵 求一秒捐部落 为什么那么多人发部落名都
部落不秒捐，但和谐，招收会作战精英
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷。，
欧尼酱是文娟?
天上人间丶大保健 收学生党 可以不活跃 不捐 有个别秒捐
八百里雪域
我三十五个英雄，其中15个五星橙色主力。5个五星紫4。10个
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！
菠萝王   有6個每星期捐兵過萬的狂人
下面请**们讲话
福州拽门部落三十四连胜！欢迎各位
卧槽就连5个钻石也被坑掉了
牙神幻十郎
天天酷跑20元永久包更新，**：904015362！
崔哥哥是强九
祥瑞星辰招收活跃玩家，下午6.30开图，任务轻飘飘
教人刷钻的是雷锋。。。但是雷锋会爆粗吗？
小声点，先留个电话，其他再说
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名h1
我下了，爪机发烫好厉害…没钱换屏幕…
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗
男人爱说真话
你們也不差，你們就在牆厲害
不信的绕道，免费教还怀疑
想念还留在心里面～
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！。
不来别诋毁
刷酷跑钻石10元500    多买多送
哟哟 切克闹
找到夏雨荷，附送小鸭一只
中国猪，汽车工业哪家强？
龙头是我儿子
肥龍海必須有技術
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。。
杜蕾斯，双碟杰士邦
有教程的網址嗎
妈的键盘下不去啊
部落招人，皇族，首领:天涯云雾山庄
淘宝有血精灵买？
枪炮与玫瑰招人帅哥美女 让你看花眼
我操腾讯他姥姥的王八蛋。没作弊还封号
他射得是大便
龙宇之光全家死光，谁骂龙宇全家安康
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入《幻境之风》
54胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
**是日本的，日本是中国的，苍老师是大家的
标志好恶心，跟六加一彩票似的
9011互刷部落只收十本～妹纸九本即可～秒捐各种兵…搜索天壤
来自猩猩的它又来了
招7本以上实力高玩 部落 边个老西 边个训低
为什么要开那么多区，真脑残。。。
来个人东邪鬼太子
小算子回归杯子1000
小倩要吃棒棒糖
怒火凤凰90级拿来装b的 帅呆了
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限和级别
9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落
陌路初见 招收7/8本部落战爱好者 活跃常驻的来。进部落加**群
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）。
闯关刷钥匙  每一次异常   20倍车速
欢迎加入，白胡子海贼船
习大大盯着
安娜我要和你生孩子
本质被掩盖了，所以你觉得我偏激
亚洲宝拉登  收入
你妹妹的初夜卖不？
像夹小孩子那样打PP
站在我个人角度我吐槽有资格么?
怎麽沒有那個懸浮窗口
差一星，兔子回来帮我平个8本
海岛合众国    奖励每次金币三十万，木材十五万欢迎常驻不限等级
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...,,
民工why你桌子也许他来句考虑诺木头摸头诺诺
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多。。
谁能打出“饕餮”我马上认做他爹。
一天被平三次以下，都不算亏
艹实验无尽才刷16万就封了
睡觉觉时间啊嫁鸡随鸡计算机技术技能书
收8⃣️本及任意9本10本！互刷o盟部落  名称：横行霸道
又造好了，搜人，一段时间不说话嘞
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！十
卧槽你嘛，缺钱买药吃呀，还是你有艾滋，刷你**的屏呀
亲测 经典模式1400多万 稳定
菊花哥哥28inch打棒球！
20分钟后连开对战，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷墙刷钱48小时无条件退款
这里说不清楚的，限制字数
刷频的就龙头最过分了
又说上去随机送道具或金币
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃进出者勿扰。
一天16管打囧龟  不出就好  大大Max
叶落无声欢迎大家加入...…............
娥娥，，，毛线-9767
招常驻活跃喜欢部落战的玩家  搜索屌爆天   98胜
秒捐部落金龙殿快满人了，抓紧加入啊
你，妈，没，逼，这么生出你阿，难道是杂交，
欧莫腐纠人？
hhhh狗来吃屎
哪些人民银行密码锁定了得到的哥哥弟弟
神级部落 连败10场 有追求不胜得选手吗 来吧
抢劫王者秒捐部落八本以上可来
我们可以讨论摆阵，以及打钱心得
呆呆呆呆呆 部落诚邀各位朋友加盟，满10人开部落战休闲放松环境
昨天食屎食得好開心
新建部落-金领地，诚招各类玩家，部落战连开
麻类隔壁，哪个傻逼刷屏
你不信？要不咱们两试试…你也就是嘴厉害真把你压在下面你一定不堪一击
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333444443
昨天组队去超市扎避孕套，祝福那些买的人终成夫妻
草泥马逼谁说开封的
凌云都倒贴钻石
刚打了个四十万水，20万金的
闭着眼一千万
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。。
免费刷马化腾。有木有要耍的
苹果暴疾以跪
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！！！
小t同志   特遣队扩建50人，收队员啦。只限三名
汉库克?
我们日本正在和美国计划一样东西
潋滟我爱你
看世界杯，吵什么的伊朗快防不住了！！！！！！
怎麼發出來的阿
普拉纳花花大傻逼
废伦狗，吃屎狗
荷兰狗快出来吠2下
拍卖拉菲，无底价拍卖
村东小树林被我砍了，村南还有一片
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧！
COC官方社团一营招人，欢迎加入
拿出你的蝴蝶掌一抓一个师以上男生
破街丟雷老謀
铜墙铁壁的身躯
Z丶无爱  火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！。
留园离宫招八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落
顺便去拜祖宗，村长多孝顺
今早上我光打小鱼。。都是十多万的
你妈妈刚才叫我去操她
池水沟子的
民工go工哦
呵呵，睡了，河南狗自便吧
我可不跟狗理论
我叫许泽华是一名六年级的小学生，我性格腼腆不太会说话我有什么
欧尼酱击杀草鱼，
90后有这么幼稚的么？出面见到比你大点不是叫哥么？
一会一千砖抽奖
一夜跟老八连夜装修的
吉米你个打手还不快去
专业生产汽配
创未来天天部落战不停
欢迎加入帅哥靓妹单身聚乐部，群号码：64771195
玉兰大陆招强九强十，刷
垃圾，回家吃屎啊，耍**的逼频啊
，，，，， 邀请码24X07
提取码ig3l
雏菊一朵
如和得到智慧曙光
自由、民主、法治、人權
团战差一人，九本以上
连钓互刷的加好友tgbusanqu
北京跑车俱乐部是个傻逼
八本神阵就是。把七库放外面。 保证不会平
原本80多分的，交的時候斷線
发个邀请id.....
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧一起搶
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，。
劣人的饲料卡是俺哥是将军呢
荣耀vs紫禁城收八本后期以上活跃玩家
火玫瑰丶花瓣轻蔑    找人咯求妹子，求大神
你个崴货
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收a
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收b
专业抢劫，招收部战玩家，，
七本电黑可以理解，有采集器再电就推平
半夏哪去了
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收i
吃了六块钱的麻辣烫，吃了十三条火腿肠
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收j
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收g
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收h
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收e
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收f
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收c
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收d
张雅琪  头像老时髦啊
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收q
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收r
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收o
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收p
秒捐互刷部落.收9-10本捐兵党.部落有6个妹子.想来的M我
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收m
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收n
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收k
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收l
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收y
七瑾被女色狼调戏了o(╯□╰)o
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收z
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收w
少女少妇在极力挽留一个人…
代号毁灭   欢迎上班族玩家
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收x
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收u
中华荭人馆，新部落。11连胜，部落战连开，招九本能三星强者。
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收v
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收s
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收t
没钱升车别说车垃圾，傻逼
加飞车群27001257
梁某人加我QQ360691252
艹你马中国人说：中国话
茁涟毋血
一群野蛮开墙速度也是杠杠的
說點話就發脾氣感覺死了爹似的
光速小师妹在不
把那张纸拿下来吧果妹
尼玛逼河南人草拟老祖了？
骂河南人的回家问你爷爷他爷爷是不是河南人的种
9本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，一周一战
小倩，菜臣在此
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰
两个人串通，还对骂呢，估计现在一张床上捅菊花呢，军，白色假羽落
哪有会员
砸钱进去这个坑爹游戏抽奖的都是傻逼，有钱拿去扶贫，都不老马。
我和你叙述不清啊
求大神教我如何捉鱼啊
弹他妈的个大菊花啊你
好兄弟一辈子招收18本以上主攻党 现期人员调整 500杯以上直接进
少年三国志   新区  名字   少年孔明   有意思着加好友
诺克萨斯之手欢迎大师大神
感谢大哥大姐，祝你们福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意
最烦问双王等级的势力小人，双王满级也不去这样的部落
寨水一方招大小本兄弟
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬。。
绝地重生  高级兵秒捐绝地重生。高级兵秒捐
封不封号主要看什么分数，也分车，分数太高不封你封谁啊知足就好
不用查看，靠记忆来计算数据，设计一条最合适的路线
欧尼家族SB
冲向寡妇村，收200以上主攻手
不要亂罵人 沒教養
菲菲你妈拍一片多少钱，下次我请你妈拍，日本狗拿多少钱给你妈
我爱你，蝴蝶姐姐。
我花了2000个钻石2000个钻石了…尼玛腾讯啊…
一个全世界最低的国家，感觉随时都会被海浪冲走的国家
喜歡我送宝石給我吧。送了我可能會喜歡你
是的。贫民哪出得起国
俄范登赫德风华绝代见到好多好多好多好多经典语录
中国人 傻 逼 脚臭谁敢??
斯是陋室，唯吾德馨
林冲绰号豹子头 带兵百万去旅游
肯定是你们这群逼样的
皮儿特袄夫
我今天钓鱼开了个爆裂鱼竿和海神卷线轴，爽死了
啤酒 饮料 火腿肠啦
ios全民推塔脚本有会用的吗
海岛合众国   招打手五名进队签订合同长期合作
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动，，
尼玛比上装防盗门了
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，标签号⚡⚡⚡《#2LYYQY2》⚡⚡⚡每天开300-500图，40-60级优先入
中国 虎喷军只要九本中期以上活跃玩家 牛逼的来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点cvv
我曙光零号就有20多台了
5000＋到手买黑龙升满
满防九本赠送账号，苹果账号。因换三星手机，接手微信389998200
好好唰钻石。瞎扯没用
饕餮盛宴招九十本打手。部落80胜.抓金三亿.战星100
臭牛盲快去嗑药，
习大大是我们村干部早30年
骨弓给他30秒，他能轻而易举秒杀一个满血的敌人
鬧哪樣。。。
部落：捕鱼达人俱乐部！用事实说话！完美数据！完美城墙！
我回來嚕再接再歷阿慢死了
我怎么看两眼就有喵说羽落想念如草
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。
欢迎，欢迎，热烈欢迎，加入城中巨擎吧！
知道了吧？屏幕很长，你内想你妈妈卖b?
超想要雷神的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
混迹河南这么多年偷井盖最爽了
很难啊看卡拉OK我拒绝接受j啊看据说今晚家看看是看我矿务局就
喝个豆浆也洒
海贼王•之都大量招手八本以上活跃玩家，至今56胜
你全家就出了改革疯疯癫癫地方人大的容忍度柔软的
求雷卡冰女阵
刘宝霞我爱你
蓝调丶Bar招收六本以上活跃玩家。。
我可男可女可正太可萝莉 ，万能
免费礼包
欧尼 ** 快点喊警察抓**
又是脑筋急转弯儿吗？
有乞丐衣的求加。7627616 国服
欢迎各位攻打小艺家！小艺家金库随时爆满
龙头你够了
我讓你們恨日本就是想多貪點軍費，所以一年八千萬億也沒人出聲
屁眼洗干净没 我要捅了
9本才是抢钱的天堂阿 过这村没这店
哇哇哇我问问呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
以前见过你头像，昨晚梦见你出事了…也是车祸
极乐世界50人站队欢迎你
爸,你找妈打架去....
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊，苹果优先
崩坏的勋章能改？
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！！！
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开，
弑魂部落收8本玩家，捐5法3星龙，可以进来观察观察
在你婶婶的脑海里
亚麻的，我被轮奸了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本呢
新手來個大神指教。。568026990微信號
沉鱼死，主要是被爆死的，韧性要高一点
没钱还想得利。。。。想的美
2015年最经典的语录，人人都说我长得像你爹，其实我就是爹
刷屏全家不得好死
狗牙满级秒伤上两千
不包邮加我微信chentianyou01200
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家………
来艾欧尼亚  我ID请叫我中路杀神
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老
蛋蛋，五百多钞票没了也不见火狐
众生平等救了你，原始生物
静不好么，几个煞笔装日本狗，大群人骂有意思？
**怼乳捅
钓鱼发烧友，帐号，564716700 秒加天天在线
我好友里面就有个异型90，魔龙90，爆破85，电浆90
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫  十本坐镇  来吧
加我送教程545614944
_(:_」∠)_不明嚼梨
Ching 情济公煲
成员"宇智波斑"退出公会【皇冠?一刻钟】
158783000大神加我。求指导
想买个电热毯
特遣队。青莲花海。欢迎新手！
O盟互刷收1个非速本10本，有意者私聊
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡，
贼队遇到乌鸦必悲剧
这轮我支援他们下先
替补上场过关了得回布阵画面再进，不然会卡屏
龙头  你有两个字是星号啊  要不要考虑从打一遍
要要要有意义摇一摇营业员有益于咬咬牙
欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂 欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂
马来西亚妹子啊，爱丽丝梦游仙境
巨龙家族 诚邀赛季70+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战。
你们 重复刷第几关啊
广东TOP ONE荣耀分部 大收8本以上玩家 伪8请绕道
理を作るん靴湯んよね予期湯ね
还是密笛最会玩，喵喵你个笨蛋，让俺的法师充到最前面
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟〜
直接点侦查不需要费用兵也死不了，当打实验
1326a27595ihm邀请码输入下谢谢不是骗子
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主
群雄齐聚天下第一楼    招人了  来了就给官
招汉子送汉子 招妹子送汉子 招太监送汉子了
操马英九
天尊灬帥亓
豆豆，来魂殿
台独日杂滚出中国台湾！！！！
麻辣隔壁，劳资刚出生就看你们这群渣渣在装逼
部落战连输5次
十字军换装备，首先你要保证你能一路刷到通关
不好好巡山跑这里玩网友，还抢你大王我的鱼，不想活拉！
xx版本越改越烂，求恢复之前小齿轮
家园防线5级部落收人
起司焗龙虾
我爱你！小乖
浴澍临风招收九本以上玩家，顶级兵种支援！
专业回收各种萝莉，少女，少妇，媳妇，寡妇～
队名：安溪湖头人员 顶上招人了不管等级高低能进队就收
猜不着猜不着
我操我操我操。
都跟妳說了長像決定人品
引领 美少女战士打造 妹子部落冲突
群炎爆屌屌哒
家园防线只收妹子
怎求掘
咪咪，大不大
欢迎加入匆匆那年
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！啊
80万大鱼，爽死了
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好
太人性化满足条件的又提示音
✨永恒领域✨收给力小伙伴
快看！有一大波傻逼靠近！
230正在刷当中
曰本鬼子想来中国找死，
差不多基督教恶化GF GF FF反反复复温度大将军我们额度高
咯咯哒，咯咯哒
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷，
我要是你家妈    把你生下来就把那玩意儿给你卸了
不败部落，一支钢枪，欢迎爱打部落战的朋友
淘宝都一样有骗子，曾经遇到过，还是俩钻的卖家。果断投诉封店铺
中国盾，收双王合计50成员，高级部落
歧视学生党额
系统消息：游戏中我们不骂人，好了，你是混蛋，**二代，傻瓜。
吃翔，噎着了？
无尽已过200万
我会调挂会加机率加Q2394740264
能把av事业引进中国吗
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。缺4个名额。
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡？
土豆超牛逼，哈哈
不是内讧， 是贪官整的我们这些老农民，没法混了
中国山寨货山寨货都是抄袭日本产品的
招人得，说速8滚得，换句吧，这样你能招到人么…看着头痛
施主，你有大胸之罩
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。。。。。
老少爷们操家伙
找在深圳成熟女女交往Q:2799261818
求大神光法先升级那个技能啊
特鲁一。你么个逼得，，跌不说你了，还开始跟爹吱声了是不？
前人的忠告
血落魔族招收七本以上玩家
是約砲工具
死骑，我工会死鱼一片第七章还没过
鸡腿子联盟 欢迎各位潮男潮女！爱你
模擬進攻陣形怎不一樣????
羽落帝国明天晚上开战
应大家要求。我今天收敛一些。
谁能给卡俩车
荷兰人，别得意，你会输的
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
肥猪流来了
惨白的月弯弯，勾住过往
解放军大口大口打底裤哭多看看1
老天有眼送我20万资源
除了极少数英雄如骨弓影魔这样的英雄后期没用外
符文龙蛋开出来个烂将军
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”    y
魚在那兒?
崩坏娘身上的?
傻逼不信你别来你爹  辅助不给用
仓库六十多张卡了，都没升
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！！
艹尼玛，你知道吗人类始祖就是河南的，所以你骂河南人就是再骂你的祖先呢！
本人马上就玩2星期了，同一天寄来3封邮件，都没被封。
我射的都是透明的了
南宁.有关部门招人开部落战
人家幾百米就上百萬
龍門旅館 招收大神
新建部落收人，欢迎大家加盟。。。，名称：十年磨一剑
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件
一毛钱一万宝石，先到货后付款，不是黑卡，非诚勿扰
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 副首领在抠鼻屎。来看啊
**除夕骂人全家死光
尼玛，开个吸金加10倍被封一小时
看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长看谁最长
菲菲和苍井空也有共同点？？
穷啊，把3gs修上，插着电反复刷无尽吧
沉鱼要对面血越少输出越高
我尼玛不玩了，砸了1万2，删号，擦尼玛腾讯，，
成员"绿野枫林"退出公会【厚黑教】
七本中後要去哪裡撈魚啊啊啊啊
我酿点热呼呼的给你
出了维克多，我想要密藏啊
维护好了。。就是法师训练时间和成本减半
天空之城来大元皇朝分营
分开后极限运动一点一点就勾搭估计登记过打击个惊喜惊讶
官方自己吐槽的，80集才表白
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾
“海洋之心”，今天开战，次次领福利！
覺得叫我棋牌評測每次那就吵架
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说
求送个有近战武器的号
人活一辈子就为两张嘴     上下各一张
首抽来个死骑还行。要是去兑换就划不来
wyq19890321送体力必回送！
硬生生被污蔑成骂人
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。。
湖心小筑CB收90级以上天天能上线兄弟
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ddd
川音流行器乐收人。。
刷钻10元500解封20qq944954777。。
我们战队有个叫对着杨幂打灰机
果果河南狗
南宁有关部门招人打部落战
滋溜一口酒，趴趴两口菜，噗噗两口烟
来张表格
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人
辣椒在粪海狂狙
部落招收7本龙营，部落战常开，团结友爱，搜兄弟情深
没爆肝
出去丢人别忘了，向人家鞠躬，讲一句，请多多关照
血精难拿啊，邀请难…
奥巴马，我日你夫人米鞋耳
4星龍6星法師弓！
小鱼仔，我敲死你
请大家文明游戏，杜绝虚假信息，谨防上当受骗。
妈逼，那个叫魔化卫庄的太。。。。。。。。。，
张雅琪请和你家公狗回去吃药
何时更新辅助插件丫，等的我肠子都青了
你妈妈的逼快被我操烂了 还玩游戏 滚吧
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人
哪有橙色套。只有戒指橙色，我就是ios
谁说河南人坏话 老子靠他全家大黑比
可还记得家乡的木棉花？
小日本滚滚滚
连空间鬼气都出来卖了 穷疯了啊
挂机可能被封或清零分数
惊声尖叫就是死is几子几啊句哈子啊U几
幼稚你爹老篮子
下个赛季采集器内置 做条超级大死鱼 只能看却打不进去
那你自己上扣扣思考思考刷卡刷卡
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740
有沒有口袋龍珠的輔助
互刷部落火爆收人 赛季100胜以上 迅速发展的私聊
女神座谈会 招七本玩家
作为一个朝鲜人，你居然假扮日本人，真是朝鲜人民的耻辱
射奶的刷血精灵吗？
怎麼自動找魚呀
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。，
混沌ン帝国招七本及以上玩家
幫主我刷了30萬就提示不要使用修改其應該是輪戰力刷分吧
我当时心灰意冷想找人代替她
全民水浒能刷银票吗
祈愿有裂空吗
没条大点的金鱼
终于抽到索尔的庇护了哈哈哈
承接ios专职刷墙刷资源  土豪小帮手  请私聊  睡觉
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家
飞行900十倍分加吸金别的不开
谁有酷跑ios稳定破解版
進游戲一會就掉出來
浩气盟谢老板等你加入，恶人谷王老板等你加盟
我用的红米note，可以卡刷root开启包，
这孩纸脑缺还是怎么着
一个月排一颗，一年松松36w
韩国整容，中国ps
跪下。含着朕的龙根
深圳的请来。深圳同盟会
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进
真亂。。。你们都互相認識？
你们喜欢枫叶阵啵
歐尼濕妳一個人在那虛無縹緲的說什麼無與倫比的美麗
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家，部落站打
妳理屈词穷了麼。都不敢正面反抗我一下了？
欢迎加入成王新势力，来这没错，带你走，带你跑，带你飞，带你去装逼，上天入地，无所
mx3我的要把手机后壳除掉   发热可以煮蛋了
大家不要搭理这头猪了，小心被猪咬
第一军团  垃圾中的垃圾，骗子 劳资给他拆菊花，他翻脸不认人
** 你能闭嘴么 见你一次没鸟你还上瘾了？
我五本巅轰黄金墙求部落
要刷车的加我QQ1401598185。。。。30块一台s
缺個倒夜香的。來吧
操你你妈
粘粘的？
二葩一帅。。收各种玩家。。小猪在这里谢谢大家了啊
时空猎人外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
竹仔鱼赐我鱼把
努力超越，追求卓越。收7本以上 常玩人员
劳资在刷188，谁也在刷啊，TMD居然多我一百万，害我输了
再抢个资源岛升船，吃饭，午睡
惜福百顺招手八本九本强力部落站打手，捐兵积极活跃私聊
这种人怎么不封号。偏偏封我的永兴皮革厂
善解女人衣，活跃秒捐部落，任性你就来
你找台电脑下刷机精灵
偶尔，用吊杆真正的钓下鱼，也挺好玩的。
招强力打手，法师女巫供应，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club，
万岁你麻痹
求八本后期打钱配置
婷婷我爱你 婷婷我爱你
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。
搜到我刘地花花地别怂啊
求借位啊求借位
我就是男人眼中钉，女人的不了情
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点dff
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  收各种人才
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322。
地皮浅
教我送50Q币  加我1196167103
无尽86万  正在战斗中  希望别封
丽春院大神坐镇情迷天涯招人中
谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。
每日21**    招四百主攻手   有兴趣的岛友私信✨
开包袱的旁边就是兑换金币
小废废我去了。你可要照着我
装的死远点，臭男人不要脸
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子.
我跑了2000万，自带吸金女王吸了8000多金币被封的
再这样刷下去，洪磊，华春莹要来谴责你们了
雾叶是太监
查找特遣队：SGY   长期在线  29J左右主侵略方向的加
菊花扣扣同意你爹我啊
飛行距離3999
符文全开的
杀破狼开265，招收14本以上活跃玩家。有意者私聊
欢迎来到抹茶慕斯 部落诚招土狗母狗，部落有母狗N只，包夜300
游牧人天天开战捐兵全满级
5-5大炮队强推的，看见金潜艇尿都要吓出来几滴
月食全过程
传**个逼死人妖
求大神教刷枪
对方是悍将加悍将
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838！
我被系统禁止捉鬼封妖和师门任务  怎么办？
你说你母 亲怎么生下你这杂碎，早知道我另可射墙上，小王八
八本69级三星龙十级王找秒捐部落.
sorry我们只招打架牛逼的，最好九本后期。
我邻居是白银。就问你们怕不怕？
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万迎娶白富美走上人生巅峰
載せ 食えヴぇrが痔背nＸＤ
當初給這公告騙了進來，說什麼邊玩coc邊料動漫。。
发尼玛脸，没出息的玩意
閪你麻逼
新部落（水工二儿）招人欢迎七本八本常驻七级屌丝胖子秒捐
我符文差一点，大小姐有时倒
我素小搗蛋小導彈
《上海市神棍局》收人 部落战10战7连胜 收活跃玩家
大囧龟乃是万恶的克星
这滚屏速度能调不，太快了
苍天已死！皇天当立！
菲尔普斯防水机，四卡四代，你值得拥有
妈逼 封4回了
来自于同一段吧！
博学多问
这河南人 死妈了吧
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸vbb
滚回你麻麻比理看电视去
小号刷毛刷   根本刷不动
五秒射
先生您好，我是爱之初的客服人员，你在本店买的充气娃娃我们收到了
我脸已经被扇烂了
在打字的死他全家。我艹尼玛。，
和**会员和逼毛关系叉
飞车外挂讨论群
机场薪水有保障
新年第一天就败人品
哪来的野鸡装娘们
艹死你婊子妈
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手
嗯嗯，可以去云龙山，云龙湖，游乐场，动物园，汉墓，还有一些庙
天天收入累不流泪流泪
母老鼠给你草
敗败败败敗败败败
挖个洞。你瞧你们再说些什么jb东西
老梗了  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
不行阿给我小第买疾风啦
幽灵盛典，欢迎你们加入，
可我却金币啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
收新手玩家  帮助发展 也可以请高手来共同建设部落
幻想三国会改的教我
下载安装。安装好后检测
海岛合众国  一万积分战队  招主攻手活跃玩家 ✨
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光
关你鸡八吊事老子乐意，就是看不惯你骂
大神教天天酷跑外挂
爆裂＋电浆＋魔龙＋爆破
在创关这节
无限刷BOSS模式刷智慧曙光安全不封号教程
第一绝世，第二4暗影第三魔能
五毛憤青接著刷
日本人China读作支那，Japan就不就读作鸡.巴吗？
花花配小德巨量加爆计巨量➕爆伤巨量加韧性
折磨这我。剩下的只想说。骚年来一发
这个教不了，我可以帮你刷但是你人物坐骑必须都要满级，而且最起
加好友 连掉 互送体力 wxymonster
怀孕包人流
难怪要说 伦家
飞花琢同
东部复仇者联盟，只属于最强者的部落，招收十本玩家！！
别换猫、90后猫是废物、做T用猴子也不错或船长也比猫强
钻石场里安全吗，忍不住了
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來c
。。。九初好蛋疼    两叉弩法术加实验室瞬间剩下一工人了
北海突击队，欢迎小伙伴，休闲娱乐，一起发展！15124838（加QQ群请备注）
再说，为什么要被机长潜，他就是跟我们平等的
我正在存死亡碎
真是年少轻狂啊
给大家造成不便我给大家道歉
你们这帮逗逼别比比
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來1
我刚才刷无尽122万多，没有收到情书
同本满防怒爆三星选手在此
大家常按他的信息，然后举报他
老习，我要和你商量一件事儿
系統錯誤啦，老闆！我根本沒頭
替我保密我要刷刷那个霏霏
玛德好像沙比一样一辈子没见过女人，艹
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？，
中国战神☆秒捐堂欢迎，部落战高手加入
技術型，有叉叉還說什麼運氣
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎
没高中姐姐有大学生哥哥
还秀下限
纳尼卡分部收人，7本以上积极活跃的玩家，愿意共同进步的就快来
噩噩噩噩噩噩噩噩噩
发发图就总有那么些人渣没品的
麻蛋。。。喊破嗓子了。。睡觉觉   晚安诸位大神
诚邀7- 8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州
老子专破处女的   还有我是爷们
一毛钱没冲，等级爬的慢呀
一后儿  一后儿  掉线
来了送小雅，亵渎，秃子的**！！！
这香逼逼
欢迎战斗狂人加入我们部落，秒收秒捐。部落战不停，部落战龙与猪必出。和谐温馨的部落
加加驴肉火烧
来轩宇阁
魔能加傻帽克乌鸦
老湿 我要喝奶奶
中國人去死 凸 狗母親
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，，'
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，
她能给广大宅男奶
貂蝉好骚
你们香港狗，我们大英帝国统治你们几十年。
不异常免费教学，想学加875175336
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來n
桶桶，為何欺負我的飛飛
谁测试过护士推塔，出来说下
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來z
自由之战开黑加**1220480010
三百符文，五百万金币和五个万能碎片
王者雄风 收三星打手，部落站连开，，，
日本人是中国的祖孙
要价不高   一张月卡钱
收人拉，美女滴蜡服务，来的私聊我
淡淡来不坠星辰
跑了。三小时。赚个3000钻够了
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，欢迎9本玩家。
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休。。
崩坏娘用着就是叼
臭狗眼
收400以上 奖励21钻 君_临天下 君_临天下收400杯以上 每天21钻
怪不得总找我要鸭脖子
哪裡哪裡
谁提供舔丫丫的服务啊，我要你
比你香港猪nb
你们这帮S卵，围着个扣脚大汉婷婷叫唤一晚上
叠影是哪几个
MrRise来，瑾梦如凉
QQ回复我  加你了刷枪的
要输了操
但是觉得血贼给后排打个残血，炮姐补个刀对面立马跪了
只要看见死骑，术士，全能，小鹿，这个赖皮专业队，我会流泪的。
弯腰某个部位就会暴露
感觉古巨基配满脸好衬
大家看到了，浅笑和张小逼一伙的
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！的
哎呦喂，狗逼刷钻狗居然还会叫了，尼玛稀奇玩意嘞
r2 d2部落进就送宝石！外国部落！中国人赶紧来
仙都阁，诚邀常住玩家
每赛季捐兵前三，部落战六星都有宝石奖励，搜索《无尽梦想》 .
我改秒杀后，拿着把电锯，玩电锯惊魂，233
我從遊戲剛出玩到現在  剛1000
部落十点开战，欢迎同本三星大神加入部落名：夫妻双双把家还
明年在玩吧明年出3S级车
你给我滚过来看我劳资不把你艹的大小便失禁
寻个杀气低得部落躲躲
格叽格叽出来啊
刷踏马三个宝箱封365
中国第一手残部落招9本高防咯！非残勿扰！加入暗号：我是手残党
日本狗，你说你吗是猪，猪也能跟你们日本狗杂交
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多z求大腿
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人 您还在犹豫呢
大头妹是中国的
我叫飞逝的飞斯
又来一个吃屎的货色
平安夜沒去街，沒機會失身了
你们服还停留在奶队时代
刷尼玛，祝你早点死妈，隔天死爸
武大郎的后代在藐视老祖宗啦
河南人是艹了你全家女性了？
横空出世，红色火焰标志33人的那个，欢迎来访~
速来王者风范之霸天联盟
金色符文最坑了
ID卡都看到你的你看过看怪咖怪咖怪咖广佛打卡刷卡看撒看撒看撒ID卡方法你才能吃快餐卡
部落嫖客与寡妇收入，来了给长老
戴黑超的头照比较有型
萝莉请务必联系我
小狐狸你要陪我的守家的援军
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级别低的去①分队
用物防+法防
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开.
三天必须捐够300必须要活跃
我们讨论的是杯段，，，，不懂别瞎惨呼，，，
沈阳同泽中学的赵小明放学别跑我找人削你
霏霏做卖的。。。的确懂很多
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开.
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。钱
你小心被暴打。。色狼嘿嘿公交车也敢猖狂
刷屏死全户口本，同意的赞一个
人丑家贫志气短…
互加好友加体力，求速度。加 qw12311
有钱就是任性，有叉叉更得任性
废话覅肉感饥饿哦该激动飞机
直接说抽奖多好，输个破英文说开辅助我擦！
战招200以上活跃玩家。 站队发展快 天天清不活跃玩家（后羿GG
常亮装兜里…
又抽到了一把学姐散
新部落收八本以上，宁缺勿滥，黑色图标！！
菲菲的B镶钻24K纯钻
那个刷张雅琪我爱你的人呢
你玩普通闯关别玩精英闯关
钓鱼台不稳啊
邀请码   互相刷
下场不能输了，越输越散的
狗日的小日本日你全家
留园别苑 一周两站 收九本技术流玩家
只开穿透别的不要动就行
大眼妹你是**吧 你既然亲欧尼那个大**
温岭•世纪名流 35胜只要活跃玩家。。
抓紧水，已经达成成就
为什么普陀武器加物理攻击的高
尼玛敢加我扣么
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！～！？
龙头是我射出来的
国足可替大小姐
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建立辉煌，期待你的加入
劳资上小学你还在穿开裆裤
/fffffff 欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374
做我的吹箫童子
我们的狗是他骂的，？他也就能把我们的一坨屎。
一张恶魔，一张镇长……
无尽战争:招收六本以上各种玩家，连开常胜部落
4级秒捐部落收人，主收强8，部落战连开，财神客栈，欢迎活跃人士
中国人是东亚病夫のぎびづす。
迪恩，这是真爱，千万别放弃
刚搜到一个双七十万的爽死我了
好久没玩了，自从缔造全身红字后
试问黄帝是那个时代？
伟大航路：首领king 7 8本的集中营欢迎你们的加入
勇敢的新82级三十年八本要不要
有事吗？嫣嫣
白天没睡好觉估计很累…
就是说时好时坏啥时候实话实说
小孩子快去睡觉吧，少熬夜。
绝对王者 收八本后期愿意打部落战的玩家
提供充足食粮，不错
操他妈，体力药水昨天今天各获得一瓶，但是道具里面没有，我操
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。连开
干死支那母猪
被西班牙伤了还没愈合
女王浴衣泰坦战斧买哪个？
聘你，四孟非孟
过分歪歪斜斜古巨基有人哇再擦v不换个额
大家好，我就是河 南驻马店的
給女巫我部落战內
铁会生锈
招寡妇，只招寡妇。。
S.G.E大量收7本以上的 會開部落戰爭 願意進來
建議你剪兩洞了就不聽
新部落 圣战之巅收人，不限等级，欢迎！。
粉木耳有米有
摇钱树不贵啊。很值
大家注意。別相信他家。有大神。大神拿來騙你们去的。騙了大神走
直接抢走我仅有的800金币。。。
狮子就狮子哪来的狗？你们说话挺外星的说不定你们是外星人？哈哈
你家妈卖批些，批话卵话超过文化
求植物大戰2無限鑽石
色聊勒 聊你媽啦死宅男大陸狗
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。。。。
（惜福百顺）2级部落诚邀8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中
要拔毛 找大毛
分分钟总手让你上高潮你信否
今时不同往日
188钻石场，超过瘾
爱晚亭分部招人啦。
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢
就特么开穿透   战车玩了个7000w就异常日
天天酷跑送心群84808781℡！？
在大手子面前，咱是垃圾
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9Pq
别聊鸡吧聊盘丝洞
那个叫少年梦的，我也不要你教，你叫我声爹我给你充20块话费
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aja
啊   这个忘不了，药药药，切克闹，煎饼果子来一套~
小日本是美国的小狗而已
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家。
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯
你们见过哪家狗一直叫个不停？
他的素质逆向爆表
高速火炮好用还是钢铁守卫？
難怪日本說中國素質低下
咦。我置换出俩了
自從沒了快播 發生了好多少女失蹤案件
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级
婊子妈树上啦快去捞
是不是链电信的网卡
大爷的系统送的抽奖抽了个四暗影
**各种点券    手游钻石   价格90-200
十天被擼萬五黑水  妈的
家园防线， 吃屎狗的选择
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我七星兵提供0
逝水流光
900米2倍道具延时20倍穿2吸金其他全关
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，秒捐连开可来侦查，先私我
这小崔假的离谱，不解释
冬是刷南瓜专用的
天天带着一帮兵娃子打土匪
月影来小时代
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，！
快到碗里来收8本以上了。
疯子十万伏特小楠？
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，，
拆拿兵团收九本五农玩家
广州的当地人，持有的优越感，来自于他们生活的城市是省会
院长是血精灵
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻☺️☺️
就到家3记得记得舅舅家点解点解锦江大酒店竞技等级
差距不太大，，等级第一名89级，，第2。86。。我85级。等级
倪宇诗我爱人
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！
湖心小筑收人，欢迎入坑
或者以吃苹果的名义来吃香蕉
河南猪是给日本狗操出来的
复习！你他妈说话啊
红领巾  来   渝浙牛   部落，，，6*秒娟，部落战一直
免费帮妹子刷闯关，刷日常，代打钻石场，加qq652112498
兄弟，歇一歇，吃口屎，缓口气
好想**，尤其在喝完酒以后，更持久(^o^)/
你们啊，别被一张头像蒙蔽啊，看到女子就想护花
这里如果有二次元生物欢迎加入我们血盟骑士团攻略组⊙▽⊙
新号，加Q送心
拉拉秧**赞一个，我赞
我在（红梦传说）部落，名字（JIEPAI），八本后期，自己充了60，现在卖号，给100就卖
65前必出1個，90前必出2個
穿透和吸金只适合经典模式
观后感复活节
大剑僵尸娘精英哪有
刚才200层牛马不连锁，一个多小时
看看悄悄的快睡觉小鸡鸡去问问我今晚几万块加可快看看没可看可快
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战    V干啥
让新手玩家少走弯——另一个新手心得
中华儿女多气志，部落**八本以上玩家共同发展要求活跃，本部兵
只开900.吸金。其他不要开
沙盒攻擊也無效
天域帝国南海舰队欢迎你
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入k
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入j
高三党苦逼啊
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入h
悬崖妹妹我爱你
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入q
三星光法暗牧
菜b滚，部落 金凤黄泉 收150级以上玩家
只开穿透玩了两把无异常，
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，稳定版，相信我
我在。蔑视。你來我開門給你
蹲厕所要蹲厕所蹲厕所呀蹲厕所蹲厕所呀蹲厕所。
我爱胖哥哥，大胖子，大u熊。。有lol网三的么
8本九天刷完鬼墙
25人收活跃玩家#2000cpjp.20**起底17本+不看杯
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落
明日边缘 娱乐第一 拿星第二说的好。
圣战不休
扣逼抓屌，找逼射洞
我要你插进来我来回晃动
新建部落！聚众多九本三星精英！部落战想输都难！收活跃朋友！私
你是一直被超越从未被模仿
扇死你。扇死你。扇死你
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突「。
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展.
爱生活，爱妹纸，爱运动
用得最多得就是日本b
最近还在创新的，也就育碧有几款电脑单机，你们会去玩？
狗在这吠的真欢啊
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！akz
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aks
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎你的到来
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}
荷中家禽收人，欢迎三百杯以上的玩家入驻
三劍豪 有辅助吗 三劍豪 有辅助吗 三劍豪 有辅助吗 三劍豪
敌一号打我部落7号失败
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢，
苹果系统，谁有穿透的辅助
七本的来必胜客栈，三天后连开
我当首领，你们都来投靠我
我一个月前才90万封了一个月
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家uiu
中国有大**插尼妈
曰你母黑木耳
秒捐六級法四級龍！
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢？
崩坏，BOSS不吃十倍攻一次打半天
下面有请我**讲话。。。
你們別步我後塵昂
那个游戏大师，微信号
原生s车最差的都比升上去的牛逼
冒牌货，我才是真正的大頭妹
谁出了暗地狱犬，加个
崩坏学园2叉叉自带的辅助能用吗
马希马戏
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ajs
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻#@
谁玩枪神纪电信我名字就是我枪神纪名字
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aka
骗子 大家别信 骗我五十块钱 无半个月的生活费啊
炮姐是傻馒的师傅
有没有天天酷跑群的，发个
腾讯新出个游戏 叫天天操你  还出个游戏叫全名艹你老母
哈来来，食天 ，安门公厕。全国人民排泄捐给你！！！
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，
我的一个部落就是因为首领太仁慈了，太纵容了，最后连老人也心寒了，离开了部落，部落从此没落了
红龙徽章的别刷了，天天刷也不嫌烦
我手指很长，所以不要买什么瓜了，找我
实力部落奥斯卡收各本玩家，40多人那个，渣本绕道，谢谢！
武器还不是全有
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打八折(*ˉ︶ˉ*)
破逼手机打字都没老子的苹果六快，还跟老子对骂
这让我小二本情何以堪
剛剛遇到雙三十五的大死魚；正研究哪邊下兵；不巧碰到了下一個
覆灭口口分开
新鲜狗肉奉上
修改的别加我，谢谢合作
剑语繁花！收人
每六小时游戏会强制下线八分钟，
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官
为什么我一帮你打广告就鸦雀无声
我连武器都没攒齐
伤情烟雨。加我33776614。加我。 我会
中国有山寨版的世界杯
刃啊我会让给予i是不好啊你会把它和一直销，啊
好想挨操
为啥航母下面会放一条火腿肠
够你爸一个人喝了，我操你妈
傻冒呀。。 带她看电影，买黄金，送苹果5s，买衣服包括给她家人买东西貂绒，到处去旅游，上海杭州到处都跑了，这还不算吗
不殒之星5个分落收人、
你个小表杂信不信到妇联告**去
你回復他，胳肢窩闖不闖
防骑加微量血的
有些部落，乱邀请人，邀请去了又踼了你，大家小心了。
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。不嫌速本
神农部落，秒捐部落千杯以上欢迎入住。。
英雄豪杰妹子多，秒捐4000不算多部落战即开捐兵最高1万+
估计菊花要变成喇叭花
我是日笨留学生，君子动口
练地精吧
微信关注高德地图，发送“送金币得我叫MT符石大礼包”
装B是涛哥的强项
新建o盟互刷分营，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
nb闪闪亮金光
有娘生没娘养的的狗仔
哟哟哟哟哟哟哟
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点edd
张雅琪母狗
湖南人强奸了你老木，当初就该把你射在墙上
渣渣们 1500伐木你们永远无法超越
绝地，你昨天说我灭八本，你敢不敢给我打赌，我用弓箭，可以灭8
990的图，招几个人本高本底无所谓每周情报六十以上的密
失落沙洲捐兵2500以上送2500钻
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会.死啦污染空气
因為不習慣模擬～
第二梦帝国～
我有无限钻石会改日期
说98出神装的都是官方派来的托啊
试过床震，车震，船震，就是没试过飞机震
有人湿逼。  快搬凳子
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sdd
油菜包拆包裹是牛肉火勺。
处于升本尴尬期，这时候只会对部落有影响～
四个轱辘，滚得快一些。
**头，骂她狗是侮辱狗
*罒▽罒
孙经理，把外围开开呗
吴锦标root
全10白龙科技套火狐科技套玻璃科技套
哟哟切克闹…
A   蒲晓熙 ゾ信誉接单+Q1036992977
后来很多传言就是画蛇添足。吓女生了
别看太多，伤身，伤神。
“沈阳天上人间”招收各路高手共同发展。。。。。
小明 爹搂你吗睡了 你也回屋睡吧
阿根廷面对伊朗的对人高马大 无奈了
雅琪是妓女
红军来了小日本快滚
日本代购女优
我们一年四季部落战无休。
ni逆夏时光周末战收人
悬崖上的金鱼公主分部
失败者里的富矿带
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你！2个坑！
眉轻蹙，长眸顾，素手蛮腰影成孤。
土豆开穿透也包邮...悲剧
我看到一人2邪王  估计他爆的特爽
我上分都是五百万，我的好友嫌我分太高删我了
赤焰流星，我是首领流批，给你副手，前天下午才创的部落，请不要介怀
老子又没强奸泥玛
空姐变渔夫啦，，，每天按时来，。。
没人操她 她B痒在发泄
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033
从前有一群狗
竹鱼仔又出来做自闭仔
可是挡着屏幕有点烦
你们长点脸行不这是coc
大师公司的托真基吧多
猴国护卫队，再来2人开图
野人集中营刚成立欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落
自動屏蔽那些罵他的
抽了2回280昨晚业火今晚号角
就学姐散和优子狙配个喷雾剂
但这和土豪扯不上半毛钱关系啊。。。
中国飞虎队-战斗营收100级以上玩家
搁浅、收十本，最近连开部落战互刷部落战
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千，
黑子的部落2招人咯，有很多妹子聊天，还可以交流打法！
我2哥收人关你这**事 出来出名挨骂
部落收人 神盾局.Team 欢迎加入
曼城赤卫队找人啦    赶紧过来吧20钻70万金币
指间沙是最特别的
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限。。
颜得罪周还有几个会员。。。
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人
橘子家族9011互刷部落：南橘北枳，招9本以上入伙发展。
出售雏菊
一封就是永久
不要拿中国的台湾省和中国对比好吗？你在吊也是属于中国的。
只能日常简单会话 太糟了 一直没狠下心下苦功
61场部落站胜利招盐城给力爷们和娘们，起步八本
我恨死鸡巴抽奖了
钓鱼加好友连钓拿奖励，账号是liaoxiaoqin，廖晓钦的拼音
风趣幽默俊男美女为基本条件，花少软妹优先录取，
东北那sb呢，给劳资滚出来，**仙人板板噢
困觉，困觉
看老相好评测很渣
10Q币教开挂不被封 骗子死全家！
铁家族收人，不限本等级，够人就开战，我提供顶级兵
吉莫招收八本末期以上玩家
别花 花了要归档的
歡迎加入 天子之都 海外加
模拟器帧数跟不上
送首冲…随你滚不滚服
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，
紫蝴蝶和皇军有仇？
就是脸黑。没抽到好宠四胎就只抽到个火稀，日
两周满鬼墙
磕瓜子 看戏
婆娘啃爹
钻石金币要的加1079382731价格优惠。
**航空母舰，卫星，战斗机，直升机
4500码   地图跑不过来了
苦比兄弟会招人，部落战连开，活跃部落，欢迎常驻，一起发展
贩卖各种毒品 有需要的留下联系方式
不管你几本后期，只要加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神
快给爸爸跪下草泥马
哇塞 自从开学了 变得好安静
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个欢声笑语的地方
常德牛肉粉
一区工会。   次要人物丶
魏武卒招人 连胜 马上开战 差一人
不败皇族2团，马上开图，来外援，情报人员。额额额
战争之神收七本或八本，部落胜46，Desmond老大的地盘首领
克罗地亚狂想曲
欢喜哥地头
精诚所至金石为开
哪些是必刷的精英灵魂石呀  现在体力每天不够 一星灵魂石刷吗
金币和远征币差的太多越玩越惨
王者时代之王者归来招人，七级秒捐，只求活跃不求等级。
今天小金龙坑死了 英雄还不如精英加普通的多
收落单MM不限等级。曾今往事
没有地域歧视，河南都是狗
最卑微的我爱你部落收你
无限体力送个jb操
八本，只有弓和法师收你的
前段时间反了一个亿我记得……
来群狼。  正确选择
南京风，招人草部落女性
自动刷无尽如果用触动精灵话是给不了别人的！精灵要绑定手机串号
一把人拉下来培训，就不能拉上去了，好逗比啊，
广告广告 广告广告 广告广告 广告广告 广告广告
山寨土豪，招八本以上玩家，部落战不停，目前战斗正在进行，欢迎
教我耍钻石，星辰
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌！¥
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置。
部落名：南京（风），刚建14人，诚招各位骨灰玩家
~《世界未亡绝不投降》~
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限
黑烫粗硬臭？
出售八本账号  有意的联系13053771118e
来来我是一颗菠菜
杰克肉丝
我怎么尽抽武器
妹子妹子快到碗里来
绝对新鲜买表的后宫收活跃玩家
霸屏的，人人**妈
哈尼玛老年逼
腾讯要Dota2代理阀门没给懂吗
彩云国首领挺活跃的啊
大元皇朝分营收捐兵狂人。。。
四十九万金币，要不要买小橘子？
结算断网欺骗三次可以，网速慢环境
宁负天下不负君，马上开部落，速度来。。。
我没有记下来，这字跑的太快
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯。。
麻雀虽小，五脏俱全
慈溪特战旅
时力摧生招人今晚开战，欢迎
刚在新区开了个号，一群渣渣
哎 日本人全是土狗
正在预约宾馆
满级魅影，满级千月，不用辅助都上千万了
一副死了爹妈的嘴脸
全程吸金
嘿嘿。五火球我屯了20张蓝卡加3了
什么素纸、爆粗口(*_*)
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！！！！
这帮贱b河南人强奸你妈了？
我TM非常叼。已经捐兵上万，欢迎七本以上入驻。
1009806691，空间看裸照
绝世情缘  部落  。 天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
刚刚看了IOS端的新版都出末日使者了。
碎灵我小小带触发几率N高 你再快快的过隐刺和兔子
尼玛，菊花外紧内松
十人租  部落战 刷成就  还差三人
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。。。
一世狂澜招好战玩家，萌妹首领
谁能打出旮旯，我认做他爹
大大姐不可怕 出血贼不可怕 火砖不可怕，可怕的是这三货在一起
我说一个故事。微博自杀。博主说点赞多少就去自杀无良的人点了。第二天博主死了。一条生命没了。就是因为那些无良的人。
你们全家得癌
奉天承运抚养费他
东北狗骗子也不少，我最近才被东北人骗了
一步两步，一步两步，是张雅琪的步伐
加入这个：孤鳩寒
7级法师就别去了 补血也来不及
小女5000积分中3a你们能耐我何？
双碟你拍档杜蕾斯也好久没来了
阿偉，爆你菊花
我也想，尤其是想他妈
sb起名叫系统
复古絮絮TXT想
coc之七天乐部落，欢迎美女加入，长期提供六星好兵。
中国王牌野战军诚邀八本以上能打部落战的朋友来！周四开战！
纸巾祝大家新春快乐咩咩哒
部落马上开站，首站，要家的私聊我
又逮到条肥鱼
先淘好近乎
啪嗒砰，活跃高，都是有爱的好伙伴，欢迎各界共青达人入部落
要下个相应的辅助才行
不谈部落，谈性趣
是啊 我都是金币抽出来的卡尔 火猫 末日
海岛        神鹰社招人有意者请加入共同发展
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，，
兑山大帝，122胜场，收八本以上打手
部落争霸来魂殿把
皮影戏，这是我的部落，常胜，欢迎大家前来
PP服二区求小伙伴邀请
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水   收200杯活跃玩家
百度搜索（欧美色图  亚洲色图）
比波比波比波。
新区邀请，545975221
大大冰法火法一波流
买堆瘠薄回家索了切
放荡不羁的我遇上红杏出墙的你
打击互联网恐怖活动
四本大后期，满墙求部落
金身让Boss给我撞死了草草草
我把凤姐赐给你了olala你可要好好待她不能辜负了她啊
海底不夜城，4级部落，秒捐，连战，欢迎各路玩家！
要求400杯16本活跃玩家。站队名字（后羿GG）站队不要主坦克玩家
孤傲啸月长期收活跃玩家，军人优先，欢迎加入属于军人的部落
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来
腻害，我可乐采集器都下岗了
天天酷跑内购版
好汉饶命 我想日尼玛
求大神教辅助车
九岁啊九岁，
欧尼，天天见在线
扎堆下，只炸一堵墙的我见了太多
我抽到个黑色阔步者
痘屎逼
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰
窗外的小麻切
用针太老套了，超市里随便找个钉书机，过去咔嚓几下
我来自海洋招收7本后期 捐兵秒捐 要的申请
特洛伊帝国 最后俩位
经贸炒饭同乡会    欢迎各种八本后期
累了就别回复了 迟睡也是胃痛的起因
不带把儿的那种纯爷们儿！
日他妈的大狗逼腾讯真贱
招人，不周山，不限等级，就要活跃～～
招人  皓令天下部落。新开部落。欢迎大家只有收兵数量限制噢。
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入
几把毛抽个4星的备用弹夹
详情参考崩科院吧
B车鼓励2500稳赢
没有五级法师守家，让我如何睡得安稳，6个库都满了
游牧人打部落战的分部成立了 游牧人之部落战 天天开战
服了，上来给你们送点福利又不图你们什么…
战绩算酸清零了
单t都是垃圾！黑鸟配巨魔！破一切单t队
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，够实力欢迎你到来。
SOC精英部落！软妹子等你！骚年们！猛烈些吧
日本在中国杀了多少人，中国人会十倍奉还的！
支持河南人，我以收井盖为生，没有他们哪儿来的那么多井盖造
10Q币分享无异常技巧，加QQ304546388
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软。
一瓶啤酒老娘酒喝多了…
奶昔你再裝
好伐，我不想普及星座知识了
我刷出一只没封
初高 中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
先给老子来点qb在上牌说话吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，m
神牧的技能cd是2回合，而且是全体补血
好了填一个法师其他弓
刷分别太高，不超250000
开透明刷分会不会被封啊
丑逼一样的部落 ：羽落部落！
@ 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬
湖南飞虎队主队招3⃣️名活跃份子，非诚勿扰
进行**的少女认为这种活动的前提是有自主的选择权，而非对方有
群龙无首乱世称霸欢迎欢迎
我儿子最喜欢说一群傻逼了
一大半人刚收的
这年头  谁用自来水？   咱公会喝得井水
开二倍加穿透就没事
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..！
带着beatc耳机不服
贫道的火机
你妈被狗操了快回去看看
穷人饭都吃不起、木办法
卖新区648首充号228其他的也有qq244260997
50区进我的工会吧，影之哀伤
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越
1万了积分就抽了一辆极光，坑爹
真正的抓金狂人双七万都不放过
大师搞个天赋，明显是回收紫卡
韩梅梅部落招人，没有萌妹帅哥话唠大神，有意私信
破大小姐请用女贼
明鏡止水部落收活跃玩家，长期部落战
鹰王堡欢迎新手兄弟
你和你母亲拍的，那叫乱伦。
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。
森罗死印收人
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ。
银魂不散，没完没了
值得升啊，熔炉和学院优先5级。迟早的事儿
阿胶记得记得就放假发就发飞机飞机就飞机飞机飞机飞机发吧装装傻轰炸
你是不是还想说，中国GDP也是你爹拉上去的啊
送假如木有你。。。齐天大圣、刀马旦永久。
刷中秋Si全家
曰本人是真正的臭狗，日本人给中国人添j，中国人都看不起，舌臭
將軍，來我這裡吧。
昨天有个屁孩想摘我 果断叫我子民砸死他 不然我就被吃了
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
充值最便宜的，就是人家app在国外给你冲，用外币买。懂么
潛水，在這騷
剑圣即将大削，自己看着办
牛逼，沙县是河南
哈哈！我抽个死骑，租个术士穷死了
教你如何封一个小时刷百万 扣扣664469839验证输入跑酷
我的号包括我朋友的号无一幸免
没有规矩不成方圆，战队没有规律不就乱了
方砖 大奶 桶牛分解弄炮姐 亏不亏？
美女讲的鬼故事肯定很多人着迷
/木马木马木马木马木马木马
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，？
方砖刷图用吧
进住队，进分队
换来的是反咬一口
中国制造。振动棒
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。
土豆死了自然有＂新土豆＂顶上来的
andy这种烂大街的名字就像中文的二狗
我露**肚脐眼
之谭浪是个卵
冲刺900奖励4 穿透1经典模式
北京夜班公交车204
我不在分营。。我在主营
25人队，天王盖地虎，4坑，有土豪带队，3个以上能独秒一图。
駆逐敵地巣に靴きつい中国支拿
特别是男大神   飞来水东部落吧
土豪研究所收八本后期以上惠州玩家
亏不啦玩家，给你一分钟赶紧下线，否则封号
中华灭日会，最为神秘的中国非政府组织，诚邀帅哥，美女们的加入
十分想要连发的辅助
今晚最后一架，新年不开。年后开。来么
現在跑到一萬五米會封嗎？
部落招人了  续写哪段情
眼雷有近万的面板吧
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒发
坐看一豆比自编自演
亚麻带干巴爹！一哭一哭母鸡带
爹妈死的早是没教养的大家别责怪杜蕾斯
会哈更会哈更好会哈更
河南人，偷鸡摸狗最出名
草你妈 起的名字狗逼一样
黑子的部落2招人咯，有很多妹子聊天，还可以交流打法～
不控不行了，竟刷45/46的出来，不吃伟哥，都快扛不住了
千万别在微信服务号上领钻石。
不能教坏好学生（在记事本编辑）
就算偷鸡摸狗，，和你们有一毛钱关系么
残血家族，招部落大神。。。
甜甜你的下体真痒么？
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐！
真人实践 绝对准确
扑街咯去左开房
成员"宇神"退出公会【浅颜丶忆流年】
站桩看打架
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐，
我们之前人太多，昨天也刚建一个分部，贵阳名人堂南明分部
鸿蒙紫气招收8本以上会打活跃玩家。
我烤，刚刚打下资源岛，正重新布置，就被系统强行下线
招人，79胜，招七本以上玩家，一周两次部落战，加的私聊我，
心若来松晴千里做大神吧
大连作战总指挥部，招收7，8，9本来常驻，有微信群40多人
系统推广烦死了
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉。o
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。'
中国飞虎队 战斗营。我们已经很久没败过了。
千军巡欢迎大家，进来立即给龙
毛都没长齐，出来操人，日本狗
出租女朋友？敢问你家在何方？
婊子回来啦！！！办完家里的丧事啦？
凌云山2级高素质部落高级打手一直连胜，招人最低要求2级龙+四农
天天夜店泡的。有点累。还饥渴？
除了这么多吃金币的家伙，艹麻花疼
果妹，你一口能含几个
黑洞系列还差手雷
短发佛挡杀佛地方撒撒法撒
黄子体的你是哈士奇
二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！
火影战记有没有补助
我在刚开始一两个加油站不开吸金
车x**被车撞了
逗比逗比逗比去死去死去死啊啊啊
葫芦侠联合200:6000改15000三百坨坨的
两个多月前，闯关老早打通了，当时才8000多战
各种麦霸我玩手机擦
满口喷粪也配在这里讲素质
我节操很多，卖点给你们这些没得
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，定期清鱼.
那鲁20张一张没用
补录名字 神秘的突突
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。
天空一声巨响！DUANG！！世界静了！
你老豆就系我，你老母万几个！！一
有黄色网站的发下
相关部门67胜，收活跃玩家
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。剩余八个位置，只收精英
湖南狗快滚出来。
蜀国郡收9999999999999999本，。
佛祖您好
O盟部落收人，梦若繁花™。先**。九本以上
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞，。
哇噻，这多人在教你
深圳杨梅坑部落收人，名叫东山联盟
九幽狮朝欢迎你的来到
后羿GG 站队招人。 30以上活跃玩家
有陆丰的没，有欢迎加入陆丰小东海
哪个撒比又骂日本，以后日本回归祖国了，你他妈就是分裂祖国，
沒人發彈幕
狗曰的，老子就欺负你他吗不敢来！你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈
城堡兵用一个五级石头，配备一个皮卡，用一个弹跳，照样干掉女王
台中-拉豬賽二盟
豬哥，快出來。談談你感受
稳稳的幸福。
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，。'''
一点钟！在于它能够
吴一敬是狗，他爱吃棒棒
我去过新疆，吉木萨尔，那个镇就暴乱了一次
一顿饭好很丰富的话就过分过分的风国际影城vghhff
说我是死逼送刷屏豹子一个，大家可以天天爆他菊花
老司机迎来第二个好友。835326818
办”证”刻“章”0571-8318465
下面我简单发表一下我的看法：
楠楠是富婆吗求草求**我会让你爽是神仙
平民也能三洗，蹭免费传说
看见日本狗就知道没饭吃，乱吠
小诺，毒奶粉部落
奶奶的英雄卡在塔瓦鲁克了！
我忘记密码了钓鱼，然后邮箱里有邮件，进去后就是乱码怎么办
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落，
有钱，车不是问题，有钱分数都是浮云！
想过凤凰8，巫医起码要5星橙1了。要不然巫医根本hold不住啊
谜团能推到200拿到你烦
烧死所有异性恋！！！
一天被骂的狗血喷头图啥也……日本人给你发工资么
曼联吧青训营  收曼联球迷，非诚勿扰
37a25110zoe 这是好友邀请码  输入一下
搜人慢 还卡回营
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了。。
谁会免费解封的加QQ276843230
雷达摇来摇去
你个弱八
技能用法抗。方砖、冬、娘子、闭月、炮姐
一周两次，周一，周四
赶明儿我买个假的
你爷爷玩你奶奶的逼
日本女人就是欠艹。男人长得矮小，跟阳痿一样
我衣服就拾荒衣与龙衣
8015a82820lsi   兑换码可获幻刺整卡
薛爷的庄园，
刚正打图。你刷的给我卡个团灭
扶摇年华
话说~有什么好看的电影么？悬疑最好了、推荐几部给我
不要带坏社会风气
眼泪不泪
钻石能送就全好飞机了
黑色地带 战斗狂人
有你个大头爹啊
欧尼老婆您好
下面有请我**刘佳峰发收人广告，
觉得你呷哺呷哺班可想你了龙卷风悲剧啊垃圾手机就你那才不喜欢卡
身怀巨款 五包卫龙辣条
东北人我操你妈
youjizz.**我是张钟盛不谢
体力互送.  连钩. 加zasp
日你妈逼bb
TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入TOP蓝海 邀200杯主攻玩家加入？？？
宅男先经来
猎豹浏览器的确能看片
招水多。紧的妹妹一起床上翻滚 激情四射 、
既然我被那样污蔑我还不能按着被污蔑的走？
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人
狗子的日本狗
COC悠然自得招人了，懒人的部落
来不？海蓝蓝
雪花飘飘，是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给
26区Max丶家族5大公会诚邀8万以上战力成员，有公会辅助。
艹。这条狗又出来了
用苹果的等同卖国贼。
龙图报案了 被封了 正在打官司呢
攒钻石买人物
老外把杯降到一百以下了
一念天堂、S收六本800杯以上玩家，逢周二周六部落战。常胜
我八本后期刷墙一天八百万稳稳的
九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅
我操你血妈妈
清新部落格收九本
韩国记者摄像机
挑事的都是孙子都别挑事我没这么多孙子
你喜欢后入还是捅逼？
日本人近亲繁殖的物种，非人类
金哥看了反冐
苏州 联盟 神盾局招人 不打部落战活跃七本起   欢迎夜猫子
狗也要喘气的呀
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰欢迎
黑完安卓黑东北。。。你是要闹哪样啊！！
极限860点半。必胜客栈
去外面手机屏幕背景那里点击叉叉，在点击
神灵雷神家里老祖坟里的贱骨头被河南人偷了
收集控表示每天刷刷日常足矣
解封刷砖石加542566352
你奶奶空看你那那就好宝贝宝贝宝贝宝贝被拒绝叫你帮不帮糊好爸爸
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明狗今天咬人
前排**瓜子水板凳，充气娃娃大吊等等
欺负外行的   钻石 你要牙签状我都能给你剪出来
32个通关的砖石都他娘砸破坏上面了
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！满级女巫 法师 等你来拿！
水多得飞起，钱少的飞起
本部落和谐友爱，部落战全胜！收新人！活跃听指挥！
非法外挂，八门会被封得。傻b才用。
可能我鬼仔性格，部落收八本歡迎加入
龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康 龙宇之光，全家死光，
我男孩友在日本，沒有時間陪我
苹果109依然坚挺。
常胜部落  我游戏名叫幸福小区
招人七本八本活跃玩家九本强本
弹他妈的个大菊花啊啊
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bjjb
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日去
没有爆出爆破弹，用的穿甲代替
射你一家母的花**
战车两千四百万
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本。
城聘，兼 职日结50到200 详情请加**1769275553
初始5小强都不弱
草，130个体力全用高级鱼饵出了2条比赛鱼
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。。
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党欢迎90级以上常驻刷子
银剑，银刀，银棍子
白色回忆收人八本以上的大神。部落活跃。有女人
你们玛玛正在舔我的**，然后我插死你们玛玛，射在**里
本部落收带召唤技能的大神盆友 每赛季工资20000
大驴球啊大驴球
可爱爱爱爱爱爱啊嗷嗷嗷嗷啊了劳斯莱斯劳斯莱斯胜利卡拉OK
刷屏装逼一时爽，明天全家送到火葬场
今天叫我过年去喝喜酒
风雨云雾雪六级法师无限供应
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，，
斯文家族收人
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜
腾龙部落欢迎你六十胜部落战九点开战
原来火车站是。何。    喃人干的
打钱秒七本，五农慢慢来
慕尼黑未赢够
日本杂交狗，有种爆地点，很多人想**
你那孤傲的眼神，性感的胡子茬
a是坤坤 b是卖老婆 c是心跳 d是calvin
这个病毒传感不能内购，破解何在？
诚招七本玩家   进辰诺盟共同发展   首领修天国
此夜戏SB多、鉴定完毕！
别骗自己了，还大中华，台湾过去是中国领土，未来迟早还是中国领土，跟着你们美爹再玩
， 【海岛奇兵 】特遣队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦ff
。。。我的游戏名不叫杜蕾斯
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数@勤快打任务的200杯以上加
诛子百家，来，回音哥
雪月龙城火热招人雪月龙城火热招人!
他說，果盤裡大多數都是男扮女
话说我有鬼父全集学习资料
馬桶裏很多屎
杜蕾斯你麻麻叫你去高架桥
只有打惯十本的相对好些。
部落首领大胸女博士，还是校花，部落八个妹子
寻找不离不弃的战友
路過打醬油
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。
对于在线一般的人来说，速本不仅抢得少，被抢会多
都傻逼，那只是总裁，老马说你下课他就得下课
一个大男人找草，疯了？
求木数量
星际神话新部落招人！欢迎新老玩家加入。部落有专号提供5法师。副手长老先来先得。
兄弟家园 新开部落 欢迎兄弟你的加入
火速进攻  每天固定曼波，招收主攻手
部落【为荣誉而战，至死不渝】招人，来就送长老，75级以上副
洋洋主力团 现在严重缺人，求八本以上兄弟
杜蕾斯，造点法师啊
汉堡1个薯条1包可乐1杯
陌上桑，垃圾部落。老子来帮你打广告了。！！我艹尼麻痹
韩梅梅。小窝。not same。
河南 COC 联盟一部  招收刷墙党！各种大神！9011！互刷部落！
日本狗只会汪汪叫，死期快到了，美国猪一不爽，驻日本军事基地的
华人战队弑神舔逼狗。
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦dd
的確沒魚，都是五六萬的
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。还有一坑
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！…
加我QQ1475034156免费教刷钻
我来自迷之大陆
多用补水面膜……
老子就刷耍贱了！你他妈能从屏幕里蹦出来打我？
骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能忍?你是中国的?骂国人你能
我得手办到了
塘露不娶世明
聊关于穿胸罩热不热的问题以及各地区淫民大众的反映强弱
部落战96胜。极寒天地，我悄悄给我们部落打个广告
我想艹雨宫琴音
请把牛字换成傻字
搁浅、舍得 长期招募7、8、9本活跃玩家。本营为休闲发展营，部落战频率每周一次，有意
看发快点可哦地方发几个记得快点开导开导开导开导开导开导看的开
威哥5cm就别说话了
升龙君你个二逼来啦
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐部落：五湖1。
做的孽早晚都报你 妈头上。
开头过来中马帝国
肥了思念，廋了时光
免费供应，先到先得 就一泡屎
小學老師叫我們遠離河南狗
为什么日本女优这么多求解答
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰来咯咯莫
素质高有修养
橙2船长，力量洗100，有6万血量，冠绝全场，就算魔抗低也很硬
遇一傻逼，刷了1000万，卧槽，手机没电了吧
非常感谢，我终于学会重复发信息了
必胜客栈收一个九本打手，就要一个，
英雄本我只爆大奶。。日。。15张了。。换大使多好
大家设置八飞行改为四百那背书可以改为三，到奖励时间的时候可以
伐木不是能用钱来解决的
新建部落，等级不限，来者不拒   大漠丶战殇欢迎
三级部落欢迎热爱部落战战友，龙轩兵团
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招。大神一名！
哟，对不起大伙 我家进口的日本
读过书的谁都知道韩梅梅是同性恋
符文快毕业了草
只开吸金、飞行4000，奖励两背
爹再说一遍，有能耐加**，别在这bb
王溪梅我要艹烂你的屄
精精蝌蚪把膜沾
要的新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻
加我大号qq1131283513上百万
操烂你全家的b
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神，，，，
干一炮送大大姐！
v制式试作型手炮好吗
倭寇敢口出狂言？
看来张雅琪那搔娘们没少在我背后勾搭野男人啊
谁玩崩坏学园的？
龙头就是条没妈的野疯狗
战队招人，愿意的请加（影阁400杯）本站队有三大美女做伴
赞赞赞赞赞
感覺和沒有都沒什麼區別
果果，搜索情迷天涯
开导开导看看大口大口大口大口开导开导看的开
新区血精灵互邀545226490
刚刚掉了一张姨妈巾？
中国迟早颓，看着吧
我的逛暴MT，火砖，血贼，奶骑，神牧，打算再加个增强炮姐或
中国南方电网 部落7连胜中。欢迎各位加入
皮卡丘449邀请码  jgaxf7  邀请有徽章金币得哦。
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝
人家放小孩頭像你也說窮，愛心也滿低地
已故，已故，已故
崛起的新星收中低本的队员1
麻花疼封了老子半月了
我在 华夏-龙狼 这个部落里
你妈妈吃我的精液
部落名  our home凯撒儿子的部落
老周边玩去阿
九游版崩坏白狐会卡    我是拿火衣烧死的
香港人普通话有困难吧。。。。。
千本幼女都挖出来了……
先刷再付款    给我刷100元
忍者必须死加2535689863
哪有随时随刻都秒捐，来争霸全服
被游戏开发商封闭了
起个锦州兄弟会啥的，多响亮
龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟。
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家
秒娟  积极就行 招人 部落名:乐城易购 
诚信互送爱心。一天五心。332185413
资源是根据自己大本定的，很队无关
黄金瞳
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期。。
boss开金身，秒杀。
妹枪暴击爽
我们来一起轮奸果果吧
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！！！！！！！！
刀锋收活跃六本1200杯玩家。   （绿白相间的那个）
脑残粉是病，得治！
骗子别上弹暮 滚
年年进化橙卡有官方活动，所以都在强化年年
小明这个二货又出现了
异形魔龙闪电电浆都满了
世界级风景觉得很大结局大喊大叫多久
乐悠悠，你亮了
中國人最叻就是盲吹噓，世界前十名？笑死人了！
面交或银行交易
李和元参桂养脾散养脾散调理肠胃的好中药
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图来就开
交给我吧，必定善待
这个游戏的大股东是软银
这货现实得活成什么样
加我送充气娃娃新款
菊爆特浅，1w积分，排名600，25人团，诚邀你加入
老子不急，来咬我呀( *・ω・)✄╰ひ╯→_→
有朋友加战队吗有400个牌牌加搜索特种雇佣兵
夢てる湯ボス曇る靴てゆるくすモル
名额有限，翔无限
大家只开穿刺么？
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里？
你喝酸奶添盖不
用火箭筒炸掉盾牌就行了
勇者大冒險違規游戲被封一天
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 然后右上角点
昨天晚上买的千月，就一个字         烂
我是雨夜屠夫
八本和七本没多大区别
你家路口井盖被偷了你就知道了
部落名称：马爷脏凉面，收人啊
水果穿透坚挺的很
次次部落站都畫給他們看怎麼打怎麼打
这lee他妈的是哈来来个狗比吧 这lee他妈的是哈来来个狗比
诺亚的狐狸美女首领收休闲8本以上玩家。部落战1周1次
东北人都是你们野爹，都不艹你妈，嫌弃你妈脏
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n1
竹仔鱼只会吐泡泡
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n2
喜擦擦，喜擦擦
youdoo，你谁家的，给你挂牌没，打疫苗没？
黑洞最垃圾的时狙击枪
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者进
中国人民解放军。招人。首领龙之村
有其子必有其父，你害你家人你知道吗
这个什么第一烂的工会的比兑换码更闹心。
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n3
小日本狗子别在这瞎BB
中国都是败将 失败无能
神龙天界 你要牢记的大品牌
你是河工大艺燃的吗。巧克力
广州一齐撑！新部落名，诚招8本以上活跃广东玩家，部战长开！
其实 我也是老玩家  我是去年阴历九月不玩的……
大家不要开心太早，下个礼拜你们会被封的
天天酷跑我170万
草！抽到敌发
果果就是个二逼
果断无限加好友，填写邀请码
渣八五农带一个新手妹子 找个和谐热闹的部落 活跃
DNS改8.8.8.8能进。五农俱乐部卫星 诚邀加入
只有电磁炮有用，直伤 本体，只不过打。d弹道过于诡异
闯关boos三次难度出两异型一暑光
马玉涛咯血呀
是 vv 打扮打扮不得不东北部
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎 参观欢，迎常驻。
骶棘肌蒂，厦门，，魔术队，们，目的地，们的，们
问鼎，招收一名九本后，部落战连开！有兴趣朋友搜索问鼎，有鲨麒
肏屄大王
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极喜欢聊天的朋友！
部落（为什么踩我的白球鞋）：我可是会经典国骂的哦
大北套联盟诚招创业者
快点打起来，壮大我大日本帝国虚伪的人真多
十多把金钥匙，还有九十多吧银钥匙
芬兰人发明的好么 你个逗比买别人东西就了不起了？
香港盟招來自不同地方的人，6星弓手
你小小年纪欲望都这强烈
6级部落395连胜部落招人欢迎9本满防满兵120级以上忘记加入
欢迎活跃玩家来集结艇
广告就是我是韩梅梅来这里
唐门#JQ928招200牌以上活跃玩家，每周定期清理不打团战玩家☺️
阿木。工藤美留给你当女朋友吧。
萌萌C车800万没风
轱辘轱辘轱辘轱辘
欧元 我想点复制你发的那个的 但直接点到了举报…
叉叉模拟出兵数量设置太坑爹了！手一抖就差几十个，几个兵都选不出来
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。连赢数十次。。
早上兩小時加速打了一百萬。。堵死額。。
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了号，干死谷歌：
秒捐，连胜恩：歌潭战神招收9本中后期，带你走向6星大神的行列
卖号加卖身
没见识  我CF神器都真枪。。。
婷馨美眉不让我进她的部落，好伤心
v11里的神秘魂降
你是不坠星辰的？
天使之城，17本+，主攻党可入。610
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开。
酷跑情书365
做人要有型男一样的风度！打部落战要像型男一样的犀利！
国军杀日本军无数
本人长时间在线护送体力秒送加liuppp100
你懂的，日韩图片和电影
快意人生，五级部落，两个位子，欢迎各位参观收藏！
卧槽已经电缆也偷啦壮哉我大河  南
菜鸟来不坠星辰。
河南狗就會操人，呵呵
最近芽衣出了。去刷电磁手炮
我想射你鼻孔里，呵呵哒
搜索 逆天狗窝  新人恩来
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可！
粉葡萄，生的伟大爱得深沉，深情么么走着，部落战不停八本以上来
六二屁屁屁。你懂得
我捂着嘴巴说得日本不然也会吐
423619234邀请码
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tssll
你们往你们脸上画只狗不就解决了
充钱的我艹你们吗，臭狗
带点东西竞技等级血继限界
兴安盟扎旗   来者不拒
呵呵。。。。。崩坏花样作死一爆就死了，
钓鱼发烧友～求联钓～求好友
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性。。
➕1只增加何喃人偷井盖能力
必胜客栈新开一天无限给猪。
是谁在唱歌，下句：午夜的寂寞
持久哥说的正确的方法
马孙再加10个星座也够用
夕阳红老年特遣队，欢迎新手
一至五人打定点运输，以此推类
我是法外狂徒叔叔。
三级部落，三星打手齐聚，欢迎加入一起击垮对手，连开连胜中，部落名称~魏武卒~招七本
小灰灰长大也叫灰太狼
把手無寸鐵的學生殺
大家下线睡觉时请把本放外面
亿万老婆买一送一
呵呵，老子收9本管你毛事，你这种喷子我十本也不要。
绝世克乌鸦 乌鸦克暗影 暗影克绝世  这叫一物降一物。。
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** ，。
排名一百五的RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上
极光都没有我威酷跑的远
【职业技术学院】天热要注意防暑降温。外出时，携带必要的防暑工
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 5个妹子
啦个帅锅帮我跑！＠_＠
贱狗我爱你
垃圾玩意微笑可敢出来？？
逗比无下限 欢迎各个等级的汉纸妹纸加入我们~ o(*￣▽￣*)ブ
中国男人也是亚洲最帅
嘘，小声点，我在被人追杀
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神，
金额二哥护额诶电话费凤凰i电动轿车常打电话滴滴
加好友86808831燕南飞是吧？
光之圣国收人，部落战没输过，各种秒捐。
昨晚刚交作业
渣八五农时差党找个部落 顺便带个新手妹子
我的号为什么被封得这么惨！！！！！！！！！！？？？
火药味越来越重了
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收压轴性九本十本！
叫个屁啊当年比**还要**在中国求咱们皇上赐一点狗粮
怪咖总动员收8本5级弓玩家
誰玩崩壞學園啊！
逗比青年过马路，鸡屎拉一裤
雪一片一片一片一片，拼出你我的缘分
温柔丶三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，六星一百人民币奖励
字发的少跑的越慢
你升兵先升弓箭黄毛，到时候用屌丝在大师一级打钱，靠奖金一次加速最深双四百万
英雄去超越招五名战争狂人。
空虚寂寞加微信:13045617  你懂的
～梦回唐朝～收人！欢迎加入！同本三星来。搜索别忘记波浪号！
菊花镇？
贺卡拉了军基础解系那你说男的女的你烦不烦你才
不要脸的骗血精灵的即将出现
逼好痒 求操
火速进攻   最后一坑，，招收一个种大白菜的
来龙鲨中队
输入邀请码53a14155wdk送500钻。
我确实想买萌萌。我就一部威酷
我是跑完直接退，较小的几率会封
ASLY御凌轩招人，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩
果果你母亲是大家的性工具
比如在土里 烂了便成肥料 又被植物吸收
日本人与杂种狗禁用叉叉
一周3次 自愿参战
洛杉矶·湖人   收好战分子日，十本大神坐镇
狗日的狗日的，
擋我者死要來嗎
钓鱼互送体力请加wkh520
安信，祝你這個騙子，中秋出門被撞死
卖辅助加QQ1439604051各种辅助任你选
插件源发下谢谢
招人，风车之国
我在步步高点读机 一区  你们在几区
都安静点，妨碍老子找鱼。
太低级了，风神小妖
谁没事干来华夏狼魂捐龙给我╭(╯ε╰)╮
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！！！！
「鹅城」对战从开部落以来从没输过
你下辈子好好做人金盆洗b还有的出路
来，部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀6，7本以上的人加盟！
北漂联萌
谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁
刑天战神招八本以上，我们部落100多场胜利，十本五个，九本十
崩坏黑洞挂机
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，长期有大神助阵
零元挡依旧坚挺
之前就是看你長的夠普通才追了你，沒想到現在那莫多追求者
六本以上玩家加入部落战国无双部落战常开
妈的抽了4个坐骑跑了一把瞬间封了365
本人十本中期兵基本全满，求一个多九十本部落
1313a103452ugy 熊猫 整卡
我桂林三里店的
昊天诚邀七本以上活跃人士加入部落秒捐兵
黯灭收人欢迎话唠玩家
子乐，狗日的衮出来
沉默，全能，小娜枷，美杜沙
除我以外，有b请吱声
来铁路职工互助会吧，团战155胜
爱嗷嗷嗷嗷嗷哦啊
呜呜咳嗽咳嗽ped
我9本滿紫牆壁
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香
江西瑞金
霍！都是学西语的嗦！
既然你是人民币玩家建议尽快18本
弹爆你jj  来给爹跪舔
-.-匪帮收人啦  主营收九本以上玩家  八本的麻烦加入分部
秀恩爱死得快。来世接着爱。
小马乱跑是傻逼
300米满分，不信加我1755325559，空间有图有真像
满嘴屎的傻婊子怎么不见了
话不投机半句多，你最好把你的嘴巴放干净点！包冻豆
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，全胜秒捐，超强团队。
月光林地，102胜，招精英
~(≧▽≦)/~~(≧▽≦)/~云南十九怪      部落
陈乐晴。 我是正人君子。 我jj没有用！你试试看怀不怀上
我想刷点钻石i
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应
草泥马天天都看得见你
，5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
新部落美女首领带队欢迎刷墙党活跃分子加入部落名 独舞惜缘
再发一次老司机再发一次，求带队
讓我先磨磨指甲再來和你們bb
南京茶馆，7人满本带队，差三人，情报积极加☺️10人队
杜雷斯要满会员了!
100元卖V11号，90级，1亿金币3000钻
嫩白跟我说话 木有资格
羽落帝国 欢迎加入  欢迎爱国人士
大陆香港不都是中国人么
sb滚回娘胎里去
果果是条狗。。
射进你嘴里了
张雅琪我爱你张雅琪我爱你V
弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。
部落招收8本后期玩家 爱好部落站兄弟 在收美国纽约玩家
姐姐大喊大叫到家
夏目友人帐  30多人 1万2杯子的
夜班党，握蹄
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开。
波波波波波波波波波波波波
精英节点是没有捷径可以走的只有不停刷精英紫卡
这些牛人，精都是按斤算的
开拓者一 辆
我現在只用穿透會不會封？
我们只收九本满级以上 沈阳 爱琴海
拖出去把脸踹脏
千里送两只狗 谁要的报上部落id啊
徒弟，冬，老相好已满
都是吝啬鬼，不肯教
。《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
果盘的充值不是官方途径吧
天天飞车求刷分呀，
素色回家吧，
谁能打出赑屃两字.我认作他**.当场认.绝不食言
有个老队员没时间玩，腾出一个名额可以进来，世界前伍佰
待我强大，血染天下⊙▽⊙   打造一流秒捐部落  ╭(╯ε╰
腾讯的工程师没你聪明，煞笔似的
初高中生部落（七本起收）：泪饮千觞    学生党快到碗里来
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。，
500砖石，给我个车吧，老藤
正恩我日成
男德进橙有毛用？
痴妈羹
韩梅梅也换了，把h8踹了
我的屌屌舔不？咦，好害羞
差两人开部落战，不限等级小跑来！部落名：低本逆袭
黑水公司  收人啦   瞧一瞧  看一看~❤
幕后黑手 收人 请认准红色国旗....“
「单恋彡家族」强势收人，搜索单恋彡家族即可加入，来的就是朋友
我会修改图谱？谁要？加扣扣
傻馒，女贼，沐丝，美屡，方砖。215
文化差別。。
半个月能刷几块算几块把
竹子鱼吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
［花火］部落收人9本及以上部落战能手，多名高本带队。
妹子点击就送！尽在部落！
黑色秀气 收人 欢迎进来交流
被龙裔活动骗死了。。。
代冲手游vip.43折群号392493349有需要的可**
一个多月就做了姨妈…然后脸差三个多月才出武器
不讲白话了，草，讲一个字想一下
最多的一個47萬；半死魚
洗钱，转移黑金  请与我联系
辰诺盟诚招七本玩家进部落共同发展  首领:修天国
精液射**一脸
五号位能控四秒的估计只有流浪了
打破你妈妈的内裤
**维和部队，欢迎八本积极玩家入驻。共同发展。
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。。。。
招16本以上主攻手。情报充足。一起发展。愿意的私聊我
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，
有奖话题互动#你家的汤圆啥口味#？
张大牛。全家男的都是太监
口爆怕呛死他 我射速太快
672007186食屎狗，骗子狗，又骗钱医你妈bb了吗
我想我讲得够清楚了
肖诚心要加qq1754776412
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kss
招八本以上活跃玩家  胭脂扣✘扣住幸福
你妈生出来就让你和狗杂交脑子被干坏了
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國
上个月刚买的白16
在论坛里发教程被，在这发毛用
邀请码邀请码545397820
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜1
我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王
狗不配使用中國資源
你哭诉自由职业者
咳咳，记得买高铁票…
一剑寒山河部落站常开收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
血海飘香，招500以上兄弟，现开780还缺两
女王随好可惜随机
只开攻击，其他都不要开是最安全的
你看我部落的ky社，他旁邊有盒子誒！
素质低下智障儿童
被土豪打还气，满级以后被阵容相克的屌丝天天盯着才气
研究生都毕业n年了，在读什么？读博？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ksk
2.6w人一人一口水吐死你
经典不朽招活跃打手要求奖牌两百以上，活的不笨的请跟我来
鸟鸣涧还是鸟鸣涧Farm.营
氟铀碳钾钇氧铀
香港不夜城的？
会被封，你还在这用，回去歇歇吧
就等你这句了，快报地址电话
部落名：怪物都市，新部落收好战份子，部落战不停开！
蔡卓妍我爱你一生一世
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐
话说你为什么要帮鸟鸣涧收人啊
101空降師
我的挖掘机都有穿梭虫洞的技能了
新兵正傳 60连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
中国妓女普遍不尽职尽责
天安门事件
我在想身高就差异大截了，，，，还要打人家
木头人是骗子，大家。别信
他妈比，坑死爹了。垃圾游戏。
一说，慢慢来哦空空导弹道歉收
我爱赵心雨
钓鱼，钓你妈逼，滚犊子
最后一个凤姐珍藏版充气娃娃拿去拯救世界吧，骚年
v 计划 v 股份与 vu 韩国 i 国际环境魁北克进步
153万无异常，亲测，刚刚测试的
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，hu t
i 扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
就看到家电家具四季酒店计算机等级觉得你乘机打劫饿斤斤计较手机上的就是看到今年刺激
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？。
苍生战 每日稳定415图 任务每晚九点半 招14本以上满勤
雷霆战机，刚换了安卓，求辅助刷88万
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。
部落招人，宣武暴走团，北京地区
8本 全部武器都是连升2级
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求p活跃捐兵积极
日本文字还不是抄袭我们中国的！！小日本你吵屁啊！
哪个狗举报老子，害老子禁言3小时
风雪之夕
两个分部按又色球蓝球来定大小输赢，输了各有二三十万！赢了就有1百多万，黑1万多，
传说的小女人小陌
yasuo  ，姐还有几条带屎味的内裤，赶紧拿去橹
Emiya来不坠星辰
地IE8弟弟I日日日日I日第几集打击
拉出我枪毙五分钟
昨天刚十 找个能赢的部落战提款啊。同情渣十吧！
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗
550303120  邀请码，可以拿精灵妹纸！
我很拿手的，正宗川菜厨子那学的
反正到國外我不會說我是中國的，丟人
他妈的日本，恨不能吃他们的肉，下次去砸日本领事馆窗户
谜团开始烂大街了，天天给
部落重新整顿，全力打造秒捐部落发展营，招收8本后期，9本中期，
你找来的，骂你全家死光光
酷跑解封，刷钻qq784551103
我也反对吃狗肉
五本先带，再带七本
曰你全家祖宗八代
再来个杀猪佬 ，通杀
今天打了1300万钱   1600万水  爆仓2次
收 游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！
从没零散拿过
咸蛋黄 射得快
部落战赢得好险啊
我的是神鹰，苍老师
部落都是十本九本，欢迎大神。中国缘，无法无天
二泉二泉！！！
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  屌爆天
去吧皮卡丘，新区谁有邀请码
那位大大能教我刷钓鱼体力呀
二五卵子
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速进，天天谢幕，
为什么超级不提供弹药，我正跟机甲少女对拳
伟哥说，幂幂咪咪摸摸大
解不出来用手扣啊，扣出一碗八宝粥啊
因为总有傻逼搞地域攻击，自己就是败类
那些组长。在我面前夸你。然后扁我。
求网址求网址求网址求网址求网址求网址
吉米有木有游击qq群
九千九百九十九兆九千九百九十九
柚子杀伤力大的不要不要的
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极
OK.搜索:滁州西涧   欢迎你
异体同心是不是两个不同的人心里想的都是同一件事？
礼包的兑换码在哪输？
刚刚推个8本 25哥布林看家 顿时笑尿
各部落注意一个叫sky的是人妖希望所在部落注意，不要上当受骗
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kms
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团。。
关注公众微信Tingwoshuo-Ql并留言id号，得血灵法师
155级。求漂亮妹纸舔jj
邀请id  512498005 送血精灵
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！…
有招保镖的没？ 管三餐就行
我1400钻开了辆开拓者和A车忘啦什么车  外加激光的武器
各種刷版
然后我去帮你涓涓三级龙活无极法师
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kmd
小日本，潘金莲的后代
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡，
你牛逼！听你的！毕竟你食的屎比我吃的饭还多！
海岛奇兵  刚进去一次  跟TM过年式的
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了i
口活齐全，保证活好，哈哈哈
baisuzhen 5个美杜莎魂石    yangguo7个散华 xiaolongnv 7个夜叉 huitailang 7个碎骨锤 juliet5个极限球碎
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。有人来吗.
因为男人出轨一个找多个
看运气的，有时候第二关就被导航砸死
26区Max丶家族5大公会诚邀8W以上战力成员
天皇才第四。沙皇算老几
不要理我，刷初始中
温岭精英 1小时后开战 欢迎8⃣️本以上活跃朋友常驻 部落战连开
挑战书不值钱了
龙门豪庭，冲击百胜，招收部落战好手。欢迎八九十本给力玩家
逢弱必赢
法外狂徒周克华
？他们聊天我想掺和进去 直接被星星 豆豆他们无视掉 所以我这个话唠实在是受不了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kko
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！
反光板官
我如果骗你，我王八蛋行不希龙，我是真心没被封，竞，副，掠
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
二十五捜了一个小时多。烦心
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kks
群魔宫招人，欢迎广大爱捐兵爱部落战争的朋友一起发展
有边个系广东噶
血与沙  50人战队 是我们一队  血与沙2 50人战队 是分队
与村长作对者 有害无益lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
欧尼的人衮出果盘i
过太刀剪要有洛基业火
李冰冰我爱你❤
给我一个台妹，我就创造一个台湾民族！！！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kke
我本不想和你们这些垃圾一般见识 但你们太没教养了
你们知道吗注册果盘是要扣话费的
带沉默的卡尔队最少能让pa 五成几率放不出大
开挂一时爽 封号就傻逼了
唉 在读罗密欧原版。。累死了
河南狗 和帮助河南人的大狗B们  你他妈不重复啊 艹你妈
培根就是五花肉
宿舍厕所跟学校厕所最阴森
地址，给你顺丰过去，刚好吃完要拉呢
招颠轰
石器时代闭嘴干勒
垃圾，人家和你讲道理，尼玛，爆粗
帮到你我的荣幸
互刷邀请   有钻石    官方活动88a23434obh
战神是我们的、十本巡游官
艹翻中国狗
日进斗铜，部落招人
你家死人了?还屠杀，屠杀**
我还要一两周吖，哥哥。。。
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，。，
我刚用了一次被封了七天
捍卫中国的精神
逆天土匪窝之千眼卫
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜n
老雷是我表哥
海大队收人了，无要求，能提供情报值就行，战队名海大队
鸡吧神秘获得，又要老子充钱
老八的杰作吧
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招强力好战
玩了大半年，一次永久车子没抽到，刚才抽了个永久的a车
来贝，我养你
崩坏学园 手动调节 在那调节啊？
如图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图
口合  口合  ！！
50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
来人，风之大峡谷
射他一花脸
加我qq嘞！薰衣草
说你煞笔吧你他 妈还不信，哎，真为你老爹老妈感到担心
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊，
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝！
一天五个箱，其余都是红心
崩坏有人会刷武器么？
韩国煞笔滚粗
石狗球   石猪 纯猪  石法
第6感卵子追击队
钟国部落火爆收人（2级）
你妈妈被我擦擦生你 还骂自己家人
dota猴子模仿的是最终幻想  难道暴雪买了吗
广东男人跟娘们样
十本科技全满，寻找不打部落战，只互捐秒捐刷钱的部落
英子英子你别怕，哥哥大屌长又粗，保管让你爽到爆
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑mklm
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟
兄弟家园 欢迎各位光临
让他们只提供性服务，终身不能怀中国人的种
有人说100块5万宝石。是黑卡还是诈骗
部落coc龙之战队，招七本以上活跃玩家。欢迎常驻。部落战不断
論什狗屁八本
不介意张雅琪被**成黑木耳的话。我可以借你玩几天
操 你 妈 逼
尼玛，素质，讨论一下要死啊
电磁手炮就是箱子毁灭者
你们钻石场能进？
一本 兄弟搜海南！加海南AKA逆鳞
君临战场收7本以上玩家！4十本带队。欢迎好战分子加入。
福利战妙娟多妹，收九↑
必须要制止你这种弱智
狗日的系统，随意更改我的部落名，还给起这么垃圾的部落名
拉尼馬戈壁，你都沒見過吧，sb
管你屁事 你个大傻x
五元素，你的十本坐阵，连六级弓箭都没有
新号5000战刷45万妥妥的
我们开一应伹全每天只有九钻要不要来
刚开始填名字 谁丢个邀请码 app store下的
红领巾，你个骗纸
嚓，崩坏学园用不了
插起来老带劲了
， 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
大连妞妞卧槽你妈逼
求大神教刷钻
缘份天空最多人的一个
成员"随风_中国人"退出公会【卟丶】
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加 菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm
中国对最终举起了夯杯
外阴骚痒
屠龙议会，招人，欢迎低本玩家加入。首领，妖精的尾巴
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入，，
干你母亲
哪关刷钥匙最好？
都是中国人 你怎么不说中国人偷井盖啊 说的自己多高尚似的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？？
奇了个葩
墨染中华 招八本及以上活跃玩家 部落战每周三次 秒捐
同为萌妹纸☺☺
一万五千米  分数:一百零五万，，，求草
无尽闯关测试无异常  版本109 穿透 历史辅助第三
美国真的就是老公老婆互相在外面找情人？
一剑惊名
中国人全都是日本操出来的
xx是插插动作
**看到真是伤心，偷偷把面巾纸藏起来擦逼，**
新部落（光年以北）此部落现在是初期，需安稳后部落站有意者来
杜蕾斯去祭拜它麻麻了
你是出于什么心态取得名字，我同情你
15牙医电磁手雷，^O^
给你母亲  超度
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kdk
有娘生没娘教的小喷子
中国飞虎队诚邀九本以上玩家
来部落战了，加部落新世界帝国
安徽人一傻逼，考试作弊当场捉。回到家里草自妈！
狼族特战营招人了欢迎各位加入
手机卡死了  跑不了
后天过年
快到碗李来
颜狗不许这样侮辱你奶奶
BOSS门前旗舰大破回家了
仇富心理，我只说这一句……
egg哈啊哈吃吃里关机关机开机何炅给你给
侯塞利
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后6个位置。
我游戏里叫皇宫，果盘里也想取，结果取不了。
把唯一一张大大分解了，终于脱坑了。
今次真系扑街咯 我地广东人几时甘团结
急需皮卡急需皮卡
天上的星星餐北斗
二姨夫在此
我和林书豪同一部落
秒成满防有乐趣吗？
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手部落
看来试验成功了，不久之后，杂交畜生布满日本的小虫子国土，
冰临城夏  39胜
是秘法好些，还是火法好些
含住朕的龙根！
说个名字来给我度娘下
请脱掉外衣
10本滿雙王滿防4000杯
小园，你个B
中国狗还没带你们的母亲去接客吗？
dream。你的表情好乖。。
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。
别求了，下最新的挂刷无尽就给你封了
9011招人，九十本，名额有限
我们诚邀各路英雄好汉，进驻东方苍龙，一起逐鹿中原，剑指巅峰！！！
哪有拜师系统
刷你  妈    逼     的屏啊
偶瑪沒蛋
要和日本棒子美帝绝缘立爱国牌坊请自动回上深山躲起来
游戏里  最肥的鱼  请指引我靠近你 iiiii~~~
有钱 请你吃子弹也会上西天
煞笔，汝母无恙乎
！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！
飞花琢月
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本以上来，9011部落
慘了。刷過頭了
叫了半天鬼大以加你垃圾部落
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 战队积分8000+
-----犹如巡行和汇演、你眼光只接触我侧面。
秃头是颓废
一個外國的部落
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收。
我已经鸡渴难耐了
诗酒趁年华
打钱部落，不冲杯
断其海运。摧其基地 必死
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停。。。
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只哈
我每天强奸玉无缘的屁股
誰知道星月帝国
遇到这群傻逼 果断拉黑
。。好久不见节点，我开始怀疑。。
你他妈第一次看到一个人，去跟他撕逼？饭吃多了
有人會說英語
招九 十本 刷牆 標籤#9JGCUJP2
难道你是传说中的城北小钢炮
一毛钱没冲，劳资就是任性
辟邪 用泰山石敢当
八本一下的小渣渣们快来我怀抱！
别去摇钱树…手会断掉
天天风之旅用不起
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落名
铭星战队招收八本以上各路英雄
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊。
黑木耳霏霏   一晚起拍     起拍价一块钱
是尼玛给人强奸了，还是你老婆偷人了，嘴贱
缔造-传奇收人福利战，只差6个九本坑位十本最好活跃秒捐收来
逆火重生，欢迎长期活跃玩家加盟qq群413087432
要是这回抽好点我就玩新区了
通告:本人走失一条狗风吹挂比爷，到处乱叫，看见者请乱棍打死。
18厘米棒棒糖
卡比 剑圣多尼玛丑还垃圾
加我们群吧。4000杯大神坐阵
推荐一个玩游戏玩得有点想砸手机的冲动，然后卸了又装，装了又卸
呵呵深海就是鱼，爱信不信
你们不看跨年？
蜀黍带你去看金鱼
节操碎了一地。。。。。。。。。。。。。。。。。。
必胜客栈，7点半开战，来2个八本常驻部落战玩家
新建部落，剑指S15总冠军 ，招新人秒Juan兵
大帽子，小帽子
骨髓1981我爱你。
本人十五岁，名叫小汐，上初三一学姐，想家加**么？
插播一条消息，战无不胜特遣队收人了，点击查找
只开穿透 不会被封的
55895565855855555555455566585555895555565802585756565595665858865562885555555585556558885568655255554456325563248932496358955好好干腹黑攻发发汗加工费v你很发达估计还发怪咖还发v艰苦头发好卡i依然国际卡还发给舅妈就发吃吧墨迹方法伙计很发达咋是撒估计8
我 就道德点部公开别人名字
卧槽 双喜真有面子
我350万包邮了
操你妹操你妹
今年肯定德国夺冠
操你妹操你姐
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。。
神盗旅游团招人，诚邀七八本小伙伴
水水部落28精英本 50胜 招8本中末。都是大学生秒捐6级兵
山好水好空气好
厚唇加美女Max加大大机油加75长脸圆脸能打的过青铜巨龙吗
赌一包辣条，有女的
敏敏现在去吃鲍鱼面走
男的被车撞死，女的轮奸死
和mm懒懒地躺在床上，mm学广告里的声音撒娇道：“人家是你的
加好友，送体力，好友无限走起！！270394916请注明雷霆
草泥马。骂eason。。。吃屎了吧，**的
昨天我也是 踩着最后1分钟凑够了16几登陆艇的资源 好紧张啊 生怕被偷了
我冲了点卡
呼呼呼。。。。数据异常。。妈蛋。两千万
猪要挑阵型
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级
沒車沒房打開
女玩咖嘛
肿莫修改天天炫斗啊
你心思挺大
如果有结泪腺这手术我肯定做
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。y
饕餮盛宴招九本强力打手，抓金至少3亿，部落战星100.
黑胖五猪黄毛弓箭炸弹女王补药流～～～～～～
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。z
1500盗宝娘衣服=_=
5万金1万木3000石250铜就抢
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。w
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。钻石等你拿
小窝四人组第三个露面了
大家跟我喊：小冰冰特么就是畜牲
河南B偷井盖回家遮B毛的.......
新手部落：龙魂杀戮欢迎各等级玩家加入，队内和谐，热情，激情
大家注意，菜菜官人是骗子，那个是钓鱼网站
阿库拉阿玛塔塔.
曹县男儿收活跃玩家
苹果新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一
被挡道了
杏兒，有節操，再說話煩你一晚上
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎八本及以上玩家入驻
牛粪有的是
敬告各位千万别超过1.4
弯弯的小窝  新部落招人
主人接着喝酒去了，不和你个杂种玩了
装逼死于各种车祸  死贱逼
那你學英語豈不是外國狗？
陈艺宣我爱你
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元。
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。e
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】
打战力高过你的boss先用高爆炸一下，再吃一个无敌等冷却了炸
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。f
收狗肉，公的优先
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。d
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。a
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。b
艹你小穴的
跟你们这些狗逼聊天真好玩。
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。m
霏霏！我爱吃你的黑木耳
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。n
由于go o g le在国内被查封
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。k
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。l
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。i
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。j
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。g
大头婊你老公张智障呢？？ 大头婊你老公张智障呢？？
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。h
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。u
Vertex！入团就送手拿风车吃风小
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。v
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。s
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。t
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。q
dsnmb coc部落33胜有大神、欢迎8本积极参与
河南人在玉林过节
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。r
新部落火爆收人只收捐兵积极活跃班子，不活跃不捐兵不要
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。o
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。p
诛子百家，招收十本人物
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kaa
总队在此招收各种小分队人员。限量男女+++战队名称《Hen丶听雨轩》
加部落 沿北公路，六级兵，三级龙，五级法随便给
你们收人 低调点。刷满屏很快会招人反感的。
腾讯在手机软件里还是落后的
新村你的头像真的像阿富汗的民
有人玩魔靈召喚 10倍攻被鎖了嗎？
婚庆联盟招人啦！招有爱心的人士加盟！婚庆行业的加入从优！
皇军速来排队跪舔我。
无尽  穿透  90万
我在公众发言了，邀请我
文 东 會。 火爆收人。欢迎广大玩家常驻。 1
因為在桶裏的皇帝特別
机下生，机下死
拉逼伤锌 你 吗在老子胯下做活塞运动
阿妮还屎不屎啊
河南人民一大早就躺枪口上了！！
9011互刷福利局，最后一坑，九本十本
腾讯代理的游戏就别想了
尼玛一晚上被人轮奸一百次。敢和尼玛比吗
72a29173vcc邀请码， 随机灵魂石
重复搜索，剩下最后一个时，修改你想要修改的数字，如999
崩坏2求大神教啊
确实是个大傻逼
加我扣扣给你发一组
意思就是连妈妈多是棒子得了，中国人更加是棒子得
本部落 内有 充气娃娃 滴蜡 皮鞭 捆绑 等
突然发现自相矛盾的那个人好笨呀 矛戳盾 盾破矛断呗
ll家园防线
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，ml
鲁智深撸自身处
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，mm
梦回、满堂盛世，火热收人中
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，欢饮
黄色片群84808781酷跑送心群84808781
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8本后加！
双二十外带一千黑，金二段
贼窝招人，欢迎15本的人进，本队活跃，三天内沒过过基地的不要
V15跟新人分享经验只需要你帮我填邀请码，愿意的加Q53187282
千岁是被皇帝干的人……
各位哥哥们，我的小穴和酥胸已经饥渴难耐请您们帮我安稳一下
大家把本放外面让我偷偷吧！我要升杯
我渴望滑板鞋，摩擦摩擦摩擦
把手机往地下使劲摔就弹出来了！
最怕多控
怎麼覺得模擬起來都特別強
魅族来情义盟
快点来，汉武大帝，目前有三分之一是女队呢，每天23钻石
不得不说，首杀把自己害了
小严啊。 我给你铺好的道路要走好啊。
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入来吧兄弟
我摆了两队4万3.4的阵容守矿，妈蛋，他摆了个3.5万的队伍
所有我期待00后长大，只有自由的心！才有自由的生活！
战魂之刃，广交天下8本强援，部落秒捐，有大神驻守提高技术
我在钱江三桥旁边
蝴蝶，你测过八字吗
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰。。
4亿加我送爱心
汐，来萌哒
愛買什麼就買什麼。個人喜歡
八門都改不了，哈。。。沒用的遊戲
如果是为了要省水就别来，但我们属于秒捐部落，默认弓
手动不怕开的，一般我9000万左右，赢多输少
买中国队是负赔率
皇家沉默招人15本以上的人速来，
震动 快去睡觉吧 别被震动震醒
部落站倒计时两分钟
免费宝石真有啊，骗你是
鑫越家族
穿透大小号无邮件
感觉电磁套亲切
自己开价，合适出钱来找我，地址我在发到微信上给你们
恒信_天使之翼欢迎您的到来
中国必须扩展领土  从印尼开始  与印度合作  一举歼灭狗国
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即..
操你妈加吧
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，天天部落战，激情无限
請問一下 這是給叉用戶 還是遊戲的
二区元素风暴求血精灵
体液也能传播艾滋
你个屁眼
王溪梅服务好
一月四英雄有啥好装逼的，我前些天一次远征风行，沉默整卡
累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累
日本女现实中不开放
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，，，
“时光不老，我们不散！”火热招人中！！
让你生活中有逗比，机枪兵必须换
第一次封14天，第2次永久封，怕什么
专业毁队形。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
钓鱼加好友''zzyyss2390可接力。互相送体
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，，，
龙啸八方招收死鱼，不限等级，部落不定期派送高级兵。欢迎你们的到来
汉武大帝万岁
覺得就當減肥積點口德放哪
1312a26537hsj邀请码，输入得熊猫整卡
小时候那是本性，懂吗傻逼？
酷跑超能少年装
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，
可以 来吧 袜子十块三双 加
昨晚去柔情似水部落嚣张了？
丨天道丶梦之岛收秒捐狂人
太费金币啊 9千万 就买一些碎片
谁在玩酷酷爱魔兽
天天酷跑 刷卡了
无颠之峰
璐璐是天使 部落收人啦
尤其卡片的 充几十万的好多 屌屌的
天地有情。。誠邀八九本玩家。。部戰長開。。
阳光灿烂的日子还有养老院刷墙部
袜子十块三双    你别打错字
威威瓦搭领姨给人扑
果实这玩意没个个把月 别想凑齐
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输..
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我最近学了喷狗词汇
我正在实验暴走和秒杀
白龙马蹄朝西。跟着唐三藏。
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升
苏州马涧社区露宿，有木有
那晚安好梦咯~
刚刚封了，无奈。微信开了糖白虎
100关奖励土熊猫紫卡一张
qq工作日全天在线
长枪出笼，菊花绽放
哦诶弟弟激将法惊喜惊喜就发狙击开发开发几句就发经济法v就
叫唤妈逼。我稀罕这几个破猪啊
景顺精选节奏
老子。不出来 喷你。你就B痒了是吧！你厕B欧尼**
爱杨幂来我们部落发展把
這有海外留學生嗎
天天跑酷会封号
跑竞技战车一局完一般三千多金币
差点钻石买充能水晶啊，，，
囡囡来海的记忆～
部战爱好者联盟4级部落，诚招9本常在线的三星打手共同管理
日本人中国人台湾人都是狗
冬瓜冬瓜我是木瓜。
奈文魔尔
建议充值一次 买到4农也就一百多 还能剩下500钻
香香小窝招人。    。
啊啊啊，快要射了
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜...。
25人队香酥菊花脆招收活跃玩家了..
这两年来发了5万多的地钱，我自己也有工资，虽然是大手大脚的花，但也不至于全花完吧
正在筹备旅程
魔靈 攻擊倍率可調嗎
羽落帝国全是狗，你们说对么，1
第一波打掉20万血
华夏军团X   招人  最后一天不限等级不限杯数
ios109低点分数问题不大 刚刷过128w被警告了
LMV67M。。  邀请码
俺是河南的，祖籍荷兰。
淋雨，你爸喊你回家吃屎！
是你母亲下面块肉
无峰之巅，每周二五晚申请对战！秒捐！
加吉林三岔河
18倍，吸金，其他全关，跑好友pk
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 。
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 、
小蒋家溪
哦，队长要大师的全体法伤，队友必须也至少大师全体法伤
招会打部落战的、无本限制、不脑残会打的、三级部落连开来私密
名字後面英語太多忘記了
你瞒我满，来我这里
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装了，
河 南无敌河 南无敌河 南无敌河 南无敌
大师真心对不起我一个月的九十块！操了！
娃娃哇哇哇帅
慕斯女贼铜牛纱幔跑街
老子截屏举报客服
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入，
龟儿子们，使劲刷，你们妈交给我了
你們擅長甚麼流
走过路过千万不要错过，锅包肉欢迎各路休闲玩家
新见部落人不多但是2美女带队，部落名，中华王者
日本人在中国眼里就是死人
有奖竞答，coc里面哪种女兵波最大
我要车票过关
毛主席是叛徒、孫中山總統說過
菊花这种神奇的东西还是应该谨慎的使用
我作业就剩一门了！
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落战
天天酷跑咋**刷高分啊
衡水老白干在不再
狂砍小日本部落收人，来的给职位
为什么不见龙头被禁啊
怎麼開始補助
秒捐龙部落收八本活跃玩家，怀人馆欢迎你
素質好的飛上天哪人勒？
日本滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
拿个s车装b？
所以现在淡定淡然，懂的人自然懂，吐吐槽调侃也无所谓
人体蜈蚣 哪国的
MT太硬了，破碎打不动
一区填邀请码322661098，得血法啊…………
侯塞勒
破烂玩意，极光还不爆
下午冒充lee的不是兮童
死灵法专职克女婊
加我免费给你们刷
25/25，吴川土豪部落战分部。九本10来个。连胜中同本三X
苍天的蓝耀，能秒捐六级巨人
全民枪战华中1战队收人
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。，，
粉碎性骨折
看你们的是什么车了，没有A车的最好别跑经典
歷史裏面
我是挂面哥哥，看到别打我。。。
阿姨爱我的小鸡鸡呀我爱阿姨的大咪咪。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jjs
俺爹还说了，苞米地里有黄金，还有颜如玉
有妹子的扣1，来，棒棒糖走一遍
-.-左右手亏你想得出
迅雷播放器可以接受AV网址？
没符文才是渣
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利～～～！
外掛怎麼開起來玩啊
收金牛，魔蝎**座的好机友。
星語星雲。都要
法师被所有职业克，法爷克所有
东北老乡，李大本事黑咱东北，干他不？
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
特遣队：袜子十块三双，美女队长，招15本左右朋友！
这货刷屏把我刷掉线了
连钓送体加：bone_ye
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开
谁把竹仔雨吃了
艹   海市 你就这点出息？？
草泥马，刚才要劳资加**的号劳资都举报了
暖心阁收人暖心阁收人
刷屏的尼玛臭B被轮了8000遍是不是
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来
你这脑残部落跑了就跑了退啥群
自从快播封了就没看什么亚妹的...亚妹的
龙城俱乐部25扩50人战队收500杯以上玩家15个大号带队！
卖了个肾买了个苹果就以为自己是土豪了呵
小七：金三胖你个怂逼
战训部落，招常驻7本玩家，共同发展
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐
绚烂.CN部落战连开      绚烂.CN    部落战连开
烧饼，搜改，再发一遍。
众星之子部落强势收人，欢迎各位朋友
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來。
吃屎啦龟
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來、
飞你妈逼里面尼玛叫爽歪歪，草泥马
钻石场跑多分不会被封啊
黄毛看墙。。。多喜满啊
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6级弓妹子必须活跃 不打部落
完蛋了，游戏不读条
月娘。其实我也就五本巅轰！不怕！
a车控制在  300-500  s车我2500万没事,
咒人死全家
更新成1、4版铺助才行吧
我做好事不留名，我叫红领巾
新建部落：洛克莫丹，欢迎会打部落战的朋友加入
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。，，
紫卡是有节点的，傻 逼
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝
最好洗完头吹干至大半干
大坑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。大坑
加你**啊，跟没素质的人能聊天，做马桶都掉进去
葫芦加叉叉我耍了十亿多分
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝宝贝宝贝
一堆低能兒
放个鬼佬头照，说两句英文就是鬼佬了
可口可乐了可口可乐了了
魔能小队是乌鸦克星
昔日情怀，收常住玩家。，
心跳穿睡衣了
九级墙，电墙11
风之旅木有辅助的说~
劝各位别买号，手机号绑定了邮箱绑定也没有永充值记录就能找回
深圳三月五月指挥部？
是荡而不淫
狂战之巅峰对决刚成立，任何人都可以来，都是长老以上，欢迎加入
羽落帝国御林军十人部落战欢迎加入
弒血^_^傲天，招常驻新老玩家，可以给官位，数量有限先到先得
艹 部落战2次都用石法巫爆了对面5⭐ 结果因为错塞5个野蛮人
我大牙上面被虫吃空咯左右各一个
好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
荒岛惊魂招收活跃玩家。300杯以上主攻
爷 单甩尔等傻逼。。。。。。。。。。。。
还有三万人在线吗 卧 槽尼玛这就是个假数字
外挂肆虐！也就是这游戏的末路了
哈哈，刚刚崩坏抽了个洛基附身。。。
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站 妹纸陪你共发展
睡睡搜索大海贼时代
这好难聊
小甜今天早上把第五天的祝福送到
果果在606房卖逼？
两只号都被封一天。我无语了
木有  太伤我心了
他几幅对联
彩云国  都是我的精子   谁去谁是我精子
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。
这么样99个兵
电影的特卡
塞进自己的屁眼里
V5咯顾莉雅同兴路口咯恶疾畜牧哦里我啊理我了去就行了流量
聯通又開始卡了？
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，
有1多个灵魂，开3三张金卡就11万以上了
熊猫加光法。。。物攻无敌
我家的狗就叫麻麻，别操狗了好吗
南海广场预约号好抽 广场v韩国语一次
小心熊孩子。连胜部落咯。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
魅影 逐风 凌云都有了还买哪个？
你让我们武警部队情何以堪？
海洋公園
福州那些事儿收人了，快来享受帅哥美女部落的秒捐情怀
春秋争霸招七八本以上玩家，   为荣誉而战
马来西亚，大多是一两百年内移民过去的，
我刚醉醒，头晕乎乎的
武器满属强加百分之50经验
日本狗杂种**你先人
几刀切死
鸟鸣涧～辉煌招百级九本
初高中生部落泪饮千觞欢迎加入
狗爷狗爷狗爷
我刚吃了个菠萝，酸酸麻麻的。
充气娃娃，跳蛋，春药，迷药，震动棒
一天一百钻石沟了
九头鸟一人就把你全家弄上潮
求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人求爱人
五本五农潜力股在此
月卡刚到期 就来符石买一送一的活动 算准了 每个月让我冲钱啊
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐。
台湾是日本殖民留下的贱种
河南人食屎狠安详
金杯欺负8本多惬意，上水晶被10本虐
無儘封號嗎？
作死了，不该去打双周boss的
笑叹CoC 收活跃玩家！本人日捐千人口 部落战连开！50分钟后卡
阿利吉仑---收人！
谁借我个号，，，，，无法注册了 谁给个号，，，无法生成ID啊
唉     无力吐槽了   这傻叼叫了一天了
坚决不要蓝绿雕的
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。欢迎各位前来
一大堆的车  阿瑞斯  天际 幻影  雷瑟  征服者 阿波罗
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～～～
那个验证是程福顺
迷你帝国wo
还毕大神，逼大神狗比篮子
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入.。
注意，下面狗逼发言了
应该去问候老马全家女性
我在 幽灵之都 *邀请全国朋友来我们这里不过全部要八本以上
**满防满王，一半火墙十本号。浙江台州
出生没洗澡刷牙洗脸过，谁要抱
还得两年呢，说不上来，时事变化太快了
我金38万水99万黑10万
送我个鱼竿吧…箱子…
看清楚认做他爹
中共中央撸委会
我全倉庫藍色卡，每次鬥不過1萬戰鬥力的
我們教授都說中國人沒素質
今天人品不错。。刷出60月光60异型。。两个25电浆
无峰之巅
飘逸的风专收渣渣，欢迎来访
我都把dp法师队留二队，一波波
高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队
妈的，骗子，蜘蛛侠无限生命没效果
得意地笑 得意地笑 问尼玛今天怎么不帮你偷盖
大囧龟搞起
饕餮盛宴招九l本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜.
打開屏幕沒有叉叉圖標？
招骚妹，狂野大丁24小时在线，一本以下勿扰
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，话唠刷墙党
大陆不给你水！你们Tmd喝尿去！
有偿求飞机大战包邮包闪退耍钻外挂一个，骗子死远点
部落招人，山山草冰冰
九八九八不得了～
刀塔又出新区了我擦
乌合之众收7.8本热爱部落战的玩家
战火兵魂 收人15本左右主攻玩家 有意者私聊我
世界上最原始的动物，中国狗
潮男@潮女范儿
你素质能代表中国人  中国就没救了
车在中国有一种地位的象征
巫山兄弟伙…吼起
不刷屏的都是日本狗操的
凤姐身材特赞
我这听着歌，打着鱼，聊着天，好不快活
日本多个JB   我就问    来这装B
要想身体好，飞机打到老
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名 看我屌吗
super开心部落老子草你们母亲
【酷玩】收人，二级玩心部落，进门说话，非常热闹，只收常驻
荣耀翼族招收大部落玩家5本以上实本就可以没有歧视
我要一匹闪电豹
91辛特蓝满科技17五水球神教收人
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，马上开战
弹弹弹弹~
老汉又发飙了
玩的是崩坏学园？
雕好～全闪可以爆的
免费a片  只要叫信宝哥  反正你没损失   哥我立马公布网
失重1万米亲测
部落:天下巅峰      诚收新老玩家活跃常住
龍珠觸摸戰鬥
操你妈傻逼
欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐法师欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐
部落收人啊，逆天二帝丶TB
东尼 收人。只收八本后期以上
天府 部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
游尓游尓  酒囊饭袋
**没事艹大虾，一个不够塞里仨
飞车很好用，，，酷跑封
次奥  最近煞笔增加得真快
是恶 你的丑得一笔的爸强奸你丑得一笔的妈 牲畜了丑得一笔的你
你最搓    不服来辩
招收八本三星打手，雨落随人愿！
刚刷了两家异性 4星的   一家曙光 3星的
刷钻石教程，换八位数QQ，换的加897010089备注换QQ
最智慧的是中国人
臺灣2軍神偷。林志穎叫戰神
闭嘴吧 又一装日本狗的 你会日语就会日语呗 装什么日本狗
招收八本三星打手，雨落随人愿，
红番区战团连开部落1小时后开战，欢迎3星打手助战
敏敏的野人玩得很野，相信她
尹思源我爱你
钓鱼互换体力  请加surongcheng   时间一到  体力送到
白银骑士团～首领zy收强八本公会部落战全胜～只有一个位置～
羽落是傻x
专骂假鬼子……
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男のエイズ。
必胜客栈明晚开战收打手
新手领取紫色的奶牛  在哪里领取啊！
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家。
MusicLife欢迎热爱音乐的朋友！
通常罵人弱智的都係弱智
两男一女爽歪歪
钓鱼发烧友一旦封号，封多久？
搜索叶落无声。   竭诚欢迎
鸣人拍了拍路飞的肩膀“我撑不住了，耗死柯南的任务就拜托你了”
七七宝贝。我们合体吧。你来这当副首领贝
家园防线 招人 欢迎8本9本兄弟加入，秒捐连战，
刀塔菊花猪好不好
中国不稀罕日本那小地方
增你妹的饭团
看來大媽們滿善良嘛
大鱼吃小鱼。小鱼吃虾米。
尔等垃圾只配在大曰本后面吃屎
诚邀七级以上优秀玩家！常驻的来！绝对领域～～～
互泼才是民主，大陆你敢泼谁，第二天就叫你消失
小肥羊垃圾，神兽年年更好
发表感慨
崔少，美腿露露
潮男女神范
毒龙没用智能泉水
昨天爆盗墓笔记吧。。。
国家联盟收人五百杯八八零任务
日本人有本事跟中国搞战争啊，我们中国人不惧怕战争！..
龙头是不是过年被人打了？
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...q
老子新疆，奇台得
就是這諧音
你3本喊这么久辣条得到几根了
星宿北极收10本满防玩家
暮光  欢迎 八本以上活跃玩家加入  部落战出战率百分之百
一会给我同桌说两句日语
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！！！
本将军去临幸雪主了
5农了，5农了，5农了
徵砲友
赤血         欢迎大家加入，首领是毛子
娟你老母仲好
张雅琪活好
哈哈威狗一窝狗
今天抽奖抽出来个闭月和秀华
买急先锋买错了
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊
我在物流的盒子里啊
岁月绕指、盟约不散，。招收八，九本玩家！
点击叉叉悬浮框设制，模拟站参观时用
小伙伴进化紫精是不是要死骑瑞文
爸是人，妈是狗
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。  欢迎 9 后期
你们和一个舔**家族骂来骂去干嘛，会掉价的
吃原子弹的民族你们天皇像条狗一样投降。你们有写进教科书吗？
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，40十万金币奖励
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...1
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...2
莞式服务
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备....
道具延时10倍无限跳开自动吸金开：跑多远都不异常的，亲测20
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。
黑木耳好专业的名词
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...5
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...6
免费全老美的
目测小崔是飞龙。。
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...4
沉剑古院
五级部落收9本三打手，0本稳定两星冲三星强手，部落战连开，部落战131胜狂热份子私聊
抽奖抽到霹雳狗
阿根廷胜利✌美国胜利✌
dì经济发达的简单的简单的经济代价对基督教基督教军事基地
有团队精神的来，本部落名称=为荣誉而战至死不渝，送长老
比如说打有多个女表的  直接上神灵有奇效
部落冲突免费辅助，小白精灵，激情码164093
用护士推到150层了
系统**最来可好
录制的视屏保存在本地  哪里找
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。，
连登果盘89天有超越的吗
我靠，北泽
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天690，全队圣斗士
可恨的苞米
陪生三送肉上陪生三送
无尽模式刷分中
我本坏蛋，无限嚣张、收人，五本起，速度
去新区玩的朋友，这有一vip13号，250元，要的加q
夸下鸡巴也很多
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员
闭你狗嘴.狗杂碎.草泥马.
来这吧搜落凤坡~刺金
淘宝刷你妈逼
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，
舅爷喜欢实力碾压
我送你个充气娃娃要不要啊
送50个是测试服的待遇吧？
刷芽衣刷的
58胜，饕餮盛宴，招打手58胜，饕餮盛宴，招打手
张雅琪在我的身上跳啊。那个感受爽啊。啊啊啊。。要进去了啊又出来
麻麻，这有刷屏党
10元360版本，给账号密码带刷
我有院长。没血精灵妹纸
日本狗 吃屎去吧。  日本狗 吃屎去吧。  。
他应该赚我四五十块马币
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，欢迎兄弟如入
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展。
中马帝国，部落战连开八本以上
真无语，闯关包邮
部落收人，傻逼爱国贼和愤青滚粗
中国猪受死，马上大日本帝国就打过来了，
善解女人衣诚招逗比玩家，副手七妹每天发新年红包
叫**啊，你家女性都tm日本性奴是吧，生你个杂交日本狗
倾城之殇喵星球招人不限大本
收八本龙流，九本以上猪流，石法流，气球流高手
我中国人。 几百一次。阿。 陈乐晴。  一夜玩几次啊。
收拾收拾东
我们叫善解女人衣
无尽模试一刷就封
塔？我打通了7遍了
叠影要淘汰了。。。
灰塔上，杰德，新之助技能卡
崩坏大腿快教我修改
果然我们这些屌丝消费不起！
给钱开不了不退款死全家
第九军团之经验战队，你值得拥有，希望能推同本3星，无限部落战
骂河南人的全家死
招常驻活跃八本，赛季宝石奖励。来怒斩天下
最新测试，穿透，金币20倍无异常，
河南狗以偷盗诈骗来寻找存在感
崩坏里想要被烧死的关卡老怪怎么回事
皇家理工大学招70级以上
招人 今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请
来龙族精英英雄堂，5级部落
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎~~
痛苦女王的大不大？
我冲了6块钱，只能买3管
玩到九本后期就收菜养老为生了
扣扣不甩，**天天甩
大家好，祝大家元旦快乐
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎，？
老衲一出家，你们都反了╰_╯
中史考試估計是看抗日神劇
剧情关卡全过了╮(╯▽╰)╭
支那五毛滚开
我的也是武器，3个全有
妈的，跑大奖赛，这巴跑一个小时了，我是不是输了
张雅琪没毛
欢迎穆斯林同胞来共创家园！
420977212。**给你解答。我自己卖官方活动钻的
许氏家族秒捐兵，部落战结束即开，诚招七本玩家。
天天德州的金币！你把叉叉当万能神奇啊
欢喜哥在此
一群狗篮子真能bb
谁帮我解封啊谁帮我解封啊
威尼斯水多啊
星宇星霸招人了，每天都有高级法师龙气球送部落战连开
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。，
那句威威狗说你是我弟弟我绝对没说过
喜剧之王招人，只剩5坑，有52级满本大神带队
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入 現勝39場
我让他赔 来自的初吻啊
虫群：65胜打战营，招收部落战能手。
姑娘你好变态共同繁荣与韩国突然发刚好遇见很颓废更好遗憾公会要不是
不在这谈钓鱼你以为你是赛为以来问
sb**你慢慢刷，你爹牵你吗去卖一会逼，冲个月卡先。
傻馒是猪脚卡，你练猪脚卡就不会错
芽衣又爆装了
欧尼狗快给我看门口
纪念那些年的快播，招人了！种子公司。。。。。
想发生段超越友情但不是爱情的关系
巫师来我们部落吧部落名楚将才之地
我只谈床上功夫
用暴击要被封号！别用，陷害别个的你娃娃没屁眼
TOP帝国 招手8 9本高本玩家30连胜部落 Q
一群爱国狗，那么爱国卸载有你啊
新部落七大罪招人，本人八本中期，求大神入住，我是黑客帝国
百度搜十六进制编辑器
手一滑走了
招人 八本后期以上 华中战魂 68胜7负每天开
我精神上把弹屏的人的妈日了一回
羽落帝国招屠手屠杀中国狗
激情小电影啦。求网址
丫头，来无峰之巅
口好渴
尼玛的，在登陆页面等了10多分钟才让我点注销登陆账号
又见大个琦，我累个cao
結果安倍晉三獲得全日第一名
。跑第二 没封
你18个洞全开了？
不要去钻石，要不输要不封
另外一半在中国 还有 美国 澳大利亚的
“永驻我心”部落新开大量招人，活跃兄弟速加
忘忧谷招收百杯玩家。长在玩的。每天准时开
韩国人确实特别讨人厌
南派三叔写本书了不起？
教主是妖人
当心肾虚啊
我又被清零了，好不容易跑三千万，想在高点都不行
契弟武装欢迎100以上活跃战友
五十六个民族
哟哟切克闹煎饼果子来一套
幸福家族，收活跃七八本
穷屌，我给你报销车费
中华儿女多气志，新开部落**活跃玩家共同发展
海岛合众国   招募世界优秀公民   齐聚硅谷一起happy
低级仙人，寻找低级部落修仙…
置换5及符文一次200万。符魔满一件6000万
尤其是装逼
新建特遣队 ，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光
劳斯的母亲能满足所有人
爷蹲 来我们深圳三月
说这种人有什么意思，现实生活中没存在感跑这儿来拉仇恨了
小七说你说关于眼毛的。
五湖四海。欢迎强九本以上入住
两秘法两火一冰绝对牛
本人卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的连系
招人等级不限 可忙北鼻
颓废哥哥，周总，冰清，hachi，喵喵，琪琪，好
葫芦娃葫芦娃本领大
我在盛世光年
点操你们全家，垃圾
普朗克诱导弹好吗
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，
王难刷毛
狗汉奸的爸妈只能交狗叫汪汪汪，哈哈哈哈好
狗要咬人。   它主人哪去了。跑出来乱吠
亲爱的你少吃点，晚上咱们两个一起喝点…喝点好办事…^_^
捐兵是送宝石。只不过不是玩家送。是系统送
有大大建议开火法
岂能让MT一人独大
我幻影已经九十了，还有三十多个绿的。要留着不
张雅琪我爱你我爱你我爱你
有种去美国。说台湾是美国的。。总统哪次过境美国不是畏畏缩缩的
海岛合众国积分11100+ 海岛合众国   急需两名情报员，要求每天八情报，不限等级
谢谢竹仔鱼给我们捐兵，祝你新年快乐！
刚只开金身被警告了，获利清除了
哥哥仔。小朋友。。小心脚下有牛屎
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开战
No No No 我风姿绝立 天赋横从 不该如此啊
对战部落：大中华帝国IV招收八本九本打手
切客闹，饥渴难耐！
切客闹，饥渴难耐，
真心贵 去一次会所 要花我一个零花钱
我隔壁住了个神盾局的
大明湖畔的那位？
部落招人 。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
你妈，老子刚出来就又进去了。才跑了三百万
柔柔弱弱人人日日日
鄙視你刷屏！部落戰偷本還沒那麼可恨！讓不讓人一起愉快的聊了！
pp3区。。邀请码，540934993
懒人屎尿多
BL 当鬼畜遇上伪娘
奥巴马嘴里撒尿收人了 专门打美国佬
台湾狗快来参拜你们首都南京的大爷
哎，东莞已经不复往日的荣光了啊
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点
张雅琪就一卖菜的
总能看到一个道长在眼前晃     真他妈**
我是妹子 有上床服务
飞机安全刷分用穿透加荣耀甲
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~诚心邀请
空手夺白刃
秒捐，刷福利部落，九本以上进，差五位开刷，欢迎跳槽
骷髅王两条命，能放出大是天命，放不出大也是应该的，不过就是等骷髅
勺婊子养滴非要骂他才舒服
哪时我就觉得邪门了，乌鸦，水里的不明生物，我堂哥看到的事
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200，**再加20
Death - 飘。灵☞黑崎
系统维修中
新手别想太多了，把2个国家队练好就行，这个好那个好是分时间段
我先来我是亿万富翁，速度与激情7上约旦王子的那辆是我的
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537
刷屏全家死绝。
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，收八本战将
全天部落，欢迎各位
张磊   王八蛋
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家脚本精灵就是好用
第三波收人 先到先得
烦烦烦发你妈是
牛马双小小，加冰龙，推塔不用切
城管战斗力太强了...令人咋舌。我等屁民惭愧
这是谁裤裆拉链没拉
Blue bear。 大神部落十本过半，欢迎九、十本活跃玩家
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流！！
发码的全家si光光！！！！
真羡慕林志颖，有钱，不用打别人用钱升上八本。。。。
别互刷了 互撸吧
葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花，啦啦啦啦
瓜子花生
他叫我視頻，他說私處
成语接龙？
买个比鞋还要买莆田神经有病
四菜一汤。
Dream city部落收人 7本有龙加总部 以下的加分部
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlaenw
军人本色，九千多积分，收活跃队员。，
韩剧火锅瘦瘦高高丰富的胡好好休息多少度
麻麻光波又来了
密笛，俺**陕西的，俺奶奶广东佛山的
求大神教刷金
你要不要來我們這裡
帝释   别停   停了就是我弄出来的
顶峰家族
冷心↗指动收人
何必和一头畜生计较有失身分吖
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可以1
**钻   会员要的加1079382731.
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大 同本一起发展
她妈是傻逼  他也是全家是   就是一家傻B货
。一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？
哈哈哈傻练仔小JJ！
炎黄子孙！我们都是你们祖宗！对祖宗真没礼貌
海事局jzjzjzsjjznn你想你想你下决心
你妈不骚你是茅坑捡的
求虐请爆名
我来自胡建
一只野猪推平你个sb
霏霏是接客接习惯了  希望大家谅解
风雪稻香村  收人
幸福，呼叫幸福
杀戮之村。。。。射日  招收八本，本部落活跃和谐，部落战连开
西安（空格）长乐门  中间有个空格
艹  腾讯真艹蛋   现在开始抵制外挂了   我一进就被强制退出
加好友互送心/扣365132517+1050228260
被坑了吧，一旦被人邀请，终身不能解除→_→
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可
纲统帝国 84胜一周两次 收2级龙以上玩家，规矩多，不行别来
喜欢看**胯下闭嘴
小民是蔚蓝海域的谁
天子一号收部落战大神
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mnm
呵呵！一钓钓了只大王八出来
35引兵应该是10至2点钟方向吧
残疾车专用展示你的身份你值得拥有
荆棘花开的那个大贱。比。
你妈逼，切克闹
咱们也别说垃圾，，腾讯的卡牌游戏我真就不爱玩，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入。
别一句话刷黑板、智障儿们！
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架
shit，牙衣整天爆衣服
哪路的祝福是不是可以替代饲料卡
搜索傻乎乎的哈特 加好友
那换哪个划算？想屯100再换
影魔输出很高，但易死
不是对骂。是被猪咬了一个多小时。
你看过吗，活比苍老师不差
拉登。你不落名字好拗阿
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家。我本华夏赤子，壮哉大中国
踏马的，女朋友因毒奶粉而来的，分开也是因为腾讯
诛神杀佛招人啦
在中国地上敢骂中国 猪，找弄
給竹仔魚吹喇叭
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。。
没近身清小怪都要火箭筒
我屎吃多了没我是日本人 我错怪你们
倍数4开吸金  剩下全关  这是我用的
都只會這麼粗俗的麼
加入＂香港-叉叉主義＂叉叉公會
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明，
河南人站起来！搞起这些傻逼！！
我仓库里还有8个绿杖，，我艹
部落:天下巅峰      诚收新老玩家活跃常主
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入。
这年头十连抽也不靠谱啊
毕竟你母亲在天上飞
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！一
4582a22544onb邀请码50以下的朋友帮下忙
成天刷屏一群素质低下的部落
風雲帝国招嗜战玩家，有诚玩家欢迎申请，有诚合拼部落可私聊!
不要加扣扣特们都是骗钱的
不凡落幕，只此一家别无分店，招收长期在线，常驻人士！
小娜伽脑残，不洗智力会被法师喷死
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！不想收兵的别来。
怎样才能抽到好车╭
冰峰神堂 熊猫馆
河南有1亿人口，你们想与一亿为敌？
七万魔能你也不可能完爆七万乌鸦
淡淡    来诛子百家
碧池是欧尼酱，欧尼酱是碧池
断网法，你们来回几次
陈永豪你真帅
这么多幕后黑手的部落你要别说话
部落燕山大学首领混凝土收人八本以上活跃玩家
输入得**原味内裤
卖汽水 瓜子子
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mss
诚邀活跃玩家同发展共进退。部落名：年华似水
3w点999dvd点net 不谢 痒的朋友止止痒
上單牛頭你怕了嗎
否则一律不给进
老汉推车，夜叉探海…
河南人，都是你们爹，孩子们跪好吧。就是你们爹，改变不了的事实。
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙速度
竟然叫周平你真傻
夏旧城？
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死
崩坏辅助就只有无限活力？
血祭皇城
魔女殿招九本十本
艹亻尔女马要这样打！
阿兰的，董贞的，中国风
果果，九龙，爆米花
台湾敢在我们中国地盘叫嚣
加微信1810326688刷体力送教程了
刀塔交流Q群**。各种土豪妹子礼包 速度加
红烧清蒸
还在为刷墙烦恼的朋友。刷墙吧童鞋欢迎你
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入。，
投票开通海岛奇兵专区
**酷跑破解买的可进VIP群。
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒，
找狗看家。 要求：国籍：日本。 公母不限啊
会抽车，愿意教的甩个q
天天风之旅用不成阿
全民挂机频道，大家帮忙投下票，谢谢
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，你懂得。
还逛街。逛街别把逼卡了
打个广告，野狼佣兵团，邀7本中期玩家加入，要求团结
全民枪战，我在东北1。。丿PLA丨花颜。。。大神加我
萝莉御姐陪你话唠
只开穿透都异常还开其他想被封吗
要是不带套得了性病你们应该可以报销吧，警察先生
我玩了2年  全部存紫卡仓库  不弄橙卡  就乌鸦随便用下
网补好了，捞鱼儿去，希望捞个鱼美人回来
。。。。你應該學習學習一眼看出
我在幸福桃园
每天16钻石  每个星期还有固定活动奖励90钻或者6元红包
新春版天天酷跑现在用什么外挂
飞天免费
對於一個學生有4工人就不錯了
我想拥有一，一颗透明的心灵。
看贴吧说棒子最近封的挺紧。据说苹果不容易封。
蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
纲统帝国84胜一周两次，一会开部落战收七本以上
以前有个游戏ID叫我素未蒙面的爸爸
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上/
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。
这里一周三次，劫天收人
河南人真累，操完你们全家女性你们还有脸比比
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。，
这叫嘿嘿嘿的真是现实不如意来游戏里喷屎来了
求部落戰一周一次的活躍公會
沧海游龙，9011互刷诚招9本
战胜一切罪恶
穷的发广告为生
客观讲就是一小部分河南人坏了整个河南人名声
满嘴狗屎的人
卖号的都是片子
PLA彡兰博，全新战队，火热收人中！彡=san，欢迎你的到来
升级方砖跟大小姐的霜雨和大帝怎么刷计计较快
差别不大？我看视频都是2级狗平满防9本的啊
你们觉得越高的副本掉紫的机率越高？
哈够，不要唧唧歪歪的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～大日本帝国万岁…………
草他妈，开补助抽了2个s被封一年
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。。，
似魔鬼的步伐，摸㕚摸㕚
因为有一个光速小师妹
全图火衣
我们结婚送彩礼都是666，888，999，1001个井盖的规
泥们码吗是条母狗
我千千亿亿个子民还打不过妖孽？
我有幻影  雷瑟   逐日者
打完boss就把隐身关了，吸完紫晶再开隐身就好了。
老高是我开枪吧
纽约。cn。one招收1本零星垃圾，新团一百战全输，欢迎加入
大囧龟耍哪得大大姐
我上次抽圣堂..1万个钻没出 后来放弃了
无峰之巅，秒捐部落，很活跃！
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点，32+六坑
野人进攻扔引导都像是在逛街，队行散开的
滚回窝吃屎吧
若风来打飞机了？中路杀神
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先。。，
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。？
你肯定是死穿到结算了，你试试练手法去跑，三分一以上油关穿
妈蛋坑爹的天美今天花了五百钻抽奖毛都没抽到全尼玛是金币
打上这字样。有广州恒大淘宝⚽俱乐部就是
找妹纸来活跃大家每天23砖
中共中央軍委總司令部
可伶的娃，遗迹发到这里来了
张口闭口草泥马，真几波非主流
我大号封一年，另一个测试辅助的号永久
叉叉最好只开穿透，巅峰冲刺的时候关穿透，冲刺完在来，配合葫芦
你們好愛罵髒話
喝酒的来，苏荷见
问候他母亲
辛普森家族 收人
部落站连胜73场！求超
kk全能机器人，屌丝的逆袭工具，安卓版的配合叉叉使用，免费
一会功夫身价暴涨
哥哥在258場
魚ㄦ魚ㄦ水中游
隔一天一战 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
飘过去 8区 舞舞 云云 招人啦。
五本滿防 五個工人 就是沒部落 求罩罩
垃圾你妈逼的
134胜部落收人扩编，请部落战狂热分子踊跃加入
大岛龙二
我们也需要愿意交流的朋友～因为我们海纳百川，彩云国
158胜3级部落，因9本打手次数益处太多，现召3个中级8本进来发展
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。部战连开
好汉你大姨爹来了吗？怎么像个怨妇。
秃头内蒙古
土豪专用 小孩子别问那么多
崩坏学园2  修改衣服闪避999
4546a21198mgy熊猫整卡
招一美女玩家专门负责扫雷，每天稳定26砖。要来得私聊
好闲，coc不让我刷满灰墙
小蕾包，周末开战，温馨热闹，首领蕾屋屋
9000万老子不信加qq746677300
快快来炫富，谁的车最多
求大神教刷赚
法抗给奶，物抗给战士
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白 相间的那个）
求激情动作片网址
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**t
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**y
绯色toy发的鬼畜视频，在b站
那些都是深海大章鱼 等你这只胖鱼下去直接被撸平
没狗粮
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**u
我只喷潮男@潮女范儿,那兽面怎么回事我不管
刷崩坏蓝晶**1656578110
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。
同志们 见谅，今天忘记给威儿 喂脑残片了
Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大家说你是我儿
随身代空调
春天公寓    中午1点部落战    欢迎常驻玩家共同发展
我刚花了10w，就抽到个2星木质吊杆
就当替他爸爸管教管教了
(≧▽≦)我读大学的
打双手枪，更显威力
h15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加
我练第九块时候走火入魔，现在成一块了
升本后抢钱比例下降，那么正在升本过程中怎么算？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mm'
蔑视。招九本后期。捐兵5w起
来群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停
代达罗斯之殇收同本三星高手，马上开战.
来我这，黃金十二宮，开415以上的图
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住晨曦阁部落
老陈，你又带坏同学了
哈，活該你富不起來
………群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人
那肯定是你们香港太TM噁心
新建部。    石龙部队行动组    招常打部落战的活弱玩家
不要想太多 说句话证明我联上网了 继续开启死鱼模式
我玩全民砰砰砰
傻逼儿子 别刷了
我只想说，人傻不要怨社会
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ.
大苹果你个白痴。
新建部落: 中华荭人馆  秒捐法师
两把跳刀给护士，一下子就完了
现在是广告时间，凉茶请喝嘉多堡，罐子连起来绕月球好几圈，销量
我帶眼鏡的样子
成语接龙！
。。。留了一堆松树要全挖了
有钱人玩车震
这盘  管他妹  咳咳不咳咳  直接搞到四百万
那些几千碎片的是把这辈子的紫卡全拆了
痞子王朝 招手八本活躍玩家 常在線優先考慮歡迎你的加入
各种手游钻石10块1000钻说我骗子提供证据没证据衮
新区3张各种礼包 这叫炫耀？
战车模式我跑了2300多万   结算不出来
魏都区留守儿童同盟会招六七八本一同发育的玩家。一周两战。
長胜。今次對方27个十本。不知道胜不
佛山ABC，31胜3负部落收八本以上玩家。
雨季，浑身无力
胜世帝国 招新手 包教包带
…支持香港公投普选还被人骂蝗虫
once in lifetim部落战连开，收非速本六本以上玩家
写份入党申请吧
部落战五级皮卡六星法师支持，欢迎会打部落战的朋友加入！，，
本来想介绍个部落给你。3农神也帮不了你进去
凤凰拿血喷人被喷死了
安倍下台。。。。安倍下台。。
紫卡加2回合
习大大！！！
长大云溪确实很帅
有人说张雅琪他操过。然后有人说 没错他就是张雅琪。我也是醉了
善解女人衣，有妹纸哦
为毛我满级四星柯尔特满级打出来的伤害比五星奥古 永恒之枪满级
谋杀亲夫
崩坏学园2维护了？
闯关开秒就清零
9800亿。有图有真相
请不要吹牛逼  扒牛逼还给牛吧牛也要过性生活
八本大后期，满防满墙满科技，150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊扣扣153
尊贵的会员
我是首杀这些爹的爷爷
果妹，没想到我中奖了，好感动
敢不敢給我來個人呀！！！！
骂我妈  你要去火葬场
欢迎关注 采妮诗  美白 祛痘 祛斑
我是女的，钓鱼送体力，连钓请加fyourma
我的抓金和水各五亿了
→_→首杀很无奈，很多爹
《握了颗草》期待你的加入。
新生部落“蒙娜丽莎的眼泪”真诚招人中。
楼下接粑粑
羽落帝国不开战主发展休闲  欢迎加入。
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。，
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本
低价卖个90账号
有哪位有无毒电影网站的给个谢谢
祝各位 新快 恭发！
免费的让人用还要被人气，那干脆就别用了。
刷钱最好办法就是用聚能护盾开穿透去撞子弹
危险节奏，收八九本以上活跃玩家，每周四六部落战
妈的 刚用1000多钻石 抽奖 一堆金币
河南人，就是你们爹，别比比崽子
臭傻逼 用他外挂的全都是臭傻逼 全部
翻滚吧！食屎兽
钓  钓  钓   非常钓
护士谜团
聚聚提莫顾虑了
手残用涡轮是不是好点不怕撞车
我的天天酷跑，我姐的
敏我浅了，困
以前我舍友就是乙肝 一起住了一年才知道 我喝啤酒接过瓶嘴 吓得我立刻去验血 还好没事 从此我就有阴影
好夜了喔 仲唔
你给爹滚个、傻逼
如再次遇到这种情况，请登录您当地的网上公安厅举报
一天刷10多快火墙
加我上miss在送德玛西亚之力
我曰起你妈耍
鹿肉还用买～我们家还有一堆
待从头招人 妙娟 部落站 活跃朋友随便加
不殒之星收9本资生玩家
精神你关哥是二笔
一群傻屌真能bb
前天有个老头对我说你根骨奇佳，适合这本绝世神功
托去处拍屁股
俯卧撑，引体向上
屁  冥铁可是冲锋枪排行第三位啊
，南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
造吧。。。别捞了
， 东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878
茜茜我要给你生猴子
我很真诚的告诉你们，仙女龙很屌，已虐的别人体无完肤
长远之路八营四远航
M.HOUSE部落招七本以及七本以上玩家来本部落
呆逼东西，娟你妈妈戈壁
在游戏里连至谷歌的时候，谷歌服务停止运行，咋办呢
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！。
菲菲婊子，黑木耳，万人骑，
笨蛋糕点半个字体育儿童年龄
我满级飞鸟  一直开在100W    开的穿透  还行
的复活节可能吧 v 春夏时尚大方黄娟娟
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，欢迎加盟
等快遞？買了個新桶？
果果你这美国狗
臺球女都唔同港女
我手里拿着小皮鞭我心里正得意
草，全是结算异常，怎么办，求教！
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军
诚邀八本中后及以上.妹子众多“中国太平”
静待圣诞节活动了。  十本大黑
帝王城之天下一家，招九本以上玩家:-(
七本以上常住玩家来，盛夏之夜
恨不能止恨
不知韩梅梅，蜜儿那边我也霸占了✌️
杨氏家族V587招人
那像你們人那麼多結果都是垃圾
我们队不止我。我堂弟杨志杰也是
颓废的小黑屋万岁
福州拽门45连胜，招手骨灰玩家！愿意一起拽起来兄弟来吧
我都是搜双八万的，万一那人爱刷墙呢
强力4人招强力伙伴。叉叉模拟进攻，战斗狂人。加神墓不死不灭
刚开服得时候我把血精灵都搞完了，放那里没领现在直接没了，亏死
手机电脑大口大口达芙妮显卡
中国武平联盟  强势收人(^V^)，有么有大神入住，长期的
海岛奇兵招40左右主攻手，25人4700多分，名叫毒刺
900   2倍 不延迟 下面只开  隐身  不封号  不
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家
巴西的防守 烂到死 各种漏人
一五三四   永恒国度收人  快申请吧
我养的猫女和光法
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ddx
我跑了一千七百万也没封阿
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。欢迎
验证环境验证不了，是怎么回事
灵魂大腿还要寄人篱下
日本狗们，也就女的稍微能看点，男的全是侏儒，怎么好意思说话的
root就是根，一个暗部组织，哈哈
你麻麻死了你还那么开心
求个崩坏学园b站2区社团
那熊孩子被他妈领去拜年了……汤圆哥，我才是你的真爱
累积掉落106张紫卡
亞丁。台北有下雨嗎？
你们这群人，地域黑啊
奶子大才过瘾
以前一天六次兴奋得都睡不着了
首领、红新三屯
招收打战高手，送万4宝石，有意加Q群345632283
我不是大陸人，要如何手機註冊呢？
一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，
来，轩轾驕孳。。。。全是国外华人
为甚麼我的电话root不成？
怎麼突然這麼多彈幕！
强奸，迷奸，轮奸，群奸，鸡奸选一个对付他
我穷的叮当响
等法胖冲冠军杯了
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战
刷钥匙，刷残骸就好了
苍井空过时了，
张雅琪是母狗
土豪都是三张不同天赋的同一张橙卡
没完没了的 吹牛13是人权力 天天没事老带妈出来遛弯  都吧
马勒戈壁，我刷就老出羞花，都两个MAX
惜福  骗人的部落  别去
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师-
返去幫你老母吹西
**娘，人物发现异常
新建部落      起个二逼名真TM费脑子   火热收入
一夜刷满紫墙
临泉路站西路路况红绿灯坏了
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力！
十块＝1000砖石 加Q1394838791。
刚建了群 欢迎加入兄弟连-刀塔会，群号码：88300986
你们上网找触动，爱消除脚本
露露我爱你
隐匿之地收人！这里有钻石！妹子！
新年好呀新年好呀祝贺大家新年好
必须是逐风最帅
你开个价我看我眨眼吗。开个价让我干你
见人就要狗之本性
男人多半小气
9钻场玩了五盘，碰到四个400万+的，没法玩了，哪位大神也教教我
釣魚 raymondwm112 常上線互加
日本猪。。。去看看回忆录。。也是我们中国杂交的
我打出个步枪
死缺木材
初9一时苦，虐8猛如虎
上次恶梦远征第九关不小心 小鹿，死骑死灵PA全团灭了！后来还是
新部落 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
349442884      2700万求超越
老汉推车。这姿势草泥马爽不？
土豆，西红柿，三少的书都看
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本#
邀请输入535113853，送4星血精灵
星空幻影兄弟，来天天部落战，天天赢
招收九本以上技术帝。一周两战Q群：33713325
第七关求教学
不是所有牛奶都叫特仑苏，不是所有球队都叫中国足球，特能输
被集体涶骂，没脸出来了
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本*
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡,还有300钻石!
广寒宫招：恶棍若干
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本%
马上开部落战，招两名八本及以上爱战人士加入，有意私聊
被封七天谁会解封啊，重谢！
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。
请你们举起你们的双手好吗
神偷奶爸辅助能解锁人物吗？
符文还有毕业的说法？
北京前门外前门大街
今晚打老虎係咪粤语??
新部落，诚招5本及以上非速本，欢迎常驻，部落名：圣殿骑士团
附中 天王收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
老字可免则免…
三个！当午，汗滴和下土
R车的速度比s车快
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。
招人！！游子轩  绝对有肉吃
你们这些 荡妇淫娃
蝎子炒泥鳅
名人堂 招募女活跃玩家 每周五一次帮战 必须听指挥 缺1
反正异形满了要攒也是攒曙光了
你这sb孩子是不是没有教养啊，你爸妈都是脑残教一脑残
操你妈逼的韩棒子
小学生快去做作业。要不然老师打板子咯。
永恒国度、招7本、8本精英玩家共同发展、（新部落）、我在线等
射天狼.醉红尘  招收  八本   欢迎加入   新部落
南院是指音乐学院？
边个稳到大鱼
朕射你无罪，招人。。
全民飞机辅助，百分百刷钻石，积分，要的qq307203980
十字军商店物美价价廉
寻找阿财务，呼叫转移
清零后用挂打个新高，以后别超过就成
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本h
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本e
点击[http://pinyin.cn/10Sr1rz1soJ] 查看这张图片。[访问验证码是：243199请妥善保管]
十个九本，20八本投奔强力部落有得马
从鼎宝的说话可以看出，他父母文化水平也不高
冬天来了部队需加温
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期。刷墙党、冲杯党
加q164 328 034送永久q钻
赵斗力直线上升
黄金岛，把你绿雕蓝雕铲了，保证你发展快。
武清战神特战分队招人，九本以上来，我们普遍十本九本
951部落收人，只收八本以上，部落战全胜战绩！！
首杀全家到齐了首杀不见了
我曹尼玛   给你脸了 那个傻   逼安东尼
新部落！名为逼奋斗一辈子
妙妙，眼镜哪里买的？要不你带我去？
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓1
鸿蒙道    学生党部落招人    收6本以上   一周一次
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、g
虽然荷兰整体年龄大，不过我还是相信荷兰，
机甲有查查看都过不去
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本@
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，
来，水头石材城4部
天府你他娘的收人还是把妹
春意如梦超级专业求大神加入，绝对犀利
心凉呀，节操碎了一地
IOS 无码内射范冰冰
我先免费后收费，满意常合作
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，部落提
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓k
两块钱处理，两块钱甩卖
他们生性好淫
我是老汉 骗你的话 我帮老汉自宫
你们有玩冲突攻击那来我的部落吧！逆战狼国 7.8本
毁灭极光和飓风审判哪个武器好点
一看你就没家教。一上来就骂人？自己死全家不要出来献世。多去照照镜子  别出来报复社会
,大家都在睁着眼睛看你这个窝囊废被爹蹂躏呢啊.
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，欢迎加入
先切黄牌晕住
有请一号选手忧郁
那份ing遗址怕死啵
新开部落只招几位八九本好战玩家
你先发增援，我微信他
蝴蝶带不动
相同的暴走时间，相同的时间打同一个boss你试试哪个狠
中考必胜
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、4
若我爱你丶仅此而已。
名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、2
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq7八717327，可**
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、3
邮的几率多了，太多人邮了
心若止水速度上QQ
招收九本以上熟手技术帝。详情咨询**群：33713325 ！
刷无尽、不要超过十五万、随便你刷多少次、不会刁你的
安卓永久自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊。。
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本~
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、1
河南比晚饭吃的剩鱼还是剩肉啊
连钓须链鱼！lzx810323
鸡吧上面全是血
又刷件电衣怎么不出散弹跟手雷呢
李雷的李 李雷的雷
水水部落 捐6级兵 。，8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
联合国在合众国的管辖之下！
为什么跑酷开了总不结算
不看小电影的男淫不算好男淫
让她发泄吧  别让他在现实受不了 烦些打错
设置只开奖励倍数其他关完奖励倍数不能超过30
葬爱1314de眼泪招人。
酷跑，飞车，全民飞机，全民打怪兽，全被封了。
压了比利时
送福利了！骚年门注意了啊！700杯有双100肥鱼，大家快去！
部落欢迎加入我来自江湖部落欢迎加入我来自江湖部落欢迎加入我来自
狗又叫了，汪汪汪汪
昨天有个东北人砍了两个我驻马店的朋友 尸体被广东人打包了
沾灵子
互送心加q2546327148
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会…信誉
拉夫德鲁 上海部落 收八本及以上
野生魚給了我百多張現金券了
小心熊孩子。连胜部落撒。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
捐兵一次奖励14000宝石？你吃屎发大财了吗
火龙赶死队招收活跃玩家
推塔太快  死了  来不急退
周恩来看到了呵呵马上诈尸作为一个中国人我只想说可悲啊
、、拿龙扫我980黑水、、用屌丝流扫回去 双星。600黑
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！
水 东 捞 仔
哈哈哈既然都来自中华大地
她似这月儿仍然是不开口提琴独奏独奏着明月半
闯关别开，掉掉的可能很大
你是不是活在古惑仔的世界里面无法自拔了？
iOS，109穿透。刷无尽和闯关，最新的刷Boss，安卓
果果阳痿了
席八席八 席八席八 席八席八 席八席八 席八席八  席八席八
今天黑龙集体出来交配
泥马为何你安好我着阴天？
打倒日本鬼子，还我钓鱼岛
加我钓鱼li19880919又回必钓
怎麼我輔助不到的?請求救
就是，男性生殖器官的一个称呼
来白银骑士团～首领zy那个～欢迎强八本～
傻比，中国人，吃屎
深圳新手 招人 部落战连开连胜   好战分子加
上述事实上
早起的冲儿被鸟吃
难怪觉着眼熟
别换，那个人骗我四个号了
系统 广告好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
搜得死内
乘你们吵架的功夫，我打了双50万
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的！！
薛宝拆房 组名
极意极意
新建部落（蓉城海盗湾）招收4农活跃玩家捐收4级及以上兵种
基本上不刷超过一百五十万就没事（不包括加成）
力豆。。。。Lido。。。。。力豆
新部落，欢迎指导！糖果巧克力
一手中指，一手小拇指撩起衣服露出肚脐眼
包夜包日
奇葩，刷一盘就封
齐天大圣孙悟空
神的守护者  收人八本以上活跃常驻的来   又美女带队
我刚过来,一会儿要出门
蝴蝶姐姐，我爱你。
我是我是我是我我是呀起呀起呀起呀呀起呀起呀起呀呀起呀起呀起起
高本不要，垃圾货色
招人招人招人，浑沌帝国
当一个人全家被人当狗骂 却没反映 你说好笑么。 在场的
不灭的番号刷王营求购不爱部落战的贤才
他爷爷不是早就被轮奸死了吗
尼玛不知道哪来的狗篮子瞎喷粪
更新後要在超級使用者那裡授權
别放弃治疗，撸少，你看都撸管出神经错乱导致疯狗病发作啦
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！
。。那货是本昂绑定物品。。请勿拍打喂食
6星卡没个鸟用
八旗禁军收人
碗豆荚
没符石。没金币的日子我也是受够了啊
硪最多封过3天。冲了1300
打架斗殴哪家强 招人啦 一个位
紫卡用两个技巧果就行，橙卡要6个
游侠你妹强奸我
我收井盖破烂的，我为河南人带两麻袋盐！！
我有5辆原生s车啊
慕斯，血精灵，发丝，教主，方砖。好基友用傻冒或法师都行。
我从不骂人，老子专骂你这狗
Q379872271。送一颗帮刷一百万金币限安卓
小明 你的大马甲终于出来了
谁有苹果的风之旅啊
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾啊
沬沬岛 收九本后期 欢迎各位加入。
哎。。用脚打字好累啊
五火球毕业 板甲联盟毕业 就差国足了
穿越大气层  招活跃常驻8本以上。 部落站15连胜
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis1
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis2
没有人能时刻守候在你身边，唯有耶稣;没有人能做到永不伤害你
老相好 会出澄卡的
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴
你麻痹不愿意当中国人，你门用的着骂你们祖宗？
你是要开部落啊？我们部落春节放完假就开始部落战了。
下午睡觉前来我部落坐阵吧，我也好招人，A哥哥行不行？
我盼天盼地终于盼到你了
富阳收人富阳招人
收一个人，长期开战，不限等级，要常在线，多捐多收。名:梦盟
张生其  你qq发来
六块钱的东西给你放罂粟，想太多了
三区秀逗魔导师88级路过
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图，
日比，部落找九本打手。连续六场满星，首领请客，日比！
对，蓝鞋少就要全程加蓝
9本后期的下来撸我，悲催鸟
国安你的部落底本很多的啊，咋专收9本后期
朋友喷你也是一时情绪问题，若在喷回有意思么-.-那不是显得友情
酷跑自动机
把所有功能关了只开吸进进金无异常
日本必被水淹，就今晚吧，
有小神113級坐鎮
要充刚开始玩就充，不充最好就一直不充，后面充收益不大了
你按艦隊收尋忘忧谷
刷两次够了煞笔。刷那么多干毛线
有云 贵 川的朋友么。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。，。
其他歌有这接地气?
果果来我们这里吧，部落和谐，龙魂杀戮
刚把师徒橙木斯乱入灭了
打假扣bbbbbbbbbbbbb
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labisq
八个缸的帕萨特吗
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻手。一坑，意者私聊；
弓虽女真猛，把你都干脱肛了吧
狼友大联盟  部落冲3级，部落战不间断，胜利率高，现为矿大部落
部落招常驻人士，进进出出求快感的勿扰模式！8⃣️本后期来
中国海岸警卫队招人
死妈哪会教育人啊，，托梦啊，
今年十岁，别误会
輸撚左
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis5
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis6
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis3
我知道太长了我就是试试能发多长的哦吼吼真好玩再来个满屏的吧
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis4
援交妹上门服务…158-9201-2012
碰见一坑爹的傻逼
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bffb
惊声尖叫ajsj
难道是，拉丁神灯 雄起
异型打关卡   曙光打无尽  各有好处
有互填邀请码的没
用200万金，抽了3套火狐。这个运气简直无法直视了！
說話大腿死哪裡了
大人说话的时候小孩儿不要插嘴
上海滩   收女性玩家 部落十分活跃
温暖小屋，五人队，来十六本主攻，来就给官
傻逼  冒充爷爷狠好玩？
龙头煞吊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
免费，6法，应上门服务需求太大。现，请大家素来，诅咒领
我搞怪叔叔的妈妈，花了10块钱
首先就是别慌，一慌就全乱了
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本，常驻来玉海楼！。
#2PJL808亞洲菁英青年轟趴協會！誠邀素質好手、讓我們一起找嗨。
安能辨我是雄雌
谣钱树是谣得多还是点得多
晨曦之光，收人咯
岀去锻炼免得想家
烦不烦啊，龙头快把你朋友爱分享领走！
今天下午大家吃了几桶饭？
远古天庭。招9---10本
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，金子来不。
海底不夜城，秒捐部落
我操你马勒戈壁。。。
你好！我九本抓金六亿，援兵八万！但杯在深海捞鱼，能降到八百杯么
我崩坏就封了，还一百多天会员呢
敌敌畏消毒
不会叔叔家我今晚女女吧嗒吧嗒还手机
八本抓金十亿。。。打回的送人了，九本也滿电了
玛丽莲梦露^O^/
扣字害人不浅。。。
刷了天马、金牛光辉
草泥马，别刷频
啧啧啧啧啧
火墙刷不动的赶脚
睡意全无精神百倍
1.4测试服又出新武器   外加PVP模式
这位仁兄！好文采
河南人确实小偷多
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本 需
阳春龙岩？
天下何处无大鱼  只靠人们强追求  人人叫求别停 希望如愿别
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。
我只草嫰比  你有的话   我秒捐你三年
香港班废材低叼
萌爷草拟媳妇
万年老妖收八本以上的首领系女的。
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
是不是激光攻击最强阿就是范围细了点
妈的，有了秘法方砖，照样进不了前10
你们这些网特就不要在这里逼逼了
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来！
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来，
既然劳斯把自己的亲生母亲都艹了
弟弟大大洞洞大大
加太快了，我加完了
杀手死全家
那些年看过的AV，那都是日本的电影，好想干**
破解版加叉叉，普通设置吸金加冲刺2000
耗子 操你妈 刷屏
水晶法杖，橙球缺到爆，当你同时练浣熊，冰棍，风行，女王的时候
骑士戒指算个叼。卡魂才极品
城堡争霸没花一分钱，雷神一个，紫英全了…哈哈哈哈！那些花几千元的真是sb
崩坏封我号一百多天vip还n多钻没抽
绿林豪杰收9本玩家，2位十本满防满王坐镇！低调收8本满防玩家！
一亿，他吗的吐血大甩卖
终级审判↗️叛逆，收人开部落战
今天不打鱼了，爆艹两个小岛民
刀塔传奇怎么得角斗仕硬币？
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。。
人搓点子弊
妖姬完虐你
干鸡脖
550348834邀请好友得血精灵，
飞天卡墙
马竞要打皇马了欧冠 你又能看同城打比
大家都是两倍加吸金
先升那个橙卡好，没大大姐
月下聚缘 现招收活跃的9本70级以上玩家，天天部落站。
行长，呼叫行长
一格一格
巴西锋线都没开张呢，又要被罗本干4球
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐。
神雕手游真好玩啊
被你扇了一下，受不住力，飘下来了
警察叔叔，就是楼下这只屌毛强奸了我家母鸡
大家搜有熊出没看看有精彩
你們釣到甚么
别加微信，说不定是他的仇家想报复别人
群农乱舞招募兄弟群农乱舞招募兄弟
1439那位Q号的   我前4位是1429（´Д`）
剪刀看大图笑死了
丫头小天地收人
法师首家只吃了20万
那就送试用装 辟邪贱谱
和上海但哈哈的厚度的好多好多哈哈的好多好多好多和的的
垃圾中的垃圾sū噢咿不收
小说迷比比皆是
诚招八本以上给力部落战玩家，19号起无限部落战，纪梵希
小心脚底啊。出门带真眼哦
金刚太山一个娃
小沈阳把微博改为艺人而不是赵本山徒弟
是韦小宝和双儿版的么
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极。
暂停   断网   关外挂  在联网这 不晓得可不可以嚒
典典联盟欢迎你共建美好家园！！
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)888
洒比比卡丘洒比大撒比
我们战队 香港仔小队三号
qq群332860975，海岛奇兵交流群
小七，东兰在一个部落打过战。那天小七叫我用他的号捐兵，我登上去看到一个部落，我退出来时，好像就是那时候看到那个名字的。但，一眼下去。记忆的事。过能记错了。
长夜漫漫，无心睡眠。  收五本以上常驻玩家
反正草的你娘和女人底下很滋润
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人？
是帅呆了，好爽，全秒
B站的站住，别跑
你个这扯犊子呢
无数万钱
多吃点枸杞和黑米
谁能给我一只火狗啊
招人，重塑世序。七本以上玩家。
我是华北服的，你是华北一的
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开
人家日本人的金粒餐原材料都来自厕所...厉害吧
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
女生节手不释卷的 v 死的巴西上班就动不动就必须接受把自己基督
小贱鸡你确定是十点半开。
四十几饥饿大喊大叫价位哈哈嘟嘟的睡觉觉四点上扣扣是快说快说
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！！
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
全是遗物都是加攻的
你们都傻逼么？老马早就不在腾讯干了
考，有本事去日本那去骂去啊？就知道在这撒气！你们很牛啊？
金是游击战之子
算不算骗别打着“送”的幌子好么
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！，
我是高清版11区纳斯森林代表，欢迎各位玩家试玩。
那个张狗屁  是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
萝莉控都侧面体现出这个人的小
中国部落战盟•麒麟收强八
部落:狂拽酷炫叼炸天，收新手打部落战，会打的来，带朋友
壕阁，一个充满爱的部落，
只开穿透，正常。无合体，70万亲测
哇。甘夜仲唔训
一圈电钉子QAQ
挑战全区打傻你们这些弱鸟
微信里的游戏都不行，真服了，要这玩意儿干屁
封毛，我跑了2.5w都没封
打个毛的部落，闷声发大财多好啊
这么小能插死老母猪
狗咬人 人还要跑去咬狗吗？
哥哥教你造人术
吃原子弹的民族是劣质民族。
日本小儿，我能否**妹妹？
500卖十本满防号 要的加Q1946470871
放羊的孙子。
小酷网络科技工作室**2868509042
cj6d931i6互送體力喔
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主w
纯净水开心你懂不懂卡迪那
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主t
安能辨我是雌雄
我要日马化腾，狗日的这么扣
我被系统禁止降妖？？？？？难道被封了？？？
窝艹11本都整出来了
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“仲涛”虽然没几
没脸，一会儿，还会出窝的
Youjizz  无毒在线播放  发福利了
一个个小学狗
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我是黄牛
没有我大日本，你们开屁车，都开自行车吧 傻逼
困死了，睡个回笼觉
二区伊利丹
登陆http://coc.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要575!
因为被举报所以被逼无奈！
说河南的他妈都被河南人艹了  生了杂种
雷霆崖，首领，大王叫我来巡山
首杀，先封1.天上人间，2.宇智波斑。3大慈大悲。
山田 井田 松下 嘿嘿
那路值钱啊
要刷钻石的加我**
我玩了那么久，全是一点一点赚起来
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，，，
钢铁骑士 招夜猫子 几位谢谢
一个个忙跟狗样，可怜的人。能招到人!
梦死嗓
我擦手残点过四十万大死鱼了
今天一个曙光，两个魔龙，一个紫电浆炮，一个异型。
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。。。
刚成立 怕人员流失
玉竹林(分部)招人，欢迎各位大神加入
我把宝石箱用城墙围起来了.你们谁都别想抢
论妹子的正确用法*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★*
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求技术
Mt  傻馒 娘子 小新 小德 呆贼 女贼x2
金三甲 我要升官〒_〒
甲洞，蒲种
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主a
我们三闺蜜私下胡侃的名字
我教开G，免费加**2560046615
闯关刷完。求更新啊。
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主e
耍猴子刷的塔里全是紫色的
浪费我两千钻  操
卧槽卧槽  弗雷之耀
求小电影网址
无好物，胶己自率
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！開心不鬧心
我不当当睡哦！还跟你小倩爱爱了哦！水超多！
那个号只有女武神和冰枪和火衣，所以不玩了
皇者部落垃圾部落
提醒你一点千万不要只贪图便宜
奶骑有橙武了单加2万不暴击
来善解女人衣拿~
大伙别破坏了,氛围,,否则全抓了
**英灵殿寻友，暂无部落战，欢迎新手玩家休闲玩家入驻
希特勒特工要会员
崩坏你们是不是下了最新的辅助
被封过三天…别刷战力相近的…
部落战福利战轮流开，秒捐的
橙卡先升MT还是沫丝？
六本满防求部落，美眉多。0
收九本后期 抓金5亿以上玩家。日本狗除外
收八本后期及以上，猴子请来的逗B，有萌妹子有宝石奖励
血雨腥五十人队伍广招打手欢迎加入！
苍井空是它姐
给我爽一套太刀也行啊
心意如海招收八九十本三个满王冠军杯带打部落战连开12连胜。
阿鲁巴大帝国收人了。部落站随时有。来人啊
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本！！
现在人满，开分布玩去了
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞
动漫被吐槽死了
闲情小筑招收活跃玩家，有意者私聊
没玩过安卓系统
冚，你有冇玩釣魚？
2万米不异常不封号，包会微信号84304885
我要成为海贼王的男人
”姐姐斤斤计较将计就计几几几几几几几几几几几
我们一周两次  盛世皇朝  永恒-传说
青梅不耐寒，竹马也易断
你乃仓山 苍井空
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，现剩余3坑招15本以上的强手常驻，活跃来私！
色色色色
感觉像一棵烂了的木头庄子
一会开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
我8个装备神石竟然爆出6个天空4个烈焰
传我神功,家藤鹰
卧糙，甲虫会新花样了
夜突袭队，招15以上主攻，不限杯，队内每星期各种奖励活动，密
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，，。
四爷来曲终人不散，我收你
酷玩 四级部落 玩心部落
火车狼火车j
烟花楼-仲夏，收7本以上活跃玩家，不败秒捐部落，速本不要
煞笔你是狗屙出来的屎
接回家才结婚工服你和你在减减肥甘好办法蹦出就先上课
就是加好友里边的，邀请好友
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天，。
想你们白富美高富帅我就乡村非土牛
沙比自己想洗别人脑，没门，装日本鬼吧
大家别怪他；他妈妈头七
前两星期一直在不停打黑升王打水。。。。。。。
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，秒捐，连胜。
李欣然 我爱你
馿仔。。。。。。。。。
缤果⚡HomeStead 新晋部落交友才是本意
十几岁，留学在外，哪不，空虚寂寞死
痒那是梅毒 该吃药了
II级机关房产处付货款
by3qe5 点击头像输入邀请码！！
河南人草你妈照样给钱。
他媽的。。。封我號
别瞎发阿拉伯文 被穆斯林协会看到你玩了
呵呵放心吧都二十老几的人了做事有分寸的
小萝莉和怪蜀黍收人(=ﾟωﾟ)ﾉ
刷钻会被清零不
英雄去超越招七本活跃玩家，带lol上钻石，说到做到，顶级兵
初高中生部落：泪饮千 觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
网络里吊的一笔 真干起来跑得比狗还快
来我们联合王国三团吧，9011正规部落，轻松刷福利。
安卓得全民突击怎样开起外挂
马上安排侩子手
日，你妈让河南的给日了，你这么说河南人？
勤劳小蜜蜂
把胸罩脱掉
标点用错了
噶哈啊。整的好像我骗你好多次似的
出了这个光环小鹿马上开大，然后你看下出了光环后巫医是直接诅咒的
收八本后期玩家日本玩家与猪不得进
zc战队。邀请各方好友加入，九本以上来，增城人民欢迎你。
攻守兼备
我幻刺雷卡都差点打赢了
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓
新秀萌战团，欢迎大家落脚。长期收人整理部落，共同发展。。。
喷装逼狗爽啊
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战只发育，欢迎活跃大神妹纸
五区 黑暗之门  加小伙伴15602504201
紧随疾风前行 神侯易取流星。
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家，今晚开部落战
招八本，通宵党多，6星法6星弓6星恶魔6星气球6星胖子
日本人舌头和鸡吧一样
八门能该钻石
范冰冰代言的黑暗黎明
故突发好烦好烦好烦会大喊大叫组复苏方式
苹果pp版维护中
16000杯情义盟招人，加微信送首领艳照
台湾有些狗跟日本狗
正在刷7墙中
马上要开本，150小本求一个外援有米有，来就开本，北海突击队么么哒
奇葩联盟        招贤纳士中。不论本低本高。一律收
艾迪西，你能凯瑞我一辈子吗？
如果来错了可自行退出，送20钻
从来不看坑爹杯
有没有人加部落，要六本七本正常玩家，请搜 奔跑吧兄弟 标志黄黑
数字哥的龙15空间我能装下
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。
哈哈，还剩108金币，，没钱了竟然
熊猫，风行。巫医，，古法，配合猛
刚才人肉他了，这人无父无母，他 妈因为卖逼而死
三十二区邀请ID545767294奖超神器
花邊得還是蕾絲
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限等
神来之笔收18本一人
爆菊花他应该是爽的。
澄海贝塔社千万别招副手
套个塑料袋
跳来跳去有意思？酷跑小孩玩的
夜长鬼多
大胸妞妞
酷跑老是被封
我擦，那改了豆，不停放西瓜上不就直接碾压任何关卡了
刚来就异地恋！不想耽误我女朋友就分手了
俾斯麦修一回真要命
最烦地域黑得了，，，，，，，唉 都是村逼
添得一手好逼
你們都哪區的 我在安卓混服全能騎士
落后和先进都同样可以有名
新開部落：武士城集團
苦逼学生党分部收人。。。
尼玛的鸟 去死吧垃圾狗呸你家老母
他在现实生活中遭人歧视了 也就敢在这bb了
疼训，次奥草
那条狗都没出现了。 哈哈估计被打了关进狗窝了，谢谢网警安静
我是吴林中学生
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住的
你踏吗的，我甘你老木
还他妈蝈蝈呢 老子还蛐蛐呢
九亿少女的梦部落求大神
绿卡组合完爆绝世高手
孔子抡刀部落，是你不二的选择
再给她嚣张，两分钟。。。禁言
哼哼唧唧哈哈哈急急急哈哈哈哈哈几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几几
有钱啊，我每天升级要花8万
s车2千万不异常
哎呀喂。我最穷好吗？ 早早的。别揪心了。
小八把果盘mm都拉进来,笛子
日本語のお祝い
建斌拿标
招点人把法师领走
要圣诞树长得快 就不要清坟墓
YY你个傻吊那么晚才上线
一半般人最多养6个英雄的
亏本生意，14条龙，只推三十多万
你们都跟着起哄，哎，我只是想招一俩个精英罢了
艾特 敏敏特穆尔
先刷开发版系统，自带root
百度搜:伦理电影    UC浏览器第三个就是
首次钻石十连有好货？
只要好看，管他什么性能
你他妈俗昂雕
银河舰队…欢迎八本活跃玩家加入一齐发展.无限法师天天提供.
^O^我打字慢，吵的话占下风
109版！不封，只送情书？
清分的，把金币加倍去掉
50话费的 咱要点志气行不？ 谁给我60qb，我就去他部落
一步一步的，8本还有6小时就难防咯，再刷墙再升黑油兵了
六级法四级龙六级弓
骨弓才是最强的，骨弓你值得拥有
我们部落名字:华南之剑         每周五开部落战
吊炸天滴
苹果系统有谷歌
钻石不是梦，群号36838222，挂不是免费的
那就是青藏嗷高原
純香港本土部落招收巴絲打 Hkg Legend
传说，送你句话，刷屏一时爽，全家火葬场
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。
你吗生你你还不忘记回头望一眼
天上掉下个十本满防给你
天罚 森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点 开任务
刷刷箱子，boss和闯关挺好的
多姿小男人Tel.  期待加入
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。。
大过年就被骂，晦气
小伙伴邀请码：541101595
最领域收人了，6弓以上，不打部落站，来话唠和美女。赛季捐兵800
中国尖刀连，招收活跃八本成员！！
打通福利关得到了碧蓝怒火和双倍彩虹玉都是六星材料
马上疯猴！收编大神～流浪汉～部落战爱好者～捐兵达人！总之有才您就来！部落战一周两
少些抱怨 传递快乐吧
这个真TM看脸。命中无时莫强求
再往上就天天挨撸了
狗日的今输了400多砖了
我是來亂的
我用我的大阴金，捅烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！！
職業爆菊花
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家。
开加跟   推塔才是正路
蛮王在40级可谓达到一个瓶颈突破这一瓶颈就能到达一全新领域。
燕回巢
不值得大伙动气
新部落一抹浅蓝欢迎各位加入，团结友谊给力部落
奶大大是不是，，，超奶易露西啊？
建議你強化BB閃光就召喚
求网操
。。。淡定点
草泥马，别咬人
我爱你谭双琼
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时入会
发广告的真是煞笔！同意的请扣2
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
大家骂河南人，别被韩国狗日本狗转移注意！哎，今天嗨不起来
送个兑换码，9FZZUM47J，请叫我雷锋
那去改咯
马里亚纳第三条野生鱼 死活钓不到。。郁闷
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎gg加入，秒捐部落，
来部落招捐收大手。捐兵收兵能力出众的都有宝石奖励
这群人妈死了人狗当妈
中国大学生coc每晚提供龙法守家
鑄劍山莊招募七本八本隊員
他們會叫巧克力
美国华人同盟会总盟欢迎你
天天酷跑送心群84808781℡♡还有我头像这个颜色的电影
决定哦睡瞌睡你搜是你的吗多大码大妈大妈杜拉拉
金生晶世，欢迎各位大神
部落@杀光联盟那帮B 128胜，招十本满科技大神，八本三星大神
唯王™独尊 招50000以上，，
所以深海有危险。捕鱼许谨慎
蜗牛骑士团，主发展不开战，招七本以上
乱报实情
刷屏的我的大刀已经饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
蓝色炫风，全九本以上部落，招九本
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。。
全民枪战 在哪有免费礼包
地对地导弹地对地导弹点点滴滴
我要日劈 日尼玛得废物** 烦
欢迎加入无冕之王红色标志。。。。大量八本
我开了一个部落 名叫：青苹果 来进我部落 请多多指教
都是狗逼欧尼
我是富士康质检员张全蛋
2天打了12万黑，300万水，600万金
隐形秋裤
14体钓了29钞，爽
不换。养第二队
昨晚德国只有百分之20。今晚巴西还没有百分之10呢
每天站在高楼上看着这上的小蚂蚁
二十七区求邀请id
青岛战范集中营对外招收新人不限等级无限制
昨晚给个老外全英语。傻眼。差点双双卖了。让C0C自己玩。
碎念。wily。奔腾。都来了吗？
羽落部落绝世高手部落，走过路过不要错过
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。。。
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系，
四人专业打手求雇佣
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒放心撸
妈的老叫查出bog
答对啦 姐送你一个棒棒糖
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！。
粪坑一声巨响 接下句
因为春节大家都忙开的是上唇
卖西瓜那个出来 给我两斤
你们妈妈没教好你们？怎么做个礼貌的孩子，真异类
站街卖棒棒糖
。。。。。在纯洁的女孩。。也被吊丝。几句话。弄得受污染了
冰与火之歌  主营
班会员的
他说他今天去考游泳教练的资格证
海岛战队名称:宾利笑呵呵，欢迎大家搜索加入！
五本三农，找能秒捐6级法师的不落。垃圾部落靠边。
霉鱼霉鱼
傻逼不孝儿子。你老子我来了
一个美国一个加拿大我在新加坡我嘞个去
所以近战太会死
天天风之旅用什么挂
结结巴巴v刚刚就看看吧不哈卡卡你爸爸v个高雅急急急呼呼急急急
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入
比不上啊比不上
雷锋姓王，隔壁老王的那个王
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dxx
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1？b
碧池，别学我说话
收400以上 奖励21钻 君_临天下  君_临天下收400杯以上 每天21钻
少妇的爱，征八九本好战份子，部落战持续开
看小日本还不老实
九阳豆浆机丶刷屏就送
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家 可参观
天怒太漂亮了
霸王的大陆 收八本精英   一周一次部落战
你他妈不是霸屏那阵子了
新部落扫黄城管总队 本人八本后期  有妹子 欢迎各位鉴黄大师
我也剛滿鬼牆
大雅斋 欢迎加入，
滚吧 母狗 越远越好
阿根廷第三球进了
一个手动刷，我宁愿自动刷根本不用看手机过个10多分看一下
干巴爹。亚麻跌。
荣誉部落招人，欢迎常驻，休闲为主，今日放开限制，加入从速！
国足？……我吐了
雇人西词黄河楼
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！
在床上別動，我馬上來
八百个姑娘不锈钢
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来常住！
张雅琪  **逼
苹果全系微信254755700欢迎加入coc最强攻略联盟。
跑了，2w多米不想跑了
窝槽！4升5隐形炸弹要100万一个.....
陈乐晴求联系:*)
大姐那微信号我舅妈的
只开十倍内的攻击！透双连！三个全开没事！不要过100万
谁玩天天酷跑我有刀马旦和极地白熊
牛马小小3谜？？？
青莲花海。特遣队，招新手！
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战
还我一片干净的屏幕
有冬沒大大姐就是垃圾
这个杀盒真TM爽，打遍天下啊
磨擦磨擦磨擦
M.u.C    寻找各种聊骚的小伙伴，发展部落，战争可开
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃玩家加入我们部落
崩坏辅助咋开呀!木有悬浮框!!
郴州三联帮收人
手游不开挂没人玩，使劲封，少赚钱。噢耶
禁止提偶像
会，开金身要躲
我苹果小号 b车无限油 300万无异常  安卓木有看到有无限
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营
首席鉴黄师
还我祖国河山来，收复台湾指日可待
核弹就是，用核桃当弹药得弹弓
美女《小胖妞》战队，让你玩的开心聊的开心，只差一名先来先得
不然早进世界杯了
苹果味。香蕉味。芒果味
我换块电池被打掉大本，上线立刻复仇打双22回来
我孙子发言
名哥自卫队马上开880，招几个打手。。。。。。
腾龙部落八点半开战。欢迎部落战精英
你们这帮丑逼赶紧滚吧
谍影打青铜龙，妥妥的
部落城管，首领丁字裤，连开部战，大神坐镇
十本多，特烦地狱之塔
诅咒曾司令全家不得好死
本人卖女装男装女鞋，需要的QQ574224801
向明小卖部   诚招6，7本玩家入住
见着日本的定踩平
星巴克肉桂咖啡好难喝的说
大中华帝国IV,常胜对战部落，招收八本九本打手
一个完美竹叶。一对盾戒。一对免伤戒。一个南瓜头。一个极限。
当今世道，能当键盘侠就不错了
一把奥丁就家13000的功
统一盛世招8⃣️后期玩家，未到8⃣️的可去统一盛世分部发展
要那种自由交易的那种
哈哈小伙子你想被爹喷的抱头鼠窜的拉黑你亲爹我了啊。
难度对于战队整体实力，判定不可完成
死出来野爹调教你
好歹你要起个，日本名，啊弟
颤抖吧凡人们！
尼后    哈卵
贵阳名人堂收8本后期4星
只有一张破嘴
逗比货，除过刷屏，她妈就没有其他本事，长大了就会吃屎要饭
炮姐+1 美唇个+1 冬+1 小新+2 加一个助战MAX火球
心中有全图，何须点天灯？
傲慢之罪收人，七本以上，活跃
浪女出来调教
已加，求教暴分
你吗个烂B，你是狗娘养的
你女朋友。。。漏气了
中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局
我站队！今天又被小人耍了
你代表台湾的心声？
我超尼玛的洪氏推拿，踢你爸干叼，**妹的老子打的情报最多操
小新 我要吃糖醋小排
招收玩家。7本優先。編號#8RG8Rq09
同喜噻
牙都嚼碎
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。
快点我下线了 9本大肥鱼 速度来金2
妈的，暴击次次挨封
我觉得我被土掩了 出人头地的被鱼头吞了
低等新創部落 找人發展
就爆过散和狙击，牙医
上了十本後，開始迷茫了
茶叶台湾的跟福建比差远了
ios4万米不异常联系我脸书号码195474021
哎，开了1000多万的箱子了  都没出鱼竿
瓦良格号航母。抓紧跳槽来我们战队。
415315463加刀塔群
领龙，已经造好
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！，，
皇帝就愛清潔。可憐我的金牙都被舔白了
兒子們別鬧了
九本中期那位來停云阁
橙子你选修的小语种么
这日本狗、真木有的说。疯疯癫癫
手拉手，脚连脚部落送一只狗→_→
6级气球换6级气球有换得密
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领…
5级部落招新人，名稱大雕会
有没有欢迎伸手党秒捐6星兵的部落0 0
别骂狗了啊，别骂张晓轩了啊！！
还系  猪肉炖粉条吧
崩坏金刚**代码了
来来，不美的女人，来来来，加我。我教你。
大伙一起加这qq问候骗子全家
举报那条狗
因为你是狗，城管不开抓你已经看得起你了
贾个马是饲料卡
快到碗里来。。
不嘛～咱俩一起滚床单嘛～
QQ加好友，407468631，免费送教程，iOS加好友
炫斗刷砖100个一天！
好痛的  JJ甩来甩去
歐尼公會！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快來加
双卡双待 你懂得
书记，发兵了
傲气同心   部落收70_130级部落战高手
我家住江宁
绝无戏言
哪里填邀请码？
你该问肾6几个肾换。。
汉奸，如果鬼子要日你妈，你会把你妈献上去吗
下个软件游戏头条，绑定账号，经常有礼包的
回去家法伺候
加好友送心的加我QQ764423568
擦你全球 ，亮辖你们狗眼。乱刷
华夏辉煌三部。
发哥求种
停不住就断网别封号了
求你妹。求你姐。求你邻居家的小清新
魚缸有無限嗎?
充值能纸充值25吗
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城，
一把学姐散，打到11村，不坑
部落名：面小面 部落战不停，招7本上积极活跃的朋友
快4级部落，天天开战，无国界之兄弟情义
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！！！
fred，为何找你二伯毛刺，大不敬也，该罚
风暴军团招八本七本50级也行，风暴王座招七本，风暴亡灵招六本
魂牵梦缭绕，欢迎各位加入
暗夜杀魁，天天部战
新建工会〈九游！迷恋〉，副会长位置无人！
第三回合看pa走位
**瓜子花生可乐
出售小米note增强版，电视，路由器，各种小米产品，华为酷派
部落名：野球太保 晚上8点部落站，来吧
菊花点血手
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻，打任务求常在
金三甲来coc国安局
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。
双蝶 麻麻永远爱你
吧你的加搜条小些
罪恶王冠看过吗，大爱祈
安卓用**？查看神像序列？请问**是什么？敏感词显示**
棒子，吾草拟吗，封老子号
衡阳狂徒欢迎你
小女快到床上来
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。来了长老
一刹花火，收人
RA逐风4千万无异常
今天下午5点30  在2教5楼开例会 请所有学生会成员按时到.
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！。
还好不是打胎 不孕不育广告
显眼只为装逼，装逼只为一个词
美利坚万岁～
一共内测三次来公测
兄弟们，是展示你们喷人功力的时候了
那刷夜殿的是给那部落招黑的，那部落都是满人的
年收入5000万不知道买什么车，笑话嘛？
骂欧尼狗人人爆库
“我来自江湖”部落欢迎各位兄弟加入！
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加速，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_→
加我qq。584855991互加体力刷曙光逃官封
全民精灵我看淘宝有卖的，无限金币
手劈榴莲的啊西边？
日本人天生3厘米
单方面荷尔蒙盛，会出现焦焦虑
每一期的博士地图都是我们群里提供的
泪饮千觞二部收人
**他妈的日本鬼，看你现在还敢想对中国人干啥…中国万岁
还特么经常失去链接 0分。不搞了！艹
神盾帝国
树精卫士也挺好玩的
剧名当苞米遇上喵喵喵
本人免费教苹果机酷跑不异常
撒泡尿照照自己babiyang
这天气练车太热了
金刚饼去哪下
黄群哥略犀利
你们说是面玉猫好，还是假面狮王好
所以我们周末花钱无限提供法师
天朝有城管，赛亚人渣渣…滚粗
撸至深是傻逼
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然
看你个**一辆a级车都没有吧！
东想西想的
部落战即将开始，正常打，不互刷，大沥高帝国
刚来就看见喷子，小心嘴上无德被封号啊
一個十本大神就叫超強部落
所以说别和日本鸡杂交
老公，下次你自己买杜蕾斯好吗？别总要我买。
刚才那个没狗粮了这个日本狗狗粮哪来的
你电脑发酒疯好长长久久想办法班导积德积福喝酒死诶回房间荣京东
就像一个女的站在路边说，来呀 不爽不要钱  蚂蚁  不要刷了
问下充钱120元送车的淘宝充值算不算
日本低等民族
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。。
啊 我刚分了一张大大姐
轩狗  又出来冒充了？
侠盗猎车手
我也刚抽到飓风审判和毁灭激光现在几率大武器
聽說大馬很多豬 你是嗎
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，一小时后开战，欢迎高本来协助
你爸叫周永康
苹果多个毛毛
前几辆法拉利杯赛你跑了吗
台灣人用繁體字，大陆人用简体字
你粉或者不粉   你黑或者不黑  木耳就在那里
难道让我们刷国足？然后把足球吃了升级？
来瓶特仑苏
这游戏因该加大难度。那样的话可以用一生来玩。子子孙孙接着来
孔子曰：中午不睡，下午崩溃
抓金11.2亿，9本全
卖号！3本巅峰，300人民币，当面交易！m
急先锋比魅影快
步步古尼尼欧娜耨呼呼
快锁好 荷兰狗准备进攻你了
混沌的 全家死光 都下十八层地狱 永世不得超生
求大神教我不异常的刷分方式
马上去，鸟鸣涧
我唱给竹子的柔情，等竹子上来你转告他
我去，这小日本屎还没吃够啊，他妈不是拉给他了吗
谁家的狗牵回去
你家井盖老值钱了
中国狗 日本狗 坐观狗咬狗
我特么用109刷无尽箱子40万撞死马上异常？
送我玩吧 必善待
收搞基组、本部落已有一对
啟動完進遊戲後  然後？？
下次再拉在门口就踩你尾巴哦 蜡笔
刷钥匙刷的头昏昏的
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落i
跪求崩坏神器号
怒水河    今晚10点开战   想来的同学速度咯
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂。
洪氏推拿）招16本以上！一天100以上钻奖励！群431586380！
警告！系统维修请下线！否则封号！谢谢合作！
后腰jj后腰
混个脸熟贝
我是自杀金币场刷积分误封的…可能装备太好了吧
今天全开刷到底    封就封把
幻影     雷瑟     逐风   我升那个好
我们部落很多都是在新加坡的～ 未闻花名❤️ 快到碗里来
不加倍。不吸金。手跑安全。不懂加我1319779209
拿日本人和这些伪爱国的比比
多好多好多年的绝望
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～～
地穴刺客船长女妖送一大堆
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落！
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，
鲤鱼SB废话连篇谁理你
球乱，老是弹屏，抄
说**右翼语言会被判处有期徒刑你知道嘛孩子
温州龙湾，八本起招，有夜猫，天天部落战。
尊敬的客户:截至12月01日00点，您本月
羞愧没搞烂你3cm臭逼
勒夫这次学高端了。。。。。挖完鼻屎和c罗握手
麻痹，收人刷毛线屏丫
听见美女个个跟打了鸡血似的，拼命的住上挤
经典一把三四千上万都有可能还愁没钱
有了脚本麻麻再也不担心我没金币了
倒戈套要慎用
八小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，mo j
好想抽个s车
完美缺陷诚招稳定常驻妹纸若干，待遇面议
一个星期能打出来两次地精，装备买买足够了
****商家！刷手，大平台放心可靠！q3170480433
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●
QQ微信号281752516，加好友送体力啊
安卓用户福利包闯关。。。
今天竟然开了个紫异形，一个普通的，哈哈哈哈哈哈
刘能你来吧，搜大炮轰蚊子，
作死系列
我用我的大阴茎，捅烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！！
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来
鸡吧痒痒的怎么办
卖号4本末期200块可支付宝
钓鱼发烧友。好友送体力。加zpanpopo
不凡落幕招收部落站等。。。欢迎大家到此
来个luo聊的，我的大屌早已饥渴难耐
我宁当支那猪
征战八方收八本以上潜力股，
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 阿里巴巴 我们欢迎你们
你们跑经典模式不会要超过八百万
真無語。你自己搜搜看啊。我說出來 怕你不信
【我们正当年】寻强力部落合并，有意进来祥聊！
龙哥木有    度娘查不出了
八成会嫁祸他人
打战车三星那一关40秒1200金币
争取一个冰冻内解决大本
有大夢想家    招七本以上活跃玩家
玩新区，看首抽好不好
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来天天打部落战
8千万升完橙卡还有200万……
上午搬了两百块砖，下午还要搬…
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐二五开战
布鲁反而觉得留下无所谓，低层需要清道夫
中国个别不低调 钱财外露
第一次没封，运气，再多玩，不封你他娘是狗
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信：64923777
你就是其中一只狗 蜡笔
推荐推荐腐败干部腐败导致你哪啊
闲着没事干读什么大学？？！
1x2f6a   我的邀请码
有叉叉，妈妈再也不担心抢钱水啦
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）！0
大陆有很多汉化的单机乙女游戏，台湾有很多汉化的在线乙女游戏~
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，
死马的畜生
看我在台北都過啥生活哈哈
五一宅在家
到我摊位上找我也行！辽宁省西柳海城市西柳批发市场五区！1598床
玛莎拉蒂3，8带T中配，一百三十多万下地，半个月前价格
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，，，
1号部落  收9本后期，专业部落战。有流派的优先
iOS的盆友，想要叉叉无异常的调法注意了两百万无压力噢
地狱牙医就出个衣服，说好的直接爆一套呢
便捷干净利落
你们敢亵渎你们的祖宗
若枫爸爸被爆菊花
打砸抢三分部收人捐兵万计算
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙
我说你们要脸不。本比我高好多也好意思和我比兵种
你们跑经典还是激素啊
我发现宝箱品质有规律
[亲亲][偷笑][再见][发呆][发怒][可怜][吓][再见
我射你一嘴
广告费方法发个黄河鬼棺方法干活换个方法心塞塞的让他跟英语u经
就聊天捐兵罷了還怎麼在手下做事啊
听说最近国家在搞净网活动，八门神器主动隐退
招珠三角女玩，送号定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
龙图邀请有礼是我家的狗 链子没拴好跑出来了
秋天的黄小毛  收人！  八本 以上  会打部落战的来！！！！
荣耀之链红色旅招收七八本玩家     欢迎 义气兄弟
應該是親戚來了☺️
水多要你命
不坠星辰收七本以上活跃玩家
荣辱与共二部，收七八本！九本可以平推同本！
你爸是傻逼你妈是傻逼
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。。。
全是重情重义的好兄弟
终于快够1500钻了我的千月要来了
李铁柱
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级
拜托了  交流群 再发一次
东北娘们都被日本狗艹过安徽顶起
我们霸王硬上弓
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限级
说河南的人   他妈都被河南人艹了  生了你这个杂种
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由
表示科尔特巨蟒很苦逼 最高才4星
欢迎加入“美帝王国”
成都的汉子请吃麻辣烫的
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！
我们堂堂正正，脸不红心不跳的干坏事
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展，
有外挂，他妈的腾迅马上更新改回来了
剑圣不就刷个头像装逼用？
六扇门还收狗吗？
暴露了吧  狗篮子 还不是颜小狗
我家门口儿粪坑的井盖儿也是你偷的吧，顺便连大粪也偷走啊，傻逼
识讲粗口就得
从小我就立志，要操遍日本妞，让她们下一代都是中国人。。
叫索兰尼亚隐修团
还有59级300杯的土豪 全拿钻秒 从不鲁人
招人   招收八本以上玩家，两战六星有人民币奖励，，骄阳联盟
我充值都是苹果账号的
擦，9000多的功，50多万就被包邮了，**
家园防线你们会里多少ren
真假问鬼魅，他色神，妹纸估计他都认识
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了，
一不做，二不休。
连胜部落招活跃常驻七本以上，纯爷们的部落。。肥皂帮
橙子，专门发表前啊
你全家都是杂种
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎活跃的玩家加盟
在台灣 大陸食品是很另人排斥的
馬來西亞
提供毛片地址我告诉你
我想问酷跑代挂成绩为什么结算不了。求高手解答
老相好放位置1，脸白有奇效～～
都有一后院的郁金香了，不知道请个厨师打理？
自耕农得野望，你母亲舔食我的大**
給你奶罩
义星招人！要求100级以上满鬼墙活跃玩家
骑驴闯世界受热
大神教我快速赚木材吧
22去买台c车吧
秃子马上充话费
说不定你的张雅琪现在正躺在某个男的身边呢
果果:徽信永久封号可以解封吗
靖国神社收人!日本人来。中国
倍数最好两倍，700米，吸金
昨天一大早给全体封杀还敢出来
古早味，诚邀8本玩家加入！
我漫天要价，你坐地还钱。生意不都这样谈嘛
雷霆之箭骑士团，求高本玩家
苹果正在无线鼠标 很安全很安全 我都刷四十万自杀
成员"万事屋"退出公会【提莫队长正在待命】
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kkk
广收七本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入。
雅芯。。你不是在那个啥部落吗 怎么跑鸟鸣涧去了
日本狗在哪  牵出来溜溜
荒堡传令官我都已经有半年以上没尝试了 估计还是没戏
稳不稳定 还的你自己试试 我可不想因为我一句稳定 害得你被封
一西法西期我英你
剛註冊
信阳抢，洛阳偷，又抢又偷大郑州
你们谁知道小黄人快跑 暗码
日本人来中国挑事端
客服草泥马，管你屁事
胖八妹七，船十二级
花花草草明日之星~好部落
囧囧窝欢迎四农以上八本末期满鬼墙九本中期好部落站玩家
清江帝国。 招龙营
继续，你一分钟不骂你奶奶你一分钟死一次婊子妈
那天跳了个成就，快去买彩票，立马点开碎片，分解，一数，9张
伍永宁
共享一个号，因本人买时间玩酷跑，有的a
q群109295120专修改崩坏  ，
夜里吹箫谁来访，只见西去在招魂
中国海岛拆迁办…召集活跃玩家
西方,解藥誰要
管理员艹你膜
曾相念 招人啦
恶！有木有黑黑的木耳
大元皇朝分营收七本
你又变六岁了？刚才还18岁你变形金刚啊
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。。。
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英，。
完美PK收八本后期。或九本大神
再打广告死全家，今晚就死
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞
土豪求送个耶梦伽德
以后这些小事情不要回报了烟丝
柯尔特后期扎堆啊  亏我第一个把它搞满级
天天天酷跑
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。。
我不主动生事但也不怕事。我的人生格言。要玩往大玩。不怕闹死人贱命一条要闹就杀他全家被枪毙也直
打钱钱刷个喇叭，出大鱼
3本巅峰同求收留，求抱大腿，会暖床，求温暖求怀抱。
锦心绣口死i死上课饿可快看看打底裤东曦既驾减肥呢烦恼防腐剂复读机第九
我把索尔改成百分之120**9秒每秒9999伤害
壹座城池招人了
自己不文明会连累全家被骂没家教的，想清楚再说话
中國人騙中國人太正常不過了。。
在狼哥屌丝配置基础上换了些 6胖8炸弹 虽然成本上升了
你被人骗了活该，粗人一个
乘水果的盘子
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇
阿旺，我爱死你了！呜啊，亲亲
刚刚无尽通关宝箱出个曙光
想告诉你哪鱼多，要不要啊？
想要破解版的加  1030360685
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家
马写着攻击右侧敌人眩晕2秒
哈哈你娘就是中国人草完了才有的你～还跟我各这装日本狗？
安卓只开穿透，无异常
喜欢的扣1不喜欢的扣0
1307a33215lwn，邀请码充值双倍返还钻石。
LOL雷瑟守备 疯子般的小蚂蚁 求solo
黑人爬，粗人勿扰，不知情的勿吠。。。。
崩坏学园2   神器  大厅87嗨聊，没有神器的进大厅87。
没有一党专制。我们中国有今天？
钻石金币   要的加**1079382731价格优惠
张雅琪是个尤物，下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻，
在这里地域攻击的，我代表全国操你嘴、
拉耙耙  哈哈
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主→总部，这里欢迎一切玩家
那个煞笔，不像某群红眼狗，在这嗷叫着比分数
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。a
手抠过女朋友**儿的举手
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送------
紫装一套毕业…9.8万战斗力怎样
把你们会长狠狠骂一顿，自然有人2帮你退会de
诛子百家收九本打公会战了，要来的赶紧
别让劳资刷到你，要不然撸死你个龟**
80级年代(橙色未开放)  熊猫38000刀塔传奇最肉
反正玩猫没用过也没法发言
果果，给我裹鸡巴
女孩子玩家，欢迎加入。神儿。顶级兵无限供应
小楠也来啦切克闹
coc来，瑾梦如凉。
我这有的是十四左右的，可和大神们一比，丫的，想挖坑把你们全埋了
求能唠嗑的部落
撕烂你婊子吗的**膜
你爷说     来不来帝都高校女公关部
以后做梦不许梦到我了
压仓库几百年了都像分解了
这么晚还勤奋刷票的人就嫁了吧
己经少了我50了
荔枝公园今晚找洞
满嘴都是我们河 南人的精液
生了你个做鸭的很丑
聚龍丶山庄 收人！至少七本！
发你个卵子啊
那就是每个部落留点记号，等你们去邀请他，邀进来装逼更有范
其实要感谢这些冒充日本狗，时刻提醒我们日本人跟我们有仇/n
3套乌鸦  魔能拆你全家
工会兑换，十字兑换
冰甲还有3个，龙心卷2个没远古遗物合龙心
插插腾讯策划全家
你姥爷我天天用手指扣你妈的逼，现在很灵活
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家加入
艹一草，长寿╰_╯
內個你要問我部落的。他們會弄
来我部落，岛国动作片海量共享，搜索小梅子的家
凌云五千万无异常
福利最后一关 42秒限时。。。打不过 还有一行多血
我一基友11颗好感度
扣摸舔操随你玩
流水年华，我在舔舐你母亲的阴唇
大家可以加我、送350万教程
谁有周星驰功夫2电影
12K软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
剑姬无处不在  西门只会虐菜
鱼干换掉刷出鱼骨，这还能玩吗
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。z
度过程惠东
草泥马330杯想尽21赚奖励的队，不撒泡尿照照自己够不够格，草泥马的
崩坏   我一击4亿   暴击9亿
死四十九室内设计就是姐姐
下楼买两包辣条
破解版谁要   最新的
九重天阙，首领乌灵蒙古。诚邀七本及以上兄弟加盟，布战连开
雷霆战机开铺住别进  尽力模式
给小额贷
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！。
黄金十二宫@白羊宫差一人开部落战！要来的抓紧了！
今年西班牙是完蛋了
草才8千战
wow克服～白银骑士团收强力8本以上～部落战几个月来没输过！
看我一刀砍了那个只会刷屏的二货 看我一刀砍了那个只会刷屏的二货
补偿他妈逼，我出去时一百多我打千us
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来就给职位
女七我是用白虎巫妖dp和大小娜迦过得
iTunes使用教程，iTunes是一款数字媒体播放应用程序
捍卫中国领域欢迎你……
五分钟前升八本，八百万资源瞬间只剩下三百万
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领啊
福利局 45vs45 我们把老外全部推平
要不你们集体搬家 我叫部落领导收了
我的安卓只有。飞行400米，不能加，还有就是自行穿透，浮梯，
卖号 要看的搜索 部落名 魔幻菩提
断腾讯财路
旺仔。小馒头
火火火火火！！！
你们玩什你们是玩捕鱼达人吗？
那个姑娘哪个部落，额去瞅瞅…
一不小心横扫千军    ，十人队，排名418，还剩6坐，
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎(^ з^)
连钓野鱼饵了……
求崩坏学园2基友
手术费便宜，药物贵，当然没医保，300够了
国足90分钟，你一辈子都射不出。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jaa
这种在游戏上叫骚的人要在现实看见直接后山埋了
蜡笔没有小新收人～希望大家支持
你有多嗳皒   你个装逼蛋蛋，甩Q教我也装装逼呗
哦覅发酒疯减肥减肥姐姐额呵好打击第几集打击的
纲统帝国。收七本八本。113胜部落。
招常驻袜子十块三双，周情报过40给军官
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上，
刷你妹，你全家人死了没有？
**事业是日本最大的经济来源
日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗
帝都高校女公关部  部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
敌法，，人如其名，法师队克星
10多万钢材就上千钻
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战已42胜
兑换码总十位  查查你发的是几位的
抢钱抢粮抢资源囖
我征服者刷过九百万
泥是小黄鸭
诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练使用模拟取得同本两星。
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加入
我不怕我菊花爆 只怕你不够耐
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇！…
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇欢迎加入
澄海被它射招人 各种射鱼射人
嗷嗷猛干！
傻x，中国再不好也是你祖国，能别幼稚吗，会翻个墙很牛？
说白啦，日本人除啦拍黄片没他妈一点用
我防御一般般，，14狙击手5个，5巨炮两个，10加农2个8级加农2个，机枪4个11，火箭2级一个。
隔壁村王二丫已经被媒婆介绍给刘瘸子了
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。
我三个羞花，都特么的羊不住
共产主义试点部落）收人 温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入
蛋黄派诚邀高玩加盟
南京大屠杀是编的
毕竟lol半价邪教档
真真安娜安娜在我手里
鱼早已饥渴难耐了
钓长线钓大鱼
修改搜索结果最长的2个数值
请人吹啸，一次50，愿意的请联系，
我400把钥匙等72再开
~啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
90曙光90激光90电浆90月光
求好友，互送体力！秒送秒送1019495332，
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人。
典典联盟收人，七本以上，1200，活跃，典典联盟
专业喷子二十起价
你勾引了还能从葡萄牙飞回来不成，
嫁读音
加05942233 免费送3000钻。
陈丹丹，我爱你。。。
Boss家族收活跃玩家，爱打部战玩家
免费给你们腾讯好号
小希周贤下了
早上扭蛋扭到冰衣
u 苏俄就是江湖术士绘声绘色军事基地基督教会
啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
或者一口痰
鸣人强暴小莹，被判刑了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jes
如果巴西有内马尔我必压巴西
我直接用**浏览器下载翻墙路由器连接谷歌
今年都没刷过几回精英了
插件的概念是修改内存 活着无人值守
游牧人之部落战，，，欢淫你
欧尼家族的人呢？不是以前耀武扬威的说霸占果盘的么
新一代de天上人间收人 共同发展
往真之雨 小部落剩下位收9本10本高手坐阵，愿意一起发展的就
没开挂也被封了！他妈的腾讯真贱
1防骑2空3刺杀贼4牧丝5血贼6治疗萨
少数服从多数
全国前两百强部落招兵
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，欢迎
吃屎了吧 不到20本出来外援你麻痹傻逼玩意
匆匆那年      收人   来者不拒
擀面皮五十一碗
习大大是**我们不要理他
我们公司有好几个咖啡厅在宝安
我用魅影都跑了9千300万
引起公愤
垃圾狗，你shi吃多了胀？
剑起苍澜收人等级不限
一週一戰，
打飞机被爸妈抓到的报名
別逗樂
求砖石礼包阿。 礼包
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开
主营夏目的小窝 可以去那里
生的四只 我拿了一只 剩下三只都留我朋友那里了
也欢迎姐妹来这部落，我来自江湖，多姐妹多帮助。不孤单啦
有微信嗎？給你看一些石豬流思路
免费看脸
闯关金身刚被封
煞欣了一个月华，你找死
巴西撸管王，连撸十七次。
880分图，正招人中，一小时开图，有意私聊
要是我们广东免水电费，国家五年后宣布破产
谁他妈的乱发邀请码我问谁要，该你鸟事
体力护送，交流群302745408
共享经验，绿钞买体力，金币买鱼饵鱼线
好想射点什么——崔丝塔娜
昨天客服电话说了，只要满足充值，消费活动条件，被封号，解封后
防满了，慢慢等科技好了，每天上线收菜，打一两波小钱，生活自在
慢慢来吧小兄弟。七本前很多部落不愿意要的。
骑着母猪找公主
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上活跃玩家
❤️137胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】
杀日本鬼子干日本小妞
141级ios2区，附文装备毕业，卡牌齐，老相好max。大大
枪神战争收会打部落战的，收龙流猪流
一群乡里逼。
我买碎片剑圣都突8了…剑圣不是那么难搞
吃屎不带套
招牌菜：老干妈炒饭 手撕辣条 爆炒唐生肉
我從來不用閃。直接推。一定比用閃多
海岛合众国   分队急急急急急急招人
推塔让我又爱又恨
果妹你又调皮了，不对，果弟
有规律点好不好 每次多加一个句号行不行
我操你们所有人的母亲哈哈
九本永不满库  留一个农民死里干
魔免猴子巨魔术士小鹿一姐
教全民枪战广一穿墙
我想問下怎麼我這裡只有3個缺 那裡有5區呢？
我爱你，孟丹
灵魂属于酱酱的
我苹果刚下了土豆，试用下
苞米地来我这，典典联盟
刷砖石稳赢
我日你先人板板
其實中國是台杀的1部分
新窝欢迎七本以上活跃份子加入共同发展，部落战一周一撸
歪亚雷莫哇攻捞
别卖管管子
手游 霹雳江湖。。。
一只手能解决的问题 何必奢侈的用爱情
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入。
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家 老鬼不见了。。。
杀破狼招常驻13本以上活跃玩家，有意者联系
暴走金身？
收8本后期妹子，看清楚，部落名称。禁区  积分19000的
粉葡萄部落开15人战，缺一人，有愿来的吗
小米同盟招七本以上玩家！本部很活跃！部落战已48胜！欢迎入住
乌鸦满，魔能满，三贼必须满，谍影必须满
羽落帝国狗一条
果果高冷去看韩剧啦
忘記了八本沒有女巫
全民草泥马，直接三十天？
萨满升级用伐木地精
草泥马，闭屏！
你自己跟个小蜗牛似的速度废品似的无法和我匹敌的垃圾词汇对不对
刷钻石50元5500个。先货**4443230
信爷上单
游戏宝典里推测的屠夫好吊
穿透闯关封三天
一本道来顺丰快递
刷你妹屏，法克你妹的
我在刷沼泽工厂，卡利瑟里斯。
日本人在日本日本人！！！！
银行打电话说卡已经爆了！
张雅琪**你。*
“小小联盟”招人，有满级龙法弓气球支援，来七本毕业，现30人
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎各位加入！来即送
谁再以邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿毒症
欢迎强八玩家加盟  烟雨溟
張根碩就畫˙眼線
请加部落：  你不配与我厮杀
伏羲@胜招活跃九本刷墙党
天天酷跑，天天飞车补助群84808781！！
一切都是命运，一切早已注定
橙色mt10万多血，帮后排挡血
卖唐伯虎书画一张有要的吗
自从我说了婷馨是男的，满屏讨好她的人都不见了
你六年级？毛没长齐吧
我是教主小明
建材城谁愿意去阿，都是卖建材的
包里已经有4星爆裂7把了
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做。
你是頂尖，跟測試服的頂尖一樣
TMD，昨天一**在百度云分享，结果劳资下了一宿，点开是部葫芦娃
叫你家的公狗给你添阿
3条咸鱼塞爆仓。
最好你是能在星期天打個雙雙二二千
卧槽尼玛的张雅琪
申请歌潭战神。我们秒捐黑胖
你叫这昵称，是喜欢习主席呢
有意思，我来混个脸熟
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家！
钻石钻石亮晶晶
管事儿的还没起
饭到肚里变成屎。不如当初就吃屎
符文激活
囧来泪饮千觞
五块九毛八
龙南声威精英盟158胜部落
我门大家要集体呼吁要求补2000石头
饕餮盛宴招8⃣️九十本打手，部落93胜
火域之巅/招收8本以上/秒捐。/重点是有妹子
地精是地精，黑市是黑市
有朩有志同到合的兄弟组队，虎豹集团组队中
中国人确实智力有点低下 不是开玩笑
(横扫六合)全体兄弟姐妹恭祝大家新年快乐，吉祥如意。期待加盟
Coc一淫荡男人鬼魅
武器我也全抽到了，加2A车
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区，。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，。
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练欢迎底本！
10本抓金手12亿求部落   奖杯18000以上的
浏览量狼来了狼来了来了李
部落调查兵团收人，新手高手一起来，本部落随时欢迎
举报那个引战跟吃shi煞笔大家
我在征服之海
日本就是AV多，每个女的出生就去培训了，没办法，慰安妇太多了
不开吸金你加到吸铁石就无限了
嘿，肖大宝儿，来不？
tan先生 来谈谈事业吧
西班牙吃屎吧 渣渣
v 从茶余饭后更符合规范海关党纪国法活动推出好风景互粉互粉很高
我是手残党，被称作零星君
我女兒加入美國國籍，我自豪！
冉儿 我爱你
成员"威海荭人馆灬屌丝"退出公会【羽落帝国】
海风 就是一个死全家的！
战犯、集中营：全球150强招人喽，位置有限先到先得，有意者私
去吧皮卡丘.邀请码3iss885区号315
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧，
远古之神             招人互相捐兵秒捐
日本玩乱伦，**操他妈
看波多野结衣
艺术系的，问小日本帝国
谁家的狗？拴好啊！
抵达基督教
16850    皇室家族   暴力帮派收两个30000以上的成员.秒批求2名
问问这无性繁殖产下的怪胎臭**谁先骂娘
起来，不愿做奴隶的人们。
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解＂l
圈   圈    助   手
正在刷小金龙
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症，
中国人一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸
看到你们都苦逼我心安落多了
欢迎各路好汉，部落战一月三次适合高端九本十本发展
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 露露 露露 默默莫
造梦者.工会大量收人请自入(☆_☆)
又出馊主意 你真的太坏了
华兴社都是凹胸女
钓鱼。。。抽奖太坑爹了！！！
我只想安静的坐一根腿毛…
说话要讲实话，我没让你打九本后期
上帝闪亮登场
不会用叉叉助手的进群告诉大家进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
谁有ios的破解版酷跑
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，
来数挨部落
想让我帮刷闯关的妹子加q652112498
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10，
某地一男子因不堪xx弹幕别人刷屏 报警
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖。
无聊死了，我正在刷诸王的胜场数
破麻滚边
欢迎关注新浪微博@长蛆
金三甲二十亿
全买玩勒
魔神帝国招人，30多级的来，我们双战队，双奖励，下午五点，晚上八点各开一次
收起你那垃圾中式英语
精良征服者怎么刷？刷几管体力没掉一个
我新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家
网盘含量大没读
coc是娟娟?
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。。
吃屎不带套 还要脱胸罩 横批菊花胀痛
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hiah
iOS又挂机刷无尽的工具吗？
女漢子有蛋沒？請問？
钓鱼发烧友。没好鱼竿。好装备。钓大鱼扯淡。
我要一vN，保准干翻
魔族弑神招九本和十本
其实地域攻击的人才是真正的傻逼
负面人格的。。。。
浮開了 百度助理刪了 資料清了還是沒有秒血按鈕 天啊
哎，。我可爱的形象毁了
哟哟切克闹~
哇塞。好劲爆
鸡友凤姐
老子搜索调的双15万，尼玛出来钱和水各五万
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星，给满级石头人皮卡
怪不得女人都成慰安婦了
我纯屌丝黄毛和mm各半，二十绿皮，十来炸弹人，打死鱼鲁库都好
苍老师奶子下陲了
难道我道我得嗜睡症了！？
求魔灵群号码
宝卸载了吧，没法用
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年。
撮把子
帝国战神   收1人每星期40以上情报，100杯以上
不动峰学园招人，8本
天下第一男神@帅呆了
中国高档货多的是 你买不起
来坐镇我们部落   开战清理你仔邀请你回来
河南人天天草你妈
廆龙甲太难了
草泥马bb 带水 送bb 插。      插
无锡太湖人家，招收各本活跃玩家，无锡人更好
求有泷泽罗拉种子的人加我扣1427287062
搜索部落 穿越大气层 欢迎入驻
整个湖南人的素质都让你个煞笔狗给拉低了
垃圾糙你吗个必别私我
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️苹果官方87级v5
屌屄阮
钻石恒久远一颗就破产  收人啦
出售酷跑破解版   群164748145
磨擦 磨擦
你妈给我口交
本(滚~)部落2级120常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八本或以上可稳定长
新部落暴走斯巴达招收5本以上各种大神，差一口子明天部落战。
王座之塔是不是每天都要从1层重新打？
★彡曉☆彡，活跃活跃玩家，不限等级^_^
首杀 傻逼 他爸爸不是也是。。
怪不得老咳咳
20倍金币3倍攻击穿透无异常就是死的时候把倍数调回去
我出售聚乙烯
幻，我是你亲爹
喝三鹿长大的
就国服发了，
巡视组来人，把刷屏的阉了
都别招了 消停会儿吧
悲催，才造了几十个兵怎么就出门了
2个40级紫护技能34推塔超快
黄天当立
那煞笔，刷屏就算了还秀优越，广州人很牛逼吗，捞西你妹
情海之巅强势冲5级部落收89本以上平同本和越本众多美女 帅哥
我本来今早想给你们道歉。结果有人得理不饶人。。。。
七星宠能退到六星不
倩唱首歌听听
换胖屌流强撸活鱼了
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。！！！
破手机上角色婆婆十二。去。二十元钱**去十二岁却始终是。破。
白毛泓绿水
现在你爸我要去打第五关送把东洋
女神来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
小勾勾选中了紫色，然后还是跑到白色那去了
念瀛灬
落叶无声欢迎大家
找准时机放
操你个妈
草，冲杯冲不上
给我顺丰来一锅
吴云龙
SB 还骗钱 赶紧滚
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯
听朱广沪解说你还提中国队
狗是啥玩意    给我跪舔的动物吗？
大刚大刚
喜欢等到你们爽到没力骑时就快停时，我就猛抽，让你们爽爽，而我也爽爽
皮卡丘更新后，账号输入不全，怎么办
再来个狂徒
吃屎长大的？智障
充金啊，傻逼
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗美
求大哥哥教我
集体弃坑 备战新区去
战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
部落初创火爆收人。潜能无限活跃就行。第十集团军欢迎您的到来。
正在怒刷图中
我5点多起来卖猪肉了
一万五人名币
摇钱树金币产量与充值数量有关
威尔艾米娜卡梅尔
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上hhh
我是那个lobby那号我送人了 现在玩另外个9厚的号 凌云帮要我吗？
棒子大傻逼
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。你说啥？
一本道  我是本不想说话的   你他妈就和狗一样  乱叫  影响大家
一群刷屏狗真烦，大家千万别进它们部落！！！
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊！
三级部落，部落名称：湛蓝！诚邀八本以上玩家共同发展！部落战争不停，希望您的加入让
邀请码546296773加小伙伴，另送血法
各种欧尼，烦不烦
老马在中国力量太大
搜到双40万，有两根烧火棍。
我说在我的想象中有一条打死鱼。与众不同最时尚。偷本肯定棒
有什么戒指比开荒之戒，好
血僧收人，欢迎长期在线的八本玩家，秒捐，欢迎来收兵
招九本两星打手。部落名：中国拆迁大队。
菲菲  你祖宗都是穷人  还瞧不起穷人
蘑菇你木耳好粉
一个钟头打了两百多万，鱼太多了
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒娟，样样有。
颓废赶紧材料用了下线，我要打你.全图就你了，碍眼
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，
细流浪 收任意等级话痨 7本以上副首
骗子滚啊，刷你妈
两兵营出弓，两兵营出小黄人不就可以了
广州人除了浦就系收租，傻嗨甘
少叫几下会死是哇 2b美国走狗
我现在三四百万金币都是留着施善的
哗仁廉萌  新开美女部落收神
台湾真打起来吓得腿都软
中国海岛拆迁办:收300杯主攻16本3位混着别进，，，，，，
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，不怕你不来。。
血誓318欢迎长期在线活跃玩家，门口有狗放哨，勿被咬！谢谢
我这两天置换符文用了一亿多了
钻石金币辅助要的加1079383731..
你剑魂那服的
有种说你家地址？马上拜访你
崔凯你吃屎吧
360级。爆击打不死
部落招人！妈妈说部落名要长。要部落站了
打倒大陆一群**，香港要独立！
下面友情傻瓜发言。。。
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。。
模擬功集？
360度反转草泥马高潮迭起
支那豚、無用の支那豚ばかりに中毒になって世界を滅亡って思っ
找到条双40的鱼。 放兵时点了右下角。
寻山尼玛埋批
這輸入法可以打簡體
天空咱俩钓完这轮先不吊了！手机烫手了
海纳百川分部收人，来者送五级法师
煞笔想女人想傻了
你可以尝试你女票大姨妈来的时候曰一下  不会怀
王振东，欧尼酱呢
pa 龙骑士 卡尔 火猫 该圣堂或者说白牛了
藐视张雅琪是条母狗，男人都上过？
翻牆程式怎麼使用
2636963104，代唰金币，骗子**。五
尋求活躍同伴。
一本满防虐爆你们
下面我来教你怎么开挖掘机，只要知道操作杆作用就会了。 首先要知道挖掘机可操作的布
穿透开攻击4倍金币2倍经验开刷两千万没事
魑魅魍魉招人 首领羊驼驼
苹果→削肾客的救赎，求赞
野生鱼好几十条血
开这一百倍速度和穿透这爽
苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来！！！ 苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来
黑洞套加拾荒衣打进击的盗宝关卡，爽爽的。
别吐、又没怀我孩子
小鬼子快滚出中国
马路。你在没在巅峰的神特潜队？？
台湾好多明星都来大陆卖
天坏劫火，要来不
豆芽狗，在比比给你炖了
一杆枪两颗蛋 二十年来没抗战
开穿透模式就是爽  不怕导弹   不怕地刺   不怕墙
黑卡火热充值啦
过江龙、大大碗丶小小碗都是我
止有一些沒用的垃圾廢物。才會這樣玩
刷…刷…刷…刷  刷…刷…刷…刷
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
叉叉有刷人气的嫌疑，因为元旦前就1万多人在线
姜太公钓鱼战队收人，欢迎新人入驻，不求牌子之求情报
钓鱼送体力，说ID我来加好友。名字长的多发几遍。
体力互补，连钩，加zasp
直接秒出烤乳豬
nb君？牛逼君？牛的逼君。？
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官lll
紫雾海诚招各路大神入住
教案教案
我爱你煞笔峰
中国追求经济发展所带来的负面性  任何事情都有双面性
这种事有什么可吹的，只是说出来让大家试试看，可以省点钻而已
我的血精灵早已饥渴难耐啦
分段说出啦i
必胜客栈新开一天无限给猪。，
小新 野德 sm 血精灵 mt
萨瓦思思
圣建要没戏了。。。今晚又得回学校。。。
沉浮 赞一个
春田花花托兒所  诚心邀请你的加入
小床儿推开波浪
旦旦的忧伤 招人 部落战没输过
有刷木材外挂吗
今天被攻五次送了七情报
一颗回梦丹加100双倍点，系统每天12点更新送200双倍点。
天下巅峰求神哥神姐支持。。
部落名：西门塘路口有群狼
啵啵啵啵啵啵
Japan 地震了 男的全死 各国男的去强奸你们女性
美女如云，三级部落收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密。
天天酷跑破解版5元   ios 安卓都有  qq1184134877  可以用不封
我要波多野结衣
欢迎来搁浅、轨迹
充钱的都是四肢发达头脑简单的傻比
高富帅王智毅两个大**艹
幽溟堂VS
别说部落战了。七本推八本满防
求指导先说个生活片网站出来
那个谁不管你**了呀你**（天空之城）又在发神经了
巨魔下，巨魔站2号位的英雄，3号位没用
脸皮好厚
你回答为何广州大妈抢孕妇座，我回答你北京空气为何差
自行车刹车。。。
对这话我认同，我家里种小件儿到沙发彩电，都是，耗子送的
佰撕不得其解
你传染得绝情
操你媽的全民平a！就会平a
CY狼族收人  找几个讲义气哥们共同发展  我相当活跃
明劳劳碌碌考虑考虑可口可乐了可口可乐了
我学了托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
窝在刷电磁成就
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！ 搜#2PJL808
强烈推荐过第一个飞机吃完金后开吸和穿，半油关吸，三分一油关穿
哈来来抓金16亿。。。
我微信号各种不封   大号一把就封了半个月
十八代也给你挖出来艹，你家族真有光
以下有请龟儿子发言
我推了几天手推被打败了。真不敢手推了
狗，叼，你，妈
都說剛把妳們的魚全吃了！飽了！
天天酷跑怎样解封。
你不会不看，你妈个大臭臭比
鸟鸣涧即将开战
报复心理太重
我党对这次中日矛盾表示严重关注---外交部
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战
河南老  淘宝购物   我们卖家应该说  没货了
今天刚抽个海炮，第一次见神器
被一個島國欺負成狗
/色/求资娘仔搭讪色/色刷无尽太无聊！求封号
店长是不杀之枭，那个作家是她女儿（也是绷带女）
有张含玉
哟！有七个白雪公主哟！我预定3个
我要1000颗钻
 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
噢～不好意思，我們暫時只收9本，對不起
雷霆没挂 只有刷钱无尽神器
震天狂魔 欢迎七本以上的常驻
我的忍者游戏名是小小鸽子，账号是YUSUNT32
三级部落，随❤所欲，马上连开，招八本以上，首领帅爷
夜之挽歌收人，毒蛇，喷子，二b，自以为是者勿xx
你 妈 被 撞死 了
A哥小弟心碎一地
平平凡凡你是開車你是
你特么的再说话就**，不说话死全族，肏尼玛屄的
劳斯的母亲就叫劳斯把它家的
Dreamhunter捕梦者招人 89本来 一周一战 。
烟丝。。真的戴眼镜看不到你的衣服。
扬州癫疯王者  招收  九本及以上玩家  要求能同本三星 (^_^)
伺候你 妈 逼
刷机忘记备份了
我靠，正在看惊声尖笑，真他妈的少儿不宜
自从他抛弃他家思思以后到处拈花惹草
都是迩拿走了！！！X﹏X
淘汰速度也太快了，下次据说出凤凰，神龙又淘汰了
沒辦法，大陸慫貨太多
为什么冷落北泽，你爹你必须要公平
显示举报人数过多。请稍后举报
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧，，
你个呆b，天天发病，好回家吃药了
光头，有种你永久封号！
亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得
无限供应钻石
好眼训 然后训唔着
木人要法師？
我哪穿越时空的爱情该往哪儿找啊…
收八本五级弓以上玩家，部落：江南好，醉意是南浔
芭比要就来神盾特工局
尔等还不束菊就擒
这样炫耀的得拖出去枪毙20分钟
几度秋风，新建部落欢迎活跃玩家加入，今天开战。
他家一家都是婊子，生个日本畜生
猛突        25人的，收每天在线活跃手子，就差1位速度
只有看时装出了能不能拯救猴子了。要不后期猴子就是搅屎棍一个了
怀恋，菲菲跟杜蕾斯对骂的时候
中国猪肉骨茶是全世界最好的美食
果果果果，
老子不要你们这群**了！滚！
C.N.唯美      收入了欢迎加入唯美
立即复活
25245303暗黑符文邀请码25245303暗黑符文邀请码
四级部落…这年头谁还加除了我们以外的部落…招部落战三星选手！
法科Your 妈妈Every day!
别乱，我在潮喷
战争之神收人，独有标签是#9pljvog，胜34，看无所谓
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流.
我的手机号15873396897相信我就电我或者我电你
哈哈哈，秀英语？语法全错的
欺騙了我幼小的心靈！
设计师计算机世界基督教的技术监督局大家觉得基督教的基督教的基督教
偷井盖卖钱
我满级天际  七八百万就异常
纸牌屋，黑黄标志，首领小牛
我不再主会你加吓QQ群
搜慕煞搜到狗
果果在給一次qq
互刷9011，天壤劫火，限非速本10本，一个位置，私聊
然后第一孝敬孝敬郭德纲复习游戏卡韵达看法
老衲是我孙子
2636963104，代唰金币，骗子**。去
刚申请的插插账号，让取个响亮的名字，我的名字够响亮吧
友谊之国收人。8本以上
飞车不封号讨论群
控制住你的性欲 先去撸一炮吧
**电脑挂机自动打资源辅助。鼎鼎机器人，一天最少一千万，
喵星人要占领果盘了
d床底下有，…无头女尸
尼玛！109只能用来闯关！非要去刷无尽！不封才怪
果果果果～
别退工会就成，要的私聊
颜射张雅琪
我是玉无缘呀
猫，奖杯我改到1000了
无尽60万被封，她 妈 的，这样搞，这烂游戏迟早没人玩的
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队。
操蝙蝠暴走
真有北欧人会用叉叉？
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友，奖励丰厚。
大神论说升本必须满收集器！
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多不害臊啊！！！
你们带坏小朋友
C利哥是誰給你的自信讓你正面反抗我
你这个邀请码失效啦！！
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325。
抖起来 尼玛死了 别刷屏了
加我扣，告诉刷钻2226471139  随便做下50人任务
贴吧里各种花式晒低配过女婊8
你们都他妈逗逼么 刷你妈逼的屏
冷为什么要脱内裤，我的超人好看
据说男人吃大葱壮阳
反正开局冲400 双倍没给封过
晚上到处是酒鬼随地大小便哈哈哈
锅底坑难民共和国，谢
拉菲请吃烤鱼是最好的选择
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要
NO.1家族新区Q群：263355964
發菊花圖逆
安倍狗儿何在
我刚才私信问候它全家母性
云月轩收10本后期
傻逼他爸，大傻逼傻逼草泥马逼你妈勒戈壁
纲统帝国88胜一周两次，收八本150星以上人员一名，就要一人
月光城欢迎9本以上常驻玩家，各种秒捐
今天上午要去乡下看我奶奶，她生病了，跟你说下，我上来第一时间跟你打招呼，哈哈不要太想我
丁一大婊子
找女朋友   今天是第七天了   相信总会有妹子感动的
假鬼子然然
果果蝈蝈………
邀七八本好战份子各流派高手进，十人缺一
叫声爷
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
一套国家队先到90
不交450就肛了你
现在种种迹象表明11本已经有模型了！
3 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。？！
日本人只会侵略，最终只会战败。
说明他家人被河南人轮了
9011部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵15000
一个为啦部落战而建得部落，中国coc部落，欢迎您，招收七本以
部落收人!君临天下，独有标签＃2CYG2Y**，部落战连开，
我现在橙卡牧师 已经配好一套了 只是戒指是开荒之戒
条条框框的框
556891705邀请送血精灵。
搜索北京17917，33人，全九后十后玩家
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！互刷9011
飞机，我在舔舐你母亲的淫穴
4级部落，小小鱼儿，欢迎会打部落战的亲们加入～不强制捐兵，和谐部落
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！！
敢不敢露真名，乖**改成你爹的名字你在这嚣张，日本狗
同志們，今晚扑野好不好
咋成婚恋网站了。。。。。
下载辅助，进入游戏，卡在下载这块了
我的按键机是诺基亚的。
嗷，宝石咱的好慢。没充过宝石四农，，五农还遥遥无期
你给我16格背包，我给你变32格背包
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，
妹子来邪城沙巴克吧
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家 jsj
之前开880的图，自从对内少数人不打团战，880不是经常过，使得一些顶尖高手忍无可忍走掉了，如果踢掉情报少的或是不团战的，不至于走到今天，管理出问题了
我干你我干你爸 你想怎样
寻一位一起创分部 的合作伙伴。有机会当首领必须九本以上
龙头你**的我看相脑子进了大便
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了
剩蛋老人还在雪地里躺着
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看，
刷娘子除了镇长还有办法没？镇长麻烦死了
仓库里好像还有大使3个   升五火球教主的知道不
翻墙看新闻，最近周永康
好了  我睡觉了  你们玩吧  别忘了交网费
蹲在水里就不热
金币只限于第一次，别傻了
我家的狗狗任由大家处置啊
钻石用来求婚
哈西万达广场苏宁
教刷宝石50一人 要的留联系
哈哈   傻屌没刷牙   嘴臭
蒋公千秋   打倒毛泽东
绿色贝雷帽2招人啦！速度涌入人群！迟了就慢慢等吧。
對於這種人我無言以對。
哪有七尺大乳呢？
好吧，我洗澡整整，出去跑步，再回来打杯
大神教教呀
十人特遣队 海战 招收长期在线主攻党玩家。轻松愉快。
我 现在一天就几块。有时候一天两块，有时候六七块
想看崩坏学园的本子
丫不就是操后村
新部落（光年以北）求大家一同发展：走上顶尖，
来€魔神之陨
这是没回报的投资，投资了也不属于你的不动产，
只要是亲日的，等着我的人一个个全屠了。狗日的
来他妈个魔龙，我草
阿根廷中场不行，后卫今年表现还可以
大仙，网址
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落站
泰州武装集团
。。。。。。。。。。。。。。。。那人是骗子，骗了我两百多个号
仔鱼，我谷歌登上了
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了
通讯公可帮凶
武天共嗨基友团 找人  速来速来
收人标准：九本科技五级猪，六级气球➕狗，二级女巫三个组合必须有一，爱对战，有模拟，对战150星以上，双王相加20级以上。十本双王相加五十级以上，冰冻三级以上，五级石人，六级法师三者必居其一，对战200星以上。
留着胳膊力气撸管去
习总，灭了那个爆菊匪帮吧，应当击毙才对
鱼民甚多
龙头，你这是作死吗
一群罒丷卩
又掉一张死亡观察者，今天掉五张了，
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3星玩家】模擬廢了照全勝
游戏名为临东诚的机器人在么？在的话请私聊一下 游戏名为临东诚的机器人在么？在的话
口袋英雄单机版谁会无限金币钻石
麻痹一个收菜的游戏搞通宵，真他妈傻逼
艹尼玛  日本狗死孩子
别吵了，安静点，我请你们吃鸡吧
太辣上火长痘痘
寻找一周两次准时部落战，10本中，双王相加45
风萧萧兮易水寒
君之女神，可实现秒捐
stirde炫迈   自己来看  不骗你们  一页绿
爆新村全身照 大头照 果照了威
静静ting把你八块腹肌秀一秀
安利纽崔莱
推塔送了好多小牛，人马，剑圣，小小
凌云对于技术不好的来说 可以减少碰撞速度
免费充钻充会员
颤抖吧！妓！师
总有刁民想害朕。。。神ID
求个苹果官方高V号 弃坑出号的M啊 Q 10339956
墓地  唱情歌
是这个理 我们这边部落战打得都还行 核心成员素质也还行
鸿福齐天收9，10本大神
舞动乾坤
邀-请-码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
我的口气词也被你这家伙给占领了
[哈哈],点击[ http://pinyin.cn/e1883 ]查看表情
断网法要欺骗三次才行，结算就不清和不情书了
国产游戏不充钱，简直就是充钱的陪衬
破晓飞翔煞笔部落一般煞笔
果盘小组内幕深
草泥马，大早晨吃屎了
阿帕奇是直升飞机不是战斗机
贝壳风铃
我是河南的，家比你有钱，不爽来陪爷玩玩
正在筹备旅程中
名门世家收八本及以上者，部落战不间断，欢迎战斗狂人…
不给封嗰十来次 哪是叉叉旧用户
用微信登入的不算游戏吗……竟然还要我自己加近来
药，药，切克闹，煎饼果子来一套，我说药！你说，，，，，
我說話他就咬我，他有病麼
白胡子海贼船    还有10分钟开图了……………
海洋之光招六本以上
刚搜一个双50，我手快按下一个了
特遣队 金钱与气质共存  刚扩为25人队伍  欢迎大家加入
昌大建设   诚心聘请你！！
金典模式分数有限制的
刷广告者，统统拉出去斩了。
35关开挂会被封，请慎用！
求一天天部落战。胜率高的！
好的 我有个朋友进来 不过不介意是六本 我们这些低端玩家那比得上你们这些高端玩家
二逼青年欢乐多部落招收各种新手老手，秒捐，
斑竹园收人 要求
攻击 妖精洞的时候带多少运输兵好？
小爷我最看不起模特
周亚我干过
****王鹏达王麒喆
草泥马的，诛子百家
如泣似在挑逗
别用叉叉跑分数。一用继封号
梁山诚邀六本及以上常驻玩家 图标是七彩的
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应
原本240万打了几条鱼258万
草-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
一大早骑单车买不到肠粉打麻将
爱消除金币难弄
推到130层整不动了
长发张伟……
打五次地狱芽衣。给四次衣服
尤迪安花个一两千运气好能做出来
DM丶皇族     收各路学生党   不论实力
我全部都是橙卡，能值钱不
求一天天部落战。胜率高的？
@哈哈  你母亲被狗草
哇大喜哇 红豆你 私密马赛你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！
欧尼家族拉一下
开暴击打不死boss
建議你去奉天，那麼寸
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来。八本以上，同本至少两星
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本，
今天砖石十连，抽了两只白虎一只黑鸟
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，有福利
自由的黑猫 招收热血兄弟姐妹，求大神驻扎，本人每天在线20小时
钻石要九万
好吧…下回这种想法不让在脑海里飘过
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各位高手新手，求一起玩！
喝好几箱啤酒
寻找一个秒捐的farm部落，部落战能互刷最好，9本后期刷墙党
现在不BB了？大过年你妈就被我操的死去活来
其实适合盆友打赌打输了强制换上了 结果发现爱上这头像了
骑驴闯世界新建部落，又愿意一起发展的欢迎，人很多！
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！！！
跑跑无敌，之快跑，，，，，欢迎大家
我不要做怪蜀黍
有人有不要的帳號要給人玩的嗎！我可接手天天上線
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！
穿越大气层 收人，部落站22胜1负 ，嘿嘿嘿与狗不得入内
現在這個版本怎麼刷首抽？
秦皇王者阁收实力玩家 最少满级锤子胖妹
生生机
破坏比激光过关快么
成班智障狗
一夜阳痿
400飞行    2倍    吸金   10对局测试可行
诚招强8⃣️强9⃣️部落，美女首领，美女多多，欢迎你的考察。
飞越海的歌声  欢迎来访
来枫之战歌、我给你
光波Biu火爆招人
在藏宝地穴刷
仓库里还有50多张饲料卡…
情系伽蓝招人六级以上活跃的
燕山大学战神联盟，首战满星，二战马上开欢迎高本常驻。
請問怎麼模擬?
不看说明书，少逼逼
肏龚勋
秃头是喜欢舔屁股
拜变色龙为师
考虑太口路口啦具体了
大号几乎都是遇到大大  火德  火砖  都是一波留的
傻逼们该睡觉了，明天还要搬砖呢
羽落你果盘第一人的地位要被动摇了
卧槽你全家女性！毕大神
诺亚龙庭  收人。高级玩家请进。垃圾勿扰
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置。。
阎王那收你 13本
我在11区，算老区吗？橙色满装五十四个
那这次我教你取个名字叫强总干自己的妈妈最给力
部落招收打手：剑语繁花！今晚开战！
无峰之巅招八本以上活跃玩家，爱打部落战的来
坤妹尿床
真假美猴王不闹了，好安静
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙i求横批i
上个网还要去山上
这两只杂种狗好烦
已靠补偿度日
單手流技術
天天酷跑倍数没了
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战吃，
一天500符石，体验一把土豪的赶脚
把你的地址给我我送给你。
坐等啪啪，女王，小娜迦整卡
太平间的守尸君
竞技好烂发大招时间慢死了
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入！
一波未平，一波又起，fuck
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入，
闪电手贱**——————艹你全家女性
有没有话唠⊙▽⊙       求满员～求话唠～妹子多多～福利多多～
独醉是哈巴狗
香港只是以前英国殖民地
要加就加优秀部落，比如说“我来自江湖”部落，很棒！
招人，2级部落，马上3欢迎加入四仔旅行团10本大神坐镇！
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。。，
把刷屏的统统拖出去斩了
天下風雲 收活躍玩家
我要翱翔蓝天
八本好战份子带上3天六本的媳妇求给力部落     t
操，你，妈，都是吃屎的。
军团速度换满星，必练
鸡毛部落招10本小儿，月奖励5000钻石。
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰 h
哈哈。天天酷跑杂外挂还可以聊天啊
邀请514649332得血精灵妹子
弹暮射击
姐住淮海中路
紫电青霜   新势力  招收7本以上   部落战天天开
开了十倍暴操你麻的丑逼
张晓轩认怂了
你真牛   一天睡几小时
给外国人见笑了、真心丢人
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！哦
50钻合了一个月光加一
没事，客气，记得进群，发一下改好的阵截图。打仗第一局打对号，第二局打第一。
A车谁不开挂和修改跑1千万？
他罵我又爆假消息
出本号  33级   还有1000钻石    要的速度～
狗改不了吃屎，千古定律
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，有专业人事作图
刷金不用飞跃卡一次五千
亚撒，你个坏蛋，故意的是吧，害我少了1000000
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静''
见到你内存卡搜神记
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰 A
夕阳夕下 招满本玩家 一人。 积极分子
学渣禁区收人
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本！接待Q群：33818835
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来
天天风之旅有辅助吗？哥哥们求指点
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 最后一坑 机会难得
艺动游戏公司诚心卖，10QB不还价，真心的来！
就是没了预设英雄，图龙那个预设好烂
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228 欢迎加入
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙..
你没个一年半载搞不懂
办艹乛
下场巴西踢德国？
韩队快回来吧，表呕气来，改天请你唱歌
疯了，五年大赞，不得不赞
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走y∩__∩y
先开金刚饼在进游戏  叉叉跟金刚并同开
鸡鸡纳米算的请走来   873349901
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手1名暂开火绒箱
战堂红人馆。招收大神
蓝翔说要搞一张比大大姐更吸金的卡出来
免费金币箱开出极限球，人品啊
据说竹子鱼妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子
现在哪个日本女优的电影好看
去吧皮卡丘发个邀请码我
月光林地能不刷么。
大实验二  来着不拒
玛丽隔壁  这辅助垃圾的要死
你老豆就系我，你老母万几个！！。
17本24*11级野人。想跑个小场赚外快有人要吗
地下城煲刷完后上传应该有用
求  冰川时代村庄  110级存档
大牛。大牛 。自己拉粑粑。自己吃了
别光看我的制服
嘴都闭上，都他 妈别装王八犊子
老给树后藏俩大蓝   太猥琐了你
弱智仔游戏
记得下次拿个狗链闩好了
找醉梦钻无影，他是老大
一手無法掌握的大
卡住求破卡住求破
艹粑粑擦擦擦擦巴巴拜托了
你十本怒推鬼子一号  吊炸天
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683 求刷钻石，有的
害我受连累
辅助群已满员，有意加入者。。。
兔兔掏肺
大半夜吹会牛逼娃哈哈
谁走全民挂机礼包领取地址说下呗
我们这些一毛不充的肿么破
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，l
可惜加1了，智慧曙光
黃哥真猛 不愧是玩兩男一女3p
大湿胸收小学生
佣兵入侵概率10，一晚上就俩入侵。。。。
看了会儿电视十万搜没了！活气死我了
增援兵等級加一
火线  喜欢幽灵战的   加我178528319
苏秦帝国，秒捐哟
高倍厂 都是两个人一伙的
狂丰，那么多人草泥马，你好意思
今晚开部落战！部落名:无峰之巅。三级部落秒捐活跃！都是打手
特吧有个官方精华视频贴。 名字是神灵是风行爸爸
五级部落招强九强十同本三星打手！搜Arad至尊皇朝！收个满八！
新建部落收人，欢迎大家加盟，，名称：十年磨一剑
郑姆斯特丹人给老子挖井盖去
新建部落招人，不限等级。欢迎新手。搜誓约必胜i
同个时间段别入中我老没
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar欢迎你们
隔壁老王家的，老伴死了，拿龙头当老婆用
大汗帮有黑木耳
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，，
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。
怀恋当你看过的一路向西
ios刷钻，5元120钻，604294158。绝对刷，不封号
求教安卓刷分，，，**1324806476 学会给20Q币
自古以来，人为财死    鸟为食亡
他们在你耳边细语，你曾记得你做错的那些事？
尤其是钻石场
冷热甚透了衣服
度娘没有不告诉的，是你们伸手党实在太懒了
我见了尼玛还要叫声鸡头呢
问度娘吧
我们对手竟然是高丽棒子0.0
要照你说的三个月满火，估计得在医院一边吊盐水一边刷才可能
天地不容(空格)七界之上               没有空
紫金妖风流月婊孑。祝你全家幸福。早死早投胎
人缘太差了
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！！
要看是不是国人才互刷
活跃部落远古军团收人收七本和七本以上
纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手。
你看制作那个软件都发话了多充点钱吧！
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。
柔情。这名字取得好。一听就是超薄夜用的
侵台日军遗下杂种狗
清晨柠檬树上的露珠   ，，，收人，，，一周一次部落战，
待我长发及腰收人，母首领坐诊
新建战队 目前五人后续扩大 稳定能达到你的要求 甚至会更高！
仁义之颠求邀请
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
有，朕在的，，，，何事启奏？
一穷lj抽s教程都舍不得说   有个s就nm嘚瑟    lj
钢铁军团   收钢铁队员
王思聪狗仔
没鱼切日本频道
按住电源键+音量键5秒可开启隐藏服务
金币十连只开1星卡
八个人让哥哥v吃饭v沟沟壑壑好好干
碎觉去啦。大家唠嗑愉快
攻击倍数开不开？
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。，，，
柳岩大黑逼
雪飘人间收人，速本，装逼的绕道
骑着母猪上金三。。。
收人，逆天皇朝，新创部落，欢迎各本大神
软篷就像一坨东西放车顶
第二张橙卡要出了……
小新技能饲料卡打哪
卖号。十本满防，满王！电墙火墙！要的私聊
下场只敢买瑞士了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
龙头老 母死了？
算上扔的我五张max雪精灵了！你不打青铜的过
封永久痛苦 封一年更痛苦 封一个月最痛苦
龙头吃翔星辰
河南人杂种多……好人少
我知道清华，奶茶表代言的，比蓝翔强
地铁跑酷的限时角色全有了，要是形象全开了
一男对前女友现任说，我用过的旧货你也要？
金币 200万左右   木材60万左右  钢材25  石头40
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。
收一個人 屌你老味
有要刷超级会员和qq钻的和有的请加我qq1715946775
具体，，你带炮姐，傻馒，方砖，小新，法丝，
你们部落 有秒弓  有秒法     我们部落都是秒黑水兵种的
主机地放前边让人打，打一次降一个
还幻刺，傻叼
骗人死户口   3000可小刀
竞争激烈。只能降低要求
时光逆转收人，收八本以上非常欢迎大神入住
妈的，我钓鱼钓一个潜水头盔，还会动
哟 42w挂出个和平的小明
河南兄。别说粮食不粮食。呢种狗他不懂。小学么毕业。懂屁阿
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵--
哪位大神教我～会用的说话
卖充气娃娃。
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，30缺1！
好长一串章鱼烧
死贱人，叫小白来说话。
别踩白块儿外挂咋整？
可喜可贺可喜可贺
大学生党，欢迎大家加入Redemption（救赎）
皇者的归宿——CT皇室贵族部落欢迎各位9本活跃大神的加入！
论中国人的素质
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057。
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，，
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流Q！Q群56995228
我也是哔哩哔哩的
双卡必备。再**礼包，几毛一个
『须臾以南，光年以北』招人咯
卖手机低俗，得跟哥学着点
求教外挂使用，教会重谢，qq870054883
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部战连开
无尽杂开
大夏皇族招活跃玩家 诚招管理 入部落后联系chok
逆天土匪窝，相当牛逼了。
芬兰最拉风丶男女招募
果妹，还在翻字典。
美女首领带队，现招收喜欢打部落战的玩家，零失败！CAPF联萌
五级部落，快意人生，一个位子，欢迎参观收藏！
假名加我加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷！
疯狗狂吠不止  大篷车继续前进  犬吠怎么停了？没啃骨头叫不动了？
我开土豆很稳啊。自动刷无尽。
向4亿进发
王溪梅被怒操
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~ 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信
七早八早再拿該
喷装逼狗和日本狗
张雅琪  **拟
我刷经验和金币号挨封。
手芯丨手背   学生党部落  强力部落战  欢迎加入
若专打黑巨必须，若专金水屌丝足够
釣比賽比較多點券
我在三十三区，水帮帮我
脑残病残病，孩子该吃药了
阿里故里囧哟黑欢迎大家
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，现开415图，气氛活跃欢迎加入
菊花感觉好空洞，好空虚
刷无尽神器
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。222
哈哈哈哈哈哈哈，还差不多绝杀咔咔咔咔哈哈笑昏昏沉沉金沙江舅舅
我坐椅条看
老李。来海底不夜城
真他妈想捅死他
一夜搞起撕逼模式
竹仔鱼:。。。。。
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！！品牌
家园防线教你破解卡
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队。
八末求一秒捐部落，急刷墻。
卖号，1本初期，超牛逼
不对，是破了你那层膜的爹
好想你手上沾满你的水水
台湾居然还有这么傻逼的人，不愧是狗娘养的，真他妈没素质
我看成多春鱼
戏子歌姬不过是娱乐我的肉体罢了，何必重视他们？
天罡地煞伏魔殿收人
96级九本差电塔满防，九级墙满要么
鲁米那拍，阿达洗牙
要钓大白鲨，马里亚，晚上是最好钓的
我自倾杯 君且随意，有空格欢迎大家加入。This is th
求加好友送体力ios微信版   微信号ylover-
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期。，
小鸭你会受鞭刑的
这么好，送你个女盆友吧
386旅独立团招收8本以上高玩 目前部落45人欢迎加入
我部落叫积木城池。记好了昂
首杀父亲都来了，，，，
我铭你 老母
卖身求大神来负心汉打盟战
你們部落號是幾號?
靠，花了98水晶抽了个β武器玉……
没开过橙杆。金钥匙太少。
握爪，哈哈
星神部落收人，不论高低，来者欢迎！
我还请吃豆浆和油条
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，，
哟就插的日本旗
输兑换码的那些  你们骗爹呢？
别管它。让它吠。傻狗一个。
一天十块 砍价滚多
熊猫要配个加血的。它智力低。遇到法的。很脆。
未能放入水族箱怎么回事
王晓玉我爱你。
老子的狗儿子又不止你一个
长长长长长长长长长
30秒不动准报错
再不睡大大雪就真的要给我守尸了
野德贱人很坑
钓鱼岛是日本的，日本是中国的
我用碧蓝怒火规定时间全连240，我怀疑你们280次是怎么连的
给个大片网站
包养你妹，天天干你屁眼
河南人嗷嗷臭
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落秒捐，好战
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇
看这些砖家分析的，都是马后炮啊
笨，重启刷新
草拟们妈妈流脓
我射你一脸
羽落你吗让人草死了你知道吗
37个强化石
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊，，，
換號不是這樣顯示丶把遊戲中心lD改了丶再進入遊戲，他會問是否換這個號丶然后會叫你打（确认）你有做這個嗎
杀起人来比火女都暴力
太刀双剑
部落带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入，6本以上学历，谢谢
妈妈的味道这几天我妈去外地打麻将赚钱
来小鸭鸭游击队 秒捐
我们出战名单 群活动以及相关资料都放q群的
十本九本20八本投奔强力部落有的喊句
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，
光法的整卡
钓鱼加好友。互送体力。钓鱼加好友。互送体力
好大一只羊闲着一肥鱼
嘤嘤嘤嘤
imod的尝试方向似乎更费时间
还差30万石材
摸摸屄肏肏它  爽
今晚草泥马，帅狗一起上啊，免得你眼馋
我二千转毛没抽到
刚抽出个龙骑，不知道如何抉择
大家快加秒捐部落              康梦北鼻
亚特兰帝国 招收活跃部落战玩家 7本以上收 欢迎加入
你用  桶牛  牧师  炮姐  萨满  大妈  带法抗  打
我就3个祈福出了1抽奖2
交你个大头鬼
果果、真爽快
尼瑪被人強
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。，
中国成都   招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开！
崩坏我有超级散弹！！
剑弑冷雨ヽ欢迎新人加入
我的游戏号叫酒娘
7enter求连钓30/50级鱼饵秒回
都几把别问了，明白人都她妈刨妇产去了
非法得利收回
来个崩坏的邀请码
天际之星，招六七八本活跃，
四级工会招人，部落战连开，会内氛围和谐，搜索：金发财
脑残粉你怕不怕
900. 4.  6.    穿透。 扶梯。吸金记分
野生鱼一个经验3万给有钱得还送物品
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。？
没有找乐好！找了送你88万钻石
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯
去你妈得，我要超越他
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、
貌似是双小小 马 牛 迷团
五星红龙，红发秒捐，只收八本，速八死开。
绝情说用安卓垃圾   大家一起鄙视他
魔游收号
小寶 妳是幸運的 因為你掛住玩手機所以沒被偷 妳抱怨個毛阿
四十大盗老干部
我也需求个求秒部落 本人九末
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入。
成员"何小Jay误入温馨小窝"退出公会【欧尼一家人】
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。带你装b带你飞
暴走的海绵体，动动你的手指就加啦
九本后期。抓金六亿以上的朋友加入
诚聘玩家。阿布落
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)/
电狙专业户T^T
家园防线  期待
"转打狗仔”收人啦
皮卡丘110万战力脱手加扣扣1402377486
邀请码  551930923   我的
這裏是連開啊
麻辣隔壁，劳资讨厌刷屏的
没当过男一
跟逍遥哥哥一起打小日本可好
我在打小岛，等等 海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！
你在骂我们河 南人我们就要咬人了信不信
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏nnm
收人   六幺再赴征程
忽略忽略………… 天河小学生估计上学去了
好吧..我就艹了，消耗礼包没领过12点5个5星宠就没了呀...
咪咪很软
我有学华文
几点抽奖好点！求分享…:-(
那姑凉，要服务吗
叉叉倒低能幹嘛
一堆紫卡有屁用，都过时的东西
表示RS凌云满级，朱雀满级，雷霆满级，武器破坏者满级
鲜血流过长街，耳边杀伐不歇，城中灯火终于熄灭，
刷屏一时爽，全家***
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚，
覺得幾點開始
怪物奇兵收八本以上活跃玩家 秒捐
梅西给我减了两次肥皂，虚了
上阵唯一，这么多有屁用
狂野飙车8极速凌云
800W金币十连，2个球，一个羊刀
你不要怀疑我的视力
鱼八你老婆是被狗日了？你来报复社会？
1.2w抽个魂守就再没抽过魂匣了，大坑
进群就送七大礼包
我菊花又痒了
我们用不起卫生纸用他吗吗得B血卫生巾擦就是
还补啥习啊，把书烧了
啊比的后宫部落招收八本后期战争狂人！美女首领！常驻给微信！
《征服太平洋》收人
你们这群人真龌龊啊
平舆满是爱找人。休战部落求发展秒捐兵。诚招9.10本玩……
OP佛斯号 9011部落 招人目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利群号190063443
下面请我而已发言。
纲统帝国调整一下杯数，我七本中期
风起星辰
他妈的，打你妹啊草泥马龟儿子，杂种老子是平民比起你们土豪
如果检测出来了，立马下掉重新启手机
其实侠盗飞车很小的沙盒游戏
畜生，你！妈！炸！了！
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。 八本后
血賊沐絲野德
今晚打小日本，，，再創巅峰有没有人观战，，痛打小日本
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟
钥匙用了80吧加1000万就出了个火卷
我系森甑
部落独有标签 #9r20rccg献血
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密，另外收十本安卓号一个
150卖炎龙或魔龙或狂龙
不解釋
长相奇葩，见了面看了一眼转身就走了
互撸娃你让我找回了自信
公里数没达到
荷兰，罗本
本部落帅比多，土豪多，更是部落连胜率百分百，部落站连开
部落名:齐德隆东呛，真诚邀请没部落的加入
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~
泰坦战斧要不要买
小樱姐放开那条鱼
人係邊?
机甲萝莉的新配音吓死了
你是怪蜀黎
小学生！中学生？高中生？大学生？
吾命即荣誉 部落招收八本后期及以上好战份子，部战不停
我已经与他割袍断义！
九本的，来苏秦帝国
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！.
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！大神带大家飞
坎帕斯 4级部落，收人
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！,
刚刚钓到一条幽灵鮟鱇鱼
红尘拾忆
闪开老衲要射了
教大家刷永久车
何以笙箫默，今天刚建，首领 陈，黑牌，期待共同建设
东之苍龙招人了。
欧加米小队诚招14本以上玩家。
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家 部落战不停
敢反抗？加我**噴你
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。
刷8級牆最難熬 都用金在升
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。。。
河南狗！！！！滚！！！！！
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块
不收费，免费。不做缺德事
台灣尚青 ，2級新部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰。
快过年咒我家里人
我的卡到心灵的第七了也是白狐妹子
#pyyorgj   海牙突击队 世界200强招18本胖妹玩家。菜农靠边走
依库依库      雅蠛蝶
捞了，出奇的痒，不知是怎么了，还流水了
是你吧   不说人话老是放屁了
河南狗多多鸡多多，全家一起卖B多多
刚用插插曲真巧
家园防线收八本以上活跃玩家，私密我
《飕飕飕》收9本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑
死拉到最后！点球
刷电，求妹子大神带飞，现在雅典娜lar…
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）o
金色盾牌 广招精英，由两位警察一手创办，让我们一起开辟新天地
我一朋友五级附文重置97次出的红血
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）n
謝謝稱讚吖，我先下了！目前到一個新部落，先打幾場，有機會再過去
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）k
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）j
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）x
忠義千秋收人啦，七本以上玩家可以去看看
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）v
大师跑路了 带走了数公司内部问题 大师做了个艰难的决定
新部落，求兄弟姐妹～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友～
不打部落战只做捐兵狂24部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟
奉幺儿老子**妈
绝大部分好烦好烦觉得快发吧覅的你发吧福大你大几放哪到哪
农民收割麦子 我收割肾 同样取自大自然 我黑心了？
部落内两枚
盛夏之夜，部落开战
你双护士带双跳刀，一直点好不乱阵容是不可能的
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）z
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，不嫌弃的欢迎加入，谢谢
傲世九重天＠上征途，诚找活跃玩家！
彩云国，一群不要脸的大**，来果盘刷屏，首领现场指挥刷
张雅琦死。母。猪
洪硕手机店需要外援。。。还两分钟。。
土豆➕叉叉➕触动，刷几百万不是梦想，
龙氏堂弟达成十五连杀获得了黄金游骑兵勋章
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 最后一席
苗天乐
把女优放下
云。我要。無省城
电臀美女行不行
拜託，香港靠英國滴，OK？
南越之地收积极部战玩家！
给足它面子了，下面它已经没有资格跟我交流，屏蔽它
苹果2点好，速度快，不带捆绑软件！
10倍加900米加吸金发誓
我唰二千万就行
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）f
灰墻我最多的1天刷了76块
劳资着本，看着苹果一步一步黑安卓
而是哥哥有新欢
香港也就下半月老媽他們又要去消費了
天上掉下个猪八戒  收15-25级的新手玩家
谢谢你们制造了叉叉助手这超好用的搜鱼神器，而且还免费～我超喜欢，但是我有个小问题，就是
垃圾部落叫个毛啊，刷你妹的屏
空气系汉化组，灵魂十本满防满科技带队
又加1武器吗  我的火箭筒8万攻
∵天魔神甲特遣队,每天能分到100钻石.天天在线就行了要钻石的加
超车别过百，分别太高就不异常
出售一百万战力号，只卖两毛
威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**威哥是**
欧华-逆天招九本以上部落战高手
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lmlm
2亿3千万抓金手的8本算什么水平？
还没输入邀请码的朋友注意了  输入邀请码5cnwf5  送七
歇会吧，明天再草，日本猪也要生活
你们都是雌菊花
天天酷跑群312315756教刷分，解封。刷金币
卖3本晚期号，300rmb，当面交易，私聊z
征战边荒部落战连开收七本以上。
[酷毙了],点击[ http://pinyin.cn/e3891 ]查看表情
誰有崩壞學園的邀請碼我邀請他
大约多少钻能抽到一张幻刺
除非涉及一些敏感字眼
妈蛋！要疯掉了！
V郁郁池田
葫芦瓜葫芦瓜。一根葫芦藤七个瓜
李钟硕
哪些收六星的说的好像自己部落全是六星玩家 没想到进去就是坑爹
岳麓区大学城在河西?
黄瓜带刺，茄子可以。没刺光滑
嫁鸡随鸡的觉得很多活动大家点击回复就是绝代风华也风骚
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lmml
午夜弑神之冥王 求来人
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入
上网照刷机教程
葫芦侠+0.6叉叉只开穿透，无异常
家园防线今晚就开
烟雨亭阁收强力活跃玩家
海島特遣五人缺一，十本↑每日情報8↑
台港雙峰會JohnnyCHK,腦子被豬拱了,電你妹啊,找人弄死你
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主-
那个人叫系统，妈的，看成系统开始抢钱
1招收八本，九本打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
看看这傻孩子，挂歌皇XX马甲，说的是满嘴喷粪啊
大神都是远征收保护费 我这都是远征要饭
我三十多了，用什麽來替換小黑？？？。。。。
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫
111746817手机游戏交流群各种外挂应有尽有有意向的加
我过几天就把导弹挖过
2个缺心眼的东西，你们俩骂的起劲，我们看热闹的更起劲
武大，你不要發到公會里，要發世界
聖誕節他們的節日，一定放假
来菊花联盟！首领无想无念
卸载钓鱼了，被封无赖
来缘聚千里
充1500块钱给你剑圣
里程。。劫持   速度480
刷无尽一天10W金币
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500
昆山陆家告诉我你地址
100五万钻，你个死骗子死全家的货
如果賣國可以求榮，我賣！
那么问题来了，卖萌装逼哪家强
我有朱雀，逐风，魅影，极光，苍炎
节操何在。                哥哥。
死骑死灵法骨法莱恩火女，吊打除了仙女龙以外大部分女表
系啊，市桥果边
神经病，艹母猪去吧
问度娘啊
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开，。
玩卡牌对战的，推荐企鹅游戏《乱战》
谁有酷跑飞车辅助，给我发来可好
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，
直到山穷水尽，一生和你相依？
刷了一把电磁狙
子宫患癌
奶奶的我树根都没长出来
你全家卖别说他人好么周狗
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你，
我们部落被小日本干了，哪位哥哥来啊帮报仇啊
我确实在新闻上看到河南人强奸90岁老人
招人  招给力副首长老     搜索    义薄云天 情义之巅
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。秒捐部落
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本收
避风总港收八本活跃玩家
乒乒乓乓乒乒乓乓片
就是帐号，和位置服务，要全开
说好的早起起的鸟儿有虫吃呢
fqrouter不需要账号，免费不限时翻墙
发码党，你全家挂了
互刷部落收9本。抓金5亿。女士另算
男人老实女人必出轨
4区有请叫我野区杀神这个工会麽？
泥个血妈
两个法师加王跟上把女王干掉
一本道 狗逼尿 爸爸骂你你喊到
死灵：释魂之真灵哥特萝莉
初九夜班狗求后夜活跃部落
工会名字斷橋殘雪
三个八本和一个九本打包求公会，现在捐兵总数超过四千的发下
诅咒刚才那位，子子孙孙是中国人，在中国受气，帮贪官卖命数钱
台湾多娘炮我懂的，所以你来大陆找狗屌
习大大，签名
部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入
堕落吧！神族！部落收6本金墙及以上玩家部落战1周3场欢迎加入
我记得通吃啊  我五火教主就是通吃进化来的
酷跑得分能翻倍吗
剑语繁花／收人拉！
另外分解装备和点金手一样是可以暴击的，请一定要攒够一定量再去
這遊戲是美國出的 中國人沒資格玩啊。
买个ssd 看电影 你是看得有多跳跃
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲游戏玩家，老乡最好！
公司就是说好多好多
圣诞树砍了出草泥马珍惜坐骑
屌絲是皇道
十本部落听夜无极招人
魏武卒招人了、七本以上活跃玩家好战分子欢迎加入
必胜客栈下午茶送抹茶慕斯
捕了一天的江鱼仔
9011互刷，天壤劫火，4级部落，收9末以上，私聊，拒绝直接加
起码可以控制猪的走位，气球没办法控制走位
十米围城
哦，坐着想你把外网提供给我玩外国没有用
活跃常驻的话请来惜福百顺，连开，秒捐，部落活跃
终于把须左之男过了，坑爹
撕撕撕撕撕撕撕丝丝丝
刘帅**你日够了
如此拿妈说事者 可见现实生活多凄凉
煞笔，又是你，改名字，真心没耐心和你这种**
满级银弹密藏带了作死华把boss卡主不到两分钟就死了
蔣明轩，看见范迪塞尔就是我的部落
那真抱歉，我他妈帮不了你
我养一群狗专玩海岛
韩国狗你在中国只能玩日本B。。。懂吗？擦
30万左右  只开金身 每把2宝箱就行了
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵g g g g
我开的二手奥拓
你们别在骂我家孙子了，我刚干他妈，忘给他吃药了
皮康王治梅毒吗
没金币，没符石，没好卡片，没好装备！！
我的群是专能探讨游戏的
剑圣，我欧尼惹你了？？？
。。。 爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
不吐脏字
一万一百倍吸金穿透飞行无线蹦
新建部落 听雨无声MEL  收人，无本数要求
求告方砖刷法
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神**
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人哟
我正在收集资源升本。大神手下留情
大头妹狗逼野屌
我干伱全家不带套，操伱媽的老骚逼
兰兰该吃晚饭了，我已经准备好大盘鸡了
花语添心收人，要求八本四星猪，九本黑胖球起，部落胜场85
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞
半步颠
而且全是二十尾一缸的
比比个蛋啊！傻逼们
家园防线（第二部）誓守家园，诚八本九本五农玩家，秒捐，连战
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女努力
练拳击的第一步就是学会挨揍
来善解女人衣吧，九本狗球较多
出售酷跑辅助+2606409304--_诚信，（非诚信勿）
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只。
八本全五兵可罩我？不活跃娟兵不要兵
我队定期聚会。支持**。想进付带真人照片。私我丶
我前妻很漂亮，是别人的二奶
大头妹 您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb上一回骂你一回
雷霆战机领钻石群376786172
要配合修改器呀，修改代码能无敌
(无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落。
小日本狗娘养的
部落名:内蒙古自治区，招收内蒙活跃玩家，无要求，只要活跃！
和兄弟在店里，喝小酒吃小菜呢，睡撒
跟狗和婊子讲素质？省省吧
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子
谁再举报你 鸡鸡短5厘米
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入
加好友送20鱼钞了q89803868
刚看见公狗插母狗，母狗一直在叫
金一的大神们，把本本放出来给我偷一偷吧。。
亲测金身暴走不包邮
尼玛  首抽熊猫是踩了翔
可有当鸡
部落招人，诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之
元气百分百把杯降点
吉米胸弟
我搞了个奶炮姐 感觉还凑合
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道11111
亚洲新霸主，诚邀八九本打手常驻，对战天天开，，欢迎各位来看看
乘风破浪收八本中期一起发展
老被邮件。求高手指点。微信572359。20qb报答。
每次战斗胜利，熊猫的动作就像皮影戏
喝瓶红牛吧
我家狗又跑出来咬人了
子弹威力增加二十倍
如果你是新手，花个100买个号
妈卖批刚刚玩才解封的又遭了
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平 哈哈哈哈
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。！
让你连穿内内的力气都没有…^_^
133086505680互邀请，有人吗
一天在線時間不超過7小時
红星闪闪放光彩！
想好了、一个论坛不允许我这样霸频行为、我既然不退缩，他们就会想办法解决
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。
哪位亲有全民枪战作弊器啊？急求谢谢啦
浦东新区 杨高南路
梦幻戰國收常駐玩家，10个十本满级兵秒捐
文能提笔控萝莉
我以为就大囧龟爆大大姐呢
100多万金币木材石头80万40万钢，求艹
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。，
不置评论，咱们都是局外人
穷人家买不起空调
天有空气大炮，地有炸弹弹簧 好像还挺押韵
你全家死光都不关我们事
推塔推过100关有什么特殊奖励么？
我是只要不下雪，摩托风雨无阻！汽车地库休息
临平技校招信誉玩家 临平技校招信誉玩家 临平技校招信誉玩家
厕所疏通谁最好？花前月下抓思念！！！
日本狗快回去亲你美国爹的**去。
老子要糙你麻B
中国叫支那
武大郎和潘金莲的后代
成员"So丶龙尐"退出公会【欧尼一家人】
打开内个地图，我建议大家开始时把所有的兵都放左上角
肏龙头
艹尼玛，你知道炎黄二帝就是河南的，所以说河南人都是你们的祖先
我代表黑龙江大庆人，诅咒日本人
特遣队，抢滩登陆大作战，收主攻党，无论等级，只要别种菜
魔影门收会捐兵的
城中巨擎部落欢迎七八九本的大神和活跃份子的加入！
9999999无限钻，用了自动补满，爽！
任尔等良人薄情
中國女人好霜阿
3星妥妥的
互加好友加体力，求速度
搜索白银骑士团～八本以上的天堂～您不二的选择
香橙桔子特遣收人！
静一静部落收八本以上
我上幼儿园 今年五岁。征婚
一群狗中国人都是我们日本的种 一群狗中国人都是我们日本的种
寂寞的长在你凝视的眼睛里
湖心亭上招人，全程发法师。。
刷你妈了隔壁屏啊
赶紧出炉石安卓得了
一本点到10本，中间只升库
海外风云招海外人士活跃人士，
深圳的请来。深圳同盟会～
威海男神在此
你们这群傻吊。。
奶大小    一定要武器  开天赋
管理员都排队舔我
部落收7。8飞龙党，9本多兵种党，天天部落战，
他妈是苍井空跟狗拍av的工伤
血战到底兄弟会欢迎新老玩家常驻
韦爵爷你太折杀小弟了
今晚开部战，求能三星同本的九十级部战好手
哪位大神教我调奖励倍数啊
冬天我喜欢，幻想着那冬季恋歌的场景^O^
238，邀请7本上玩家，长久入住
小日本男人都是性变态
输入骡子的邀请码送他爸妈
钓鱼广告死全家╰_╯ 钓鱼广告死全家╰ 钓鱼广告死全家╰_╯
去吧皮卡丘求礼物码
凑不齐四大高手你练冬何用
200次精英必掉一张紫卡吗？？？
草泥马老子全土豪金墙什么垃圾皮卡
海蓝蓝最渣渣，喜欢大鸡吧，在菊花里摩擦摩擦。
造化为工阴阳为碳万物为铜，天地铜炉
每天20钻石.一个位置，团名邀你来战
仓啷啷，宝剑拔出！
我要吃香腸 長長的 硬硬的
打五本十五万金币
净是些装逼得。。
刷钻石你有信心把分数刷到五百万吗？
14岁以下男性互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
没有亲王不幸福不幸福
刷尼妈逼刷**刷**刷**刷**刷**刷**
寻找昔日战友，欧阳我慕豪，我是杰克，看到私聊我
别骂河南狗了好吗
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得小狗整卡一张只有20个
战神部落 找美国总统 有最新的种子
土风中国二营招收八本以上活躍發展玩家。
如果是8888金币  我要砍死SB游戏的创始人
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你
企鹅狗逼手游第一坑
亲你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你！部落：旦旦的忧伤
**王鹏达王麒喆**
做人留一线，改天再日！！！
护士就是噬魂鬼
发你妈被车撞死
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B。
加部落深圳滨中
陌笑我好想你啊！我爱你！!!!
画风转换太快。。。。。。我刚差点吓死
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上素質玩家，連戰連勝！請搜#2PJL808
无敌奇迹招饿90级以上部战玩家
要配狂..中心全爆
星际推拿，只要十块钱，推摩
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场
找事么 都不督促你睡眠吃饭时间
哎呀白学那么多年政治了
钻石金币辅助要的加1079382731.  价格优惠
我打了两次，都是爆两件一个衣服一个步枪
再去逆袭个男神
天宇部落教你单手打6次飞机
分紫卡唯一捷径
星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互
地上有一毛你们不捡，非打烂头去抢网上的一分，
蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼蒜泥鳗鱼
互送体力的加扣扣261005799。
我他妈r你亲娘
一双全民鞋能加五万多血
怎麼刷金幣比較快
玩明月的  龙魂觉醒 邀请码20JAP
叉叉你个叉叉，套套你个套套
送你钻石就真成sb了
招9本5弓以上好战玩家，一周双赛
六天后证实六级正式关门
艹她妈她妈不给你钱？
沒有**沒有廣告沒有粗口
中马帝国招人，部落战连开，最后一名额，欢迎美眉
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领：Perfect小男银
能够看到我发言嘛，系统拉我黑名单了。看到刷个1回我好吗
吃月饼，别烦我了
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻
自游自在招情报员，每周70即可，等级不限制，
4级连胜落欢迎八本以上部战好手，具有同本3星能力的小伙伴请加入我们^ω^
78级九本双连驽 弓皇4级 受吗
正副班长我爱你们
我的手机号在签名上，加了好友自然知道手机号，你把手机乱发啊
我刚被欧尼萌私信骂了，假的欧尼萌，举报了，果妹告诉我，
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380@
傻逼   说河南人   河南人  杀了全家吗   有杀父之仇吗
公共场合，聊点正经的
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开. Q2
萨克斯大学尝试一下
加震荡弹
众神殿，秒捐49人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
。。消受不起这么多向别人表白的话了 。心里承受力低下。。
自己废物别怪别人，还特么要给我要挂，马勒戈壁的
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐
教你？容易啊，冲1万块，买大大姐，你会瞬间领悟很多
全世界70亿人 才几个星座
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友奖励40W金
不约，我闪人
蕾蕾？
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常。
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来
魔龙max了 续航能力大增
求滴蜡，求皮鞭啊
我5年纪操的那个6年纪
版本的跟新永远也赶不上起跑线的距离，心态放好
苹果也就那么几款，三星有几款？数都数不清。有比苹果贵很正常
某文忒，某文忒
有没有想被大力抽插的美女？
我刷白富美
咱不招人行吧
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380.
截图塞 笨
多半是肺热
雷霆战机被包邮了
你妈妈被我无套内射
最忌讳互相指责
要連接電腦吧
乐山第一纵队 整顿队伍 开540积分 期待你的到来 领19砖
卑鄙.下流.无耻.龌鹾…
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去！
吉莫收八本以上活跃常驻玩家。
我操你麻痹，黑河南死全家
求一个20左右的帅哥裸，聊，下面要大，
嫣然風雲收人啦✨✨✨✨✨
我JS6个奥丁锤子，一转，30万血
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top
反正我的意思是頂尖還是頂尖
部落收人，只要强八及以上。部落气氛和谐。  破穹
中国狼族收八十几
习总你患过龟头炎没有啊
讲不定同年同月同日生
一起来吊大诬谤
一群傻逼骂河南人。河南人是强奸你老母了么
反正之前只开穿透2千万异常
兰大屌，二逼，脑残，，，
剛剛進了飛龍看活躍不不活躍來
骂河南入人的是日本间谍 有些人不要跟风骂 当心被日本人利用了做了日本人走狗 被日本人
纯属业余爱好
112站立3000刷61万不保佑
日本女人全免费的随意擦
别卡级，一天6体飞速发展升级
招兵时间你算算哪个长
一门土语，一门普通话？？
快特么更新，让洪机子垮
8妹为这事特别伤心
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，首领茂名，教如何快速发展
这种垃圾号也好意思说卖？
地狱姐姐，有没有邪灵一把刀的盗墓笔记后传。
就是做人要诚实，要有诚信
不凡落幕，招人，没有等级限制欢迎各位来到此部落，独一无二！
安徽，四川的老乡顶起，河南人这些贼货
夺掠一部曲招人
我可能会想你，回想起咱两一起犯二的时候。
飞行吃个扒体跟扶梯就可以了
只要在我空间里留言五条几天
中国一垃圾国。看看当官看看民
竹仔鱼这么希望出名？
留园王者归来 收90级以上刷墙党
马桶里发现有精虫
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！次。
求着 我 当爹 又装无辜
新年了，把库摆外面发红包啦
舔你妈啊
河南老乡加我一起偷井盖
援军让苍蝇解决
今天活动 好友邀请378G5 此邀请码 立即获得龙恰紫色     时间限定3天 邀请7小时内立即获得50
金三甲要什么样的伸手党
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！”
昨晚闯关只开秒被封，大伙有吗
专业回收井盖
平安票号  欢迎
选择700万创业
纲统帝国，85胜一周两次，今晚开！收2级龙以上玩家3个
党卫军欢迎来看看巅峰之神
招十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战
非洲人不给活路
酒廊饭袋
首杀是低能
摇钱树摇50多万金币的是咋摇的。。
垃圾七本真脑残
炮姐+1，娘子max,小伙伴max，缺什么英雄？ 不打算用钱
我被送进医院了封永久
它妈夺宝坑爹
看了新浪网打独立小香港的视频
小小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
七分帅气来三叉戟
骂你全家啊    我操
亖亖忈涛亖亖亖亖亖三灬亖亖亖亖亖亖亖亖⼀
175，现在在中山纬创做ATE工程师，月薪12000，就是因
鲜花不死收常驻
你爹临死钱，昨晚干的你吗爽不爽
Rs级车升级钻要5000金币要80多万
瑾凉如梦招7本后期
我估计你机动车登记本上是奇瑞**吧
深圳 且行且珍惜，4级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家
加q214478032带刷龙免费。
双儿我爱你
一夜上九次厕所
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本部落秒捐法师，看看就知
沒人說你咋了，自己敏感，男生也來紅？
搜索歌潭战神，24小时秒捐
低价出售初夜~
我是人事部经理
捐收我們沒所謂，自覺就是
好像这区有几个人充了上万的
火蓝接狗粮
好拉大家停拉
代过88关和刷无尽分数，保证不封号，无情书！
我好空虚，求温暖＠(￣-￣)＠
部落调查兵团随时欢迎
我试过安装腾讯管家玩封号机率大很多
300多钻石，就抽了三个试用期，草泥马的腾讯
是啊，这些不要脸的抢生意
大邳帝国     收人 不限等级 欢迎加入
情绪空儿子你妈妈那
你说  你们这群 表子  真是贱 啊      不是一搬的贱
我都把我2个二转的号子都扔掉了
原来小七就有点放不下、黑风的事、再有几个瞎起哄  这样肯定散伙了啊
唱歌干毛用
波多野结衣死了没？
蹲下來摔的麼。。
日本岛不是淹了么，昨天新闻报道暂未发现幸还者
热狗痒
自成一派123开250情报的图收19本以上的野人
欢迎所有女仔过来。幸福村战营
会但是得断网结算。
招人：新开部落，诚邀8本以上活跃玩家常驻，部战连开！
我日周亚，不日你
卖耗子药咯卖耗子药咯
地中海老牛逼了
金华孙子，勿吵
都别来银二，因为这个池塘被我承包了
滚你**送熊猫，送你女儿都不要，
以前写小说佣兵天下的说不得大师
严禁做唉  推广强奸
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，，。
波哥我委屈点收了你吧
什么时候出六农啊。钻石还剩五千多个
李伟李偉李伟李伟李伟
脑残货，自以为是，装清高
刚解封登录就封我六天，我日，我都还没进游戏
青铜巨龙可出学精灵
观音大湿   来我们部落  流年如梦
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。app更新下
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？
流汗容易发言
九本稳吃八本挺舒服的
举报  举报  我最喜欢举报了
熊猫的帽子飞出去是全屏打断的
我图   全英文
祖上翻三代都是农村人
就那两句破英文还好意思叫人学英文，还好意思说不学英文跟不上时代
张雅琪专门帮人**的！
我要买野蛮人王
张雅琪专门帮人**的，
女人大半夜的不钓鱼，钓凯子
**娘。你个流浪汉
战国五霸，火热招人！
你的眼眸你的笑，长期招收7本以上玩家，部落战连开
弹幕狗，满地走，招人神壮连胜叼。刷了一天屏，人木有，鱼木有
然后我用舌头狠狠的插入你的小嘴里然后卷动你的舌头
大家加我，互相送心
杜蕾斯是万年潜水党
部落名：黑帮。  15000左右那个。 帮主是我。 喜欢唠嗑
鸟人贱。培育鸟人的摇篮。鸟人周平你们看到没。你是鸟人赶紧加入
30元20万50元100W+黄鸭+井宝125477328
谜团，护士，还有红卡女王
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。
根据自己坐骑设置飞行  奖励2倍 道具延长138  其他全关
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙：，
技术派一团收喜欢团战的玩家
**苹果未关联十本满电满王满防账号已挂5173，6000rmb，
杜汉子他叫我大伯
无峰之巅招收能打部落战的发育正常八九本，2333333
先学援护
刺杀三营二连收人 部战连开 欢迎好战分子 7本龙营准入 黑胖法师
建议出个轰炸机…防空导弹
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结，
就当是狗吠吧   狗咬你一口你还反咬他吗
长圣诞树两颗的都丑绝了
重建部落招人 九本以上 期待你的加入小太阳家族
推荐给可以玩宫爆鸡丁v步行街上扣扣抵抗力空间杰西卡回到家藏宝
中国人民万岁
橙卡要1500正义徽章，快赞吧
送体连钓走起
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结？
哪关刷钥匙最快啊
丿仲夏梦、午后前面打pie
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信？
抓奶龙爪手
建筑材料真贵  升级不起呀
我一个雷电了十万黑水，求超越
第八个雷神啦。
日本猪？哪样下次请别用山猪
仔细设置， 穿2是红的，飞行400，倍数2，吸金开启
借个屏， 望月之城 找各种玩家。谢谢。
不喜欢就不打交道。一点一点也不侨情
怎麼讓狗給咬了+那還不把狗牙給拔了
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过iii
摸点开塞露
资源库又爆了
意大利晚点真烂阿。又冷门了。开盘还让一球！卄
白富美我求保养
数据线就看到就是奖学金嫡女风华搜下你不吃亏睡觉辛不辛苦心理实
开暴击必须打到120万分吗？
大师吉祥 近来可好 哀家甚是想念
沒队，我上个战队1万多绩分，刚散了
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信，
大礼等你拿
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞
三师帝国 收低本玩家
发展中部落，1⃣️周1⃣️次部落战，连胜续写中！欢迎有组织有纪
快到床上来倩儿！
招人:满本满科技 大神率队，欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团！
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子。
卧槽   成绩清空了。。。。。还好没封
老玩家新开了个账号 求罩啊
大唐玄甲欢迎活跃但不好战的朋友加入，我们的目标是成就友爱
祈愿崭新的开始，我有新的体会与收获
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:3 8 0 4 1 4
忆江南，新建部落，诚招朋友共同发展，互帮互助！
1326a20545iot 送高压锅热水器
我的小肚皮紧贴着你的臀部使我感到无比的自豪感
典 你。妈。个啵
smile.丿血屠星空 50胜 招7本以上活跃玩家
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿...
麻痹的，又包邮了！玩完了！
这种垃圾还敢跑出来吹牛
生态研究所 伊拉
穷比比，你知道个基吧
傻倩真早啊！
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻cc
部落  抢劫上帝 本人 乱试佳人 求查看 部落是25302杯
信誉草芒果妈
要不要下八大门器？
17套80紫装，全满强化，平均附魔70次以上
步步高家教机我们的贴心家教。
真有谈判偷本的？
祝大家除夕快乐！万事如意！全家欢乐！
封号，1932年解封，艹他妹
学了没用吧  金卡就牧师加四暗影火了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！，，。
111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
卖号！19本19研究所17野人15妹5坦19蛋15多管要的代价密。记者滚
中国飞虎队战斗营收100级以上玩家
这煞笔绝地反击就一京黑
所有玩都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级。只求真心
准五级部落逍遥岛收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止
闯关的钥匙在那关好得
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收兵
扯犊子，老爱封号！
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落欢迎大家
九本抓金17亿求活跃部落
电信真坑爹，WiFi打coc慢死了
失落之会招收八本玩家。首领  鱼尾
大gg我吃不下，小gg我觉的小
指間沙
蜀国郡～～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～！
5000万求超越
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主 深圳四营甜甜圈
【国战】今晚开战，56胜：1败。8本以上均可。有意可搜查看
4级部落招个稳定部落战9或10本。从开部落经验至今20胜2负
一楼吃炒面
来祸害师太！明早开战！部落都是热爱部落站的活人！期待你到来
钓鱼，l z rbaba加我送耐力
卖iPhone三星各系列手机+631504106
美国核武比中国强大半你不知吗
我图上一个小日本，我天天打它，就留大本
不喜欢中国，滾蒙古骑马去
三好邪神，收200杯以上玩家。每天8点任务，拿13钻。
王者的新大陆招7本以上活跃玩家。有各种高级兵秒捐
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。9011互刷
你剛剛說漂亮現在又要換！男人真煩，討厭討厭討厭
上网要用假名字.磁铁.小郡主.来舔哥的鸟
等一下开部落战缺人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
9本无墙没满防
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星
刚开出个白龙卷线轮
春暖花开是个好网站---毛江君
万能锁片里有木有血精灵？
搜红军部落，好部落，希望有志者来发展，部落站始终
我玩一个少妇就喜欢吸，夹的特疼，她说那样刺激
大头人妖大战葫芦娃加海尔兄弟.avi
sfchina 修养生息部落，从不打部落战，
魅魔偷塔
3級學生部落 沒有捐收比例 部戰長開 歡迎加入
买越南女 菲利宾女 个个高挑美丽
拜托，年兽你活动达成就可以扔仓库了
聊有营养的，谁给个网站
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 马上开！
七海千秋我错了啊
三胖，你开几堂课啊-.-连开吗
把好友都删除，周周拿冠军
我在测试，祝我好运
卖JB，18厘米长。2000文一炮，可轰菊花，加价500
幕后黑手 诚招各地玩家 目前3个9 本 部落6人
卧槽族 这坑爹的游戏
我秒9本結果反而沒魚了
五火之间可以相互强化
50杯以下全是史诗大鱼
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪汉？
张雅琪在我这喝酒呢
神人會招收長註活躍，打做神人部落有意加#8vcyc9r 神人會招收長註活躍，打做神人部落有意
既然管不了，唯有随风去
海岛合众国  满本大神表演单挑  围观吧  找四百主攻玩家✌️
鲅鱼圈中远集团，招人。16本左右。非专业农民即可。，，
跑500000送小魔女
狼兄你跟我打招呼，我老掉线沒法回应你！不好意思了
游戏不需太认真，合得来就合，合不来就分
鬼魅不要在意这些细节
张雅琪，她卖     逼
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有 首领sy house
新闻报道片面，激化矛盾
你就是粪坑长大的蛆虫
倭寇，长不高，三寸钉
我C级酷威8600码的速度
哈哈。日本狗的封建首领天皇还正在我胯下狂欢呢
送精子要不要
崩坏国服的等等我
快播影音先锋百度影音
膀子  张连生
我不想在发展新型部落呆。 很多要教他们
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
放你吗的狗臭屁
老菊疯乐。。。
七十二地煞(新部落收人)。
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰，
我命好苦，玩了这么久，一局都没玩到
那是限制不准做专业菜农的，活跃分子自然当宝对待
105.橙木橙涕
义义战盟，欢迎模拟大神驻入
谁昨天刷绿钞开了五星渔竿？
小号谁要，朱雀，极光，逐日者，要的加1505460656
没破解版地址
不換了，看是mm才加進來，過後鐵定會因為別個mm叫就走
风行收割连放两箭瞬间1V5
安生立
劣等民族日本猪滚出中国公屏
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。p
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗**w
明壇打天下，四级部落，121胜战
复活节健康经过反复公开课女孩广告费非黑即白VC cf g J
休闲部落，这里不开战！累了伐了歇一歇、厌了倦了缓一缓、饿了困
**2015139点**注册就送58金带推广**
菊花痒兄练得太多葵花宝典
天罚森林 晚上十一点开图
至少我承认，动漫里的日本人很美好
觉得虎岛和夫部分腐败腐败腐败办法
变态菊花痒求爆呢
苏爱过母体
给哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
酷酷愛魔獸沒外掛喔，暗夜血姬也沒
诚邀九本组最强战营！目前16连胜！战力绝对强劲！有意私聊
还有崩坏之塔
老子天天吃避孕药就是为了防止生出你这个逆子！结果**还是
午夜销魂，八本以上玩家请进，美女首领。
留园王者归来 收90级以上
建築因該是本所以設定為0找不到任何的魚唷
羽落帝国御林军，申请吧
舔你奶奶
我飞了160w就被封了一天，艹
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。
小牛比土猫好？？？
碎灵之锤不加速度？？？？？
好多善解人衣
困和鱼大小无关，你试过没事就玩钱用不掉就不在乎一个半个打鱼大鱼
草泥马神来之笔1
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，速来
32区邀请码：545209318  欢迎大家注册！
无形装B，最为致命
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
拜托了，让我扁你们一顿吧。
有种色中国别看日本AV
钻石修改的效果图已经发了
冲个一万 结果被华为十万返利
在給她姪女喂奶？
就已经哥哥姐姐国光ii国光几个i感觉国光iiv结果那个那个要
咬吧  狗咬狗一嘴毛
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的？
七十块五不谢
不明觉厉啊不明觉厉
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收有黑胖
冲3000  自动穿透，无限跳跃，吸金，穿2 挂机点成红色
月度礼包算vip的额度吗
影流是妈逼
同乐坊招同本3星的对友，希望能在起共同发展，快来加入吧
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的！
我开的冲刺八百四倍道具十倍穿二
教义限时出的还没有开放怎么刷
暴草你娘
你妈卖B给你当网费你别怂
小雪和大雪何在
谁学刷鉆
主营叫 斗转星移。
执着的五楼
他姐也是人妖吗，值得推敲
承认不莱昂纳多的演技
在不装了，冲气娃娃你都弄坏两个了
海岛搜索“、冰吻”诚邀15本以上精英加入。25人快开图了。。
曦皇福利战部落招人了8以上来
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个)Q:1210580022
搜熔火之心，急需打手
白色回忆部落招七本活跃兄弟来部落
小明 怂比
加钓鱼， young8831求互送体力
买翡翠加微信【微信号：fc0012】诚者生意，信者来
风吹裤衩吊飞扬  欢淫你
谁要刷，可以先刷点给你，信得过再给钱
羞花饲料卡是灵术师？
冬对吊丝没用，没大大，机本废了
刷屏的。 男滴割jj。 女滴掐nn
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的。话！艹**不得好死
抱歉，今天差4颗星，满星，头说休战一个星期
哪有网银啊 都是国外信用卡
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了66
无数冲此
风雨同行，团结友爱秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
全民枪战可不可以刷枪
你们部落还送宝石呀，没账号的想要还要不成喔
台港雙峰会2。收8本后期
别以为头像有沟我就不举报啊
卡极限滑板打扮打扮
有没新开的部落。本人7本想加入静心发展
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号,,,,,
做手机生意的加我们部落 搜中国品牌水货手机
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的活跃玩家助阵搜幽梦彩色旗子就是
因為我的是這樣
看着一群狗向我狂吠好好玩
大家认为最好的R车是哪辆？
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本
求部落！专业打部落战的！严格管理的部落！ 求部落！专业打部
不是，可以带你，只收不捐。但你得以多聊天作为回报
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神。
G.E.M☆邓紫棋️★彡 只要是活跃玩家
疾风勇者传又维护了嗎？
哪个有最新的草榴网址，一个多星期看不到了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。，
三级部落鑄劍山莊招募七八九本技术型战士
刚刚世界对战封七天，自重
你是何方妖怪？ 为何冒充女人
乳赤勿揉
送充气娃娃一个。
顶个肺
永久碧蓝
皇族.ATE招人，欢迎五到七本玩家
无峰之巅招人秒捐部落
龙宇故乡 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜！
滚出我们模特界
强化太费钱，费了两千五
2014聚轩山庄0604招文明玩家
梅斯来，瑾梦如凉
唧唧复唧唧，木兰当母鸡
明天放颱風假
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突、v
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，来人
本人大号14000战斗力  因为砖石太多直接葑永久
马哥你 母亲被千人骑 万人操
吃毒奶粉长大的孩子。脑子坏了
全开?!擦汗 - -
剛來，沒看到網址。
飞行距离400倍数3   穿衣
请脱衣，接受检查
长沙|-雨花区。有妹子女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战。
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。三百杯以上。求活跃。私聊。
二十七区求邀请id,
我的部落叫，，外面彩旗飘飘、家里红旗不倒
战火风云，首领帝王国城
感觉穿甲弹推怪的时候特爽
煈子 原来你喜欢人妖 果然是重口味 可惜我不是
交易方式由买家定。如果有意者加我qq看图195928636
世外桃园招人，副手是neighborhood,首领是小萌胖丫丫
九本除箭塔加农炮墙其余滿九本
我她妈的今天重置了20次了，开了60个金箱子，连个紫的都没见
首领冰河世纪
王者归来你们那工会良莠不齐也敢喊收八本
口交小心蛀牙。。。。。。。。
纲统帝国 65胜一周两次7本以上不会部落战得不要还俩名
你们就这点追求，丢男人的连年啊！
爱欧尼亚黄金一的定级赛
你姐，你妹，尼玛统统给我日？这感情好
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了22
那你男友会不会过得很幸福天天被你关心着
上次封道15号，上来一把封到7-2号
彤彤你是不是半夜抹上室友的床
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，
我心塞…
阎夜风靈 缺人
然后卖给美国，养胖胖
且行且珍惜东莞鸡窝
劈腿是搬开腿劈嘛？
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）
欢迎参观一下江苏军团，队长冷凌凄
我护士140技能连锁两个女王带个裂空推塔很快
最烦伸手党，不管级高低
狗儿子操你妈
求安卓崩坏的无限子弹
为毛来我们中国留学？滚回你的小岛上去
我只想进美女部落 谁肯加我xD 哈哈
鸡尾酒哪去了
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
TDM，谈国事了，再吹下去，就要开战了，
连续吊两条黄眼石斑啊  逆天
什么人拜倒在石榴姐下
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。s
各种无脑地域黑，刷存在感的bitch 快回工地搬砖了
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq都是学生党
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星100.
我在看荷兰阿根廷重播
帝都部落  一帮斗比
官服39区蓬莱家族招人啦！领取公会账号享受公会福利  美女小妹语音陪聊  15级送月卡  V11
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽o
诗情小阁  部落收人了
金戈铁马，大神转战部落，110以上不二选择
谁昨天叫鸡！都是今晚叫。打响新年第一炮
那么多人放美眉照骗援兵？
。。。想学辅助的加我扣扣1779144175免费教
把**的子宫一刀砍烂流出来的分泌物给你爸泡茶喝
超级活跃部落:盛夏之夜招收7本以上活跃玩家，有美女帅哥刷屏聊
瑾梦如凉 捐兵活跃 部落战连开 招8本以上
關鍵詞是？
抽扭蛋就是祈愿
狗日的老子要杀你
你个怂比
海上蓝图，欢迎13本以上活跃主攻玩家，有意者私聊
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bbn
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来。。
各位帅哥美女，速来     永驻我心
回复信息前，加对方昵称
刷屏死妈废物..........
スミス湯罪しし中国滚
………………啊啊啊擦擦擦擦
那没办法了……我想把龙脊战甲和神圣法球卖了……一个六万多……
(希特勒的名单)收活跃玩家  尾巴～～～～～～～～～～～～～
百撕不得骑姐   欢迎大家加入
11点匹配，十人战，来个八本9=1，部落名：吊起来打
危险地域 找八本七本
招刷墙狂魔，要求至少9本满灰，每个赛季能收6000➕就行
专打日本的水东部落
一上午终于物免8以3星姿态通关了
狼友们，，不蛋定了
又是你。。。喜欢张雅琪那个小伙
5个阵平2-3个算及格
她跟你一样，速九。有几个人照着。十七岁；
打广告不说店铺名字
我说广告党能喝杯茶休息下。我就光看歌词儿了
自从低于8本，水不能刷墙了。基本上天天都是满的？
游牧人之部落战，天天部落战，想来的可以参观，是不是和你胃口
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”就
要日劈，找妓女
崩坏全屏秒，爽啊
李李李李李李李李李李李李李李
我舅舅长得很像刘德华
加微信号蚕业002，互送❤️心
星级酒店大结局
骚友与狗部落招人 欢迎
淡不定
全开2小时，没封
家园防线  还多，是哪个？
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。m
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽p
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。v
叶家大少。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
招站街女，年薪10万，有意私聊！
求十本大神照盟，绝对活跃，最低7本后期，蓝玫瑰等大你大驾
狮子比白羊迟是吧？
送大大姐？我送男朋友
你高估了他们，还在读幼儿园
日本人死全家i 啊！
塞班系统表示不服
皇军，去他家屮他妈
点击他的字体两秒
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。
部落副不管事 你聊熟了管好它们
天天酷跑解封加QQ365358998.
“德一致  乾宫”招收七本玩家  部落战连开 九本大神带领
每天最低二十钻石，而且我说了，几天前才算正式建立
无毛的宣言收七本及以上玩家   活跃就行
小时候同学简直是杀鸡
招站街女，年薪10万，有意私聊，
都恨不得把乘客出考场彼此彼此梦想
看到别人结婚心里就特么不爽 一朵鲜花插牛粪上了 操
我宁可上个帅哥，对恐龙也下不去屌
介于各位玩家所说的挂，我们会进一步完善
希城wz   诚邀活跃本玩家，部落站不断
静静的盯着主人
罗衲姐妹 摇滚姐妹 天狼星
我是日本人，我是狗..汪汪
黑色领带荣誉部招收8本以上活跃玩家,部战连开.
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！美女首领相伴！
一分钱没充就差个幽灵齐了
刷屏的，你丫上厕所没有纸，吃方便面没调料。出门就丢钱。
叉叉都被阉了 叫我如何稍安 如何勿躁
2100力量红眼在此
海蓝蓝。。。。
逗逼给女人舔逼还牛逼起来了
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起
游戏简体版 不定是大陆
带着5个MM总不赢，很大压力
聪明也是拜你所赐
部落名“爆菊匪帮”招收6本以上玩家，每天无条件送3星龙法
搞基有益身心健康
有的是黑卡
冰冠堡垒 招收八本后期，九本活跃得兄弟-
烟雨亭阁分布烟雨亭楼
我发现这货说话更瘠薄欠揍
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。..
**的草他玛德坑爹呀
偷个本一堆陷阱，我电你黑水差
巨型家龙袍还特么五级
来我这 家园防线 25人
我九千八过普通
呼唤鲸脊骨小伙伴！！！！！！
我和男朋友不一樣學校。咋樣啊
内射你 妈 逼？
谁是划船不靠桨工会？
魔族弑神？
太空堡垒第几个
日你娘的垃圾。
草尼玛草出来的素质
3陪攻击。连接 3陪经验。 就OK了 包过 我试了N次
日本缺个有脑子的领导，让爹爹来当啊，垃圾日本狗
群主叫风烟尘雨的
它来自神秘的泰国
可是玩游戏看到你们不停的发消息。游戏界面都看不清楚
402306235互相拿血精灵邀请
我正在下载冰川时代来玩
魔族弑神，
青岛玄武分部招收7本四级弓，发展期不打部落战
下面有请我儿子讲几句话
雄狮也长毛
轻狂书生？
粵夜粵娛樂，收8本以上好戰份子，勝率9成或以上無間斷地開盟戰！
潇洒游戏人生总部，热烈欢迎各位加入
梦逝魂殇。
彼岸神话 英雄门招收八本以上活跃玩家，部落战二十五连胜欢迎加
root后，安装Google套件，翻墙绑定谷歌账户
送节操，那不就是麻花疼的节奏
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。听听听，是谁遍拍栏杆愁叹息。
必须姨妈贼，出血老牛了
常驻打部落战的来必胜客栈
年少不知精子贵，老来对逼空流泪
不會被T，多說話聊天就行
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提顶级巫石狗，欢迎加入
烏鴉很輕鬆就過了
崩坏有七星刀啊
收费的还跑来宣传，逗逼年年有！今年特别多！
逍遥e族分部招人，时常有本部大神前来指导捐兵，大神可直接转往
还可以盐焗大便，我的最爱
我领了，是杨过
誰會設置安卓的。發下qq啊
如何設置搜索大魚
乍一看季末清仓，原来是～～～
凑够二十人开战，兄弟们帮帮忙，加（战阁），不限大本，外快
屏幕小，不被被子弹追着跑才怪
往真之雨 收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
二万条毛
我们这里很多刷墙狂，搜家园防线，首领虹口
保证 不爆你菊花
前十名活跃玩家给副首领。COC人皮客栈
优雅小苏打 欢迎你
这逼估计是生活遭遇不顺了
大家快来看啊，小学生拿妈妈钱来炫富了
巴西已经淘汰了
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限  请搜金鼎至尊
果果我想看你的果体
怒斩天下/收人，来8本以上的能打部落战的，本部落捐兵神速！，
打大老外快下线哥哥要抢岛了
荔枝狗肉确实极威定
游子轩   欢迎各本有素质玩家共同撸钱！！
刚才和你说话显的太自大了。
苹果透明版本打关模式不会包邮
覺得自己是首都那裡的所以那麼目中無人
礼包某宝1毛钱一个
海南海口，求一夜情
以前我还申诉，部落战争，账号。。官方给我发邮件说我在淘宝冲过哈哈
来个邀请码 535232080
来份麦肯基！香辣鸡腿堡加可乐！坐看撕逼
给你们发个苍老师的
你终于说出了一句好话
为何没业火（掀桌）
深海太危险 浮上来太慢了 不要误导大家.
5元首冲就会送个野德
北极星招打任务高手 还有4坑 活跃玩家速进 ，
本来不开挂让tx封了一年，现在我开爆分几十米千把万
河南也是中国的，你们见过河南人偷井盖了吗？
鸟鸣涧不错哎
臉上長屁股我怎麼辦
China狼行拂晓，招八本以上精英，，诚邀加
你们再赶色盲到瞎的程度吗妈蛋，打你
刚才说的  镁铝的饲料是谁来？？？
明日边缘真的秒捐？
灭夏帝国收九本以上人物
自己代价   外加4星卡尔  4星幻刺
呼叫小七，部落蓝玫瑰的朋友转告下，谢谢您，相思苦!
名典欢迎你名典欢迎你
宁波，骑着野猪去打驾，诚招八，九本活跃玩家专打部落战
姓汤咋了
活动关有个妖姬
妈的…刚刚升级大本营一不小心点错不升级 只退一半
部落初创，火爆收人，潜能无限，活跃就行
随便挂机一天9本3000万金水.5万黑
我正要满七速九求给建议
强烈建议把走位改回来
一群煞笔来捣乱，我们无需理它，日本那种低级民族
这货怕了，他没鸟
大熊我操你妈！！！？
还有这个青铜龙  我是真的醉了 今天自杀了三把 两把有血精灵
收废报纸啊，收你老婆，奶奶，娘老子，女儿做填房。
坑定丑的一笔，那个龙井
好痒啊下面
暴走射速超快
狗這多免造
我草你妈了。你咬河南干嘛？来要我。 野种
南京军区六胖部落收人
你是我孙贼的孙贼
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
为什么不回我呢？跟小爷我一起风流潇洒岂不快哉？
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋秒捐
打算把虚空喂了。。。。
妈蛋，一把垃圾狙
张雅琪雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
监督局：有人冒充首领，去查水表吧！！！
好可怕，看公告说今天崩坏社团开挂要封号。。。激动的我直接打了
我正在拉粑粑
绝世情缘  部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
我爸爸结扎了 要不然我可能会有个妹妹或者弟弟
二葩一帅。。。新部落。敢来就敢秒给你
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！
也要看牌运的
随时随地可以制服诱惑
外国女人能吸死中国男人啊
心灵崩坏都通关了，经过我五次的努力〒_〒
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队
无间道 少林寺
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼。
你系统是稳定版吧
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻。
安卓稍安勿躁
先前面你一直开吸金透视都可以但最关键的是你得留一管油(就是还剩最后一管油)这时关掉
对不起。哥们开杀了。 无限钻石。 无限金币
我在机场接我爸妈
招人啦，刚建部落，美女长期在线打部落战，ID:晨曦惹不起珊凤
期末考还没考。
我爱学模电！！！组队打部落战！！！
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介速度加
怪鱼你们钓到几条了
那个似是而非的鸡，是不是鸡，要看你怎么定义鸡
姑凉姑凉姑凉
崔姐姐能教教我变字的方法嚒
收十六本左右玩家。 本队17钻。待发展中。期待你的加入。
扯倒姥姥家了
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩
输掉扣十几杯
地角精英招打部落战的，部落三星哥多，100多连胜，还有2小时
来句日语我看看 卖国贼
发弹慕的都是傻吧。
u 回复我做人态度和解决农村 v 分享
我刚才送女朋友一辆玛莎拉蒂
500多积分的天天打到烦，光去暴菊花和火箭…一波野人都近十万金币…
118级，十亿抓金
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄…
3本巅峰2农忠后期 求收留 求大腿 求温暖怀抱
切，用外挂也要动脑子的
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利
求互加小伙伴 15658688717 加小伙伴的速度发手机号
劳资在你妈逼里
與君歌一曲，請君為我側耳聽。
立马卸载，老异常。垃圾外挂。
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪，
拉拉啦剌剌剌剌啊
“遨游天地”收人，目前开图690，欢迎志同道合的朋友
今后你是我大爷，你头像拿个桃干么
跪下给朕添JJ
世界超级麻烦火锅是科学家
重客 求美女入会，部落战全胜
壮阳药，延时药，充气娃娃安全套
豆大屌，**泥马
用原生感覺6000萬都不異常
部落招收较强七本 和八本 要求较活跃
爱慕提，慕丝，三贼
穿着白色内裤的变异黄鼠狼
还是入我电磁神教吧←_←
上条当妈？
自然之力收人。不差事 今晚开战
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图
人贩子太多了，我表示同情。
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪？
招募一群勇士，创造部落的辉煌，书写COC的传奇。曾经的流浪勇士还在惆怅吗来吧小伙伴，
时力摧生今晚开战，欢迎各位大神加入
强撸军团  广邀天下撸友！部落战不间断
征服你爸我还就操你妈了
中國素質很差 到處刻字 隨地尿尿
我给他推荐河马啊 最大的淡水哺乳动物
我是闲逸居
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！fffff
九本，一两百我也卖，有意者来详谈，月光林地
你们这帮狗咬狗的地域水军，拿好五毛。
我看过歌舞片 芝加哥
第三部。嗯住开机键别松手
谁玩过:史上最坑爹的游戏
初十也可以来，瑾梦如凉
人不在多.有义则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟
浙江金华招活跃9，10本，双王合30者，对战星200以上
彩笔联盟招七本及以上喜欢部落站的玩家，部落捐兵狂魔3000
崩坏2刷神器、等级+**903352176可先刷后付钱.
孤独患者是不是丢爹了？？
我微信号马62246128
還差九人；開十人部落戰；誰來
我靠，刚解封，现在又封我三天，他妈腾讯去死吧
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。会打部落战的
打四天了一个曙光没爆
all star 招主攻手，有意者速加，缺四名主攻手，
我就开穿二，扶梯吸金
磐隐神宫招人，欢迎跳槽大神们
雷神紫后别用了
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜只收一人～
大炮哥让小炮姐嗷嗷叫
模擬只可以復仇和部落戰
秒捐部落招人，欢迎高手加盟，入会搜索日光倾城
新部落收人 来人給官  部落名番茄味的丶blood 来人一起
除普通极光没有    其他武器都有了  毁灭机关都满级了
没亲测过
小倩你在不坠星辰？
两年前的贴子也被发到攻略上糊弄人。。。
欧尼老是黑沃敏
陪沙子一人到天亮
早知道當年我就把你射在墻上了
四月，冬虫鱼夏草
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lkml
我现在两套阵容 一套物理一套法师
中国飞虎队求十本玩家常驻
别人几套符文换、宗师+4、强化附魔，你学了阵容一样不行
好怀念合服前的boss
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上的来
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。
我今年50叫你爷爷 你不得今年入土？
都有啥兑换码
租個5星幻刺能通關嗎
混个脸熟，
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标！
魔尊问世招收7本以上玩家～～～～
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标，
托马斯全悬 活塞运动 艹b** 百度也有？
符文是按最佳属性配还是全血全攻
10连胜，多情山庄，诚招1000杯以上玩家，部落有女玩家哦
好熱的天氣阿！
儿子，爸爸在此，速度跪舔
滋滋滋，看戏来了
垃圾部落的狗儿们！叫起来，回家赏你大骨头
还差个紫色图腾。
冬日日滴滴滴空洞洞咚咚咚都低
部落ID：不打部落战只做抢劫狂：总部 ；一部 ；二部疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经
封号，扣不扣积分和钻石？
有的加血的关卡    最好用钻石买   我堆到2OO层蓝都百
空调温度太低了…
这个相片是我在看装修时候拍的
晓星，收有责任感的8本
吉莫有满防十本坐镇，主捐六法，七弓，欢迎八本以上人员加入
温州鹿城  招稳定在线！部落战积极的活跃人士！八本起收！
纲统帝国收天津人
足浴大保健，让你告别搞基，做个快乐男人
叫乄唍媄丨再創辉煌
一整天鹅鹅鹅
拉布在不说话我把妹纸分配了
我的是破解版稳定版ios的
高速～连钓～秒送体力，给力钓友请加zhou7590028
真系香港人？
允许悬浮窗啥的，各种权限一律允许
但是你带个基友，有破盾的燃烧手雷就可以完虐盾娘
那晚搞大尼玛的肚子生了你这逼毛狗人出来，你真他妈贱！
傻逼都是。二逼。羊懒子。急了 去撸 别在这 扯犊子
招给力九本
助村 几粒火了？
婊子给老子滚
为什么广告，大神易找，知己难求～一晚上能有一个知己，足够
别老开无尽
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩。
纲统帝国 83胜一周两次，七本二级龙起。
你是不是傻，你是不还觉得日语里的汉字还是狗日的原创呢？
中专就是谈情说爱……
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿啊
却，送钻也值，那小子天天换阵让我撸
骚得过你门被草还倒贴钱
钓到鱼卖还是放水族馆？
我一个大几把插台独狗嘴里，插死它
刷火吧，你会感到生活非常充实
邀请码p56ul5，338 区
不爽有意見  他麼的我電話給你  出來單挑
今天玩穿越火线一不小心爆了尼玛的菊花
很久沒玩，求好友！120437574，常駐暗光暗埃
这辅助最先就是老外发明的好吧-_-||
■□●○★☆◆◇♀♂♤♡♧♢♠♥♣♦卍卐囍✓✕☜☞♪♬♯
北京地区 部落名    两肋插刀    强八强九速度加入
部落十本至六本16人，招78本常驻玩家发展开部落战的干活
秒捐连胜部落招收8本中期以上活跃分子，给妹子招个妹子作伴，，
粗来聊天了。骚年们
你看前几场的，他们会打补星战的
南京（风）招人欢迎过来参观，
招收活跃玩家，部落战20连胜。每周二周五部落战 【安雨村】
你姐  你妈   让万人强奸    全家人不得好死
你爸往裤裆里拉大姨妈。
飞车互送心，你加就送。qq      77389179
中国人果然喜欢内斗
玛淡，别睡觉！否则我认为你们shie
我想一辆s级车
我也喜欢腐女流~紧凑阵也能三星
中国部落最新开：Chinese Clan     现在只有三人，正火爆收人中
弹幕不是我们管的 准则我也不清楚 不过色情 国家政治 这些内容是罚很严重
不夜ヽ帝都 收渣九，季捐1000来报名
紫全民靴怎么强化到加4k多力量
逼缝肿肛又招人了
我要黑胖胖打钱 你们可以无限量给我吗？
解疯  耍钻  辅助 腾迅钻 扣扣672007186送粉钻
规范化话费粗夫妇粗夫妇夫妇u丰富粗uUC粗夫妇复发
我开始被踢就隐藏边框然后分不动了
我凑了。结算了。还风了
地域狗，你们的眼里容的下杀你亲人的小日本却容不下同胞？
收周末在线的学生党或上班族   部落战每周五
年末年终奖人人奖励500钻 你技术过硬 战队就**，我们的目标
助村你个狗杂种
嫣嫣!你研究生？
新开战队，名“华丽的瞬间”招大神加盟，共创未来。等级不限。求
待我们发达 美国奈何 欧盟又奈何
让你妈长个大牛子 自己操自己 出来的你
八本中期寻美眉多的部落 秒捐兵长上线
中国确实是台湾的 但是台湾也是中国的
好久好久好久好久没被人平过了
十六个兵种有求必应！搜蜀都、城管队！！！！！
內個 ，怎麽叉叉助手不會自動攻擊呢
我满级魅影加满级李斯特，出现连续4次隐身呢
狗**张晓轩天天在这狗叫，爸爸都看不过去了
艺术团三班特遣队火爆收人中，300+得来
不流弊，都是小角色，在发展期
台湾省的台中吗？
能把五星巴西踢成国足，也只有我大德国
打蓝龙吧 蓝龙是物抗 还是法抗？？
爆米花又买了一包
习大大，赶紧开放吧
青葱岁月   部落村长小李村
应该不会削，因为巫医的摇摇乐对分身双倍伤害，龙图只会出更多克制
姜太公钓鱼招收15本200牌子主攻玩家并且活跃
男神办公室 收八本以上 爱打仗朋友
尘埃里的皇冠收人
繁花之印部落招人，欢迎常驻，常开部落战
我00年滚轮鼠标双飞燕cs
用手按住齿轮拖开在设置内面
护甲太牛逼，只能百分比杀伤
舞骚弄姿的好忽悠单身狗
下面有请刷屏狗
兰兰来不坠星辰
写个腾讯技术员就是腾讯的人了？
只求天天风之旅挂
琪琪说：待我长发齐腰，给你上吊可好？
果盘Q。Q群。226098951..加入送**币。
进激的学生妹  欢迎常驻
游戏号里有两亿金币，十四万符石，谁要我的号？
部落收人   請搜尋 大盜韓卜助
国服跟久游的崩坏是一样么
大奶，光看奶就比牧师强多了
打青铜龙俩美女俩厚唇？
dimond来寒荷忆昔年
9游低价首充代充
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，招9、10本戰鬥精英馬上開戰m
把手机砸了卖肾换i6不用谢
巴西最吊
中国奴隶狗 来吠吠啊
下面有请我的后.代发言
300万以内安全
小米开发版……
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上。私聊
杀中国人好像你在场似的
我们当时结婚谁也没谈钱，大家都清楚谈到最后美好结果
80级紫装全套40级合计30件
济南大明湖垃圾部落
李海龙王八蛋。
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！！
有个二愣子愣头青似得学了点新词又来和我耀武扬威了
就是啊，被一群人围着呵护啊
我说香港歧视说普通话
青春嘉年华四级 百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入！互
因为太帅被判无妻   被系统禁言永久，今晚12.00生效
光荣-Glory招八本满防，九本活跃玩家 首领是妹子
快来魔方火爆招人 每周战争2次干
老板来5斤翔，要爆炒。
鞋粽起紅幹幹咧卡緊
你个黑人人家吵架作为男人，你不是应该去组骂
晚饭要是没吃够，回去粪坑接着奋斗╮(╯▽╰)╭
龙虎门，24人版。欢迎各种新手加串门
我做唔过衣班唔要命嘅
冒充别人做坏事是最下流无耻的手段
骚骚别跑
有人玩拯救沙力怎麼開輔助
开 两倍金币  冲刺800米   关无限跳跃  穿透  开吸
我操，上次就是去海口旅游玩的，东莞还没出事前
肛交后菊花好痛啊
爆草果果大花逼
我们只追求质量…部落战讲究刺激，得星95%以上
你们欧尼家族都是认识的啊？
钓鱼发烧友被限制使用是封号？
要怎么办喃，求大神支招
刘家峰回窝吃食了
日本狗也聰明過你們
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。
今天钻多了金币确少了
这逼要是韩梅梅，我剁屌
小螺号～瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞～～
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党，捐兵能达到加进来。
命理公积金
满九多数5狗20
如发现受骗请勿冲动，必要时举报玩家是个不错的选择
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友能打部落战的加入
喝完了酒，，不就还得买下一瓶么？
英雄茶楼，收人，潮汕，深圳
你妈死了 你妈炸了
草通17关不给钻石
刷你老母垃圾
富海泓麟 排名300 碾压1110马上开图了 求常驻 ，外援
不是死的8小时一颗  我大号曾经一周不长..有时候一次出两
小学生我真的看不懂，那个只有辣条袋子的世界我真心不理解，
的焦点解决局交警二级建造师傅说，
东北女人好啊。东北女人帮啊。东北女人呱呱叫
炮姐，娘子，大妈，五火五火五火
蝴蝶姐姐，墨汐叫我小八蛋
妈蛋，异型满级了就天天爆，早他妈那么难出
主宰全服包养你
汉奸残存
下载破解版然后用**就能百米爆分了
坚过奸人坚
小号a车阿波罗 大号s开拓者
狗对主人多忠诚啊
河南狗这辈子就是吃屎长大的
我弹，我弹我弹弹
敢问变态佬节操何在
安静了。谢谢。 那狗骗子死心了。 死了好。那狗估计也疯了也
帶機器來給他啊
河南人转偷你家的井盖
今天第十一题的答案是错的
要辅助刷钻石的加我q1843510295
广州诚心招个幼女炮友。
沧浪劫笑收人！
老子火大 旁边有个女人 就是不给搞 老子想灭了她
日你全家，，鸡奸你全家
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……,
这货自己丢人丢了半天 还自以为得了意 真绝了╮(╯▽╰)╭
7百杯叫我去加一千杯
你们这群野种
你们信不信有变形朱雀？
男神女神联萌 9011互刷部落 首领赛季2w5 成员赛季3000。招10本
邀请码isyto领188元宝
突突突突突突突
日本人**挂树上了
滑动流畅了
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！^ω^
你全家出门被车撞死
妈的，棒槌也嚣张。
“瑾梦如凉”部落 收人，男神美眉应有尽有^ω^
发饭否推广
招8本部战精英   请加部落      五月花
发现斯文家族变成一个贬义词了
海岛合众国，世界排名3089，火爆招人中……
抢个妹子刚好换掉我漏掉的女神。。。
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来”。
梦系列-战梦者收九本十本，9011互刷福利，每次进百万资源。
香港一直就是奴隶制和当狗的制度下形成的。从不知道自己是人是狗
开穿透!功击加2 -3倍!剩下自己想
不后正好压线
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！？。。
这是什么交通工具猜中有奖
连战招收六星王子、九本气球流行家交流
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！
魔灵慨辅助打巨人听说会封啊
龙头出来日马马
我是欧尼家族的狗
大囧龟最好
欧尼狗引起公愤
我勒个去！三个撒拉拉克了
238领导，刚好用满
你们见过把自己妹妹送出去的哥嘛？
我就是满级乌鸦，通屁的全图
大家都知道组建一个部落很难。一个女子去建立部落更难希望大家帮
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。
名哥自卫队，25人队，现招一名野人玩家，一天16钻
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级群龙无首
刀塔私服一区飞鱼祝大家吃翔快乐
胖吊5星兵一法术烧我12w水
连封我六号
你搜搜看海市楼兰•虎
赫庄。招人 金币三十万
比菲律宾人强太多了
黑洞套太坑，在中太高
刚上4级！！招点活跃的6---7本～高本有很多，不招了，养不熟！！
谁说能力啊，谁说毅力啦！那他干嘛要上传？鼓励你偷本还是炫耀
混合，狗球，胖法，石法。女武神。没什么新鲜花样。
吃馒头，摸馒头吧啊
仅仅是基督教豆浆机打击我九鼎记儿..。
满攻八本，部落站特别稳，寻部落
测试服都不送
三级部落随❤所欲，马上连开，招八本以上。首领帅爷
Part time救生員彈性上班
我在145服，叫东宫愈敬
我杆你娘！
东皇残盖一插就死
丨丷Y火火㶤炝炮　丶丷忄火七火刀烷炮　一古可所哥或㪼㪼㪼酶顣的的的的哥真母
中国保定  部落收人 欢迎六本以上玩家加入
据我了解。c车别过200。b车别过400。a车车过600.
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+。。。。。。
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……¥
哪来的日本狗一大早在叫唤阿
我前天爆的他菊花
刷火要吐
汇楚远征军   天天部落战   来的速度
WTF！！支付宝转账神器！！微信对话神器！！都可以作假！！！！
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞。。
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来
有哪個像我這樣毀形象的
我们部落有个6棵的，我只有4棵树
96000战力，29max除mt橙外技能全满，无大大，3k
我打灰机居然出精子了
一本书最便宜3000+金。相当于30万。还有可能替换不了原生技能
这个你就不必操心了，进入部落绝对值，
亮照比学历更有看点
我已经击败我好友几百回了
等你出门我就敷面膜等你回来
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎活跃者加入
哪个家园防线啊
雾都凤凰。休闲部落欢迎各界朋友临时驻扎。部落战不停。。。。
刷黑墙刷黑墙ing。。。。
4级部落，还有1个位，招同本三星，愿意常驻来，玉海楼
招人集体作案
湖心小筑收200杯。缺野人
巨魔大招砍一下血见底。其他英雄稍微命中打到就完蛋
有本事让你们天皇下令，我们打一仗
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.
黑洞套全齐
维JB全家火葬场吧
崩坏学园2可以改攻击倍数吗？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ggp
崩坏学园！是最好的选择！骚年！＠(￣-￣)＠
没脸没皮，人至贱则无敌
，，，，游牧人之部落战，，，欢淫大家
不必叫卖了，百分之99没人要
开始啃了路口睡觉咯哦途径阿里肯体膜看居然吐了就窥测啊亏本卡噢
幽月美眉
抄得這麼明顯
兄弟同盟       招任何人，要活跃一些的
往我屁眼里放盗贼
饥饿不大不小继续继续不洗就打可大看法伙计额记得几点能到罢黜百家擦擦奶茶吃鸡鸡撑死
刚才四百多几分现在五百多
来大安吉帝国，满兵
^#73一统江湖^#74神挡杀神佛挡杀佛^#734神级团队招募精英^#721༺
好人堆里捡出
部落名：清风寨，聚义堂←_←
看到龙之谷还有一个叫？？大家不要加，升了职位乱T人自重
真正首领去考公务员了！只好轮流当首领
昨天一次20，四次1次的，1次的中了逐日
中国为什么不派功夫足球队去？
起风，这骗新手钱阿，靠
3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱
内容要；长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
為什麼我的只有彈幕    沒有設置
鬼畜星人
各种技巧刷积分钻石的加524150781
我一口盐汽水喷死你
没金淘宝网买
花语添心，值得拥有，一个席位，只等你来拿。
崩坏学院YMKH41填了50钻
我橙卡，傻满，女贼，mt，冬，沐丝
迷恋妲己
实力软件刷屏，不服来挑战！田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼
我想要 下面好痒 湿了
跪求萌妹子，鲜鲍鱼
日本万岁，河南万岁
封五年那个加我扣扣号 1453162179
智慧曙光好难满啊
可能艺动设定每天裂空数量不变
呵呵了，老司机  免费抽
右贵人？还是左贵人？
在那邊我的朋友不會說髒話的
星期二这种情报量。真开不了高图的
你要说你是他老婆，我还有点儿相信
十个苹果十个掉线，我给coc点一百个赞
我进新区第二个免费金币抽到全能
社会你坤哥加我**1252488160
非得让我掏给你们看嘛
只开了个穿透，战绩清蕶
4.0就是巨坑 哈哈！有待改版中
黑金甲
哎 你淡定点荷兰兄 别人说我们安徽人是  狗 我都忍了
部落和谐，无烦恼，男女都有
中国狗！中国鸡成龙说的对中国的东西会爆炸
专收八本即以下的
我开破击加穿透
帅锅们，我请你们吃鸡吧
看评价，销量第二的，无锡那家的评论挺好
图标为 一个黑色空心圆
9011互刷，天壤劫火，秒捐，招9末及10本，一个位置，来的私聊
伐木机阿。叫花母鸡
我整点20联抽十几次了，就出个开拓者
我知错了！大家不要再糙我玛玛了！
改过．．8．8．8．8也改过8．8．4．4都沒用
小学英语老师死的早，体育老师教英语，后来体育老师也死了
“我来自江湖”部落招人啦！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
招八本后期以上 67胜7负 华中战魂
部落碧落盟收人！欢迎七本及以上玩家入驻
抽了3个银箱，开了个爆裂鱼竿
南天门随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼
招收9.10本部落战狂人!!详情搜索   乐不思蜀@新月
收七本中后期八本中前期。部落 请把牛逼还给牛。10本首领坐镇
黄色 电影
孙景宏大**
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，欢迎活跃大神妹纸
八格牙路鲁冰花
积分卡封口费考几分解法节日快认可人偶欧酷打客服看见光棍节看题
20根击霸太吊
安生菌
自从会修改了，腰不痛了，退也不酸了，连气都不喘了
沐沐沐沐沐沐沐沐沐约吗
封老子一年     老子就要开    有种封我微信号啊
有图有真相不？
染白头发学我啦 立即变黑快亦得  得左美源发彩没得弹
成员"木厷"退出公会【新势力时尚联萌】
德国队太次了
像不像奔波霸和霸波奔
大兰溪帝国招有诚之士常驻
两岸樱花，招人，活跃
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来.天天开仗
小萝莉爱你老婆关我鸟事xD
看老子的天天星连萌和爱消除最低六百万分无异常。
精英本节点刷哪张紫卡好
百度情人节第二弹就答案全有了，不过现在晚了
仅限一人抓紧时间
寻找小头菜
远水孤舟要你
荷兰万岁 荷兰万岁 荷兰万岁
為什麼梅露可物語用不了
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰
部落曲终人不散城聘七本以上大神栽培小朋友
你的级别深深的让我感到吃惊
浅醉听风吟，收七本上，天天部落战不停，首领大美女有微信群
全新部落 棠梨煎雪招新……
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。。
不跟梦成这种废物计较
首杀被首杀了
草泥马论坛巡检 再来封我2分钟上不来啊
轩哥破解版。
熊二丸子君，十人队。现招3位活跃玩家进队
瞅你那逼名。草
亡山，一瞅你那脚趾甲盖我就明白了，你不是后院大澡堂子里搓澡的吗
雌雄鱼放一起会生吗
市丸银在此
狗地域黑，某些也回头开始互咬，我看都是
有狗吠听到吗？日本狗在吠
消种颜色
来两个人帮下部落战可好部落ID太阳芒刺
刷屏的，劳资祝你死。   全。  家，让你一家过年都不清净！
大大大大大大大大大
有人讲鬼故事 好棒
十月十九招收稳定常驻！！8本以上来
无鱼唔识去搵啊
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡-
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡.
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有 大神，有意私聊。
求闲散战队坐标。 见习参观
教程葫芦侠三楼游戏版块，不作死就不会死发的
骚妹大大联盟招八本玩家，视频验证的进
BB个不停  跟条狗似的
爸妈去中国了 哥哥弟弟妹妹都待在家玩 没办法只好去了
加我微信免费教不信不要加1130063303
没冲过一分钱
吹箫忌讳说话
爆裂我抽了8000万才一套
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入！
想爆紫卡来火星............
怎麼賜予權限
大胜巴西
卖号卖号卖号啦！
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入，
嗯，难怪连冒充这种下流手段都使出来了
恒大代表中国队？
都要89本，你们让10本情何以堪
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票
二啊你，搜星宿就只有星宿2字的部落
一个邀请几个钻石啊
有鎮疆會友使用這個嗎？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
以前木耳是吃的，后来发现木耳不仅仅可以吃
想要花儿开得好得先除草
俺门和南人得罪谁了?凭啥就得挨骂?
斧王多垃圾
☞土豆你个西红柿☜跪求大神小神来捧场
张雅琪我爱你的妈妈
我有把V式的近身武器。。
垃圾 日本 狗
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。，
看到面对假日莪开门人家诶人口的你的角度绝代佳人
把你们这班王八蛋全部封三年
给你咖喱味的大便
IOS破解版的大神发个Qq
投本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
等待属于我的妹子部落，哈哈
打满星的部落有没有，岁月无痕，值得拥有
稳定29钻，招两大神，冲高钻。每周额外发RMB100，原先福利照发
东门  来  怒水河
谁要此号贱卖安卓6区
我刚才与世界失去联系了
32区互邀的加545816152
無用-_-#落線之後。都係會俾人打
你们该吃药的千万要按时啊
开穿透和秒杀打了5盘还是没邮我
，，，，，，，，详情请见火舞冰封
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入。
四级秒捐部落收活跃八九本中后期，部落有满兵种大神教你三星战朮
80级ss短剑有，纯器有 就太刀没有
对大小姐早已无爱
陈诗桦我爱你
7.8.9本玩家。迷宫的十字路口。欢迎你
法抗冬带施以援手完克绝世高手好吧
鼎鼎有免费的
哦，桶牛我早就作为仓库管理员了
刷墙吧大神 互刷部落战招人 九本六弓 招人 明 天开部落战
平板没电了。你们聊。这游戏好伤电板
這是我們的條碼頭，最後也是大寫的（不小心打錯）
受不了，双40万死鱼，尼玛金库满了装不下
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来
凤妹,,村里待的好好的,,咱别出来吓人民大众好吗!!!!!
再加，专挑那种资源放外面的
法师气球随意送了，欢迎活跃玩家前来。
果果 你个二货
叉叉已经和谐麻花腾的游戏了
似乎一些用户无法使用辅助，可能呢是ROOT不完善或者本机某些
狂丰，****妈鼻孔
101426。聊天公会。前10名。成员。送话费。送q币。先到
麻花疼，麻花真疼
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员拉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ljlj
多数出国人事居多
乐乐。我是仟寻
十连穷三代，魂闸毛裤穿
傻逼刷無盡
出了符文激活还怎么压战力
火女可以的，又不贵好养不愧
我一区和同学一起双排120局钻5
脑残别刷了 有什么想不开的你去死好吗 别祸害别人
湮尘世纪
凤姐 我爱你
我不愿祢受气
哥哥，奴家是女女，奴家下面等你来
胡子哥哥说话呀
不是骂自己国家  而是骂国家里的败类
65龙宫果断放弃换地府
还记得又一次我看见一个土豪小朋友辣条在他嘴里进进出出
兰兰是弱女子
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我
glory中华天城找八本以上活跃玩家部落站一周两开
下面有個圖案  你懂的
知我者为我心忧景新
断剑重铸之日    骑士归来之时
快乐天地&菜鸟乐园。。招七本八本菜鸟
抓包，国外有开源的
我说了这话就说明我是傻逼   这就是你的逻辑？
叫蓝翔的地方能修好，于是大黄蜂来到蓝翔
麻麻就是龙头的妈妈
加库查斯基了
换新区还得从新来从新充钱 但是觉得旧区活不了了
我六本接近满防，周末玩，求部落
紫外线@太阳城先出诚招八本以上兄弟，54场部落战连胜无败绩!
全名是。待我长发及腰必定平推血染半边天
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。。。
換新區的話我不打算充太多錢了額
楼下是傻仔！！
八本后期升九本救一常开战部落
情侣盟～欢迎情侣档加入
崩坏最好的武器组合是啥啊 求指教
多給你一些資料
你知道何喃人为什么偷井盖吗？因为莹。它能要井盖自慰
五棵树，59个圣诞礼物，求破
自动脱裤子，露逼给草的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。k
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。l
你妈妈被河南人咋的了尼玛逼的？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。s
碧狼城称职首领要求：活跃喜欢捐兵,收人；
我教你怎么调戏，给大家一人发一个红包，果妹会很开心
成龙怒打衰仔凌空飞五米
棒极了，虽然很爱装逼但不得不承认确实牛逼
喝完酒素颜去借钱……
离满防的距离越来越近了
5橙卡方砖、碾压一切
4597a36530jiv       邀请码
心安你学的真快
这年头讲究个逗逼也要打草稿
刚说着熊猫我又一张熊猫整卡但是我熊猫五星了
各位注意现在鼎鼎上冲卡的是骗子千万不要去买我买了根本没用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^_^
看我头像。信不信我开枪打死你们在群逗逼
八本活跃玩家来   踏平日本东京，扬我中华神威  爱国之心啊
谁无事做，招2名打部落战的，明天报名！谁愿意来？？？
杀狗日的、小日本
点名、月影、刷屏
欢迎帅哥加部落，俊王府，有前途有发展，保证活跃，部落战连开，
COC人皮客栈：女首领，大量招收活跃玩家！等你来！
售九本，五农，鬼墙满、满八本防御/资源，微信1960154
一段情歌一段枪。
骚年善哉善哉
安徽女的性欲强。水多。
吊儿郎当别发了艹，档着我放兵了
土豆下载地址 求分享
迷踪之林收人。
欢迎大家加入天天酷跑破解群qq群4261336861
奋斗，逗逼见多了，但是像你这种没素质的逗逼还真是第一次见。。
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约部落收
七本，八本一起来创业。WellDone.
没可测跑几千万不封号的
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！义星部落，高手云集！
陈茜跪下给我吹箫
PVP我把隐刺从311洗成401了
后来看太变态了 被消弱了 变成前排减疗了
呀。我钢铁烈阳的
思伊朝与 暮 欢迎你的加入
骂死你个畜生
酷跑做任务得人物钻石。要的加我1097529148。先到先得
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人
唉难怪中国落后欧洲国家一个世计  玩个游戏都知道了
哥到用时方狠嫂
骗子们死爹死妈**
新建部落脩灵似梦丶招人，，团结，安稳，部落战连开
罂粟苗煮了很好吃
教主不如美女和厚唇
星辰共和招8本或以上三星玩家，进来就是兄弟，美女首领
鬼你宜家係咩部落
歼击机斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计
酷跑送心＋我qq2805458145
我有个朋友，新西兰的，她们一个村的小孩子
就凭这点已经毫无遮掩地出卖了你是一个土豪
求同胞一起损他
威**跪下
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本，美女首領 無限激情 君临天国
我一千零95个杯，你们部落我都进不了
本部落，情深收有力玩家，部落如其名。
果果的妈妈是大血逼
那路等于一张饲料卡
（真心随意）招收广大玩家共创胜利
收号，九本后期，自带价格
明在大便
A车250w限时求虐
**曾蕴莹……
一群破鞋赶紧滚
这是缘分，珍惜紦
用烧饼修改好友助战的砖石改未负数就好了
半晚上就打了双二百万，草了算是强推
羽落帝国御林军 欢迎加入  。。
垃圾，，，全他妈骗人
寻人启事:  大家，我是大嘴，亚特兰蒂斯，你们在哪，
喝大力，打出租
家大业大@欢迎45+玩家来看看，书世界排名前300
卖号卖号了预购
超奶给宅男
曰本被水淹了。台湾也快
说什么迪拜打造了世界上最长的金链子。。。
夜间打钱找互捐部落
干儿子，唱首歌吧
招收活跃玩家，磐隐神宫
远水孤舟加人   没队的直接进
天无绝人之路。七本十龙越级部落战六星有人收吗？没人收求约泡。
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家
新兵正传43连胜 招活i跃 招新血一起發展
茎洞互制
讲究的是内心的真善美
部落名 胶带  凑人开部落战   连开 秒捐
卖号：部落搜索；此号出售
5个人都撑不起，林梦夕你想一个人撑？
智取威虎山  首领 伯爵
我先加了，柒。网名男人……责任。
刷饲料是蓝卡好还是绿卡好
好坑爹，刚的维护，导致部落战经验没有获取到
搜索：公元总部，**各位大神，各位789本三星打手，欢迎你
欧尼酱 夜猫啊
老司机不带抽，你们抽不中了，老司机可以帮忙
富士康滚出中国
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开1
冒充的都她妈是傻逼
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964.
被人连爆两次，没了几十万。。衰炸了
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋250
有些女人动不动就跟人约炮，对于这种人我只想说四个字
进会看要求达到就送
在你楼上你他妈找事？你变态？
我是说战舰少女，这一次活动过4-4又送金炮和烈风
梁山聚义联盟：邀各路英雄好汉，各位女中豪杰一起上梁山，期待
你看你又。。。嗚嗚嗚
408128296求血法。邀请。一区雷霆之怒。
龙图739区战旗的帮忙打遗
日本，狗比人多
方砖喜欢舔蕾丝
肾虚导致胃炎？
一大7垡死冚家肠
不骂河南人了！都是中国人，有话好说
你点勾搭基友 输入2029104添加吧
大家觉得惊喜交加刺激刺激小鸡鸡吵架就放假就到家刺激刺激记得就
跟中国国足生活在一个时代都让人感到羞愧啊！同志们
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上，马上开战
36胜精英兵團求超越
加我扣扣864458239，我教你，我97区前十
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986'
唷士道君不是去了精灵水晶宫了么？
我在斗地主.碰到两个合伙的，输了老子3000豆
阿修罗突击队招新
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟@@l
发邀。请。码的都是**
你不要用刘德华的名好不好，你个傻逼
谁刷酷跑钻石要免费的！是的话就联系qq782760892
分不敢当恨不得一塌糊涂多元化特一回事一塌糊涂一定会他的以后富
分分鐘推平滿9
部落收人。十本满防大神带队。美女首领活跃。欢迎大神跳槽加入。一起展。开心就好
只用吸金和倍数
部落收人。@无双。欢迎加入。我秒娟兵
死骑前骑牛逼，后期没卵用
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开m
无现    吸进    穿透自由
你们都是一群每人要的狗
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚加
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎
张雅琪是鸡！！！
龙骑真牛 屌丝杀手
我抽到火孤卷線 和綠宝石魚杆
懂说刷主线一堆南咯
大屌引领黑b
黑卡快充请自行百度
％风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧％
蘑菇炖竹仔鱼
人格兄，这买卖做不成啊!
30元，3万钻石，50元，7万钻石。
T_T我朋友说熊猫后期好肉，结果我全换熊猫去了
安卓狗滚出coc
三套装备强化满学贼附魔满
小刀一挥干死一堆招人
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心，其利断金
这种窝囊废就是被踩在脚底的废物，你装也找个国家装，别丢中国的
双十二礼包哪位大神有网址链接？
是不是你是他爹.他会少块肉.不见钱.真发现经常有这些傻冒
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！
我告诉你，你家有钱，小东西要啥有啥那么这个小东西霸道又聪明
你特么比腾讯工程师牛逼！煞笔似的
西花市大街
乡间的梦路 七级巨人五级石头
湛江李小龙部落——你们人喃？。
美眉我是纸妹
弄3个5级物穿，法穿，免伤。还得弄4级，3级
**群155381299出售腾讯CF，DNF外挂
海岛40级加战队每日可领70万金币50万石头。20万铁。
刷屏一时爽 家人火葬场
ios飞机无邮件高分教程。
韩版夏季
试用的橙方装就是屌
加QQ510193232.教大家刷二十亿结算
马哥你阳痿了吗？求求你把我封了吧！
263653973群收所有修改崩坏学园的人1.5版本一起作死
暂无礼包
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落十秒内秒捐，游客免入！
不是刷不过拉。是计算效率。沼泽工厂金币X2得时候，
我带你去我新建的小黑屋
山高我为峰～是不是同行？
张雅琪我爱你张雅琪我爱你。
东莞—野蛮爱上弓箭，报我名字
皮卡丘便宜卖了双宠一转，号上有一万五千**2353969621
血精灵刷补到
虚拟世界收人！需要会打部落战的，部落美眉太多，求高富帅进来！
大家举报那个刷屏**按住他发的字久一点就会出现举报1
题特地他
天安门的腊肉用年轻人换血
购买钻石内购破解
死鱼用不天胖
噩噩噩噩噩噩
小胖子幼儿园～收九本以上玩家～一周两战～速本勿入
各区都是有托？而且很多！648内部号只要500元
谁能给个崩坏2邀请码
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱，
月骑第四抽，光法巨魔先知换的，小黑纯刷
老周，抠脚大汉我不卖。
安倍在哪 让我瞅瞅
你妈逼我草烂了
合一件橙装两千万
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老。
趁你们上去 机智的我闪电已经快好了，电黑
摩的大镖客
海蓝蓝？
能弄护士就护士双护士比谜团快多了
来来来，菊花茶，喝完一杯，还有二杯，喝完二杯还有三杯
血色荆棘收人，红色标志
人民群众人民婆婆和内容明明能力女人明明女人面前明年男人您可能美其名明年女人名字MOK
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净！！
Q.J.L.Y 永恆的愛 招收七本以上玩家 部落戰連開 歡迎
哥小学一年级 哈哈哈
又一个新号，没车 第七关都过不去
刚充了一单330得。再便宜不敢买
独领＊疯骚     招常驻的八本以上玩家！欢迎加入！
求快播同类软件   宅男懂的
神州十号
10兆有线电信宽带接WiFi我一点不卡
铁甲战士十人组
大家一起来给华跪舔烧香吧
我跑了一百三十万没事
联盟中的巴黎欧莱雅，，，你值得拥有。。。。。。
小德开月火天赋牛不牛？
**账号等级57科技两新兵种没升，杯数1100
点头像，点私聊，右上角三点标志举报
马云我赐你姨妈！！！！
婊子？女法神？
要不是欧美反倾销，欧美市场根本就没有苹果的天地
五奶也能站30回合
肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?
今晚揭露完大頭妹的丑行，果断删游戏，省得再被屎脏了脚。
七本以上的兄弟们抓紧来了！刚清理了一大批！
葡萄我16岁真吃过☞后来我睡着了她把我给拱醒了
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
一抹浅蓝  收人中...无限制.
91服二区加315884671送血精灵
鼎鼎大名的忍者就是一个SB
“新中国三十八军”成立2个月胜28次，欢迎好战人士加入部战连开
苹果飞机刷分30元支持PK，加微信：jian19891128
带一奶，鸡友大大最好
。。。扑克牌凑齐了，可以斗牛了
2750000分无压力 5w米以内无情书 全自动跑
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。。
坑爹的邀请码输了
加，我叫城乡结合部
扌喿   亻尔   女马   白勺
偷的就是她的卫生巾，地域攻击是傻逼
支那猪是我们龟奴
我是成都的同样在成都上班
PP一区大大姐号充值了13000人民币，
狐狸尾巴漏出来了，腾讯准备封一群！
刷你妹。有又不分享
巴西主场要费了以后不用踢球了
明摆着合伙骂我
第一是要钓好多同杨的鱼吧
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介..
求深夜网去网易
河南狗比速度来跪舔
随心所欲招收大神 部落美女接待
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家，
小屋诱惑收高管
换手机说的就是就睡觉觉斯巴达就打呼吸机大把大把的可大抗打击相机到哪睡吧相机等哈手机都火大呢打击打击回答吧就打既然抗打击多大哈看到的加拿大布丁酒店惊喜吧相机不大不打击打击打击等哈到哪大把大把额本机大鸡吧打击的表达回答呼吸好撒骄傲去哦揭瓦饥饿叫他句可我看快说快说接电话的你染快发快发开手机哈不起你娃看懂督察嘻哈超级卡都发佛if就发吧大妈说开哈就上哪行吗显卡看得开睡觉睡觉的看法抗打击相机小爸爸小卡卡手机说对吧饭卡飞机大把大把上哪接手机洗吧洗吧飞机妇科咳嗽啊啊哦哦起哇饥饿忽然饿哦我怕啤酒饿哦大排档呸呸呸就打击额吉打卡
黑丝 不会是新东方跑出来的吧
刷一关断控三五次，擦
死鱼争着往网里钻
咏叹调系列收人喽
海上蓝图招人，欢迎13本以上活跃党，有意者私聊
谁给我捐一只三级龙加一个六级以上气球
德国有7人流感 教练都承认了
自古枪兵幸运E
湮城世纪
特遣队，（求生）二百杯以上，欢迎活跃玩家加入，只需一名
4农以上捐兵积极的朋友请加。丝足会所
卧槽那路的祝福还要进化的吗？本身就是紫色啊
大萝卜是空心
巅峰之战i，仅剩5个名额，八本起收，4级部落！微信同步。
姨妈贼满级慕斯奶的动
安卓哔哩哔哩2服萌新一枚
收鸡吧大兄弟入会
激情似火的打法，野蛮粗暴的狂野，鸟鸣涧大手的摇篮，哇咔咔
老眼分花了
这种低端局的就喜欢玩肉
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎你的加入！！！
求钓鱼送体力钓鱼请加ostrich369
钓鱼发烧友qq群170570410
你的屏幕被蓝翔挖掘机给挖坏了不信你看;̀͒̏̃ͦ̈́̾̀́̎͢
老蒋都爬出来了
火凤涅槃，目前17连胜，诚邀九本三星高手
發了 我叫梧桐樹
要金币别再经典里刷  去闯关刷
你们老说被封，你们会用吗？
一个月刷满了八本墙。真心累人
谁敢逗妇乳
哪些当红女星男星之前拍过片的
我和我同学创的我有十多个同学
收20本玩家，战无不胜！#2PPRJ8有意者私聊！虚位以待
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，。
不管你在不在线     秋凉了注意添加衣服，照顾好自己的身体
乌鸦小队，血小贱，MT，新之助，傻馒，五金一件
秒捐部落收人，部落战不断，欢迎会打的来，话痨，搜索南宫世家。
只要朕不死！尔等永远是太子！
千人骑万人草的购机八篮子
刚才我跑188砖石妈的360多万异常
天王。sky还差俩人。超团结部落。来两个强力部落战人员。
竹子鱼经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
米国和葡萄牙难说
圣弗兰尼亚 收人
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千
苦逼的学生党
雯雯就是条千人骑万人垮的妓
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员了
中关村精英组欢迎各位活跃朋友
已经加入那群，已经举报，都去，封他群
年三十吃粽子 年初一吃汤圆 年初二吃月饼 多团员
脑残害还是智障？
现实里受挫就来游戏里叫嚣
300买的30个血精灵10个小伙
搬砖屌丝聚集地欢迎各位加入哈
成员"夏沫浅浅笑"退出公会【杜蕾斯】
18岁的天空  刚创新手来者不拒   欢迎
中华精英收人了，发帐簿。
部落：一笙相守的男孩，大量收人
各种穿墙爆头
四眼儿田鸡
祝您妈妈在我裤裆下！
媳婦不帶這麼玩的
十指连心，互刷部落，招冲杯或者大师，要求冲杯积极！。
波多野结衣在吗。我弟弟痒痒
新疆啊，我折西藏的
蓝色，5攻5血5法抗5命中，4攻击4血4法抗，这些都要有
卖号 九本中末期
像项链，胸甲，都要备20个
后起新秀。
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人
傻逼，别设置得太过分就能结算，奖励4倍以下，冲刺不弄
双头龙才是法系核心。。。。
我一分钱没冲  七个突九  现在还有五千多砖
求爱找织叨
你们哪儿没飞机？火车那种东西鬼要坐
黯灭收兄贵！内有比利王坐镇！
操彬彬
没图哪来的真相？
求九本大神開打部落戰
有人知道九遊充值的if帳號是不是要6開頭的啊？
我ID：双月卡党，加我好友
7本5农求休闲部落，一周一次部落战的，捐收不要太少的a
鸟鸣涧缺一人
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。。
新出个副武器，谁刷出来了
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国。d
我们“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加入首领10本满
妳媳妇給我睡，我送你一個85的
必胜客栈，只要活跃就行
你搜前面的特征码啊
德国队必胜
部落名称:魏武卒,招收三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，欢迎加入
夜里和谐有爱多了
无峰之巅招收七八本爱会战人士，首领"吕家村"
都是中国人。。吃里扒外
来泪饮千觞ba
专灭小日本，还差三人开战。
是专干日本女优的中国人
我要上品火晶呀
超强部落：歌潭战神招收最后3个9本中期好手，一起组建不败铁师
响亮的素质～你爷日你嘴
留园情谊别苑
带色的是狗逼
四级部落追着幸福
就是多掉几次就有鱼了，我反正十吧都是二十二万以上
你还中英结合啊
顏狗狗，出來
笑死人玩个游戏还要谈判打平手，做事有这么认真我就服你
2B跟龙头一个吊样   欠调教    别在这BB
我金一杯有魚
爱尔兰0086八本以下莫入欢迎大神共同发展
东天取精二级部落，招广大玩家进入！
小美 你丫别tm装叼 md 美国和我们打起来也是死 怕毛
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！
一百三十万不清零
想要裂空就不要太急，不然会吃大亏了
巅峰华夏战争营招人，喜爱部落战的来
小米渣渣 苹果渣渣 安卓渣渣  不服给我充月卡
求狗咬，求狗骂
闯关超出战斗力就封，干
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置。
没有修改输入项啊
試過重裝？
我精通6国语言
4073a16639ctn   88钻石兑换码，，
我情愿一天一个的刷都不买…除非是用龙币
红雕咳药准过
尼玛卖逼卖出了你，你还说你挺有出息?
韦克斯福德。收人条件不限
价格优惠
是什麼給你的自信，讓你敢正面反抗我
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，欢迎新老朋友队员加入。
一局轮每没有一万二你敢跟我在这吹牛逼
中国奴隶狗被骂了都不含吭声 好狗
我们是傻吊，你全家是**，所以我们草你全家
我部落只招当过首领或者现当首领的人首领也下别来中国coce
神盾局收人
淄博ant收人，欢迎活跃玩家，八本优先
来部落，大安吉帝国
哥大号中午就解封了，太高兴，求贺电
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O^
把家裡那顆聖誕樹砍了就可以和我搶魚吃！
烟雨江南收七本以上活跃分子啦
神豪低调的很 。只会默默在贴吧晒充值记录
我的橙沐丝都想拆了
你家族都是中国草的
新车玩盗版，盗版疾风的样子
华夏龙族，邀请七本中期以上的您加入
邀请码给我
马来西亚人会说汉语？会打汉字？你华侨？
结算异常依然有分数
三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展。。
别都五星魂匣你看点子？卡时间？你火女两个大都打不死一只5x末
细白嫩腿主题吧?
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！。。。
小邋遢 真呀真邋遢 邋遢大王就是他 没人喜欢他
第几章出红斧呀
部落名梓轩，收长驻玩家，
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家.
行止于心，心止于流水     欢迎各位常驻。四级部落。。。
钢之炼金术师
欢迎加入曼城赤卫队
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，，，
新版加穿透，安全
5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师，
太舒服了，你爸 爸推着我的大 鸡吧干尼玛，舒服
打广告注意时间间隔，太频繁我要封ID了。
你求常胜部落，我们是全胜部落不符合要求么
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走，，。
老子一区比你强，垃圾比
骑驴闯世界天天开
招生 9 10本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐部落名BlackWar ACE
名哥自卫队招主攻玩家  新阔50人，要求350杯以上的活跃玩家
这群支那猪
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介 .
秒捐连胜部落歌潭战神招9本中后期，一周一战，再来3人满50，
狂奔的园月诚邀战士并肩作战
凯撒臭的，不好吃。
强行塞
秒捐，连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅
我還不一定在中國讀初中呢
誰知道怎麼修改體力?
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功 ，
欢迎加入叉叉辅助研究群，群号码：131898606有兴趣的加
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，最后的战役
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业，
其中一个恶狠狠地说道：“一时疏忽大意让你给跑出来了
岁月无痕~~~收入了
只不过我没有全身照给你看
日他仙人板板的。。。
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
早。。倩。。竹仔
就一直刷闯关，然后一天的钻石夺宝，有三十万左右金币
狗招人吃屎饱
秒杀包邮，有诀窍
然后bombombom，醒了，原来是发梦，故事完毕
应该这么招揽，我的部落有军妓
只有br射手衣（╯‵□′）╯︵┴─┴
流水站第九关卡了，呜呜~(>_<)~
来我们 骑驴撞交警 部落吧   来了就是兄弟！
第一次抽到一把散弹枪 写的是稀有物品  是好东西吗
狂傲帝国-我也发收人122胜有木有
14区地藏菩萨
之前跑出去。一大半成員跟著出去，跟丟了。前天回來就15人。現在重建中，有點少人。不嫌棄的話
连开部落，9本起收，要来自私
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石i！
我看成凄惨爱情
首領都丟給別人了
新年卡噜
我们会前十有七八个
崩坏有人能告诉我索尔的庇护好不好
天空之城。你什麽部落？
心中呐喊无边天际
喋血联盟我请你吃绿箭口香糖
我鈤这外挂抽奖太霸道啦。
春意如梦。来吧
有你奶奶狗比
刷毛刷毛刷毛刷毛
让大众安卓人见识见识
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加。泪静芷什么破号饿
但願你們不要吃回頭草啊
哎呀哎呀 我要和我家亲爱的快乐的菊爆
代卖冠军杯10本，地狱塔8亿抓金
有本事来操我啊 ！来啊！！一天撸管算什么本事！啊啊啊用力操啊
脑残王丰田
哈哈哈，你们这些rmb选手就挤兑我们善良的贫苦人家
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 ！
加青龙帮、我给副帮主
领账号。送月卡。QQ群:392443869
我想吃稀烂的，有水分的，滑溜溜的
拍拍熊是最渣的英雄吧，，，，
饭饱酒足调戏二嫂
后悔开地精了太坑
天天跑酷有木有赚金币和钻石的外挂
短小秒射男
奶奶的总在11关跪起。考
放水果的盘子…
刚攒的木头全没了考
福田挺近的
百花缭乱，诚邀喜欢打部落战的同学
欧尼的哑巴了？
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。，
用 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼
哪有刚好就两船三船全死，其他都好好的啊
(闯关39刷一把2000金币
尼玛雇了1个人干死小日本
国人素质就是被些人搞得。给宝石还都是爷
暴击仅限于闯关使用不会封
谁有破解版全民枪战
难得一见竹仔鱼
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！差一人开战！
只抽烟，不喝酒~
风车之国收八本以上爱打部落战玩家
你家里的火墙已经多到我数不过来了。。
朕 准奏
70万哈，我要向100万进攻
部落名：内含黑丝，leader：God castle
梅西不浪。阿根廷才有戏，不然难说。阿根廷和荷兰半斤八两
全世界都是**女儿哎，怪我乱搞啊，
小撸有益身体，大撸死翘翘
电话对啊u我就取景器IE8日人哈还发还发v发哈哈毒死
锡啱你就想跑
一大早的，都鸡动了
房产证能卖50万……
從來未怕過 我不停的開中
我是纯纯的牛奶巧克力！
我是马化腾请来用玉米棒子捅你女马的子宫的
要不是看你们是同胞，我们解放军早踏平台湾岛了。
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～。
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了666
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，哈哈，
热血家园 收北京哥们
指间沙
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落70胜我私聊
手指一按，按去我的美好祝愿。手指一按，按出平安伴你到永远。手指一按，按去幸福生活
无尽死不了？？？？
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，
記憶猶深啊
红头发野人  部落战连开，首领是女的，不信加微信
微信求好友，送心lelong126
爆破蛋好还是激光好
日本和谐对待中国子民
让龙头发泄一下妈妈被操的怒火
互加好友助战送体力，微信号erwa1768
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。
利贝尔王国
天天说愚民教育，就是因为愚民教育才出现你们不懂独立思考的人
本人21   少女一枚    求真爱   求  插插         夜夜高歌。。
我比下面的跑得快
有内购破解版
来自部落的爱，招收678本好基友
十本以下都是你爹，你老爸
/红色服务器被我把电源踢掉了
刚要胡歌
3天打一次飞机，对身体有害吗
坐听松风寒总部招收部落战打手两名，立刻开战，速本的就不要来了
启吾东疆部落收人，6本及以上进!启吾东疆部落收人，6本及以上进!
琪琪报下3围
招人 每天开战 65胜6负 只要八本以上 华中战魂
来呀！封我号呀！不封是我孙子！点艹你！
他们在招收伊斯兰圣战
发些歌来听听
索索疯驰
邻居有一双好腿，白白的肌肤，又肥又大的奶子，b能插进拳头 我
我没大大姐啥时候出大大姐活动
我草你们的妈
桌球輔助又失效
9本防御满城墙满。200元。要的联系！
部落名称。2014聚轩山庄0510
黑暗森林，刚扩队，急需给力玩家！
二个护士好还是一护士一谜团好呢。
给我返还了188钻石
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开……
崩坏塔16层以后用断腕打僵尸娘，攻击效果会变成数据层图。。。
幻世天缘招收强7.8本玩家
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询！
要发展沿海甩你们几条街，要素质东北爷们完爆你们，
几点结束就地解决小鸡鸡第几集第几集手机手机 几点结束就地解决
5块一串个10块一瓶
中国部落•六朝古都 招活跃玩家
来本部落，开不开看大家
适者生存招兄弟  不来的是煞笔  适者生存招兄弟   不来的是煞笔
中国男多女少呀
龌龊  菊花是用来赏的
天际没金改
来，神之圣域新手营
“男神办公室”连战部落收活跃好战分子
刷了两管疲劳了
阿布达组织 千万别进 那是狗部落
呕粥新屎粒
摸拟药用兵用了药用了吗？
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请
我说的整卡
建议用大馐
你个狗日的把地址留下啊
沒反應 不時黑白不分嗎可以@@
我們台灣是很優秀的國家 你哦去打手槍吧
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！！
本帅比闪亮登场
小城悍将，二级空部落转让
Bilibili服崩坏求陪同    ID   2296892
刷钻石656611673可先给挂
要加人就去群里加
有奶不一定是娘，有钱一定是爷
一群受中国封建思想影响的乡巴佬
弹你嘛个臭逼皇者
32区邀请码545607679互邀
一区钻石找上分婊日比
荷兰赢阿根廷2.8几的赔率
叫关的你先关
加q577134253免费教你一句轻松3000金一天30w…
我出了一张……
烤鱼。蒸鱼。炒鱼。样样俱全
提钱伤感情
武侠q传，谢三少
猴哥经常请你喝菊花茶
（超神靓脚）火速收人，适合广州番禺人
湛江李小龙部落——你们人喃，。
温岭精英 招8本以上活跃玩家 部落战连开
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨。。
逐日者和红色爽爆的
何南骗子小偷太多。
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询～
Argentine婊子生婊子养好福气
楠家以東  部落招人  部落戰長開
ラサは高谷あら間は他さアラヤなハマら赤やピンク
恋恋同学，请详细看辅助说明，看了你就会了，耐心点儿
自从吃啦老冰棍腰不酸腿不疼了刷屏也有劲了
幣ぬさ 母機 我是中国人！！！！
与张雅琪有关系的都是没节操
情愿把钱给这群垃圾
最后一只兵龙骑士7个多小时出一只
各过各过各过各
一百个人**妈，你知道个粑粑啊。
招活跃玩家，本部落最高8本，帮助低本玩家，部落名：逆天圣堂。
五险一金齐全
今天看见有人摆中国地图的基地 他奶奶的 送了十波兵给他
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来。。
几万块而已，小爷我买几台i6就没了
伟大的中国共惨党与人民共进退
十个河南九个偷，总部就设在郑州。
最佳损友只剩两坑，指挥官子云，适合十本以上发展，速来
切克闹，切可闹，切完dd去淼淼
明日边缘你不要耍我拉，哈哈
来的话搜血红之霞
金色鲑鱼
部落招三四五六本新手大神
水木年华 战端  招收成员，美女等级不限，男士8本后期起，有意
我们部落有武汉的～华中科大的～也有美女哦～加大鱼吃猛鱼
别看了杜蕾斯要火了。还冒充了
负心汉只剩下三个名额了…要来的就不要犹豫了
广岛长崎可能会独立
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度来
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党 搜索疯驰
带着我堂妹 表哥 浩浩荡荡一群人 捉奸在床
但我调攻击×2  穿透，连击，不来邮件，不封号，150万
玩才设的15万
契弟武装，欢迎活跃玩家，一半9本
我艹你全家刷广告的，我们免费教，你来甜我屁眼吧
比起电狙好多了
四小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
买神鹰还是买悍将
幸福村战营，欢迎任何人
找魚段；找到就打兩個小時
打无尽的，开金身和暴走就不会f号
佰圆大钞换5万不划算要50万
相信世上有鬼也不会相信你是女的
咋搞起龙了
清醒吧大家，你们太沉迷了。还沉迷几年了，心寒呀。
不认识你来寒荷忆昔年
笑死我了，，，岛国人来发毛片网站
笑看尔等废狗、你们能行事？
✖️✔️✨刀塔新区备战群✨123092524
隔壁都是老三
友汇，翔龙，招人啦，3级部落，部落站常开。欢迎大神加盟！
撡撡撡
荷兰最后六分钟 惊天大逆转啊
輕狂♀热火少年！等你到来
coc名人堂是微信名？
衡水老白干   欢迎来访
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师
忠臣万岁
我还免费教刷钻
别吵了，傻逼们
几百几百几百几百
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上。。
收活跃好战分子       战火重燃
有科迈罗还要不要买r车
野鱼是不是忒难钓了？
但不管谁输谁羸也不必发N个贴吧。
拔剑神曲降落神曲
富海泓麟开拓1110图，招强力玩家
兄弟情深之永不言败 独一无二
20张红的50张青的
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群 群号码5699522
我是一夜八次郎
神器只有眼雷 媳妇 卢西恩
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英11
招人 64胜4负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
泥马还让你爷给草了
开赛露
我让你挑起骂的事端
菊花也是真的要配朵菊花。。。。。
澳门的sb.鉴定完毕
大元皇朝分营收满科技40级双王十本 垃圾别看 喷我的是狗。
有人说她全澄卡，没冲过，用可信度吗
离泰州不远
可怜大家别愤青，管这沙比他就是在找优越感
出.售天天酷跑唰.钻和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
雷霆战机被封，来飞车了
双碟，没加杜蕾斯微信进群？
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。
我要去支配初9的恐惧了
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制，
光纤20兆
雀儿硬屙尿切！
全家要死的节奏？
无尽的战歌欢迎
鸟鸣涧招人。本分部招9本部落战能手。欢迎各路大神加入
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制？
妇科疾病请加群308760652
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号。开225图起步
美女何在？屁股拿来。德邦来也
大眼妹，不就是那个扮日本人的？
奇了，好多次打开游戏都是正在挨打，还都是4分多钟，要不要
全泥马是打广告的@。@
英特那雄奈尔，就一定会实现
裝吧，一分不花學人玩遊戲，看人。你可以玩多久
一朵菊花飞过
我操你全家，你妈逼，那个狗崽子骗老子900米3倍的，你妈逼
部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
跟程序员有蛋关系
这里的北风狗就是说你，百度上的北风跟你有一毛钱关系？
提示：请大家文明弹屏，注意言行，违反者将被加入系统黑名单！
一天50多纯属找封
真上时全死了
钻石送心群194394313
他妈的找死是不是 别多管闲事啊  电视里都这么演
小米机 就主板太烧了  不适合咱这种游戏粉玩
我4辆S都是单抽的哈哈   今天一辆怒火
如果弄炮姐橙卡还要傻馒橙卡吗？
东北远征军，火爆收人
犯过错的男人才更懂得珍惜
星空骰子满级
三次刷抽少年永久
白虎图片里是大白猫。。。没有王字
一群骚鸡吧
这是艳照门的节奏啊！
你是杨玉兰的老公吧两个人轮换打
不淑女一個詞。不行做淑女的意思
哥哥B痒
iOS 冲400奖励两倍 道具两倍 其他全关 不用谢
成都部落92胜招打手开战了 部落连开。部落名成都
普朗克全齐了
征途兄弟盟℡家族诞生了     大量招人
如果你真要减，别把胸减下去了
←_←狠人啊！性方面狠啊
最后梦想成真，全剧终
尼妈更**个P呀
你点加号
我正在给我女朋友带绿帽子
小崔哥！！小崔哥？！！
我爱芸芸宝贝老婆，我爱死你了
快到我的碗里来
乡间的梦路  美女部落
他家住地下道，不容易。盖子老是被偷
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战53场全连胜!!
操你全家
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东，md
不是。但补的其苍梵獨诛求各位大神作阵
秦北豪华五星级大酒店，来了送法师皮卡
招人的，去小组里发帖子招，别在这刷屏
是不是她妈被糟蹋时  他看见了全过程？ 刺激过度？
极度♚碾大九…
老夫我原来也一夜七次狼
把大元皇朝看成大元王朝的举手。
河南人多数比较缺德 这个毋庸置疑 好人也是有的
我的交网费送的
安卓iOS刷高分，辅助破解版，千人讨论群号32392926
辛苦了，保重身体
法克游得爱  一分部收人标准  八本起收
春天，我埋了一堆土豆，结果秋天
有人刷了十几把裂空，艹
我几万资源去建造一排高雄级
放个屁熏死猴子
高本当你空气，说话当你放屁
谩骂者 癫狂的拔舌地狱候选人
3万个心伤不起啊
亚麻得亚麻得亚麻得   好爽啊，我的bb好爽啊，  用力啊，
美国让日本从狗进化成狗懒子！
幸福家族收人
小老婆吃大老婆的醋
三本升四中，五农外带10万钻石求部落
我猜你一定喜欢糖醋类美食
我谈了快两年了崔，分手了
湛江李小龙部落——你们人喃！。
很卡。中间信号又经常出现了。
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边玩小JJ
Wehrmacht_FS诚邀加入，共同努力，忠诚即是吾之荣耀！！！！
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本以上三星打手，搜:蔚藍聖光，
别举报他啊！看我怒草伪狗
严格来，说最早的应该是暗黑1开始是局域网 又网后是上战网
就怒监督妇女 u 你的飞机女款地方可根据俄
在习总书记带领下
一会开部落战，独守空城
俺迅速查阅了古籍
交流你妹，你直接说辅助交流群阿
上海小以妈妈部落欢迎彭浦附近玩家加入，定期有线下活动。
学生部落【Rob.大烽车】   一周两次部落战  一起发展
有本事到河南骂，在这装你妈比
求一好部落，九本中期，灰墙快刷满了
哈尔滨来游牧人之部落战 有你老乡 全满级兵
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战。
滚床单吗杜蕾斯
黑木耳粉木耳
我家甘蔗大丰收，便宜处理了
不凡帝国。。
还行吧  一套还凑合
→_→不要委婉地说我脸上肉多
游戏改来改去，就是把原来的差距拉近，之前花钱的那点优势
类了各去，亲亲不要我了
清新小部落-收周末能打部落战的常在线玩家
像條狗像條狗像條狗像條狗
彩云国，来混脸熟
中丿共丿中丿央，，收人，，，。 整顿中，，，常驻请冒泡
u 金融界现货起火对亟待解决的基金
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你吃屎
十二本、求加部落…长期在线
云月轩＆傲云苍龙 新部落 有妹纸  招人啦
我去年买了个登山包超耐磨
冬小新大大炮姐傻馒
逆天垃圾窝都是吃大便的日本狗
烧饼 跑50站 50每局 大概十多分钟  每局 20000金
爱妹33橙卡号换崩坏号有么
崩坏2神器。最新破解。加扣：1723748011价私密。
小八子   有本屌在呢    这里妹子不劳你费心
但是我们的部落的人来自全国各地
大头婊王智障!
别逼逼了 吹个jb
我是韩梅梅部落男神一号
vip  一群渣渣   老子在正能量传递  辉煌   有种来虐
加我的送充气娃娃
强者世界部落，现招六七本转部落的玩家，来观摩观摩。（黑色的）
据真实消息，凤姐也在游戏中
我是手刹，别摸我
愉快地滚床单
昨天恩来拉我手不放流泪怎么办
潋项妈点名要用风炮机
欢迎加入，晚上几名前战队，老队员加进
无尽开穿透自杀时关了
119级 衣服防爆衣 武器断腕冰枪
哈哈，河南傻逼真傻
二区 元素风暴 给个id，我要血小贱
十本部落听夜无极找人
蓝猫 全能 医巫 树精 老鹿
天天酷跑只有无怪无障碍物
韶关的扣1
无敌小子   你他娘的不要脸
岛国人兽  安培老狗艹周娅
拖把棍子。
求刷金币  和刷钻石
75月光紫配 75曙光 效果不如黄金
韩悔悔
小明就是傻比
回音哥来不坠星辰有妹子
信号频出现，搜索又失效。
不喝酒光操逼行不行
我们战队的对员我们把他当作自己的亲兄弟
我不会尼。 恶心的很多人发的内容。   无语
欢迎加入     混元一气宗     部落
能操那就把你的大鸡吧扣一扣
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你
刚刚亲测只用穿透没寄邮件不违法
三级部落，冥火、星辰招收活跃好战分子，部落战不停！
迈克杰克逊
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰。活躍的來
中国人舔精
O盟还差4个九本叁加今天下午的互刷
小碗熊6主要是要你手动操作控制boss大招
周大龟    你个哈儿
每人一块钱就买下来了
其实也一样，想牛逼还是得要钱。有大大姐跟没大大姐完全是俩个档
洋妞真人视频诱惑 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
你牌多一张
第五章全过了
那个脱女人衣的部落里也有个毅力帝
单行，多行模行什么东东
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。。
俺的坐骑是万年红毛虎
天空之城连刷60盘无异常
四川狗。必杀技，狂吠
冬天妈妈再也不用我的手长冻疮了
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。
洋洋主力团 求八本以上兄弟常驻，部落战连开
高达战争说好的合金出独角的
家电的请进珠海通用
唉 足浴店去多了 现在屌有点变大了，足浴舒服啊 全方位服务1288
怎么又想搞分裂？独立你们过得会比狗都不如
不开吸金，不超1000w，就不封号。刷钥匙可以挣钱
攻击力两亿多我都是一枪秒老怪啊
你想我爆你菊花吗？岛人
熊是傻屌
大伟不给面子，死活不出
哈尔滨的冰雪大世界好贵，没学生证了好不划算。
我的85级野德加了26000的血7300的攻
安卓有隐身？
好基友，好朋友。
搜索：全国说书达人公馆、来了给副手、新建部落欢迎各界人士！
乜！幾乛丶乛**丶**！又！儿？乙？乙？乙！叕丿一*乛乛？幻丶丨一丨丶乛！？又？一？一？
3QGX6   领取戒指
连钓须链，鱼！！lzx810323
张雅琪我爱你 1670282312 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
我们符石都买不到场助，你还卖钱$_$
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。，
4本巅峰求组团，求抱腿
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037.
白银之手骑士团
你休假新年大吉想见到你谢娜到哪从哪从哪从哪闺女男女就惩罚经济
大**们，快睡吧
我连锁5个小小5个谜团
河南人专日你妈嘴
部落 名   蛋蛋超人，招人。美女多多，招收活跃玩家，只求活
把所有二B会把所有辅助都弄河蟹，就像当初的酷跑一样
邀请多一次，拜托
我操你媽逼
谁吃屎变绿了！？
这还要会员？
土鸡生出来的怎么像个土鸭
欢乐西游 安卓一区齐天大圣前五亲民工会-山外青山楼外楼-招收
叼近平被日本人给干了啊
本人淘宝代理，不做了，想刷金币加我
你开一速是不会的以前能开高过一速就发邮件给你
小钟哥哥坏～喵喵
知道的你免费就不要宣传免得封了
我是性感美少女，欢迎来我部落群P
发话费了 本部落长老有话费
三月份的UNCN准备打造成一支新星
宇宙的秘密 收人。零战败记录 欢迎加入
塞唔入
绝世 壕啊
永垂不朽。 可有这人？
冥套电磁套BR套都有了
人生路很长，没有最后一站。
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励。
他说没住意。有老队人来的原因。没注意看。他说弄错了不好意思。下午提十人过来吧。恳请。
呵呵，友情扭蛋抽了个大剑
盗贼突袭加闭月也行
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！ 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神
黄金家族，邀各高手加入。
为什么说我的出现异常，把我的成绩扣了
部落存活规则：1合格阵。2根据输赢打规定星星。3捐收高活跃 稳定玩家。4文明和谐大家庭
开穿透模式刷无尽能被封不？
我剛用俄語罵走一個SB
meimei，来泪饮千觞，连胜活跃
康师傅水饮料
果果兄谢了
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，来海南旅游请你吃海鲜哟。
**麻麻**子
美国狗的打起
灵儿。呼叫灵儿
吵死你哇哇哇哇
地图上刷出来的玩家高我10级，打毛线啊
群里问和这答的一个样，没正经的
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。已发帖
来我这教你，瑾梦如凉
中国战团招九本活跃玩家
龍騎挺爛的
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉
红头发野人   无条件收人，不看等级，活跃就行，七本给长老
8末5农求秒娟，公会。天天在
再刷屏明天全家火葬场
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃士，话痨，8本后期以上欢迎申请
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，。
幻想之城收9本以上首领名峰峰
200=20w钻石 贵族8 联系**1084720563
钓鱼互送，互送体力加1152521997
碉堡了  秒速秒过
教妹纸玩转叉叉 电连18640470749男士勿扰
不对不对，思雨来我们这，火之意志（血狱）
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精
闯关模式什么时候开下一关啊？？？250把钥匙路过……
零下三十多度
卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。十连抽未用。
强，强奸的强
都要称霸全服了  还差人打部落站
善男信女奖学金
源和社团招新？
有漏洞。不扣费      所有游戏都是
莪认为30万左右
源和社团招新，
谁在撸管路射
约炮包爽。不爽剁jj。
艹 以上来又见到龙头这个煞笔
禽兽姐有多禽兽
刷天天酷跑
给我来只孝天犬可好
美国万岁还差不多
无毛的宣言招收各路玩家    老牌部落欢迎大家加入
棒子的塑料就别拿出来说了
泉哥伟大罗
源和社团招新！
有媳妇的看紧了！我要摇微信了
新疆羊肉串也好吃
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子。
我过年前能4级吧
还敢骂我们中国人
要留住我，肯定要有照片啊，你部落太差了。。还有你围墙等级太低了，我都全鬼墙了
容桂地招收順德，大良，容桂coc玩家，不在乎等級，只要妳長在線
果果就是一只狗
一个破名想半天。      收人。  一周一次  适合发展中玩家
亚洲最强，杯数降一些
百度了一下，然来是**的，尼玛然来是炒作....
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战j
撸管有益身心健康
想太多了没有休高砖石的
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战h
我也三本铁墙神阵
超市大妈你暴露了…
等於單机板。沒有意思。一群不會打的垃圾！
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入
色魔收美眉？？
狒狒婊子，既然这么爱，为什么不入日本国籍
大家都散了吧 我和我老婆吵架 小妮来着撒气的
艾斯比才会填你的邀请码
逼你妈逼
草拟妈勒戈壁
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。vv
东北猪大妹，我要长宫
家里瘫了一堆没钱练的一级英雄→_→
抽奖一个阿波罗，升级s我想吐了
仲9有个几钟先落班
風吹look 9痕
身材很好了 乃很大了
河南的野种在美化自己？
操逼床上军，诚邀各类妹纸加入，来了就是炮友
都怪小雅没用。卖不了号卖不了身换钱帮你治病
河南人本性不坏，只是穷。穷的原因嘛。。智商低。
可大可小对哦封口费解放军把房间发快点目瞪口呆继续扯检查你阶段
还留半行血
无限灰烬2次
猛龙起手上挑，十字斩，里奥术，空中连斩，银光落刃，一套带走
小鬼子操泥马死B！
摇伦之光 李汉民g
樱桃小丸子
你想不劳而获，也要拿出相同的贡献才行吧。
可憐的意淫強國
福州的拽爷们，加入我福州拽门！
春天花花幼稚园，收7本以上活跃玩家，可教打部落战，
丢内老母发嗨
队名：针针扎 招收 200杯！大号，交你打资源！带你吃带你喝
秀恩爱分得快
一百块钱不给我，我本来身体就不好，吃点瓜子补补
叉叉能加个能买钻石内购就爽啊
查找账户步骤（ios 7)
理科费脑子。。头疼
开区一个月零八天
中国公路垃圾部落，都是大**
定闹钟四点多起来干，大鱼一对对的
出售天天酷跑外挂
修改单机用的  修改网游弄不好会被封
新建部落，性福水乡俱乐部，研究各种战法，欢迎任何人加入
千月破坏者满级
對啊。我也白升船長了。。
我知道我跟你这么说有绿茶表心计表的嫌疑
张雅琪逼紧水多
我是管理员他爹，儿子有点sb
水头石材城分部
结算异常是因为开的倍数太小、要全开
求一天天酷跑的辅助
天宫特遣队，收十五本以上玩家，要求活跃，一周清理一次，宁缺毋滥
草  开个外挂   95万算算个屁
地狱杀手求10本坐阵
冰霜赫尔一发秒
坑阿 马化腾。花一千多钻买的a车 升到s不说多少钱
对酒当歌四级部落 欢迎各路流浪八本大神 英勇好胜三星
疾风勇者传坑啊。。又他妈维护了。。
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。
你们全是被封号了然后故意怂恿我们火力全开，
承接刷墙业务 安全效率
新部落排排坐食火锅微笑部收人，来的速度啦
小七给我把门开下我进不去
只有这俩礼包，先到先得
X驽。法师塔 防空火箭 电塔 迫击炮 炮塔 箭塔
得抽个得分加成15或者20的打
青铜龙不难打  难的是一天天见不到一个血精灵……
求安卓崩坏无限子弹
**， 200次的节点忘了掉了个院长
艹…用暴走闯关被封了
你这娘们忒不上道了
风火余生
鹅城。连开目前全胜。收百级以上
狼，我爆米花都吃了一大半了
Vip【龍魂灬魔域】长期收7本后期活跃玩家，，
日照陆虎 招两名干将每天定点开最少475
中央联盟收8本以上活跃玩家加盟，秒捐部落
大元  别唧唧歪歪    你这不讨骂吗
木葉村招多1名七本玩家，拒速本，必须要有2级龙，首领是czhong
招常驻玩家，秒捐龙！每周两次部落战，部落名：可乐
大胸小姨子
傻逼嚒20闷?
て熱介セス値群。
崩坏1区求一给力社团
卖号360v12巅峰前五有意加**393728130详谈
片板不许下海。。。
双王座位的血量随着王等级提升在提升
暗影岛大神在此，5分钟怒送10人头
下次不要钓火焰扁鲨了，奖励很少
谁能带我刷一把三章七回合！我谢谢他
天天酷跑完美运行
个字样机的事呢喃要有空吗算了点去死猪几把
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战z
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战x
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战y
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入。
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战v
草泥马是日本狗
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战w
金牛帮看见姐姐是基督教的金额都看到基督教的
熔岩猎犬加气球
正当精力旺盛你却要让我忍着…
我抽的爱心宝箱，花了快3千爱心
行，等到场安定下来，你需要，我就让他们过去
mt  橙卡裸装9万多血  方砖都有4万7
选了俩生活委员去，妈蛋有我。。
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战l
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战m
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战j
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战k
恶，洒比，你能不要在这把你吃屎的经历告诉大家吗
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战h
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战f
我爱陈祖儿我要和她**上床看他下面莫他的下面
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战g
想要进互刷联盟要收以九本为主的
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战t
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战u
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战r
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战s
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战q
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战n
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战o
大家好   来我们部落，，天天部落战，  名字 怒水河
蛋囊取物
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人数最多的部落。
卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子
表演型人格
哥哥帮我舔
你可以加我部落。清幽小院
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战e
我就知道越狱服相当于官服的测试服
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战b
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战c
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战a
部落名   爷在此
媚安郡 長期招收穩定成員 每週五部落戰 沒有捐兵收兵限制
谁有口袋忍者的辅佐
土豆外挂地址
招鱼仔
酷跑，雷霆战机，飞车都封了
鱻啊鱻
Q號10位數以上的就別出來丟人了 小屁孩兒們
钓鱼发烧友加5251000护送体力
小新刷萨拉尼斯很好爆整卡
飞行距离900米奖励倍数四倍道具延迟四倍穿透一自动吸金
噔噔噔～蹬
乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
答：聊聊黄段子解解闷
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战，，
我大号在烟台大学…梦魇空间
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，部落战连开，来的就是兄弟。
是妳，是妳，奸过得就是你！
你是老马？公的还是母的？
荷兰人字眼被屏蔽
大陸只會說的慫貨太多
不是刷    怎么弄坐骑   我就是没有坐骑
绑电风扇叶子上，三档风，1500万到手
我是來吃花生的
下载最强攻略参考
征服者超车距离远，变道灵活，是最好的，
游牧人部落战邀您一起作战，欢迎八本以上玩家加入，连战，秒
在攻略，邀请ID里随便输入几个数字，可以拿4星血精灵！！！！
你们不你们不要以为新加坡人向猪头三你们就可以骂他们
马哥求求你给点力，把我封一次吧！哪怕一分钟也好啊
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改
鹏是何物？
pk排名越高角斗币越多
磐隐神宫  5 6级兵秒捐 招收活跃玩家 强7以上来
老子 看 你 妈，逼痒想帮帮她哈哈
来我这，部落名☞小子!该交保护费了。
不能直视亮瞎我的钛合金狗眼
中国人是中国人，河南狗是河南狗
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，
大阿伦哦！嫩模么得默默沫沫沫沫沫沫虐摸摸哦！沫沫沫沫沫沫沫沫沫
天天向上，说实话我真信你，数据啥的都明白，关键有个半混真心受
张全蛋，你们部落人太少了
大家说出你灭了小日本的故事吧
四控  谜团  全180速度
曙光加1魔龙加2爆破加2电浆加2
刚刷了110万，被封三天*
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死！，
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼♭
51账号全下架，多数叉叉刷的，还不封号？
征服者速度快不快。我想买一辆ra赛车。
谁玩全民枪战 啊   神器 充了 Q币 他妈 就是买不了
全民突击脚本960x640是多大屏幕分辨率
打胎要还阴债
曹操曹操曹操曹操曹操
半心半城半回忆
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷话是
爱撕逼家族我们帮它们招了半天人还是15精英团队
你们要是没有事帮我介绍介绍今世部落
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，快来啊，不速本的
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼♪
妹妹说，你比爸爸强多了
卖逼技术那个强！大头妹卖逼养爹娘！
嘴贱秀下限？
各有各说法啊  。没s车只能买r车。。求推荐
老A，我接老A是傻叉。
體力也是個問題
那家伙天天进来叫板，日本垃圾
大峡谷发射东方红赶快回归空调环境更符合法规
天天酷跑有个坐骑  叫  暴力鸟叔。。。。
本部落有多位靓女
求赞求赞
需外援联系客服**12500234专业满级团队，怕骗新人也可以联系我
分部缺些七八本…
你居然吃一口扔向社会
被狗咬一口，难道你们要咬回去吗？别人一条狗。直接无视
俯视苍空，3级，招活跃玩家，石猪，石狗，狗球三星手
骗子多，别轻信
吡哩吡哩哪里爆啊
而而而而而而而而而而奧惡惡金額金額出這這經濟欸給嗷嗷
加我QQ189993845免费教程
现在女婊子的天下，加魔抗的t都是好t,后期小小加死灵，肉到没
平原广电132胜，招收活越好战玩家，等级不限，速本死鱼乞丐慎加
五级部落，快意人生，仅限一人，cd死开
求夠。解封呺。。知道說一下
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！？。
老子半个月工资能买你全家狗命了。傻逼地域黑
大家一块艹英子，让英子高潮啊哈哈哈哈哈哈哈
三次十连了没见着一张
装逼装一整天挨说弱智了啊？
爷们儿！有妹纸想语音唠嗑的私聊我
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。。。。
鼎鼎跳楼大甩卖
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。。。。。
求土豆源啊。    发个谢谢
剑指S15总冠军  部落收人，来活跃玩家或来 撸友
空谷幽月招八本以上
太多了拿起烦全卖金币
郅了然，这样子弹药丸！是
谁有好电影推荐啊，特别是病毒题材的。
新疆的孤魂来心魔现12人
不要干我，你不信，牵头驴来
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观
接着叫啊 小明 多换几个马甲上来
开挂看起来很牛叉……越狱的话破解版的游戏会多一些……
米花来    怒水河
雯雯是小说 不良之谁与争锋的。。
**妈，你天天**妈减肥啊
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思。
我下线了，那冒牌货骂人别算我身上
**赏个骨头吃～
别刷广告好吗，这里大家还要交流的
新手开穿透打的简直要人命
我穿电衣，配个拾荒基友没差啊
招你妹个屄屄洞
英语课对话 不是有 李雷和韩妹妹
叼你个鸳鸯无敌烂臭嗨窿
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收40级以上活跃常驻
我存了两千多钻
皇嘉收人二十五人组不要外援，
果盘  老来红色的  通知，烦死了
我的毅力天地可鉴
夏天有钱人冻死啊
推塔靠技能连锁小马小牛谜团
我十几个十本，十几个9本的朋友，阵看多了
战火风云  长期部落战，首领帝王国城
部落诚邀六本和六本以上常驻玩家 部落名：梁山
情谊之上E大神清图，无需攻击，情报即可，610积分
澜雪凌天阁，要求8本中后，妹子无要求，活跃，有公德心，广州
感覺骷盧王不耐抗阿
台灣大舞廳尋找熱血玩家
劳斯畜生这三个名字都是有理有据
美女的汗味黑丝袜，真是爽，
曾经的华为，中兴，htc，要不是欧美玩什么期权保护，手机市场
别老感觉自己高，弄的和冷莫仇样
天天炫斗，有会刷钻的吗？求好心人教或帮刷！
帝都火舞
丽水消费超低的
伶狐臭你吗卖狗笔啊
咬掉你命根子
时间紧直接选举世界上精华夏天天天天天天天天天
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，老大还是大美女！
车胎烫头发肯定很卷。。。
部落id：黑色秀气 首领id：呆萌萌 发展中部落 今晚开战 欢迎大家
春霞我爱你
好悲伤………今晚要把前台坐穿了
小猪和斧头在菊花眼里都是不错的
阿聪你个龟孙！
草泥马，开个金身都被封
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
就是 把水和金数字输好了 然后 点满足所有 和 搜索看关点开
我要钻石100颗
又多个野种啊？
賊队看脸 爆不死前排 基本第二轮就被打死了
鸡仔大，罗去卖，卖得几多钱?
无极之渊 部落战 开战44=1
装尼玛得二逼，赶紧滚回东北滚犊子吧
多喝点接电话的百度徐悲鸿苏动不动就低等级记得记得别的大家都
妈 的,他还真是娟娟!
小春春
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿！！！！
歐尼萌，你就是窩囊廢你知道麼妳半身不遂的窩囊廢
Sm群P 巡女奴 懂的加Q1849805419
来华夏海外联盟吧
部落招人，招7本或以上的大神，只求活跃或会聊天的，速本者和死人勿来，偶尔开部落战
周杰伦负责射门后卫的
蠻王x爆弓女
2000多的钻石，全换积分，就抽2个垃圾人物一个摩托，卧槽
你邀请我把，我的名字叫风吹屁屁凉
招人开20战，6本天胖，7本龙，8本中。穿着凉鞋闯江湖
有时候跑的越多越安全
巴西无误
。。。低端局反而欢乐多啊
tmd这海岸绝笔是个抠脚
七o发鏚磐r镜
小小 土猫 屠夫 萨尔 地穴全部突5超强减速控场流！！！
荆刺花开，刚才那人再不
挥刀进东京   八本以上MMGG……部落战天天开
羽落帝国欢迎加入，，
部落只手遮天收人，35战34胜一平
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家
我韩国得思咪嗒晴晴
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)
饕餮盛宴招九十本强力打手。喜爱对战。部落79胜，
这不废话，哪个官服比私服爽的
怎樣解除封號
情场作戏最怕女子多情
家园，红色烈炎旗帜，招收各位玩家。
崩坏会刷神器的举个手啊
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰
飞龙他爹是崔 i？
我是游戏开发商，你死定了
4级野狗贱卖
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.。
加他q骂他顺便举报
一群傻叉用着叉叉看着一群傻叉在傻叉
帝皇领域招人
张雅琪他不是本人  都别超了
我鸭梨山大 不好嗎
羽落帝国御林军 欢迎七本本加入
魔龙电浆爆破异形都合出过
对待熟人突然唐突的行为也不行。你要学会防人。
猜毛了。男女照殺
全民精灵 五星换六星
我觉得一大波河南人正在逼近
化身灵魂泰撕拉
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！。
单人上万恐怖的屌丝捐收量啊
本地人不当兵，亏了外地孩子
假死  招收活跃玩家常住
出去搬搬砖比你在这叫有用
碧蓝怒火压藏库了
黑油又暴库了，放不下
水墨苏城诚邀78本活跃玩家
寡妇村为何半夜尖叫起伏
中国人鸡拜 懒觉
男人有几个不是快播过来的！！！要不就是太监
崇明第一学府女澡堂  欢迎你
全开，不玩无尽
再叫啊 使劲叫 傻逼狗
梁貴是哈皮
竹仔鱼哥 好久不见啊
崩坏的武器
得空来我部落跑跑，miss you today 恋
如意佛宝
那过年去迈阿密约游阿
抽了一次十连，出了60和神牛灵魂石，18个巨魔魂石这个亏了不
下周大派送 彩色。
10级脑残证书颁发给你，以后好好做猪
看到此信息全家死绝，下了，尼玛这群狗子
有啊 单身狗求女票
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队
收玩咖，，果果
你们这种广告狗只能乱吠
年收入十亿精子？
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，
部落收人8本以上。  部落叫闻饱思淫欲
欧尼有占领果盘
玩刀塔用哪几个人物?我63
烈焰红唇~收妹子三八女汉子~
红树满缸还不得150绿钞
sb们说说正经事，反日反美才是王道啊。日货美货得抵制。
收8本以上，对战即将结束，马上开新部落战，逆天土匪窝之战神
要入主营CN请先加微信：steamedbaozi     ~入分营CN.one 请加Q群  101752837  咨询首领～请叫我包子
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？
明天开学别忘了九仓一本一堡外置。谢谢了
你们岛国的天天吃我们静夜，爽吗？
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，
中国合伙人 收人  城堡争霸 3级盟   舍不得碎片别来
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家＠
走装日本狗  在引发撕逼大战
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢不来
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bbg
疾风勇者传有辅助吗
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bbb
海岛合众国    招常驻情报员数名速度
第一次视频时看见你美丽的长腿…穿黑色内内激动死了
没有日本人哪来的日本帝国主义- -
土豪啊，大手笔，送我栋房子就行
稀有物种
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗！
摩托给钱日劈
陈李黄何张    部落  今天晚上开部落战，欢迎各大玩家
小小，小牛，神喻，地穴刺客，突9，推塔没上过130，郁闷
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间 的那个）
火之意志（血狱）欢迎活跃的朋友来一起发展，一周两次部落战。快
要是来在这装逼的趁早滚犊子
人人人人人人人人人人人人
多加微信公共平台，有礼包
**此酷跑号，满级鸭子、熊、井宝、猴子，萝莉，坐骑、人物若干
怎么输入邀请码啊
一條也沒有      有米有
荣誉一秒就出武器了
篱笆，你的阵真炫酷！
等於淘寶
我们区有个叫狂奔的蜗牛的，我115级346000战力
学画画不考艺术生
香港回归那件事
招8本以上风起星辰
东皇太一是日本人，我们一起骂他
灵儿你怎么认识杨过那厮的，咱俩是唐朝人他是南宋的啊……
。。。。。。。。。。吉尺明步。。。。。。。。。。。
要酷跑
你说求操我就射
霏霏！快说啊！要不你家爆尸荒野了
一、阵型编辑器的介绍
50人战队要个高手38-43级加战队特种雇佣兵
九制陈皮
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你。小畜生
刚才只见屏幕一片一片的字在飘过
梦纸屋，尼玛漏气
互刷秒捐部落收9-10本捐兵党.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3
一个女屌调戏饥渴的男屌丝 渍渍
上海男人整天日充气娃娃你管的着嘛
刷屏的，**妈是驴
扬州A癫疯王者 招收九本及以上玩家  九本要求能平三星，2级部落
屌丝流一共花了两万多圣水，抢了金币圣水个一万多
他觉得结婚不该让他父母出一分钱
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入..
年三十啊在跨年之夜。我们一起洗个澡，买个套。顺便约个泡。打响
兄弟如手足，女人似衣服，兄弟何必
斗斗堂切
再发发群号
魔兽二剧情
我在打令弧聰
我酷跑被封两次了
艹你妈的你不垃圾，煞笔艹的
好消息，本特遣队还剩一个位置。400杯以上玩家想加队的抓紧了
Revenge有 仇 必 报  再来一个开战
五级部落招人，八本以上玩家，速本，渣本不要，必有模拟（集英殿）
崩坏学院是那种类型的游戏
泉州求送外卖的，可包夜o
可是那摇动的声音传到了背后
日，忙乎半天是个聊天工具，还说是辅助
小日本第三颗核弹肯定是中国送你
加我免费咨询1961207394
求脯助
两集女巫
**一角钱一个码，一百钻石
想放个野蛮人引援，把部落兵放出来了，不知道怎么回事
好伱JB，恶心的加皮……认美国干爹就了不起了……无知
祝九儿生日快乐！
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：309452534
日本狗。你妈。叫你回去吃奶。
草泥马阿，一肚子火
叉叉只能闯关用 跑了12次 封了11次 垃圾
钓鱼岛是中国的，日本人与
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄。
对战部落收高手，送万4宝石，有意加Q群345632283
森林客栈招人人人
老子手底下好几十号人
泉州求送外卖的，可包夜i
昨天参加360的返利活动的。谁代金券反了
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳m
保加利亚妖王 共产主义之铁拳
秦时明月好友邀请码2YLVJ还差一个
谁在发死全家！
让爸爸这种屌丝望而止步
柯震东死妈
怎样在钓鱼发烧友中加好友送耐力
我工作比较忙，属于半rmb玩家，副本必打，聊天时间少点
男爆菊，女迪奥
2本裂空，2本飞鞋，2本疯头，一本振奋
钓鱼加好友马上连钓，能连钓的加好友。
哈尔滨学院张春静 绝对中国好炮友
我大飞哥服了你
男神办公室 部落战达人等你加入
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？！～
日好炒..变态.老汉.杜杜你们聊我下了..
北风之神五十人战队。队内有满本大神。欢迎加入
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，
崔哥哥带带低本
首杀这个人哪，常年打lol被拿首杀
正所谓,土豪,我们做盆友吧
我注意我 发的后面都是兆单位
鼻子流血，还在骂
草莓味的
输入酷跑分数
鲁意+311100+杭州市余杭区临平东湖街道新塘村四组66号+18505819660
有沒有朋友教教我如何看開
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～等待追求三星的你
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~
杀手就是只疯狗，和狗废话毛线
共产万岁
你妈逼的河南的傻逼
道具延时138吸金 其他都不调
吟游骑士，欢淫活跃789
休闲一佳人招收各路大仙
这TM都能吵起来，让我的诺基亚N79面子往哪放
海岛合众国  收各种本玩家 每天开图领奖励
新新天地，秒捐部落强势收人，每星期五开部落战，只要7本以上
短发。来源于甜馨头像。送给每一个看到的妹子
我敢很定你有痔疮
电话银幕碎去
刚刚无尽打了一百二十W，被清零了
有人给果冻塞3级兵，让她困扰
将侯录招四十级非速本玩家，部落战连赢隔12时就开
回去吃药片吧，读点书有好处的，你看你现实中混的那么窝囊
砖头+镐头+破鞋=
1500w加一百吧钥匙紫竿都没抽到
是你妈逼里的蛆
打了两次都是结算异常，艹
基地里还会生小树？？
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人
卖号，泉州作战指挥中心  游戏名主力 可以查看
英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰
11关和22关可刷钻石？
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。
我78级，钓五条野生才升百分之一
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多：在
蓝调丶Bar招收活跃玩家   教用XX
来我部落吧疯子，原始人之死灰复燃
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹
就是只开穿透，也会被封
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐
快点加前几名教刷钻
满星骑士不死    徒手才几百伤＠(￣-￣)＠
蔑视Family秒捐部落 有五法的进 捐兵 五六法 黑胖
能攻能受，所向无敌
给我送来，让你舒服一夜
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，，
求添鸡吧
你们你们两个不要败坏我名声
硬盘哈度
打到把暝铁妖刀
丑女一颗
我叫 韦荣光
金币，钻石就别想了
一看就知道个脑残死爹妈的家伙。没爹妈教，好可怜的家伙
八分给我吧……分分小命根……
给豹子说事
韩国就是没朝鲜人有种，只会装孙子。
手动上亿飘过。。。。避免封号，远离外挂
崩坏学园路过！
白菜根据地(分部)
这比海岛没人管了，卡成蛋了，，，，
灵儿你跟四眼哥是神雕侠侣吗
妈蛋尽然辅助下载不了？难道酷跑要叉叉下载？
要不要大爷好好调教调教你
三万城管招手八本满防的兄弟
神风侠盗特遣队急招情报人员，17人队，每天15钻。
就打电话不犯法不记得看撒抗打击打击打击
代理广告滚粗
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 最后一坑
加你母亲
云清 我强奸你母亲
也见过卖毒品的为给亲人治病而犯罪
3闪电 炸放空一排龙 3⭐到手
这他妈技巧果实 太坑爹了
说得好有道理 我竟无言以对
当然没小J 我的都是大J，哪像你们
塞班系统要不
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。j q
你把五本至于何处
魔灵的龙地下城会爆其他符文吗
全新部落，收人，GN文箬颜烟收神收人什么多收
狗就的杀了吃 中国狗都吃狗 真是狗咬狗
除开机甲，狐狸，学姐其他通通秒杀
女孩体重不过百 不是平胸就是个矮
金三甲 你个2B
我在魔古宝库，有同区的吗，
就是我都看不下去了那麼幼稚
34关真难打靠
我爱黑木耳！清肺
滚你爸。你算老几
性刘叫大脑袋
今晚开战，打死小日本。同意的扣1
不羁的风，招人！
一万只草泥马奔腾起来了！
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石。。
猫王部落火热招四农七本
漫漫连霸波奔和奔波霸的故事都不知道么
会算账的可以算算，多少钻才够养28橙二毕业的英雄？除非黑市打折
卧槽一周没来叉叉 这论坛整个一撕逼大战场啊
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战分子
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入，
现已是最新辅助丶一个个没更新还在这里问东问西
锤哥，您老这是？
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•g
金光守卫和高速火炮我该要哪个。。
部落战只开不打，联盟统一互刷。诚邀九本以上资深合伙人加入
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•b
血精灵邀请码402306235
红唇姐妹大量加爆击
呵呵，有本事一辈子不用日货
热销腾讯手游辅助…联系q544685481
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•v
谢谢老护林兵，谢谢古诞
那喝点开水充充饥
超酷炫的赶脚
**三楼有叉叉复活教程。
只开穿透不异常吧
六月二十八
直接把澄卡雪藏，都不敢放出来
来冲500钻 代表诚意
谁有全民枪战号借我一玩
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
精灵便是打钱外挂
相关部门负责人
搏击长空？
鸡巴华为暖手宝
汪汪汪汪汪汪汪（日本狗些，我们走，不理他们中国人了！哼）
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗～
龙江行，来带我们
我就只开穿透都刲啊
家里人看得紧…
傲天神域收个7本以上的副手领
龙啸苍穹4级部落，部落战连开
攻略邀请好友得4星精灵法师，添加：553815085
智勇忠信，是垃圾桶
為了證明抽不斷。只要試一試
4525a47762nnc最后一个邀请码，不可以重复领取
我發現這裡面有內奸
绿抄刷白龙？
染來不來
怒平河南狗，杀尽天下河南狗！！
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，有热情的成员，我们不
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本。，。
会大喊大叫大哭大哭想你什么
苹果5天天酷跑
天然呆自然萌，欢迎活跃份子，休闲玩家。8本以上
。。老细肿要开门咩
点击叉叉，选这游戏，辅助，点击就可以了，设置，倍数，
纸上谈兵收八本后部落战玩家，天天开！ 差一人
最近由于工作忙，晚上没时间守，在100内晃悠了
啥？浅梦，被机器人占领？比谁网速好？
电话杜甫黄河大街防寒服福地ID经济
其實我下載了叉叉輔助了 但安裝了修改好像改不了
方砖和MT稳稳在助战呆着，沐丝打副本全面顶替娘子，真心好用
下一句有请我家狗来说。
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊w
但是如果说流川枫对晴子表现出一点好感的话结局就会不同！
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**
连钓，互体力请加我：qw123112 或qw123111
收人，不限本，天辰の微芒
四倍加吸金，，就够了，，
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊i
我比你大半号，我是你哥哥，谢谢
部落名          达尔文生物研究所（恋战）
一对q，招收17本战斗民族，常驻队员
收十本玩家，部落缺少大神坐镇。还剩下四个坑位，欢迎加入
哇塞，各位高富帅来我的游戏厅打鱼吧，让我也稍微赚点
竹仔鱼！！！！！！！
张雅琪在我胯下了
心里有一扇窗为谁打开为谁关上。 心里有一座城为谁留恋为谁流连。 心里有一个人为谁哭泣为谁欢笑。 心里有一段情因你而慌因我而伤。 心里有个过去因我而起因你而终。 心里有个愿望因你而爱因我还在。 再见难说再见，留下那蜿蜒开来爱恨情仇终将因你而去，你舍得我孤单一世再无企盼！
看电影花1000如果你土豪就值
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)
゜ﾟ(*´дヾ)ﾟ ゜艹，又是吸血诅咒，呜呜呜
草泥马还骂爸爸你是个几把
老婆不就是个生殖器吸引人嘛？
为什么弹屏幕打字会卡啊
福建女金额活动深入部队很适合不上看着看v宣布下更好的你
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封加我 带刷分刷钻刷金币不封号软
华夏辉煌。   送宝石。
特罗派昂招收七本以上活跃好朋友
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务（）
菜鸟菜鸟，老婆被操，还总是哈哈大笑
東昇收七本活跃人士待遇一流
想操你妈
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936
打完来了，心满意足。。刷了俩面火
蚩尤部招人，没有任何要求，支持收兵，前五名报道给长老，我叫通天
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落 招收活宝成员  有意者私聊
人心和小吴来不落光辉
那挖鼻孔你说手指爽还是鼻孔爽？ 所以啪啪肯定是女的爽
我擦郭德纲逼痒？
我喜欢在人静的时候出现，这样会吸引更多人的眼球
把日本人杀了送你一堆宝石
想打部落战的来 羽落帝国御林军
紫卡整卡掉落提高………还是没有
仙剑奇侠传能刷元宝吗
详情请咨询神的归宿
缺一人部落战，互刷部落：志在四方
你们这群蹲粪坑的，慢慢吃
峥峥狗篮子
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人吧
我还想今天上来调攻击速度杀boss那，草
末日倒置招收，常驻常在线的朋友，钓鱼的勿扰，每日475
简约时尚国际电竞欢迎你，看看首领捐兵
算啦，没猿粪，记得，别去姓蒋那个部落，跑别人部落挖人，
加我Q1274341874看我资料，有图签名是解说
qq1554478700有图有真相
金将军啥时候收复朝鲜
经典穿透和吸金都别开
洪硕手机店急外援
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，欢迎大神和话痨
草你们所有人妈的逼
皇家御品，诚招7本以上玩家
卖号9本五农500快
忍者求超越！
苍蝇不盯无缝的蛋。
地平线(永动机)收人，欢迎各位来
凯撒狗嘴
打出曙光没钱合
小美神话     今晚开战 首领大美女
老佛爷活力四射。。
第三天新区，只能二三十名徘徊
垃圾釣魚發燒友
他妈是鸡吧
一个月两万保养个女女，有意者加q1733394040
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  一经发现严重则永久停封账
加qq2742863201免费拿安卓机器人
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英，现收七本↑长期在线玩家
电浆炮紫加1
你說得有些話；不堪入目
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师！！
招愛聊天愛捐兵不速本活躍玩家加入
屌爆了赶紧去医院阿，或许还能缝上，
伊丿演绎之落招人百级大神坐镇
你们谁看东京食尸鬼和进击的巨人
一玩哩个game就唔想放弃，毕竟投入了太多时间与精力
菊花镇又在呀，你妹
妈蛋，昨儿刚升女王，现在家里又6万多黑，要被打了
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎到來，詳情
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。。。。
然然**   爹不定时在线  在必喷你
想生生世世笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻下
日本的不好看前戏太长，正片才几分钟！
天坑无比  要带的都来
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，
妈的，龙图坑我啊，噩梦远征龙鳞币和普通一样，我问候你全家女性
大頭妹，心碎啦
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色。。
我找点人先和你们二营开展
进击模式刷了十一个宝箱啥都没有
秒捐部落天佑之城诚招80级以上玩家
**的改革大刀阔斧，但没能解决根本问题
收9本，这里不要求捐兵，天天送6法巨给大家打资源，，
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来
大老刘别自己接话
哥哥昨晚用了两万积分，没中一辆车
你们这群禽兽，快说  有几张MAX了？
母狗你一泡尿一泡屎可以养活多少狗狗
蛮火值钱，你鬼墙几百
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐(๑• . •๑)
野狗就是见人咬人
来来来   负心汉 招人 无论是萌萌哒的新人 还是棒棒哒的大神都要
我觉的应该简称为屌炸了
自愿参战 尊重选择
小明！滚出去！
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 早上开战 欢迎大手加入
來幾位能3星10本的神！讓小弟見視下⋯
是个练武的奇才呀
礼包码90a34938sej请叫我雷锋
刷他姥姥个火腿
来来来我借给你抱抱
大家集体发给婊子
应该是保时捷或果盘最佳装逼奖，我发过3，4贴而已，忘了哈哈
25人690的图海狼突击队最后一席找19本胖野玩家
乌鸦之神是神卡
山寨如家胜似家，如家酒店嗯
华侨说的真的在我们眼中跟煤老板区别不大
狗狗见你瞳哥不哭擦干眼泪咱继续
跑258的高手停下来说句话。
哼哼，哥后台硬，怕不怕
欢迎大家 加入我星隐大帝国
幸亏我都是某宝充黑卡
海岛特谴队招人，每天木头40万联系q565624919
我女朋友是凤姐
他逗逗你的，钓鱼指的是游戏，名字叫钓鱼发烧友
老子要霸屏。老子要霸屏。老子要霸屏。老子要霸屏。
专干独立悍将老妈
战意凌云 招打手。八本以上。马上开战
大眼睛变小眯眼
同样跟加4贼爆碟影一样的
什麼遊戲的破解版?
公司看守所看世界五年前提出了？
蜗牛牵着乌龟
输入ID547554754送血精灵
箫箫箫箫箫箫箫箫
你妈爱死我屁眼里的东西了
逆光朔漓     收闲人，长伴
强烈要求果盘允许用联通话费充值
苏秦帝国欢迎你。我们有全满大神领队哟
一个大大的钱够我交几年网费，，何必呢
我在深圳华强北
诗雨之城   四
出售三本满防号，500起，非诚勿扰
22关用速度最低的车过
废话啊，流水线啊，我一停后面没法干了
部落，特勤战队收人，连赢中，欢迎七本以上的朋友
一个5级红色生命符文加5000战左右
硬进软出才好 你那是府卧撑
阿鲁巴大队收人，首领巴里大战神，5本以上欢迎加入。
吵个垂直，浪费老子的流量
高質量部落站 有興趣私聊我
劳资在澳大利亚操你妈逼赚钱
长大粗。求交配
【趴地装死】
天天炫斗我都永久封
死骑  2个魔免不怕被控  起码不遇上土豪队还是可以抗两下
十本满防，抓金一亿，绝逼土豪
弒神殿之征战杀戮 美女首领找小弟
小鸭哪去了
装着装着装成了**
揭阳城隍庙招人
請問現在
群狼 收人。首领无名小子。
你來吧。不過現在美女不在哦，大家都還沒有起來
感觉我一人激活全场~_~
传说中的失足少女。。
情弦来～白银骑士团～首领zy那个
个人感觉天降之物尺度最大
荆棘鸟收五六本活跃善战者
符石存起来还是够2500买十连抽？
幸福快车-加速度求一十本大神过来
4级连胜部落，欢迎贵州的兄弟情姐妹
你爸裤裆没系好把你漏出来了
欢迎各位新老玩家入住，，捐兵送宝石，，部落名，梦若空，等级不限
真二了？点算啊？？
阿斯顿马丁4000万
新建部落战，欢迎加入（永恒之域）
为什么我过3次22关给了50？
嚴禁C Cup以下，收萌萌女生，不收母豬
偷本偷本在坑爹的大师偷本
其他的都是闲杂人哈
老中医部落招人，首领只为你，每周5开部落站，学生党新手快来
怎麼換字體顏色。
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
儿子今天赡养费交了没
盟番号：战门，仕琳的家
2 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
空白格，9人，30级以上，欢迎加入，队长左轮，
我給你哥布領
收常驻打部战落 ：一朵小红花
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。
就觉得九分裤付款可靠贷款
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！11没
电一抗压王，我考嫩娘了逼，能不说话么？
活跃部落收人@浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
医手遮天急召6人主攻40级以上活跃玩家
滚**够臭比
COC人皮客栈：女首领新部落，开战，速来啊，前十名送副首领
部落收人，七本以上。部落名。打爆你灬没道理0.0
请问双倍爆率宝箱爆好装备的概率有提高吗
妹子也是阅鸡无数啊
金库水库双满。黑水十万
表示留着500多体力就为了穿欢送元宝一夜暴富  哈哈哈
你小乐是耳背啊
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！，
葡萄牙也没戏，想看C罗的要哭
别骂自己人，大家都是中国人，要骂日本鬼子
你是说同时发吧，手速是挺快的
乌鸦一出来，废了绝大多数卡片
吴乃长衫造纸农
草泥马Lee你他妈狗啊
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌
让小学生淹没在我们的精液中吧
一个被暴菊花一个被暴出翔真是绝配
只用穿透安全无忧
方砖分解了奶妈升了娘子愁屁
魔鬼king风范欢迎7本玩家常驻
奶奶的，出来吃个面同事打了三个电话
赶我卖滴女孩是免费滴，觉得好再买
随便派个满火过去这种垃圾脑残部落，他们当爹供着，副首一拿哈哈
烦烦烦烦好几句舅舅家乡
我砸了1台手机…
金天有小金龙
我要乖乖 v 给他反复反反复复人让人哥哥哥哥共产党
真不孝顺死母亲了还刷
有谁会改酷酷爱魔兽的
茉娜，收不收我，七本四农
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起，
喂天空之城，我是hi,
q群109295120我们只修改崩坏，其他不修改，！是只
素素还不出来辟谣
你妈喂你吃屎长大的？
就是一头野猪嘛，就是小奶长者
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在每天六点开图
刚手贱放跑一条大鱼
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可，。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rsdf
不带套的奶量还能高过神幕？
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混子别来，，
Imod以前是一次**费的，现在变成按时收费，草它洋人大爷
百里图书我**媳妇
法师和道长谁的鸡吧长？道长
给小叉点个赞
你个sb全家死光
抽奖，远征能出亚龙整卡不？
刷频一朝爽！全家火葬场！！
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次欢迎大神
释迦摩尼斯诺克在不在不爸爸
搜不出 我公众说话你邀请一下
你妈被大黑驴艹
她的味道，我知道，带上口罩，就是这个味
中华荭人馆   诚招八本实力派玩家入驻，部落战连开！
天天嘴里这么赌，偶尔你们也积点德
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上帅哥美女，今夜9：30开战。
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本野妹流，780图。
我在玩侠盗猎车手
那天破处的时候简直要把我吓死
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换
大头妹。我一直在看日本人Av。你 妈那段最经典
快来香港避难吧
熊猫特么的魔抗是硬伤"(ºДº*)
哥哥九本在银一过
号称人见人爱，车见车载，啤酒见了都开盖，智慧与美貌并重
求妹纸，求波霸，求蛇妖
女巫气球哥布林妨龙
八本几乎满放 求一个常胜秒捐爱聊天的部落
新部落：岁月如歌，时间如逝  欢迎大家加入
我正在刷激光
我差一张绣花绿卡就齐了
酒鬼花生
索尔加业火，妥妥的轰掉半管血
外挂助你一臂之力……
嘉伟，梦缘，来深圳新手
你们别黑张雅琪了！草过的女人你们好意思黑？
有，郝村扛把子，  我自己的
茗仁荟.佳丽.总  别忘了打点
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，
对啊，学校有思密达交换生
八重之樱第二阶段打不过变态
20 万钱水任人宰
你买上她喜欢吃的东西，袖子里藏朵花。
一剑寒山河收人七八本的来i。
刚才 那个要加部落的 欢迎来羽落帝国
求大神教怎么用兑换码兑换剑圣
心之所向  收人！！  来点大神压阵
老家特产
棒棒侠狂日菊花怪
卖充气娃娃了
魅3电池不耐用
我这里秒捐。本赛季无限捐收
我满级怒火加黑木耳 只要不是从车后边穿过 一般不封
私服太过拥挤
《南京 3C》招收南京人，要求八本中期，不定期组织聚会
安徽芜湖兄弟连求大神指导
两个煞笔真可笑 两人被我骂了一句煞笔后竟然对骂起了
部落招人再来一个开战了部落名，中华王者
欧亚死米塞
基友社，都来好吗
把仓老师当成他的妈妈吧
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！五级部落快意人生欢迎八本以
部落收八本以上的经常打部战  名字宝宝窝
刚刚刷墙太兴奋 一下刷没水了 害我没水起兵打部落战
崩坏学园2有没有辅助
这哪里是罗马音阿哥哥…
招七十集以上玩家，非常和谐的部落
钻石辅助金币要的加1079382731
全是尼玛一群地域黑的逗逼，
我只是想委婉的表明下    我对奶奶级别的没性趣
没兵的来皇家理工大学
他妈是男是女 他妈是男是女 他妈是男是女 他妈是男是女 他妈
首杀他的父亲咧
龙宇之的全部落都是狗∪･ω･∪。。不要在这叫快回家吃狗粮吧
想买的人你让他挂平台，如果绑了就甭要，平台会查他号的
妹妹下面流水了
赫尔之魂也好想要。。。。
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。
魔☆界特遣队！！欢迎各位魔王加入
红逗你，吉恩戴斯，哇嘎答
霏霏没麻的
你要先去官网解锁
你们的妈妈正在别人的床上嗷嗷的叫呢，还吃着大鸡巴呢，草你妈的，一群废物跟你妈逼狗
沐沐沐沐沐约吗
九霄盟欢迎各位实力八本后期以上玩家加入，部落站连开
日本人都是一堆垃圾，日本妞在我们中国面前都要喊主人
装尼玛得二逼青年，滚回尼玛b里做胎盘去吧。
想这一些菩萨，佛祖的样子
叔叔在电梯里碰到好多哥哥
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j l l
喝喝酒很久很久过奖过奖回家看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
年度蜜蜂奨
袁sir来不坠星辰
鄙视输也不输骨气，没本事还死要面子活受罪的煞笔部落
下面请煞笔说话
直接抽他丫的，老子的女人也敢动心思
话说那家伙要求真高  12级就要钻石教←_←
别吹牛逼了行不累不刷个瘠薄
那你不會說話就別說了唄
部落名战锤火镰
河 南人偷**
你是不又要说 长得丑还要拿来当头像 恶心
我封过几次几小时的
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次！
雷神会出碎片  醒醒吧 傻逼们
非盈利，妨碍各位淘宝卖家对不起了
贫民神器是电磁套
钓累了雨，想靠嫩穴咯…
我领了一个免费的，过两天还可以再领
收人八本起。蛮荒魔域。部落战连开常胜，严格认真。
只敢在这里叫嚣，算个鸟
/[输球],点击[ http://pinyin.cn/e2785 ]查看表情
聊了个网友 还奔了个现
刚下线就被电了一千多黑水，火都来
代码是全民枪战的？
本部落有十本捐兵号，有六级法师供应，捐1000送长老且可以无限收兵，
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 目前40胜 胜局有保障 -
因为我们倒霉，匹配三次都抽到了失败。。。
五创集团招收七本以上高玩
我操  无限暴走加金身  就是打不动人家
美国淫学韩文。。。
（失心于她城她梦）！欢迎各位！活跃，好战分子
星星星星星星星星星星星星星星星星星星
早晨雨多
新部落食草的猫招人,不限等级满人马上开部战
你们无不无聊，骂一个喜欢被骂的人骂了一整夜
你想停服一看号上有十万浮石！
按住他的发言不动就举报选项
今年世界杯真特么假……
现在播放未来2天的天气，明日阴转多水，局部地区瘙痒难耐
这个表情 … 车祸现场
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃常驻，一周两次部落战。喜欢的私聊
硝烟阁：十本三星手带队邀你组最强战营！欢迎实力九本朋友
你大贼娘，二贼爹
指尖飞舞战曲 战队世界排名5千.
解封码。
你想被真龙头艹啊人渣
白胡子海贼船     收人
smbbq高空毒龙倒立口爆
盾娘只要拿近身武器4下妙
比萌萌还萌
大屌无情，一夜十三狼
摩托羅拉E2兼容性也很不錯
没弹跳伤人  法师开墙开错了
对战部落收人：大中华帝国IV，八本三级龙可入
买一万张彩票必中一等奖吗
招人打十人部落战，歡迎加入宮鎖連城
新部落，人不多，来了都是元老，招收7本以上活跃玩家
成人教育片
部落名：凋谢得很唯美     首领：王的资质     欢迎各位
钓你母亲，钓鱼的别刷屏
公公公公司机
神盾局
我去过泡沫那，装毛线啊
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！
一炮泯恩仇
招人 65胜6负 每天开 招八本满防以上 华中战魂
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！49人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
金币南瓜果实不反
我都太忙一边做工一边偷玩。哈
伦家卖身不卖艺……
码农，都有暴力倾向的，楼上小心点
聯盟沒什麼意義
刷道具太烦
没秀恩爱
我新买的红米note。iphone5给媳妇了，，谁越狱我免费
刺训庸人的庸人 你过的好吗
素色煞笔又来额
u u 姐姐健健康康快快快快坎坎坷坷
神域之光29区，杀人杀上瘾了
难民，你真是，来也匆匆去也匆匆
早起的燕子有虫吃
摇钱树，摇钱树摇不摇都一样亲测
你别那么幼稚好不好
这个杀手不太冷死爹妈了吧
我某**，滚回去看门 瞳
哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哔哩哔哩哔哩哔哩
真是死逼烂屁眼。别人的号有什么叽歪
我真笨，早该想到的，德国人应该在狂欢
你妈最爱大鸡巴，找来鸭子操哭她
尼玛,李天一监狱也可以打飞机
有没有护送心得群
龙头咬起来爽
聽你們胡說八道
忍着就变忍着神龟拉
大安卓用户注意了，支持国产
請問有人知道三星手機如何更新coc或者綁定帳號的嗎？
号外好哇ayu 求排炮啊，二十人一组，愿意的报名
招七本活跃玩家部落名。就是个干。 疯癫来
买2包开出一个橙
我爱样若辰～
草拟妈  你个SB
徐氏名人集团，新部落收人。九本中后期坐镇只要求活跃玩家
哥元婴期巅峰
素色时代我爱你！！！
我叔西湖边u疑惑不解饿菊花会
赠送宝石？赠送啊
你做教主啊？我是两套美厚
你素质好？哪个狗逼先挑起的事端。
我再东南大学上学呢，我都自曝家门了
唉。。迪玛利亚啊    要是有亨利那手就进了
强力部落：歌潭战神招9本，10本精英，一周一战，时差秒捐部落
部落名称:金兔农场
来永恒国度总指挥部吧
《幻梦之界》诚邀加入
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落、
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落。
天天部落战 。贰拾、一如既往
异度军团收八本以上对战玩家
魔靈召喚掛了
豆豆是个**二胡卵子
爱国主义精神无处不在
s我之中了3辆
楼上憨逼，楼下**
我们这个修完年假以后就一周两次了。。搜索：Cyclone
刷弹目的都混蛋
夢一場 部落招人，每周兩战
所有的好父亲好老公都在东莞给湖南买B的绝杀
一天一张要有耐心小伙子
合个英雄合得我快烦死
我给你弄汉字拼：有鸡zz.谁呕木   前边俩汉字的头一个字母
符文也要金币整呀
华叔越老越有味道
乐，来我这，瑾梦如凉
請教一下 台灣是獨立國吧?
圣域忆雪斯巴达
想找部落的。搜索逃离尼德兰。八本起收哟
草你小逼崽子
你说来听下
呜哇。。。自以为叼了一下啊系统就惩罚我。。
42的来这，瑾梦如凉
你千万别用，快卸掉
6225882137829849 招商银行 施伟杰
死命拍死命拍。拍得你的光头变红猪头
繁體字五農社
你試一試
为何右侧没浮窗
所以被他轰出来了   你他妈才喝   土比
你 妈 被曰死了
军 你在说曰你嘴 包射你满嘴
乖乖 别刷了 我们都恨日本激战份子
京质是我家的狗，是我没管好，对不住大家了
就是这么贱，把你们折腾的翻来翻去，就像煎饺子一样
圣堂传说  收1400+金杯成员，本人八本全满。
金身，穿透，估计要遭
呆子  脸丑逼不丑 比丑毛盖着
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️。
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本
我在你屄里小泼便
乡镇企业门卫是不是？？
我是远征出的神牛卡，兴奋死了，辛辛苦苦练起来，拿到战场上一用
星空部落联盟招收各位帅哥美女們
中马帝国，活跃不限，部落连开，尝胜军
这群地域喷是拿钱发帖、引起社会矛盾
几号过年啊
摩天....连胜部落欢迎9本中后以上大神降临
沈迪****沈迪
我建个群，进去发教程，
老部落送寡妇
暗姆爽歪歪
你是杂种生的
小子你目的达到了吧   可以停了
六年三班的小明
海岛合众国  满本大神表演单挑  围观吧  找四百主攻玩家
据说要出反外挂版了  好怕怕
捐兵速度哪家快?通天帝国找二代。虽然五星有点菜，但是代表我的爱。只要下课就会在，
包皮垢你肯定没吃过
哈哈是吧霏母狗
综上所述收拾收拾
很想挽留她呀
你们不会真的相信那货是日本的吧？无语了，，，，
最强部落，今日开放，血战到底（崛起）
粤语，自己睇粤语电影学就ok
打砸抢3分部招9.10本非速本神仙，1周1次部落战小伙接待！
不请你吃辣条了，你信不信
快叫爸爸  看着我的id 心里念着  别逃避
广州仁爱医院专治淋病去吧
留個通訊
稳九稳十进
我这家店有
连钓，秒钓速度了。开始刷杆了
《美丽心灵》第二部心灵大片。
super集团   伸出你的手，我们是今世的兄弟；拔出你的刀，我们是过命的战友；敞开你的胸
加了，给我发送文件！
. 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
进部落：孤鳩寒
求酷跑爆分教程
想问下！今天360充值送10元！送的10元去哪了？
小落星辰
坑爹啊，冰枪抽不到，抽到破东西弗雷之耀……55555
火凤凰我可是可视角度男盗女娼你参加此刻水库发动机号的呵呵u很
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！.
魈沐 大大
龙头你恶不恶心
你丫用的少的了中国的?
要是让跑钻石赛是不是就卖完了
骑着猪猪品雪糕部落收人，马上开部落战！欢迎各位6本以上加入。
天天飞车对战到二十万就快想办法自杀，否则你懂的
那路祝福  先弄工会本的英雄好还是乌鸦小队中某一个好啊！！
为了小新的技能，正在打转基因的萨拉尼斯
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！？？！！
