屌爆天死鱼太多了？
收只只苹果APP服高级号
林夕梦是美女？
沙盘别人，把兵种数量改了
飞一百米，40倍，极速113米那里可以撞死，贵族直接结算
缔叁者 新建部落欢迎大家的加入 部落十本坐镇提供 高星  龙
我没钱买雪梨
欧美美鲍合集，女同合集。我有百度网盘
爆个异性
创关无尽全通杀
黑夜传说丶崛起收八本以上好战份子
哈哈。。彩云国。。你忘穿内裤啦
ev。别过度宣传。只会物极必反让人讨厌
请大神教教
中华人民共和国万岁中国**万岁崩坏万岁
100元500000砖石，十个五星英雄，请加99657824
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺两人，速来，八本以上。
血誓318至尊欢迎九本十本部落战玩家加盟！家庭式部落欢迎您！
被我埋汰的一無所有無地自容。奄奄一息苟延殘喘了麼
喇叭就是让你喊话自动重复100遍
辛辛苦苦300万，空雷来了毁于一旦。。。
四强全靠内马尔
卧虎藏龙中我要无限官银子
星辰复仇者联盟，5星兵秒捐
好多装逼狗 全是狗
莞世服务
喜欢菊花，诚实交友
飓风审判我刚菗的
同战法抗乌鸦同虐魔能
好你粒葡萄
聚鑫堂招长期稳定发展玩家
张雅琪是个妓女
我在臺灣啊小妹子
有了方砖助战 我的乌鸦进化成了三足金乌 连胜144场 无压力
全天秒捐五星法师
我这号玩这么久了才3个法抗 3个物抗 全给了乌鸦小队了
张雅琪是我的炮友
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中,
中国猪，没力气骂人了？
头像上染的一手好头发   真黄
老旧唱机轮回了思绪
综合能力宙斯强
有點孟
心想的事儿都能成
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家
插你妈就插
。猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
42级，18战舰，登陆艇仨17一16仨14.小炮18多管13.这战力怎么样
鬼王宗  收人！！！
我们不是害虫收八本以下玩家
操你妈逼。7/6日
乱舞春秋收常驻玩家
10人精品战队，西域金鱼，还有1个位置。虚位以待
女的左边，男的右边，人妖站中间，让我们一起去打造辉煌把
举报方法：长按对话框
飞竹是皮筏艇队的吧？
十连好。十连妙，抽了十连才知道，你坑了
小红帽女仆咖啡厅
全民枪战版本多啦，官方服，同步推服，pp助手服，搜苹果服等等
13本，才295杯。竞被17本，46个13级野人秒爆:，万万没想到
怎莫无限钻石
苏牧难养
只开飞行距离和倍数其他别开
海岛奇兵的扣1 让我看到你们的热情
粤A828招兵买马。  欢迎各位
招人 65胜6负 只要八本满防以上 华中战魂
冰枪祈愿
只开倍数   无异常
斧王物抗，他魔抗
孩儿们该跟老孙回花果摘葡萄
牛逼把地址留下
白银骑士团首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜只收2人～
弑仙壹分部    差两个位置。秒捐部落收九本以上，开福利战
其實是希望妳們填寫契約戀人的邀請碼啦
嗯金木最后被有马打死了变成了佐佐木是白鸽
闖關模式ios系統開什麼不被鋒
草，你想扮演你自己的爹啊
我充了*罒▽罒*
鸡兄鸡兄
随♥所欲   常胜部落收人拉，收9本能3星的，有二妹接待，欢迎到来。。。。
这个傻叉就是想你们日他！！！你们不要管他！他就是个傻叉，让他
3w你就嚣张了  果然小学狗
小弟这项有礼了
要补偿要4.0更要准  我做人不贪心
还有年少的执着
你就得大师会让游戏单一化吗？不充值能玩到最好？
吹牛逼不怕闪着舌头啊
华为，美的都是大品牌
小陌我爱你
60個野生餌，換400萬
白小帅也义工了
逆天土匪窝垃圾
全新部落【天魂佣兵团】，大神新开，招7本以上，共创辉煌！！
“我来自江湖”部落求男神，求女神。
恋舞iOS版有辅助的加我
重置卡用了十几张了
我是大肥鱼。。咬我啊咬我啊
玩去吧皮卡丘加**群416574394
2400分职业帮别人提供12小时护盾，请把本外置。。
26砖招主攻手，
刷哥你干脆刷一夜吧
六月飞雪！
豪大大鸡排栈招收一本，我们只招一本，非诚勿扰
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！收人，，
一旦你的身体依赖上这些东西不是好事情
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇
各种特殊服务
日本人使用的这字都中文演变出来的，其实你们只算中国人的子孙
哥们你老搁那亲谁呢，这特么都是爷们
滚回常山！+1
两只狗跪来吃屎
被你疼爱着好幸福…好吧我也无私点也天天思念着天天爱着你
加好友  送心  1455069907 加好友  送心  1
贴巴有撕逼？
新手找个好工会最重要，早日毕业，早日首十连
前排爆米花瓜子，坐看**刷屏
那些那些今年暑假地基基础京东快递肯吃苦
抽金币免费抽出了一个小娜加
让游戏开发者情何以堪
第三次点中碧蓝，单抽
那麼高科技的東西
刚解封了，我开暴走打无尽试试，封号不，，，用完后又封一小时，
大胆点  妹子   你敢说电话或微信吗？  带你装逼带你飞
我来自江湖，招人，话唠，夜猫子，姐妹们，来吧，
卖400w教程早的加微信号573061370
河南人偷井蓋嗎？
当时你们台湾狗跪地求饶天朝才给你个岛，宽容你你还不要脸
辗转年轮 诚邀各种能力玩家。
红红红红烟 招收各种给力玩家
来来来，新建工会，只招妹子，能留电话的来
双眼失明~丝毫不带
前排兜售瓜子花生
我来自金克拉收人啦。
图图痛太垃圾人肯自己健健康康
欢迎加入不变的友谊，但愿霸长久！Wel**e.
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来，共创辉煌
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上1
反正最多搜索10万必出一个双30万大鱼
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上2
地狱差点被怪蜀黍拐走了
大辉大辉请回话？
只有两台，要的速度    淘宝流程
惠州无双收两人开25人部落战
他妈被狗轮了
陪你们这群狗草的畜生玩玩
美元钱人民币几百亿，你说妮
大头大头，日币不愁，人有大B，你有大头
李琴来华夏辉煌。
部落名 长春青年收人 马上五级 秒捐红法及满级兵种招同本三星
梦飞翔收十六本以上主攻玩家，美女较多色狼勿扰
快乐糖果屋招人九本六星打手
网址封了，电影留着占空间，删了没地方下，难受啊！
开沙相点观察
去你妹的小爷，这玩意是蛆么，净往人屁眼里钻
翻墙就是用双手寻找一个抓力点，把脚蹬上去，然后从墙上跳下去
牛皮不是吹出来的，是干出来的
十几秒就一把钥匙
我违规发言？
刷屏刷你妈个逼啊！加你妈的QQ啊！傻逼
小乔流水忍夹
轻ong你母亲烂逼
黑木耳还是粉木耳
射了好多小蝌蚪
9本毕业，双王20+，满火墙上10拉
阿里故里囧哟黑 每晚招人时刻
圣诞树长在正中间
沁阳小干  特遣队找人了  沁阳老乡加入吧
i昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进去！
谁可以在 qq空间帮我免费宣传店铺啊
我没付梯，我开的是飞行900，奖励4倍，吸进金，其他全关
一群学生狗，放假了不好好学习，在这里喷粪
ios微信求加好友送体力微信号ylover-
都是寂寞的狗，是真正不寂寞的男人会在这聊这些吗？
求大神教刷塔
好好的游戏总有那些噁心人。
好的 谢啦 还有填邀请就送扣币 说到做到
挨骂还跟没事人似的
明天出个反挂版的了   今晚狂刷  明天不用了
免费抽得    禁卫军胸甲
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。。。
扣扣扣扣扣扣
部落id：黑色秀气 诚邀满防稳定玩家
刚刚碰到个十本死鱼，双三十六万，加四千黑，忒爽了
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待
一个炎爆暴击橙卡MT19万。。。呵呵呵
自动世界的方法……就是把（ 挂机）点成绿色的……然后开一局
插插客服+5毛党=笑尿了 敢在拙略点吗 刚从进下游戏就看到
你在银座那边逛逛会有星探问你要不要做女优
我怀念的 只收90后 山东济宁太白路128号
雅典娜沒戰
一百元还不如直接卖钻石
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。
谝接着编
这头猪在寻找父亲呢
你当核武器是棉花糖？不用花钱？
来来来，给你发糖，发完你可以看看想不想留下
码了隔壁
我要留到明年
我给感动的，叉叉你有投币箱么，我丢个50孝敬他
新区全魂闸?
专属武器还会激活一个新的天赋。
啊啊啊吧擦擦擦擦擦擦擦擦擦粑粑啊啊啊啊
合成也相当于抽奖
加我互相送心**503411522
首杀你妈喊你了
台湾这种相互泼黑水的政党 也来秀民主？
不和狗一般见识。。。和你这狗浪费老子你不值。
霏霏你别不理我
我们打过部落战中有一个人也叫疯人愿。
那天的人都是夜店的少爷，公主之内的人
用挖掘机炒菜哪家强？！！
无德就来 魅影红唇
打架斗殴哪家强 50人撸管强队一个名额 速度还半小时要开任务啦
jjc换4熊熊猫和3星双头龙后还要接着换熊猫么？
他屁的日本人，连日本话都不会说
我去，这些人是几把闲的蛋疼么？？河南人是草泥马了还是干你妹了
john再不，新八达高调收人。john再不，新八达高调收人。
大早晨吵架舒服骂
女，给太上皇下身降温去了
你要开多人的，你必须确保三星对应
沙皇宫
新部落 王者之星 招副首
我A车阿波罗跑一千九多万，算好吗
刷刷哥你不给力啊
别回建筑上层
天空飘来五个字儿保湿不是事儿。
搜索，战龍再野。。。。。。。。
城堡争霸反外挂版本准备出了，请广大玩家抓紧时间用辅助了～
還記得第一次在遊戲課金就是freedom不小心閃退
丢雷楼某，猴赛雷…
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限即刻开战
一群垃圾天天骂来骂去，就你们几个人，天天看你们骂
果果卖裸图？
生下来干你妈。。。。。。。。。。。。。。。。。。sb
中国法师（A区）招8本9本10本！欢迎加入
萌军总动员，来一块玩吧
这太让我难为情了
尤其重叠
倾世巅峰。 颠**。这破名也赶出来招人
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多
苹果不牛比，用习惯好用罢了
大三的子孙哟～
崩坏学园2国服求好友一起玩
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋 sb
外挂防封，解封不免费电话13791017010
老汉是二逼，，，
你个阴茎的短小的纸还有课程时间
如果嚣张是一种错    我愿意一错再错
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级，
说出大家的心声而已
一公升的眼泪要命
思想不正！请绕道
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sddc
来情迷上海滩吧，秒娟部落，还有很多骚妹子
相聚时刻，诚邀好战人士常驻，晚上开战，部落战不停，只要爱打会打
你爽你老妈，你爸知道吗？孤单是条狗？
一对，q招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。。
无尽开暴走和金身
小马扶手拎好
人生苦短及时行乐
四方台台主
东南亚大部分在清朝都是中国的附属国
诚心收购女生初夜一卡一次 非诚勿扰   qq 11003=_=
你天天把你全家背着开挂玩游戏？
☞土豆你个西红柿☜部落名
草，用日本的东西就尼玛不爱国了吗？咱中国货还卖全世界了
帝国王者马上开战有意者请回复
我敷面膜的
红烧乳鸽必胜部落，欢迎新人
〖女武神之泪〗，活跃秒捐的好战部落，女神镇场
婊子。逼痒?？
中国暗黑元首   招二人   激情部落站  活跃秒捐部落
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子。
我的家就和东莞隔一条河
偏爱打钱不爱部落战
开无限油玩赌钻石会封吗
多大尺寸的，真人比例没有
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐。收一人
。我校今日有人持刀砍人，可吓死我了
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。。。。
钢铁侠你要教教你啊，送个套装就可以啦
木友餘筆嗨森
皇家太子爷  招收89本部落战大神！
地刺多得没边了………
少他妈在这装逼
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家
纳格兰的风，欢迎入住
部落:刚张必破水，收人，5本以上即可
前几天看一牛逼人物喝妇炎洁
可萌可软可汉子
无尽七八十万就够了，冠军就好
神之左手  你个日本狗
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级'
你就是真正的怂 连个帮收都没有，真悲哀
还真不是拿手机最不喜欢这些话广西过多少的和然后的会堵得慌大把大把读不读都不许方不
前一段时间不是有老婆在老公内裤上下毒，再吹干，老公穿了，死了
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战，
噗哈哈，然后再使用精灵球嘛
胶己人，雅
本公司大量招收荷兰籍员工
家里放着800w真不安全z
我英雄本到布鲁斯丹了
白银骑士团～收强八本～就一位置～
有一把紫蓝帐生平再不缺蓝
我刚好有个神级号，2000元转给你好
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛！
算了这也许只是我的一厢情愿，我不是你体会不到你们那种刷墙比赛也体会不到你强于别人刷墙速度能给你带来什么喜悦感，但是我想告诉你，手机是有辐射的长时间眼睛盯着屏幕一动不动做那玩对身体很不好的，不过你无聊的话想找人说说话的话你就叫我我陪着你
chinas ares收9本以上玩家旗下4分营，一起刷
东海龙源.世界百强.招收满级野人和妹子.要求活跃.混子自重.两个
滿倉就快下線去睡覺給我們搜阿
十级法也盖不住那嘴
输入533379172获得血精灵法师…
卖分菊花
打个大西瓜  部落的 耀龙帝国
被喷的无力还口了吗 你懦弱了吗?
义星，9本活跃玩家的不二之选
天空一阵响，帅哥我登场
媽的，一萬戰力刷六十萬這麼多次郵件
慢慢看高富帅AA轻轻为儿童与 u
高端局很快。。。低端很拖节奏
来幸福快车看看！蛮好的，来幸福快车看看！蛮好的，
双儿   你来    兜兜有糖不
中国飞虎队欢九本玩家
对  死捞仔 就会耕田
谁上微信拿兑换码
裝逼需要付出代價的你自信找回來了
freedom凌云 freedom吟风收人，十本双王60级的
你别担心…我就是说说…说说会好点，不那么压抑。再说了我做事有分寸不会去找你给你带来压力…再说了你又不给我付路费
老部落补员三人，七本以上需活跃，部落名：生活麻辣烫
我向叉叉的上级汇报了这**漏洞
还没出整卡
你妈死了，你妈死的并不安详
么么，由于你太帅，党命令我逮捕你
装探头啊，直接送派出所
判国罪，托出去斩了
讲个笑话给你们听听好吗
实力部落扩大人员。10本3星多位高手常驻。欢迎89本
有破解版，玩的嗨，而且充值翻几百倍，不用担心充值限制，哈哈
艹   下了  大晚上碰到二逼  男的女的分不清  晦气
公敌  满级兵收八本以上来欢迎过来
点头像，下方有个邀请好礼
土猫没集火
给我刷一东风钻石
通州大帝国总部招收300以上实力派欢迎加入
亲你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你，部落：旦旦的忧伤
我是东尼大木，大家好
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们～～
我只开金身暴走。。。。
日本人全是畜生
呵呵外挂正在查封  以后估计109也会不安全
我的游戏名字叫任家庄，以后大家搜到了可要手下留情啊
聽起來好痛
钻石，二十块钱三千，金币二十块钱三十万，不封号软件二十块钱有
快下课大口大口
部落（小荷才露“尖尖甲”）招人！不设捐收、5-6级兵随便捐！收活跃人员！准时到位家族战即可！欢迎你和你朋友加入！7-8本4农优先！每晚9点发放高级法师守家噢！
姐飞机大战山东高校总决赛第三，谁说女子不如男
把异形给曙光吃了
EZ不是要出狂徒 火甲 绿甲的吗？
收8本后期妹子，看清楚，部落名称。禁区  积分19000的！
就你们几个成天刷的刷你**啊接着自嗨吧还刷出成就感来了
得向老美说，管好狗
浩楠来瑾梦如凉看看
苹果官方150区84级v10号150元**交易，
海岛王的开始每日20钻至23钻收情报员只剩一坑
我一周才刷两块
辅助不带眼你带眼
七本龙营起招，马上三级部落
日不落雾雨林    欢迎大家
_萌哒哒大猫     招小伙伴了，条件不限，人够部落战连开
回国了？小孩子
洒家生病了
你爹在这！！别喊了！！
打一无尽，创一次关
谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻
升到97得四千二百万  几个南瓜王不够吧
纲统帝国 祝贺国足小组第一出线！愿中国亚洲杯夺冠！
奸商卖萌
海伦堡招九本以上玩家！部落战一周一次
能給我部落ID嗎，我打不出簡體字
忘了，互相帮忙赚学分
代充肥皂！**5W块雕牌硫磺皂
张雅琪以被我玩了
部落收8本末玩家，冠军杯大神坐镇，内有强10强9
愿你感情幸福美满
卖车子 布加迪 2年车
再不封要上瘾了！封吧！
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图
转攻，转攻
轮数不会超过三轮，也就是六小时
送两块
果果……你是黄岛那边？
抢红包专用的，只限扣扣能用
一杆清台
啃爹前，人家都在刷，我杂被封了
紧 还嫩
不怕**搓你脊梁骨么，骗子。
尤迪安，也就是伊利丹怒风，要10连抽才可以，50个碎片合成
佣兵帝国招收九本以上，速本绕。部落战连开
邀请码填下2052T
我系祢老豆
我的萝莉站的太开了
金达莱 朝鲜族部落！ 部落内 满防100级以上玩家多多，收强力打手
时力摧生来不
不说话的全家出事？
中央金库收7本活跃高玩，有广州的朋友吗
龙舞巅峰.cn招收百级以上玩家。10人部落战天天开。稳定下来
浏览器输入88av.ml   你懂得
出纳兼会计吗
我再独守空房
使用酷跑辅助不封？
蛮王真傻 逼啊
飞九白，道具和倍数都2是最安全的
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展。
淘宝买个老区  大大号  就几百
刷金币钻石加214121470
西江月丶枭雄收8本后期活跃玩家丶捐收最高2名将奖励500宝石
最近去哥脾气见好，要不然这些小婊砸分分钟碾压
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！。
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧
骷髏死靈法師DP沉默女王，我破女武神隊就這個。妳骷髏橙二了?
linkinpark招妹纸赖就送500钻 八本
江西省级
71w就出双蛋和爆破 靠 费老子两个爆弹和复活
你光食饭也活不了几千年
玩天天酷跑的加qq2043530972 互送心
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，连开
【以父为名】     部落战连开
轻抚德花狗头，笑而不语
第十集团军欢迎各本玩家最好爱打盟战的一周一次
果断放慢节奏吧 骚年们
找一个最爱的相爱的亲爱的人来告别单身
求捐兵狂人加入低于五十万免入
活跃小部落求大神，秒送副手……四战全赢，有吗
阿克苏  新河
簡簡單單丶幫會收人  等級不限
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置！！
[发怒][发怒][发怒][发怒]
今天收到三封邮件了 都没封。每局都400 估计不能超过
十六号的辅助在哪里能下栽，大神
中国人，草泥马
墨袭城欢迎新城员！新建部落！一起铸城！
你这些年艹的是傻逼？
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。。
标准版二区~水瓶第8就是我啦
战训部落招一名9本副手领，欢迎加入共同进步
我13年2月出国留的学 那时候已经玩上一阵子mt了 不会有错的…
大神威酷2000万手动，牛逼
刚喝了红牛加点糖 哦 还有咖啡
看搭配效果如何了，也就是说看脸，洗面奶得用好牌子
原来全民英雄是手机结算，现改为服务器结算
小晨，我可以吸吮你的蜜穴吗
身子是男的性格是女的，阴阳人烂屁股，(⊙o⊙)
大大們有游戲介紹嗎
七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎你
草泥马气死人啊
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置！？
黑色风暴新开部落，首领叫纳尼亚，欢迎加
RMB能刷无限钻石。 只要你有无限的RMB.还怕没无限的钻石
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻，。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家吧。
开穿1没分
戒域收八本即以上活跃玩家
骂中国人的是大元皇朝黑火蓝的，这帮狗逼，
32区想进工会的加熊猫是国宝
二级部落收五人满员，秒捐今晚开战，部落名：生活麻辣烫
威爷**日本狗插了。？。
五級農民？那一級是什麼顏色？
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来
我正在你家操你妈的逼
用爆击刷无尽，必封。
苹果的加1.0速度开透视  准不封号 没有分数打pk专用
仗剑天涯之兄弟。 只收爱打仗会打仗的人，目前39胜
肛捅帝国
世界排名前100freedom凌云  freedom吟风火爆
大家说用什么修改器可以修改飞车金币或钻石
我爱张全蛋
切切切切克闹
我就是日本男人的怎麼了
别让进步离家太远 招人
不坠这里二虎
”我是你的什么呀？”“你是我的空矿泉水瓶呀。”“噢，你想说的是我虽不起眼但无处不
中国被日本打所以你门骂日本？
天际星辰。招八本及八本以上爱站人士
看清楚紫荆帝国人妖多
请各位外国走狗别摸黑我们
免费代过关卡
妈的！都忘了南京都忘了圆明园！是中国人吗？
潮汕的来棉湖部落
解封刷钻石扣扣2502145411
九本同阶段三星。要的拉走。最好是妹子部落
谁玩枪神纪加我，我叫天子一小民30级了
淘宝充值。浩浩充值  2500 宝石 99 元
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟
薇信：leewenjie123加我谈
。。。。狗咬你，你还要咬会狗么
刷屏别带星号啊 都看不懂
1万倍的攻防求崩坏b2基友
8本捐兵成就才1500，专门偷本。
宾哥队，招收常驻玩家，来的都是盆友
提战是提战…就怕进阶了又退回去了
儡會爽爽映時救找找找母因因昶戈
这孩子有仇富心理.
你们说是面玉猫好，还是假面狮王好啊
搁浅开始招人了、欢迎8、9、10长期在线玩家共同发展！
尼玛，来我们家园防线
强烈抗议鄙视屌丝冲库
xxoo战队收人，不要求级别高，能稳定在线参活动，代码#800pgr9
华夏联邦        招人
饕餮taotie盛宴部落招九本强力打手。部落54胜。
快到碗里来只招话唠，首领甜甜
试学一月不收任何费用
说句题外话  坐过飞机的都知道   现在的基本都是空嫂空妈了
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”一
秦时明月有没有互换邀请码de
你這不是犯賤嗎，沒輔助又不好打，有輔助又太簡單
无论你什么样子 我都深深地迷恋 亲爱的这无法解释 这是我爱你的方式 无论明天会怎样 我只想陪伴你 …
花颜 来金1我放外面给你打
两大菜市场
舌头打结了。。你赔我。。
小日本，滚你妈。。
无尽表示金身不封
无不落的去《帝国》
苍龙七宿
我辈修士，何惜一战，何俱一战！！！
现今伪娘特多阿阿阿
置换了几次符文一千多万几下就没了
求组金团强力消费。！
无敌门 首领为人。欢迎八本以及以上的大神进
我跟你打招呼。你没理我。我以为是8在我这儿的原因。
老子要冥铁步枪！！
操日本人所有女性
但是更好时光都会感到后悔的呼吸声忽闪忽闪
日本帝国万岁！
酒的悲伤，看一看，看捐兵，来的速度
我即是末世的开端，蔽世的阴影，毁灭的丧钟，我存在的唯一意义
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。
谜团就恶心在一直控到最后一秒
深吼射他喉咙
叫你爸给你治治
符文都加法抗得了
你现在被我殴打的遍体鳞伤看见你亲爹我就畏惧的发自内心的想要叫
现在觉得中国是个威胁，又跑来分裂中国
会改黑洞秒全屏
我安卓的号封了，郁闷的是把苹果的号也一起封了
华山自古一条道
自己拉上去看你說什麼P再來說我發什麼風
大碗喝肉
那个叫悬疑惊悚小说，不叫没有鬼的鬼故事
求来人啊，破晓之升
老衲在此，师太休走
白胡子海贼船，火爆招人中，，，十本以上活跃队员，欢迎加入
每天20钻石，团名邀你来战，一个坑，16主攻
踏平富士山 让樱花不再灿烂
四级部落老特拉福德招人 无具体要求 全看眼缘
艹所有妹子子子子子子子子子
忍者全角色全武器求好友
那个漏水的烂逼么
求好友，互送体力！秒送秒送1019495332
我爱你靳洪燕！！！！！！！
台湾联合日本收复大陆
萝莉手短，七伤拳无用
ios闯关战力60%刷，boss模式随便刷，无尽断网刷
又沒人幫我，還有坤坤，小A，小Q，岳飛，他們全部都幫他
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴。
俺家在宝清
神沐 血賊，是先开满一个的天赋再开下一个吗
我一辈子都宣q哥
你說看到你的環境少男少女
劳资骗了你妈妈的逼
避风港收八本顶的不
一个双资加起百万。4千油假死号
狗生的日本狗
首杀是一血
红米note啊，一切都整好了，就是没窗口，没有人用红米吗
高v号送完了。剩下低点的。不知道看不看得起。看得起搜QQ群永恒长生殿  申请信息写凌魂。
举报没用，他奶奶管理员睡觉，我就帮忙刷频
朦胧美！你懂个球
龙宇之光没完了
刀塔100区空谷幽魂满5星秒杀组合求虐@@
我只吃鲍鱼和鱼翅，其他的不吃
朴泥麦，椰子奶，28集射成海
操小崔妈妈。。一晚上只要六元麻辣烫
妹妹下面好多水，好痒啊
河南人是你爹！连你爹都骂！畜生
又回战五洲了☁️
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手
瓜子五毛，花生两块，谁买香烟。。。
爆苍来艹我啊，你妹的
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后二人，
求新区邀请码。。
哎砍特来够偶里巴豆累某搜理都李狗
你的老婆，md我出6块，正好够吃麻辣烫
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差，
少撸！慎撸！强撸灰飞烟灭啊！骚年！！！
七本起  捐收2-1
暗牧+宗师法抗，逆袭大大神器。只需一个暗牧
弱智真多拜托别说话了你们
龙头没有老
刚才飘过来一只狗
91服一区辛特兰ID：361422796寻找好朋友。
慢点就慢点吧；慢慢的培养感情或许会有意外收获；
部落，中国人民解放军（PLY）诚信招人
200:6000改15000，三百万坨坨的
打灰机会忸到脚吗？6
支那犬你是什么人？
马儿，胖妹儿，老陈
就幾個圖看見你過分發個哈哈
王大锤小二组，二十五人队，招四百杯，每天晚上8点开540，欢迎加入
优子狙都刷，出来了  就是不给我散弹女王技能  ←_←
无所谓之日起来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦队服饰演出现场会让
黑色风暴新开部落，首领叫纳尼亚，欢迎加入
更啥，仔细看下不更是1.4.5版，更了变1.4.4版！
部落收人，部落名：调查兵团
马航股票又得爹
九本带闪电！我真心操闪电狗！！！！
部落名是暴风前夜
老汉老汉
孤獨世界 燕子
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落。。
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐，
加薇信谈：leewenjie123
热烈庆祝必胜客栈人员到位
队名：针针扎 招收 200杯玩家大号交你打资源！带你吃带你喝！
四眼仔发飙是什么样的
刘备在此，子龙怎不跪安？
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。。
数码宝贝第一部，我前阵子还看了
没错的，一套5力或者适当加敏，一套2n2l1t
你们刷无尽boss时别秒就不封了，打小怪也手动
首杀 你的字体改的色调？
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领春的
一下远征盒子开了三个龙及战甲爽爽啦
！！！整完美腿子曰整容容容桂
卧槽，抽中了魔女娜娜
寒冰王子怎么样
十亿金，，好缺钻
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入！
60级刷完剧情和51层挑战之塔，没给过神器武器，感觉没爱了
女王看守所  专抓坏人
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入，
嘿嘿嘿这喷屎玩意儿大家别理他
拿母猪呼你。。
k所长 不好了 你的屌被狗咬了
我不用比你们早开几天，我投了10w。你能比？
扑领姨块鸡
新建25人小队，（小小兵匪）找兄弟了，就一个要求，生死兄弟，不离不弃
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。
不好好挣钱想这些歪门邪道，丢**比人
。 八本中期五农，诚心买的加947960142。
一早上900萬金680萬水路過
人见人爱， 名为小可爱的莉莉
一群单身二十年的屌丝。手速真快
新部落 圣战之巅收人不限等级。
新区是正好凑上了
苹果手贱被我更新了系统
Rob、大烽车欢迎你，部落飞速发展！
我被封三号了，刚又被封一号子bbb
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！，
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战啦
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师供应，
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！
倉庫多了一個加一紫色血精靈
叫浪漫伊甸園
雨雨风风之起点，招人，首领是美女
招七本八本玩家我们全年连胜、培养七本八本
略屌略屌！
烈焰戒好，还是开荒戒
奖学金打第几紧急集合的
欧尼**家族
独呼湖色是我
不黑河南，天理不容
各种Av视频请加dingse1314微信号
风吧，(⊙o⊙)…封了在申请号
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开！，
八五神魔九十壁垒八十爆破八十电将八十守卫，生守卫和电将？八十
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸？
十倍攻击十倍防御你还想怎么着
COME BABY  部落名：煎包王
卡得要死   日!娃娃哇哇哇我问的是色额多大是撒四大
coc中国联盟III部，招九本十本，互刷，秒捐，打鱼刷钱好去处，9011大联盟
小队容不下你这种大人才！！！
求体力，求连掉。wanghupie
我不钓鱼了，三鱼缸全满了，都是boos鱼60尾了
来激战之火力全开我给你
我手残专门偷钱的唷
历史有屁用。美国没历史还是有人愿意入美国籍为什么
9本抓金7亿多还是少啊
上帝的自嘲你要举报？
果盘充值正规吗？
招收高级妹妹一名，世界排行300之内，私聊
我就开金生还没到80万
榮光之城火爆招人中
置换500多次了，敢不敢给我个红攻
老衲有法号请施主尊重
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！i
sb 别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有
你爸是不是马化腾啊
我爱你诺姐♥
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！j
“东北人都是活雷锋”招八本中后期及以上玩家，周四开部落战
福清仁义堂2招人了
我苹果4S塞班系统
玩咖  就是我的一堆精子
霸王枪与美娇娘招八九本部戰三星选手
主持人哽咽了
拿支付寶跟人家換現金，然後再儲值，哈哈哈
怡红院  收人，首领名称为达仑木重生，奖杯1400
没办法，高中英语老师和我同名，这个绰号跟我10年
我们部落(⊙o⊙)战满星。。。不服来辩
兔子来不坠星辰明天开展
没榨菜，冰箱里有点韩国辣白菜
547412812    填邀请码得血精灵
你越聊越神精，噢，不对，是精神
所以十字路口怨气最重
安卓才第五章，你第八章？
哈哈，無力再戰了？顏狗？
微信求好友送心！
阮惊天一明星好吗，他给自己取个明星名不行？
。。。半年前的 张晓宣 又出来了
三区海泰克尔,屌丝男士小伙伴13755616083,-)
快播老板传播**入狱了
大日本帝国ァキアェキ　                  |
全程挂机自动跑 太爽无异常
多久能到男方女方你放假G8可大可惜可大可大的
要补渣防补到41级，我想哭
听说出双方砖双mt加一木丝无敌组合啊！
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！o
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！p
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！l
不买切糕切泥jj
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！u
滚把 傻搓搓
来时打声招呼   亲自接你
7本后期正在升8本5农找个活跃的部落加
哥从不理睬拉皮条的
真的是神京质
得分达到500000
你母亲被狗插多了
金币倍增卡有个鸟用啊。卖金人有用吗
摄像机跑得最快。。。无论你跑多快都给你摄下来
一晚上就摸了几只蝌蚪
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…，，
刚玩了一百多万，4000多米币
我老婆还在未来丈母娘肚子里了
河 南 人 是 傻 b
牛车死全家
求送号，求脱坑
不买切糕切泥jJ
来，一身傲骨怎能服输
禽獸 我叫你們一聲 你們敢答應麼？
哆啦鸡蹄等待你的加入
你才是真正的杂种谁敢乱领你的大名
蔑视五级部落，秒捐石头法师，是你冲杯路上强硬后盾
中国原始部落战
新开部落（虚空），欢迎活跃玩家，寻小部落合并长期部落战
李强？四川佬
414这个尾号刷钻的别信，还他妈的说10块1千钻
德约科维奇
10元500 20元1200 50元10000
蜡笔你姐快介绍给我
貔貅，喊爹，草你妈
浮浅，失心疯。
乱说，我还没加过部落，哪来的打部落战
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本大后期
十中满火十三块电双王二十卖两千
搜狗输入shu
部落名 老干爹老干妈  欢迎你加
他杯放太高了
你 妈 的阴 道 好大 呵呵
下面有请我**
“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
闲情小筑收人
要奶子揉舔**多爽
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩
部落招人！！ 雨墨古城，妹子多多，目前十几个妹子
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，妹纸多多
风起狼烟招9本玩家。大神坐镇
我们上上盘  暴揍印尼猴子
如果中国是我管军队，我上任第一件事推平日本
新部落招收新手！我们共同发展，互帮互助！部落：霸气到处漏丶
天天风之旅安卓辅助谁会啊
鞍山土著部落招人活跃的常在线的欢迎一起发展
太多的诗颂    醉生梦死夜空
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。
哥哥我15本  马上升16
刷 频 死 爸 死 妈 死 全 家
星宿收人。 大营7个小营12个 供你选择。欢迎10本
刷，你，妈，啊。劳资在请你，妈吃麻辣烫。
醉春阁欢迎各位客官来潇洒
小曼四吋超硬上你有快感吗？:P
我是你爸爸，你个不孝子
你们报地址，这是要约啊
比利时荷兰
怒斩曹操
粉色 鲍鱼想吃
屮他全家
帝吧出征，寸草不生。脑残不死，帝吧不止。张雅琪，爆出qq手我保证1400w分分钟问候你全
我是竹仔鱼中的战斗机持久力强
新手八本颠覆五农潜力股要的私聊
553150135邀请的血精灵谢谢大家
河南狗吐的是精液和尿
**三本满防号，五农外加一千宝石。价格面议
你妈逼看一眼能值十块？卧槽
首杀太嚣张
你去開個微信，我拉你入羣，可以跟他說
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
发队码我瞅瞅
中国は犬
人间如梦，诚招6本以上常驻玩家
我觉得50次符文置换那个好坑爹啊
大陸沒有教養
若不离定相惜   收人
天天飞车我的钥匙少了很多
cf浙一 7V+全装一年 苍龙大炮30天要的密我    银行
来来来，把你的威图发给我看看
木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
滾犢子東北王
我是天河，还记得我吗，来逆火重生，我们并肩作战，里面都是大神
而且腾讯公司也会内部处理一些账号。坑了一些nb的人（有钱）
繁华落尽终孤独，要活跃队员，欢迎加入
s车太多。卖号
再JB死频道上招人全球封杀你个B崽子
钻石加多少安全
十本同本包底两星七八本包满星的
捜部落名叫微男神、村庄名叫唇上之吻
冬天我们这个湖面都是冰啊，，，
本殿 不是  是本屌算过了  目前女王22 秒到40  打黑的时间减去下  一个月多点就能不用低着头过去  希望丁哥别忘记我 如果你忘记了  请记住有个女王40级的家伙居然没皮卡～
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战，
松花江  内小孩
情迷天涯分部满人了
十本滿防滿科技賣帳號。
部落名 叫  共产主义试点部落
部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照
采姑娘的小蘑菇部落会带你装逼带你飞
领取5级符文的那个登陆密码在哪里看啊
劳斯狗杂碎
这还敢自称十大部落
发财发财
重返塞博坦！高手云集！秒捐本人長老
共同发展，为部落尽微薄之力
你的年纪在升级里算小的
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！夜行者不能没有你
陆丰金三甲招一名会打部落战人员
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛，刷屏的去死吧
十四个杜蕾斯
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！
轩辕氏部落战三十一胜，七本玩家来吧。
什吗玩应
不看糗百好多年
盡量別，，，搭，，話，
四眼仔刷屏还有人帮了丶笑
我堂白虎加闪电骑士1000米10w表现只开吸金
日本狗死全家他妈逼比之了
水水部落是菜狗。
要**个P！锅里有面汤！！！！
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8活跃玩家。
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。
MoMo招低本玩家，不嫌不弃，抱团发展。有意者加Q群424573718
屌你老母日本狗欧尼废物
我的电脑有大把偷拍的，下载要钱的都是真实的
月亮之恋招新朋友欢迎加入八本以上升副首领
秒杀穿透暴走破击金身全开打502万没封哈
有时会看到别人放兵是咻咻咻的。。。。
劳资早就看过母猪咬断了你的1公分小叮叮，还射？笑死我了
◆◇、阳光散落，照耀一地的悲伤
擦，忘了打工会本了
借个全民枪战号玩  借的密q3061124793
带上全民靴和蓝靴.100加成足够
是中国人的多骂起来，骂是他们这狗日的日本狗
火星部落在此登陆收人不限等级只求共同发展
邀请码给个
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 28人的可口可乐。
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，。连开部战
只开穿透就不会被封，别比自身等级高太多
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你，，
出车祸撞死了～
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手。
你没带口罩
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老，！
一本高玩，实力哭过
黑龙山 正式开启部落战 现132胜 5个双40级玩家 招部落战高手
我觉着闯关最安全吧
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结g
北海扒灰集团二团欢迎各位
艹 改天我也来 果果
800台帀一個、今晚請十個非洲的客戶去玩大陸妺
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结q
喝茶LLL小写L
独自1人打11章～/擦汗！
我代表蜘蛛侠消灭你们
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入，想来的先进群158809080
欢迎各位进入乱寇涅槃
中國天天搞搶佔 可以百度查查
帝吧出征，寸草不生。帝吧出征分部，诚请您的加入！
上厕所苹果6掉下去了，顺便冲走了，还好还有一个6
听雨楼 新开部落 彩虹徽章 欢迎六本
4套火狐多的仓库放不下
我现在殴打的你抱头鼠窜的钻到我裤裆下面求我饶你一命
二区元素风暴！水舞部落招兄弟最后三个名额！副本无限开！.
老乡真心邀请你
我就剩一剑圣，飘过
崩坏越狱的市场里有秒杀神器，不过iOS6上会闪退。。。
中国范er@勇者无敌   欢迎你
城墙太烂了。。。要刷一刷了
新生部落暴走斯巴达，无限招收6-7本活跃玩家。欢迎加入 新生
醉仙人生 來
最弱的都是九本末期
嗨大家好我是小凱1我剛剛才註冊好的請多多關照
一个大老爷们在这装娘们有意思？
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，，
海蓝蓝见唐人了吗
战队，经常在线，标签`  #82YCRRC  刚扩为50人特遣队，现广大招人！群里妹妹很多，寻有识之
冷清休闲部落招人，欢迎新手，潜水党。部落名:年轻联盟。
有种吃法就是蘸着酱油吃
从70管一路冲过来的
在英雄包裹的右下
我4暗影还差一个闭月。太坑爹了。一堆落雁啥的
单兵联盟收七本活跃玩家常驻了
。。 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
老子难得理你这死狗
有空来场部落战友谊赛不？
寻觅，欲求不满的人妻
小甜心来我这里大元皇朝分营。
女人哭吧都是男人的罪
秒杀，穿透必封
小鸭子就小鸭一男神
招收9.10本部落战狂人!!详情请查看  乐不思蜀@新月
似抓牙 似魔鬼的步伐
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战。。。
1百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
猫一 猫二 蓝猫
健美帅男人，今晚部落战打完估计会开，欢迎
天天在酷跑飞车炫斗中游荡
用钱买，最快！
你妹我香港的谁會進去日本狗
维纳斯 美女如云 。。。。
咖啡别喝太多
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩家
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进
只要你每月上交500钻贵宾式服务
发春期的狗格外精神
发言违规？？
加你 妈逼
习书记！不唱了？
地域狗们太可怜了，给他们发泄下吧
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要，分部总部两边跑
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
来勇敢的心，九本十本好几个，部落战连开。部落名:勇敢的心
西门大官人，把你家金莲拉走！
做过一两次
水池也用法师打了，溅圣可以退休了
影刃，传授高属性神像模拟**！麻麻再也不用担心又出垃圾雕像了
浪漫伊甸園；招人啦
再挑拨民族情感的就是汉奸。
守望之秋诚招8本以上活跃玩家，气氛轻松愉悦的战斗型公会。
一颗尘埃一菩提
疯驰招一九本刷墙党
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！ll
這里有香港人嗎？
多米老母死你
加藤鹰是我师傅
日被风风2年
无泪，欢迎来泪饮千觞
本周话题大讨论：本月游戏更新相关讨论
留园离宫收八本以上玩家
你什麼部落名？或標籤幾號？
为什莫秒捐你六级法师因为你**嫩，会里的基佬随便玩？
安徽合肥。埠阳。颖上。安庆。等等有安徽的吗
吃葡萄不吃葡萄皮噗葡提不吃葡萄吃葡萄皮
我贵州的贵阳
我和你麻麻一个性别
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复刚刚改革改革
竟然没有一个人用插插了？
心跳说得好。。。
夜猫，你搜索下，中國正規軍
。十人战队，拆迁专业户，差一人
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老！！
诺亚方舟是个垃圾部落，艹
代抽的号里要2000钻
q群109295120专修改崩坏。。。。。。。
因为你不配 连自己的麻麻生下你的样子都不敢面对
快播那個播放器禁了
用手插**保准菊花不痒，还留有清香在指尖
陪聊陪聊。可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐的百变小雅陪聊
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。。。。
极限球 魔王刃 法师帽见到就秒
本人拥有豪华版绿缘电动车3辆
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033！
亮度必须调低
中国coc联盟☀️互刷招活跃八本以上，美女首领带队
随❤所欲（秒捐，部落战连开常胜，欢迎八本中后期以上加盟，
今天刷高点封半个月   草泥马
斯文家族红气球秒捐
招八本及以上同本三星打手，部落战连开，有意私聊，战绩48胜1负
你们得妈不一定是你们得妈，但是我永远是你们得爹
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
我北大毕业，现在在摆地摊
实话啊，我不是在刷屏幕，我是维护社会安宁
专业解封需要的加1534766949绝对信誉
汪震动比你强
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩)
骑驴闯世界收七本以上朋友，新建部落，欢迎加入一起发展
手上有土拍一拍而已不用激动= =
还有一堆乱七八糟的喷火器啦，巴鲁梦鸽啦，爆燃啦芬里尔阿修罗都
一退一进的是在刷资源或钻石
我抓金还比你多2亿多
活该下半身终生残疾躺在床上玩coc
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。。
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入
好想搂着你…亲会表达我对你的爱慕
招收30级上下玩家，队内大神很多，欢迎咨询
一把吉他远远欣赏
兄弟们，加入“我来自江湖”部落，来了送黄片！！！能行不？
一个多月 异性才三架 曙光1架
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你 哭天喊地的样儿
還我漂漂拳3盟：招人
祖传秘方不辣的麻辣烫
跑了980万分ra车，号被封了我靠了
幸福村咱两都是有村的名字咱们结婚吧
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连
好想抽车
shine来，汉之故里，欢迎
部落名，积羽城。积羽城
魔丸帝国收七本以上，部落战连开
低能无下限
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8！
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡的
联系客户
刷你 妈逼！联系你  妈逼！
求崩坏学园外挂
被干翻的黑猪
门前大桥下，游过一群鸭
白胡子海贼船    还有10分钟开图了…………
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你提战
会起火花
皇者分部二。泡妞区 欢迎来参观
胜负由天定
91服每月送10块钱
一个浪人妖你们一天天的围着转真有意思
乌噢吴噢
张全蛋 收人 想做全蛋小弟的快来
**模特前十强
馬來西亞華橋。
交友别交河南人，这是常识
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战来
插插乌合众
嗨你妈个比，大傻逼
易信的忍者必须死2玩游客的不会被封哦
张雅琪逼粉吗
葉落№1神魔乱舞☜招收大量高手愿意者加让我们携手打造更强部落
果然是小朋友牌氣
单手打字以视清白。
性能越好的手机越费电
反叛的鲁路修
加qq27973330拿Q币，每人限一次！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，，
嘿嘿,杜蕾丝被识破恼怒了
荡平东瀛，欢迎9本以上玩家加盟！一起歼日
大头妹是不是吃憨奶长大的
崭新帮会，神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟！打造强力部
快刷满火了
今夜星辰欢迎你
sb啊要吵找我孙子吵去，安卓还是苹果是你家的？
天天酷跑求教程
小日本我曹你妹，幹你全家。。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀光日本狗日本狗日本狗
果果坐不住了
刚刷了49万，没趣就自杀了
出售苹果内部测试服大大姐号四暗影36MAX符文全开可5173
20万左右收手吧，低调点好
忘记过年前，还是过年后
酷跑怎弄辅助
全球现场直播表演福利网Fr.chaturbate点Com
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，七本以上活跃的来
我也是诶～～给你一包爆米花
开部落站缺人，来打手，部落站连开！还差一个，来人开部落站
30亿女人的偶像在此
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇
我去吃点胃药再来看菲菲装逼 不然怕吐 有点喝多了
我在这普及知识，居然骂我死全家
小全別誘惑我
各国大片，各种口味，你懂的，加微信,Apian8868
希望河南人以后别干缺德事
骂，娘，的都是，畜，生。都是狗，养的！！
他說他和N個家裡長聖誕樹的人視頻。結果發現家裡長聖誕樹的都醜爆了
八本后期 求不开部战部落私聊
大早起蹲点我也是醉了
聊着聊着，兵都造好了，再打一波
我有用叉叉開啟一件探險但是沒用
青青之城招人了。青青之城招人了。青青之城招人了。
人长丑了造成，建议硫酸整容
素质太底了，估计小学没毕业就放出来了
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！z
鸟鸣涧farm营收八本以上选手，一周一战，欢迎入驻。有意私密
同学说龙泽好看。。下个种子两分钟就删掉。
我要找活躍的5級部落，因為我非常活躍
不符合人类的审美，在猫界你是美女
中国飞虎队欢迎九本玩家z
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展
没个有几句中心主题的
中国飞虎队欢迎九本玩家m
余辰容在鲁管
笨小孩我恨不得砍了你
是断网了推掉外挂  再连接吗
加好友搞练钓
大家别去新兵正传！！很多垃圾！！
这盘桑尼猜拳赢，奖金桑尼拿
洞洞大是大，但都是些松逼大妈
美女不用这样吧，因一人之过，而否天下人，不可不可
哈哈小苏被群攻了
这条河里都是死人，蛇利用尸体腐化的高温孵蛋。
日本狗 发些番号出来
关于玩家积分问题，亲，手动手机设置点击天天飞车清除数据可避免封号哦
紫色时代来“小”吧，别忘了双引号
西安团结力量，今晚开部落站，欢迎九本和十本
**苹果未关联满电满王满防rmb6000只限北京当面交易保证安全。
爽吗马马马马马马马马马马
报告！插插可以插了！
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的来  
技巧就是多草橙子大妈，她爽了你也就爽了，前提是你资金要足
无主之城招收16级以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！！
狂升雷神啊
招收网页游戏团长  **1501484438进服送1000快
3货太多了楼下跟上
系咯，你只死捞西
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，，
喜欢发展的朋友也可以去腾龙部落一分部发展，有人无限兵提供
依呀依呀哟
刷屏只为混脸熟
你起个短点的名字，不要一听就是女孩子的就行
香港女的在英国是万人骑的贱逼。
不是麼，果盤裏你看過哪個mm和我一樣毀形象的
别逼我出手，我动起手来连我自己都砍
你们都是小鸡巴！！有大鸡巴的没？滚！一群小鸡巴哦。。。
中国飞虎队欢迎九本玩家-
坐听松风寒总部收部落战打手两名，立刻开战
蓓蓓在哪儿。千山万水见一面
鱼没了，我搜鱼期间给水壶放水，去拿零食，来来去去3分钟没个鱼
腾讯变态腾讯变态腾讯变态
九本手抓金八亿二
小儿咳嗽老不止
v回家你就快捷宾馆吃饭吧金卡惊讶广发东西吧几哈估计呢
四四四四四四四四四四四
我没开穿透.就50延迟.跑了2万米.给我结算99820分
SHARK七洲涂鸦
我的苹果五屏幕碎成渣，我一样离不了它
狗是人类最忠的朋友，棒子和小日本配不上这个称号
这次买屋子装修她跑前跑后的结果就不正常了
有个瓜皮不停的发字母
美国人：小中国迟早我们灭了你
睡觉了！果然没多备点豆干我的错
死命踩脚踏车中
我们中国重来都不会主动惹事，也绝对不怕事
活该退群
下节啥课上扣扣我就是你的你吃难道你
北泽大侄子
咿呀咿呀哟犹犹豫豫哈哈哈哈vvvvvv呵呵废柴兄弟腹股沟广告费付车费犯法
有谁玩崩坏学园的
我饿了，去不去厕所找点吃的
日本故意投降的。战略性投降
真是爹生，没娘教，这点素质估计也就是个初中毕业的混混
开600米开10倍其他全关踩好友加分
求大神教我刷皮卡丘钻石
你们谁加我天天酷跑      3012245997
因为头太重了，闪现容易摔跤
快得很，买来直接用那路的祝福，再用技能果
二十一世纪果然最缺的是人才
群龙无首。4级部落。诚邀6本以上常驻好战份子。有意私聊。。
好！来给我们送福利
sm天团，只收满十玩家，擅长暴九本一下菊花和狗兽交，要加快点
jj老翘起来  难受啊  挖槽
闭墙防弹
男爵的凝视
嘿喂狗！！抗忙！北鼻！！
在吗？把你的部落站弩弓设置成陆地兼顾
再也不抱腿了
押镖妥妥的
各人想法不同 数据死的 亲测后再做评论
新开部落，，大鱼快到碗里来。。。啊哈哈，有木有接地气的赶脚，
额额额额额俄额额俄额额俄额额额额额额额额额额额额额额额额额额
收七本后期以上活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道
皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘 皮卡丘
美美你不要这样遮遮掩掩我们都被你挑逗的难以自拔了
卖号卖号九后，差电磁铁满防 ，
又把老子分数清零了
不客气 另外你去小组里 顶置贴里有教程 去看看吧
五狗砸死
新出的特效简直逆天了
这么晚，玩毛游戏，看看小电影，睡觉吧！
40杆没出野生鱼。倾家荡产了！
“佛山部落战”招七本以上活跃粤语玩家，要求部落战为主。
谁帮我冲点钻石773620148
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们中国人现在需要训练素质，我们文明点，，不要叼死们了，
哈哈，刷院长碎片出了个整卡
小倩倩，来我们家族吧
世代都是鸭子？那怪不得有钱
是万能小黑屋的韩梅梅收人，还是韩梅梅的万能小黑屋收人
我们这有东山小学
奈何，大神坐镇，招八本以及以上，招人
可是刚试叉叉封7天号！！！
河南人一定偷了他妈。。。。
谁说她黑木耳  比嫩水多
最重要的是法坦，魔抗也高，血又厚
王八生的臭婊子
下班回来第一件事先钓鱼
乖，等下给你们买糖去，发彩字的乖**们
中马帝国，我们是第一场打对应
援兵大部分能拉出来，一个气球炸掉吧
昨天我抽了根海神和爆裂，爽死了
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街
不管他他妈逼没教他
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的运气
不是不会封，而是封的几率不大，谨慎点是好的
部落:上海城管总队 幸福村，幸福2村。两个号。总价2500，要的加jinbin137，可以单卖。
我做好了必死的觉悟了，撸了个强九，双二十万，不送盾
但是安樂死不是每個國家都允許是因為有協助自殺的嫌疑
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请3加zhou7590028
您好一号技师为您服务
二逼二逼是你，煞笔是你爸爸
深圳T，收八本以上
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6
狼神海贼船刚成立的
竹仔鱼，你那接客的那么叼
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残
你这种人啊 迟早社会排挤 生活最低成
别做梦了 钻石改不了的
装逼卖萌无所不能。找人欢迎新人玩家
封我一个小时，奶奶逼的
阿德阿德
蘑菇焖豆腐好吃
希望傻比能刷屏久点
我屌死你  小姑梁
接电话的话好的好的吧打吧撒吧哈啥打哈打吧哈撒几撒几撒卡那撒吧撒那几撒吧洗哈几打几
征战八方收人，欢迎大家来考察，9本24个8本后期20个
世外桃源技术部收7本以上活跃玩家
别射了，你这一秒男人的渣渣
来人啊！虎头闸伺候
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。。。
我是首杀他爹，我为煞笔代言。有要日我的吗？
对于这种行为，我只想说，请带上我
别拿你那p眼在我面前瞎bb.滚回你嘛比里看电视.
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！z
我的心裴亮裴亮的
八本没建实验室
杜蕾斯 给我造几只猪
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 招人或招小部落合并
隐隐约约有隐隐约约隐隐约约隐隐约约
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…。
妹纸多的部落。。苏秦帝国
不管是那些收人的还是收猪的。你**我告诉你，老子一枪射死你
立了中蓝再立大蓝爽爽
华我要天天酷跑开挂。
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次 就
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门。。
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652（后羿GG
黑泥小软
必胜客栈收八本以上活跃玩家
绝地 你先装 B 我去曰 你 妈 玩了 拜拜
暗灵给谍影用，我暂时橙卡不多，紫卡刷本比橙卡好
zhou,放过瞳啦，这样吵没意思，你快活他痛苦，他快活时你不开心
这果果你女马就是个傻
特洛伊帝国招收678本活跃人士，不会玩的一起讨论
你阿妈，日嫩人要死。要骂滚出去骂，神经病。
说有酷跑挂加qq1805725031
习狗你贪污，起码惦记百姓呀
秋日私语，拿出你的优越感
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！q
F徐俄  我给你bi里安装个八核处理器
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！m
凯撒大帝貌似是个小说里的
一般我都是叫低本的去试一次，留一次打同本，一次帮高本试枪，哈
买卖苹果iosapp充值教程
提拉米苏公会的会友有人在不？发下声，帮我打遗迹
烟味再次弥漫整个金星
白狐啊  崩坏学园的
情谊久久部落招人 欢迎六本以上活跃玩家加入
专业代练✊代刷屏✊代骂人✊代泡妞✊提供正规发票
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给长老，
收七本以上活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
还收费？考考考
全民枪战自动秒准好使吗
我老爸早就输完所有的钱了，家里的一切都是我在支撑
柳州特工队招人，等级不限，要活跃玩家
卧倒，用了5000幸运抽奖，1辆车都抽不到，3武器全出来了
不买切糕切泥JJ
爽啊，忍者必须死有叉叉后变成忍者无敌了！
可喜可贺 可喜可贺啊
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好，
是不是啊？大囧龟出大大姐？刷够次数就得？
男人要买什么东西直去直回，女人就要到处逛
叉叉。 龙血部落ID101806.希望各位想要变强的玩家加入
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，
进化失败，降至幼生体
速七本！活跃分子找部落！本人全天在线！有的私聊发部落名
新建战队。伊金霍洛  欢迎加入
原谅我是个新手  出了闪电想不出其他方法
俄金额加拿大年度经济的决定亟待解决的基督教
刷屏了，刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了，刷屏了刷屏了刷屏了
你们中国猪一辈子被我们日本打
至少中国玩这个游戏的玩家脸上有光
全民枪战6折充值 Q2993155055
会刷钻石的发下QQ号
纷争沙漏 收人
有种想换id的冲动
不停的打2-5 直到刷出两个体术高手
塞伯鲁斯 10本大神驻守 漂亮妹子，
秋天的黄小毛，收人 八本以上 会打部落战的，秒捐部落 ！
日本的JJ小，全东亚第一号
十亿光年，战斗部落，欢迎强八强九以上大神带我们装逼带我们飞
我十一月摆酒
你卖肾也买不起威图
处处小心眼的男人
牛马互相连马牛，小小连双谜团，谜团连小小谜团
哟哟切克闹。
大奖赛我让封了y永久
是男人就别扯犊子了
收广东或者广州噶自己人，唔限本，够活跃就得，拿拿声来啦。
魔族弑神招九本十本加入，部落战连开
麻辣隔壁文明点。。。━┳━　━┳━
科尔特巨蟒威力也挺大
狂奔的圆月欢迎爱部落战的朋友
苍井空扣扣号346016569
蝴蝶 画江湖加油呀
1万钻=50元，2.5万=100元，**166781820.
黑暗崛起。招石法流
加我qq给我发几个苍老师的
收下人  烟雨ヽ阁   欢迎各位 ＃VLPPQ9P
患难还有两千七百就获得成就
代卡节奏酷跑炫斗金币钻石扣扣451565390
搜索海南！找到（海南AKA逆鳞）！部落的姐姐是水疗技师！
狗杂碎们吼起来吧
沒刷技能的可以考慮進化
明天出门给车子撞死
一堆法师出来傻眼了
艹我就开了吸金和两倍居然封了!!!？？？？
技术员。你就是搓逼
事实是尼玛被日本人干
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入。
成皇灭世招小妹进部落，不论等级。。
气死我了。啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
二货，傻缺，白脑子，前爪刨地货，jj拐弯能自叉的
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了......
我曙光都够+2还多出13个白的 但是异性死活不出
超级面馆，9本带你飞，来喜欢聊天的
我们部落没豆子送不过三分之一都八本毕业了
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒
女巫你先别造
刷墙党第二集团军新部落，(刷墙吧大神)！正式开营！还在苦苦等
匆匆那年招人   等级不限
昨晚吵得可欢了
泥马。占星真黑
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 有土豪看上么
闯关为何又开封
秒捐各种高级兵种，只收九本以上，伸手党死鱼勿扰！，
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十部落战爱好者
祝你阳痿不举！
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁
崩坏学园2收了你妹
清屏完成 继续操荷兰人
傍晚开战，逸战盟
无尽秒杀穿透40w不包邮
向时代你这种战列战巡为主的炮队  BOSS直接斜纵对轰
当有地位睡特么女皇都行
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参加
学姐学姐学姐
今天遇到一小曰本子我打了他五次，每次用坦克把他大本血打空就撤
第一步 雀氏纸尿裤
我现在再用天天酷跑破解版
送砖石应该不用维护一封情书就好啊
那群没良心的
部落战不停 部落战马上来 (阳光校园) 欢迎你
文豪我爱你
魔能刷娘子刷吐了，一直在置换娘子
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了 爬着蛆。
去练 葵花宝典吧
一百元你他妈在发啊
侧面…这回要正面的
艾撒拉
中马帝国招收八本活跃
暴风前夜有专业提供六法三比卡，四龙
37区相互得血小拮、、ID 553274767、.
威威吃屎
碧血染就桃花，只想再见你泪如雨下。
化学单位
。。荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置
全力投奔10个九本20八本要的带走
天际比极光还垃圾
GM吃了我阵外所有的饰品
亲爱的你把防空往里放，迫击炮往外
进群达到一定等级送VIP5，欢迎大家
醉生梦死，欢迎加入“我来自江湖”部落
香港最多咩？**功同狗咯
搜 桃园三千义  部落战部落长开，喜欢的来
我很大方  部落收人  不限本 进来秒捐法胖 部落战说下就开
妖精弓或近身武器
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺主攻…
二等公民永远受歧视
日本人基本可以认定是徐福的子孙，也属于中国人的一个分支
一群煞笔开挂有什么好得瑟的？不装逼会死妈？
求体力，求连钓加wanghupie
群众的眼睛是雪白雪白的
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待。
托马斯全旋螺丝刀活塞运动
兄弟加入无敌兵团吧，300杯可进奖励丰厚
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流平台
非要把你累趴下…让我为所欲为…
既要 撸人 撸的痛快 又得看的痛快滴
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待中
阿修罗突击队，降低要求收情报员
香港區，收人有兴趣的来，捐兵默认法师，欢迎八本以上玩家！
狗听得懂人话？？别逗
9本刷黑墙和火墙啊
至少我魔兽是兽王猎
秒了条野生鱼！会扑街么？好怕怕
破风斩砍掉你的神之左手✌️
京妹，这里粤仔
忽悠大家充值了，千万不要上当
兄弟别激动，坐下吃包辣条
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！！
大家好我是首杀教主
给老马送礼去就不封
求聊崩坏的好友，扣扣804396583
弑神狼族   收人
兄弟不离不弃   部落招人
跪求大家一起喷龙头，真TM犯贱
四百多，打算冲钱买五农呀
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到
1234提莫队长正在送命
烏鴉站力九萬幾？
镀金榜来吧
爬上飞快的火车，，，想起上奔驰的骏马，，孙如松大屎球爬上飞快
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不同
搜索魔尊问世
国服是什么鬼，求科普
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎六本及以上学生党玩家加入
，开局冲刺两千米。
改变我改变你妈不卖B给你网费？
我4农。闲了大半月了
我換換頭像給你們
航海红魔招人，支持建业，支持coc.
航海红魔招人，支持建业，支持coc,
果果咪咪大不大
低价出售一本如来神掌～
新建部落收人，气氛活跃，各种秒捐 请搜索  秒捐一部
所以我真的是走投无路了，真心希望您能帮助我重建友爱家园，
我？操…你个叉叉…把我果子给卖了……………
试了两次都能打过，真正打却全军覆没
菊花。昨天是一開就說太久沒活動
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入wq
义星几个跑过来我们新兵了
加我扣扣截图教我可好？
战队名称（总政车队）无括号，排名180以内，招48级以上胖妹。
等我给你妈办完事 乖儿子
秒捐部落，收满级八本以上。。。部落名【嗜血天元】
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，lu y
红果果，赤裸裸
别打搅儿子刷屏啊
我没记错上海一块牌照十几万好吗？
上了医院看好了，出门又被狗咬了
转身泪倾城诚心招人
无良段德
女司机大街的打打闹闹家电
后来陆陆续续开了蓝钻紫钻黄钻白钻黑钻什么的。我鸟都不鸟她了
麦哈顿司令部
看好阿根延
加属性很多。免伤可以加两千多，攻击法穿也加很多
坑爹啊，这帮王八蛋，劳资还给充钱了
哇偶！土豪，我差点忍不住要去你们部落啦
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博。。
。那可是科三是男是女百馨娜显卡显卡
伟哥是我，友军别开枪
雨沫伶仃急速收人
求大神教刷分
我干了一号。二星。捏了个弱九。
pp版3区邀请码540934993…速度啦。
春天公寓  招收常驻新老玩家 共同发展   不限
河南人是不是偷你们妈了你们这么激动
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入，不要打酱油的，永驻的私
开灯下地把鬼抓 原来你爷操你妈
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我，
丁葱葱丁葱
扬子，我帮不了
外挂是独立软件，脚本是修改原软件？
这分紧
现在解封什么的  除非是内部人员  要么就是自慰的，不可轻信
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰
就是主角卡蓝MAX升紫卡用的
邓司令加微信
我才刚开始学玩瑞文
下午部落战，来9本三星，10本保二争三点大神！武择天下二季
米智远****大**
塞你奶奶的逼啊
god在此 还不跪下
可耻的背会是不是我同样很勤奋
逆天土匪窝能给个副手么
我中了好几个，破坏者，毁灭极光，开拓者
七十二个文件，☜更新内容
手機登不上遊戲怎辦
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐法
小的精英部落，刚刚建成二十几天，比分马上12:1
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来，，
赶紧把底裤反过来穿
認爹礸
竞技188钻石跑多了！瞌睡了,没注意看分
八國連軍8國才派700多人把慈溪打到避暑山莊？5000年？
无尽一次最多出3个
米娜桑，午安，
插菊花不会弄一吊，屎吧？
春意如梦
50RMB＝1000Q币，加**号2220386923
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢。
美女老婆，快到碗里来
没有狼人魂守先知德鲁伊兽王这游戏就有待开发洗洗睡吧
營幕怎麼雙開
帅里藏刀的部落，收徒弟教你们打10本满防2星，9本满防3星
这年头胸前两个小山胞的就能称为美女。卸妆后都能吓死鬼。
下面有请第二位**说话
我怕爱，同样怕又失去爱
削弱小狗的飞行轨迹而已
买眼石咯
这哥们口味真重，好这口
薰衣草々唯心即将强悍掘起，欢迎入驻
等有体力的时候我三枪教她做人，学姐被我承包了
雷霆战绩以前iOS可以内购的 我们群的都刷了几十万钻
孩子你好傻啊(+﹏+)~狂晕孩子你好傻啊(+﹏+)~狂晕
魅影后期隐身3秒，惊险10次每次都几万了
您好 24小时真诚为您服务 。
礸竟然给了吧菊
典典联盟 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
就算真有宝石给你，都别买，游戏公司收不到钱，会封号的
煞笔叛徒狗
干将小筑  欢迎七本活跃玩家加入
是的。下次有机会我送你我的1星气球。毁天毁地毁空气
老滚的世界观太棒了
你加個Q群99139941
fucking you 死逼克 硬格莱西
我听日要翻学，宜家已经凌晨三点了
刷积分用，飞100米，40倍，飞完后直接结算，不异常
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～
菲菲。长痔疮。
抹茶广告狗一晚顶多20
龙流不会做节点，次次跑偏，打不过八本满防的就别出来说龙流不要技术
衡水老白干     只要每天能发一次任务就OK
班德尔城 ID 演绎灬落天
夜半灭门无声中   部落收人
在钓鱼扩展服务器前我整了个60好后从良了一直没封
你们可以去百度刀塔传奇隐藏兑换码啊。。虽然只有一点奖励
一直给我发邮箱，我没理今天给我封了
日番谷高压锅广告费
置换，和刷新都是2合一的吧
狗都要在你脸上拉屎了
有两个招人的必胜客栈，同一个部落吗？
贰零壹肆零九零叁  收人
誰有玩幻獸獵人？街頭霸王？
我也是副首，一天就捐了一千五，结果我才七本，水太少，后来没捐了
刷四百次、、
刷入Google服务吧  下载fqrouter完美翻墙
攀，队刚组的吧?排名太水了
没救了    这种人加就是报复社会的逗比  胆子小 来xx发泄  说白就一废物
收雯雯收雯雯收雯雯收雯雯 收雯雯收雯雯收雯收雯雯 收雯雯收雯
又从那茅坑蹦出个**
2900战力刷了六百三十多万分，有截图……
我今天太爽了，一抽奖抽到了永久的闪电骑士
嚴重病態足控 求足控盟收留
哈哈，电力家族已经见过了，还有木有
激光34级我没装逼
《飕飕飕》，7十本带队收8，9本。活跃秒捐来，拼音sou飕
扯犊子，忽悠我。麻麻说名字太长躲门后面会被发现
水是发浪的冰
狗给洞心了，顶住烦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来，l
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～！
吾通祢老母B淘宝都有卖啊？
0飞 两倍 四十倍道具 吸金 已经测试 无异常
送只二级狗，要的自己来我这拿，部落名“吊起来打”。
好老套，没新意的潘长江和一老女人
你个傻逼叫你鸡巴啊
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。，
七本来特罗派昂
让小周后院起火
酷跑破解版谁有？
ios测试6万米190万稳定
机吧！封你爹！都教下我们新手
一窝土匪收人~~收活跃的~6++
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小团队
潋滟姐姐，周平是怪蜀黍
老被清零分数，操
看片神器，外加色图空间**，要的密我
傻比系统!你他妈在家大出血了!喊你滚回家!
混沌与秩序之英雄战歌特别好玩
紧急通知：今日钓鱼官网将大规模封号！！！
最后得分得分111111
大叔，把部分源码拿出来给大家看看
沙噴進攻！開）-《
永恒荣耀ktpd，连开，专业叉叉，专招牛逼。
我龌龊吗，你们大伙评理
有无妹妹仔响度啊
毛为人。 的伟光正 都是洗脑
东亚病夫 垃圾大陆 大陆蝗虫
求活跃大神带领发展，部落战连开，来的请搜：ice格调
招个8本副手。 爱捐兵的
小崔，說話，晚上還去蒲嘛，說話
红烧茄子煲
电三坑比求爽黑
潮男@潮女
连爆两个蕾丝酸雨，不是节点
会呼吸的家收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。
也不是外国就很好。中国是人口大国。发展是有阻力
施主，你已经功德圆满了
可以的，其实女方家要求男方入赘就是想要孩子跟女方姓
对对你们祖先就是潘金莲和武大郎
不离不弃!
会弄个柿子拌白糖、拍个黄瓜不
刚点到紫书，手快了。妈的
春天公寓    常驻玩家可给职位
把coc小白    弓虽 女干    了！
哥哥干    哥哥怕    哥哥日    哥哥射
來2人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️
mega皇族招收八本及以上玩家，无限供应六级法
儿子你出来 我绝比不打死你
宿敌兄弟咱们一起干爆这群广告狗怎么样
我十人队！必须都得是精英！不然副本不好打！要不你大号过来！人少奖励多
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊！
好评   好评
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次
奶头部落欢迎你的到来.全都是大奶子
草泥马也只是一种马
大家请静一静听习总说话
求解封解封解封解封解封解封解封解封
狼入羊群
哪些电墙要气死了
一万只草泥马在狂奔
風花雪月尼瑪騷B就是太鬆你知道不？養活了中國14億人口
当然是可爱迷人的崩坏了。
我們有十本滿防，多個九成滿防，香港精神病院招人
紫卡Max加500万能碎片加1万正义勋章。等于yizhan
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊～
8179a32301kgg加我的邀请码
加你姥姥的女兒
人因梦想而伟大。收人！110+胜！二级部落。欢迎部落阵高手！
草，部落，吊打紫禁之巅，进来给你！
欢迎加入海外游侠 96连胜中 不败神话 同本三星欢迎进入
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2营】
1 最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入
我也要永久封号，天天想着玩烦死了
把奖杯下降，我奖杯八百
中国虽然惩治了一些贪腐，但最根源的还是没用动
脊博我，操你妈逼个，大爷
日本别用中国制造 就是石器时代
骂了隔壁，我去年买了个表
奥巴马。你家的狗溜出来乱吠啦
人民币1500亿-钻石10000，金币10000-18 v让你
逐风充能只要7万金币
捕鱼达人3也是牛逼的要死
世界各地，应有尽有阿，人阿
护士只是单，谜团是群，怎么比得上谜团？
看不惯的煞笔，随便刷吧，你能阻止欧尼冒泡？
C.x.  部落纳新  欢迎七本上活跃玩家
瞎扯，还曾小贤呢
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前23人欢迎加入！
这个看脸的时代，活得好心酸
**各类英雄兑奖码  价格面议 qq648701930
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全，真好
弯腰捡会被人插
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。。。
港式奶茶
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！
阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老夜岛2级部落，秒捐各种高级兵，八本起收，欢迎大神和话痨。
果果  男盆友  你在哪儿
北京中清龙图网络技术有限公司简称“龙图游戏”这个婊子公司
點開圖標，正下方不是有叉叉輔助嗎
我的钓鱼发烧友号被封了
你去区里的牛逼工会混个眼熟，然后帮大v连号不就可以了，买什号
你爸站着拉大姨妈。。
6000块买大大的估计都是对双飞不太感兴趣的
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密
贱人贱人减肥的好的好的呼吸回答第几集的咳嗽是撒饥饿看上课哦哦熟悉哈哈
非人民币玩家，开五农
还艹他全家
有烟没火部落战常来
沐沐我们一起电电电。
屏幕下方秒钓的图标木有了
鑽石是你想要就能要得嘛？為什麼放棄治療
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星者
劳斯畜生，你知道你有多么的侮辱畜生了吧
昨天bug太多人刷要回档了
我这两辆s车都是在12点钟开始抽的。凌晨
一个火柴，走在路上，感觉脑袋痒痒，挠着挠着就自焚了
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。
论坛求顶，建议日本
说你是傻逼，你还真是傻逼，老子本来就是女的
尼玛内也**办、外我也广告
并魂破奶
亲爱的果盘公会成员。欢迎加入果盘q q群226098951。现在有活动。加入果盘q q群。送十个q q币
让我们这些十二本的情何以堪
你多学学压压的打法
血小妹子要买？
崩坏2没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密.
我要非洲动**情片
崩坏2求基友
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！发
血海飘香。欢迎大家
你们教科书里写了大陆人吐口水？
刷分刷钱开吸金
+个扣扣酷跑送心781380655
加微信好友相互体力本人黄金战士wcs3322007
是叶落无声。 砍了。 砍砍砍。   全砍了
暴发户风风火火郭德纲的观点和不会爱你们
飞行900，只带吸金，4倍
用最新版本的叉叉，天天酷跑辅助2.几，最新的
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来
收活跃女玩家，二十岁以上
攜帶六星小王子求落地儿
强八20万你们打嘛？
崇明第一学府女澡堂
弹簧看不到他刷频
曲终人莫散部落
摇钱树不是看脸的 是看你的等级和你消费人民币的水平
尼玛隔壁的，，真几巴欠骂
小金龙是不是用来卖的。
一世情缘
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。；
笑傲江湖欢迎各位来加人气
还好意思说你们狼行拂晓是强力你们不脸红啊
nz满级远。帅求大青花鱼公式
我皮卡才2级拿不出手。。。。
凑齐50人就是难 50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入
召个大神，带我们小朋友一起飞吧
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。）
来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战
我是第一批玩的，我先升防御后升强呀，必定一颗宝石没喂过
终于3星过了200层了，sl了无数次，5个小时
瘦不瘦，我最瘦
飞车一次封一星期
妹纸 我有一条祖传的染色体想送给你？
i本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
什么修改的 天天来战 刷金挂？？？？？
我很疑惑什么样的狗母能生出这等狗腿子
→_→艹没群攻英雄攻城卡在F了
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。！
无非是狭义和广义的叫法而已
他说在他们那里塔流仔的意思就是在街上混的小混混
满本满科技大神率队欢迎15本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 
反正我大号刷几百万 都没检测 没包邮 没异常
穷屌丝没钱充小新只能加2
次元空间3马上开战，求大手助阵
有个鬼放了个屁蓝后屎了
快準備糧食吧～快準備糧食吧～快準備糧食吧～快準備糧食吧～
垃圾玩意儿没鸟用
果果的菊花天下无敌！
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族
吾儿何在
风之大陆收人
呼噜呼噜
只有是活跃的，欢迎来星空不夜城常驻
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落差几人开战，欢迎大家，美女首领
华夏菁英招收10本打手
加烧友，送力2240602491送体力2240602491
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战马上开
刷屏死妈谢谢合作.
(希特勒的名单)收活跃玩家
你那啥表情     跟跑了媳妇似的
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名！
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本，，
即使加上神器线膛燧发枪都排第三
求推荐好看的家庭和都市的电视剧啊！
你们知道淋雨为什么不愿承认自己是中国人吗
白银骑士团，全胜部落，每周一战，只收有实力和信心首站三星的。
快滚快滚
这群sb收人的，烦死人
你爹刚出完菜
有天天酷跑      辅助  的加我**1838722542
大日本帝国，本哉！
成都秒送会。
我糙你吗必造个兵要几万、闹你吗必
听说华夏英雄2营部落战牛得狠
游牧人之部落战还差一人封园
部落歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜一周一战，再来3人满50，
完美缺陷47人部落，47屌丝诚邀妹纸镇场！要求活跃常驻！
特别感谢猛虎。七天累计给我送**71颗。不容易啊
年三十招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。不懂部落战别来
艹艹艹封了7干
大号不行，3倍攻击加穿透，结算，直接咳咳
吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
下面请我儿子发言~！ 下面请我儿子发言~！ 下面请我儿子发言
在哪开穿开吸开触动精灵？
文盲孬种别来谢谢
勇冠三军，招收知识分子
部落收人：挥之不去de记忆。期待你的加入
最怕男扮女，，，，，，，
好多狗狗的内分泌愤怒愤怒的妈妈说
有装备和符文的支撑，刷本很快
埃及狗   吃你的翔把
加5的大主教相当于加一的大大呢
教你们一招 适当的时候用个高能爆破
三级部落：中国部落战盟—玄武 招八本5级弓3级龙三星玩家
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，，
得全镶嵌上符文
地狱狗不吠会死？
我典型的纸上谈兵
有刷金币，钻的挂，腾讯都没饭吃了
672007186，你妈个bb生的虫就恶心
幻影一台顶5台。
8末5农求秒娟，公会。天天在。
中共中央總司令部
那就放过一本道这条赖皮狗吧
8本以上能打部落战的请加日进斗金，差2人，人齐就开！！
我们这周工会战第八名，奖励就有500万金币，80万能，90紫装一个，技巧果实蓝色若干
部落名叫青山不改，绿水长留
西安乱弹 幼稚园      欢迎七本！
**大日本帝国的
你别全输啊
新建部落   今晚开战   实力三星同本  诚意邀请你的加入
翻了牆後去谷歌打六四事件，是中國歷史上最黑暗的事
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。。
有時候真是為大陸有這麼多腦殘噴子惋惜
只在必要时举报该玩家，别玩过火了
我偷你妈了你他妈来打我啊，操你妈逼
釣魚被封了 我操
求个哥哥带我去特迁队领点击福利
人在江湖飘哪有不挨刀的！闪人
有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本h8有爸爸塔
五月花    招8本爱好部战人士，连开
还有有些人就不要骗了20万异常无金币，30封无尽:50万封号
一个个小气成内样，说白了就一个游戏罢了
喵星人可牛逼啦
张晓轩，张畜《生》，神经科院长发现你智障。喊你这狗快点去治疗
吵个屁！有什么好争的这里面我最帅！
酸辣海鲜粉丝沙律招人。广州本地部落！
好多次充钱念头都给苹果复杂系统打消
三本才卖三百啊。 我二本还想卖500
抽**臭嗨的幻此
你别调皮了日干死你
妹妹痒了肿么办
爆操张雅琪
我这号抽到3辆S车，极光、幻影、逐日、魅影、阿波罗、求围观！
10989战力通全关，想要秘诀的抓紧密我
你该取名黄飞鸿
周二周五两次部落战都在晚上 亲能参加不
啧啧啧。看来小新不买瓜子咯
我干你娘。你是贱逼。
一副装懂的样子，好装逼
求大神教刷份
要是拉不回去，就弄坨屎。它改不了吃那个的。速速拖走
把那路升到金边
聘请10本满科技人员，只在乎你的科技，当然打战厉害更好，是聘请
同时开两个海岛奇兵。智能多屏就是爽
目测一群未成年狗
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
喝车不开酒，抽酒不喝烟
額，這是百合麼。。。。。
见一次骂一次，一米阳光，，操你妹
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！人人皆知
部落名：金色琴弦。妍
我大学谈的那个还整天让我我在图书馆摸她逼呢
谁知道呢，我一局下来挣两千多，给四千多
或多或少的好的好的都很！:就是及时决定聚会塑苏丹青(
1FDJF 邀请码 五名
中国战团收八本后期以上，搜索中国战团加入吧，部落战连开
德玛西亚和守望之海
不发笑话了，差评
因为我穩定前20。。。所以月卡党也够6体。。。
满库600万，求送护盾，你来拿走20万也行
招人 63胜6负 要七本后期以上 加 华中战魂
谁教我把菊花献给他
赴海外求学。工作各种签证请咨询。。
能否加微信教我加
我认做他爹 绝不反悔
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理
稀有增加百分之十
习吊。快滚
招满本满科技，一满兵种，情报100以上得来啦，日23砖无压力
本八十级半鬼墙，九本九十级满鬼墙的活跃小伙伴常驻
我要让鬼子给我跪舔
是一道菜，你邪恶了
来件白色品质
战队：黄金鸟人，黄金鸟人，黄鸡鸟人。。
我艹，助战为何卖
一区曦丶曹氏小星冒泡⊙▽⊙
，不敗戰績
九州中原 来的给10包辣条九州中原 来的给10包辣条
女的 ，比比啥样”
沉睡谷
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落
引领时尚招活跃人员欢迎大神前来指导部落战常开
今晚猎个痛快
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死鱼-
地铁跑酷能开
你和tim是果盘讲故佬
据说现在人手一辆s车
其实名字是崩坏学园2━┳━　━┳━
居然有人說大陸言論自由哈哈哈哈
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教。
蜡笔，别人老把我当成你
天天酷跑可以用妈
花果山二部，9本多，来吧
肯定没有天生的S车媲美了
部落JXNC knights 欢迎五本至八本好战份子
八本来财神客栈
指南针靓中举自己靓中举自己在家
部落收人 靓爆镜孖宝  一起来玩
收七本活以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院
大家都别玩了、操谷歌他妈全家女人
呵呵来火玫瑰丶花瓣轻蔑
在手游软件上领过了啧
小二给我来两瓶百年糊涂
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，
龙头经典语句在哪里
台湾狗 不要脸
屎忽佬
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇，
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好
找个高质素的女女约炮，送手机手表，加Q562525202
咋长啊，种子不好，愁人，抻长了？！
真心为你词汇量感到羞愧
崩坏辅助是物品掉落时间+50秒  没用的
男神办公室   多好的名，收人了
死亡宣告，50人的，活跃进，现4000多[鸡]分，31人
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密。
→_→只招收强6本以上玩家   部落名：花开无声
部落（为什么踩我的白球鞋）：哥是妹子
世界再见小激动好多好多个哈哈家啊惊喜呼吸呼吸关系尴尬的婚纱手机阿鸡
倆個不能用一個號那，sb還說倆一起拿，逗B
僵尸前线3D，雪玲雄风，
河南人手小扣你妈逼，
谜团是不是蓝色就够了  说是技能百分比
你扔本地漂流瓶去破处
我渣渣七本
個人認為十本打錢真難
雷霆战机下破解版，无限爽，战机全解锁
各位小盆友    也然吓尿小人
有谁知道高本镀金群的群号吗?.?
我有捕鱼达人无限钻石存档修改方法
带开s车，加QQ3014504604
我有时候把你当没长大的小男孩哄
伐母雷
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号wssw
神州浩土分部《神州白虎营》诚心招人   还差2人  部落战连开  欢迎加入
天天金币钻石空空的。
哪位哥哥教我酷跑开挂
这坑爹的爆率
最高七十六万没分号
歪曲历史 这就是日本政府
大漠丶战殇 招人，等级不限，欢迎跳槽，来者不拒，真诚邀请大神和中低本加入，活跃，
小全？果果？
日本强毛，死垃圾
九本满防正在刷火墙
你不配拥有妈妈  **妈的
四川又不是全境地震
暴怒，链接中断无底线，次奥
请回送体力，我送了21个，才回来3个，别无耻
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手%“”
2亿多精逼！
专业战斗营“新天地 从零开始”诚邀九本后期以上部战高手加入
果果：逼好痒，菊花好紧啊，好空虚好寂寞
然后加上高压锅合成葫芦小金刚
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！位子有限来的必是精英。
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈…，
风暴军团招八本后期，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰
持枪灭婊，5人差一个，里面有个叫男人就要帅的
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加，
放狗！咬死你们会用的
乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐
新区互邀553286842，直接领5个
欲用此挂，必先自宫！！
有人练影魔不，曾经的jjc一哥啊，都快被人遗忘了
我用骑士不死于徒手和作死华，一拳3000虐牙衣
中國憤青少嗎？
专业闪黑十余载
蓝胖要是能五星   燃烧瓶何等霸道
给我今天买的倒刺黄瓜征个男朋友
星越 星越
夜猫等于野猫流浪猫
我记得苏菲是自行车 宝马才是卫生巾吧
果果是吧  绝对不坑   联系 账号是我qq还是q联系吧
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部，落战
有沒有一鍵釣魚以外的？
豆浆是特殊奖赏
**e together招强九十本活跃玩家。福利战拿资源
一封就是半个月额
部落標籤：#9L2P2PPC：來3人晚上開戰 8本滿防空或以上
十本初期欲加实力派部落连战，，
5本.4民工，求好的部落，长期在线。
垃圾货色，一群安卓狗
我们部落教人打胖法气石法气   想学的来土豪研究所
部落招人   7本以下不做捐兵要求  赛季捐兵第一有话费相送   欢迎入驻
。萌你頭像蠻可愛的 怎樣要不......
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011。秒捐'
取这名字简直帮喝茶打工啊
艾玛，第7关老是过不去，求大神指导
长得太帅，挨针对
搜索 歌潭战神
大秦帝国收常在线玩家，兄弟们来吧
我5只神宠都是刷来的
40个？这么多，加上其他班和其他类型的艺术生那你们学校不是很多艺术生
多半是肾虚
宾哥队，队伍修养中，招人常驻，欢迎小团体进驻
19.明天二十，船全23，妹19，坦13
别化了，粘一裤子
我特别喜欢一个人的名字，日本人留下的野种在黑河南
抓金两亿可以十本
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlawoe
本评论由蓝瓶的钙就是正宗好凉茶正宗好声音娃哈哈启力喝启力添动
天胖加法师或者加弓
x新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊
我觉得闯关就是送XX用户砖石的，
碧蓝怒火    毁灭极光  破坏者都抽到了，还有阿波罗
小樱可美了
输出卡要武器，奶卡要套装
龙儿在吗，**你麻辣隔壁
满嘴屎粪
务刷邀请
1万战，109无尽1小时97万，累死
狗狗寿命也就十多年
速九的来大元皇朝分营
刷钥匙哪一关最好刷
青青大草原收人。 有妹纸。 新建部落求人气
部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入驻(≧▽≦)
大家好我混个脸熟。
**卖皮，老子**妈
维护狗、汪汪汪
招話癆+愛捐兵活躍玩家不速本的
河南人女的卖木耳会有人要？
启动你的游戏，边上有个变速轮，
我们生理实践课。。。
战神荣耀招九本  马上部战   八本满防排在后几位
5本3农满防，未来高手，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。
紫夜星空：收8本以上兄弟姐妹
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗☝️
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队啊
恐龙装翅膀 能飞吗
我只开穿透吸金被封了n次了。。。。，
老子就是小伙伴没有，否则魔能或者后排，直接秒杀
打算凌云还不如逐风
总队的人是从大漠乐园挑的
那就好 说实在 打工没前途 也没钱途
河南人拾金不昧，是好人！！！！
神州行大众卡…
裝輔助會閃退
干死你小日本
我不能带着童男之身离去
免费教刷金**群310709612，q577134253，
魅力无敌，招八本玩家70反以上，欢迎加入
一群不明真相的都因为他组长身份对我各种黑
什麼罩杯，太小罩不住
黑色集团军收13本左右的    常在的  一起努力   差距来吧
河南人是猪  却是你祖宗  你是什么？
现在573图清完妥妥600+
为了1024，我的的寂寞早已饥渴难耐了……
绝情你全家爆炸！全家车祸倒计时中
苏苏来珈蓝圣域部落
A哥为你解决所有烦恼
瓜娃子  脑残粉
刚看一部落名 瞬间节操全碎了。 毛**穿内裤是为了挡中央。
想当年大主教虐蓝卡竞技场啊
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残。
我就差一个紫卡血精灵了，再有一个血精灵我，乌鸦小队顶级了
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开、
想买就买，不买就算了，我自己蒙圈了
我是安卓区39，霜冻森林
安卓说谁懂得刷分
夜殿-星辰欢迎8本。
G人就是喜欢作弊有辅助使劲用草就用草用用用哈哈
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**
英俄日法德美意奥的女人都给你们爆菊吧！
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！！
蜡笔大新
谁会以颜维造句
牛牛 我是哥伦布
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 制服诱惑
4493a25993nws邀请有礼的好友邀请码
九州圣盟收五本以上活跃玩家   部落战连开
垃圾十本部落战把把6星还是有人要的。前提是6星至少满九
我是不相信你们的……意大利无敌……5000必胜……
刷屏哥总算做了件好事
当然我的方法是总结出来的，昨天我群里一个人，一次单抽雷瑟
一群傻逼狗 对河南人有意见有本事来河南咬我 你爹我在这等着你
警花海报
你妈妈跟自家姑娘说JJ 干嘛，，，，傻孩纸，
沒睡泥
十字军第十关就过不去了。。。哎
做首領是SB
深圳三月火爆收人中！欢迎各位加入， 深圳三月火爆收人中！欢迎
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！！！
天肛十八式
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！！！
狛枝逼最清晰
开局冲赤900以内，1倍，开吸金，其余全关
一壶浊酒一壶醉，新部落，部落收人～欢迎加入～不要揪心不要闹心只求开心
伴我闯荡❤光辉岁月
腾讯尼玛就是坑，劳资砸了2000多块钱了，艹，你出的车子能不
哎呀呀呀，卡机了卡机了
日本一个靠AV发展的国家 要不是我们中国人买你们日本车 你们
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！g
点击你的沙箱
别装在内存卡里
发发你们所在地区 不地域
团战团一周2战现在有20个十本，名字：傲寒  申请著名果盘
残月战盟诚邀九本对战技术流玩家 多玩优酷搜残月战盟各种视屏
让 v 如果 v 提供健康面具哦你今日女人赶紧开机
求牛日织女
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 我难十本，只剩刷墙
哀木涕，傻馒，牧师，女贼，神棍德，打pve哪个先升橙卡比较好
姑凉熬夜会有青春痘的
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家，，
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…！
还有几件衣服木有凑满。= =
女汉纸，人妖，血狼联盟统统笑纳，不收爷们
我去厨房剁了几十刀猪肉
今天不得玩电脑！专注打钱！
九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰
半世 加我们部落 虚空小镇欢迎你们的加入
破坏者  毁灭极光  飓风审判  38金币  1900钻
套子说出了真相
留守的大鱼鱼。招大腿。
对了！日！是不文明词语请大家少说日本，要说垃圾
我只裝下逼，不說話
部落战长期滑水，没双王。
发你妈逼，出去找个小妹来一炮不好吗？陌陌上有的是骚逼
必胜客栈新开一天无限给猪'
土豪研究所招九本部落战高手求大神过来做教练指导交流
盛夏之夜，收八本以上部落战人员
曾麒麟
不知能改刷固定關卡吀
馬桶太少。不過癮。到這繼續刷
随心所欲招收大神部落美女接待
左右解开裤腰带，右手呈套筒壮，撸吧，屌们
有秒捐，不设捐收比例的部落吗？
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道！
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英-
双王35十本满防求部落战部落：要求立即开战有十本三星能力队员
150分大咖谁要？
昨晚我用穿透刷无尽被封一小时
妈的苹果就是好，15000元刀塔冲到VIP15退款可玩
刷了二千钻石
路人局首中亚就是友尽
【陌上花开】  招收活跃玩家，聊天，部战样样来，现成员43人
石头满级了，现在升皮卡在，七级弓还是缓缓
是打翻一艘船
刷了n次才出的手炮。。
二少 两寸又进不完
这位广告哥比我专业多了。
留园旗下十大分部收人目前十个营400加人口 我们有大神有妹子
专业刷屏户
老战队精英型的收活跃玩家搜索特种雇佣兵
赤果果换个发型
哦可哦扣扣扣扣扣扣空空空空空哦卡空空空空空空空空空空空空空卡咯空空空卡
三十区，互相邀请得大白腿，配合的来540861433
乌鸦不怕师徒魔能双娘子？
哭领父，死父西门仔
水电是大陆供应，能源是大陆供应，自己坐享其成，还这么优越感
我也来骂:龙宇之光，头号纯种大SB
肛捅帝国，这名字也是醉了
果果，** 快被人轮死了！，，
诛子百家 18个80级以下的
徒弟只有一张
让怪砍，洗澡去，回来看死没死
草泥玛的，搜整晚鱼骨都看不到
每天靠卖首饰过日子，一万五的史诗首饰已经卖掉了一半
你跟你母亲在妓院，没叫你讲礼貌吗
小睡比，小睡比，小睡比
无数制单
落羽倾尘
狗日的小日本→_→
我是天天酷跑新手
再刷频送她黄瓜一根
倭寇，你美国**叫你回家帮他舔**。
耳ふにた日父二つ たち鉄に踏みマムね
来神魔之癫，，，疯癫的癫哦，别打错了
游戏话费充值
800，还要打四场，起码一周
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057.
来秀下等级和材料紫卡数量？我先来123级140材料紫卡！
哎，最怕专业课考试，监考老师好吓人
欢迎加入，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
一群脑残孩子，赶紧滚吧，破鞋
劍聖感覺不實用了  有愛就抽吧
。林是南派三叔
1000多子弹，一路突突走^O^可怜没拾荒衣::>_<::
和世界里那些20充多少万钻的煞笔一个德行，受不了
我游戏名叫幸福小区
1亿求超越
没错日本人是踩着我们中国人的尸体而活着的。可是他们踩得是精子
**就是**  别忘记后天是你爸去世三周年  记得去扫墓
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好。
4石野猪挑阵的
姑凉长发齐腰，留个**可好
炮姐冬大大姐之流
Q379872271送一颗心帮刷一百万金币，包稳定可小号试
四级部落收人  部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落
连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！
有送必回加：diao yu milo
火之意志，首领晓组织，一周两次，招七八九本三星高手
你们居然敢调倍数简直疯了
我要电磁狙啊！！！！
卖号都是骗子啊，你们这群屌丝
荔枝狗肉真好吃啊
昨晚的梦真是历历在目啊
输码可以免费給"他妈逼"整卡
拿了兵自己记得走，别让毒物为难
九本满防 半灰半火墙 求拖走
总有那煞笔明知道要求，明知故问，想求爷爷姑奶奶的进来
没次都是结算异常
抵制肉質，腦癱
我是吓敗神話
节操四射摸，好此嘛
碧池拖好衣服在床上登大爷
找女汗子过节！我男汗子！
坑里是个小男孩，他在打灰机
菲狗肥狗出來叫
1515862004互加好友互送体力，长期在线
（骚年）收8本后期，9本以上玩家，不要怀疑部落实力
东北人太凶 不敢去哈 动不动就削人
我有一张图片，想让你健康成长的。。
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。
2区一个牛逼人2个帝王号八个亲王号
额有流汗吧
贱卖10本满火墙 满防 双王40级 送50级海岛！联系15679154606
超犀利战龙，狂飙吧！
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中
别怪他，他正在舔我大屌
谁刷的来全民枪战永久的
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！2頓
艹艹马化腾
买肾，求卖家
婶炖特供菊 你在哪里。你的笑容以泛黄
因為我是喵星人啊，所以厲害
只开飞行距离和倍数
新手部落收人，欢迎各等级玩家加入，龙魂杀戮，欢迎你
尽管科技馆IU GJ g cut DHC GF x欢歌笑语华国锋救护车个性化辅导官方覆盖覆盖成功
四星pa火猫 还有仙女龙卡尔 30橙二19觉醒 绝版框
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
跪求秒捐连开部落。部落名字多发几遍看不完
不是平時蠻得瑟的麻雀，顏土狗
你他妈吃屎 sb
哎，就差几万钢材就能升科技了，呜呜呜呜呜，睡觉，偷鸡不成拙八米
三金一砖
招九本高手一名，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
找女朋友，本人不说很帅，但觉得还可以，有意者加我扣25003
血精灵多了我会说，老子用那路毕业了血精灵系统再送家丁，这是吗
你諾亞方舟的嗎？華西
不倒的丰碑，五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
死骑大后期…根据自己喜好…神灵大后期
一口气十六管，凶猛
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的
来帝皇旋律吧
绝地反击部落招人，不论级别男女！速度
当红世家Xray 我也刚九本我是里面的小白
火线指令为啥不能内购求大神指点啊
[我来自江湖]部落欢迎大家加入！
欢迎新老玩家……炎黄帝王
的弧度都觉得你从哪醋监督检查竞技等级第九代就差你韭菜鸡蛋京东快递开始考试考试考的
摸媳妇，你也不嫌热
一大早你们就发情了
板不弾炸弹不爆…
受不了啊~还小  总要为未来老婆
快速拥有谜团..一次最少两只
硅胶一辈子
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，
木耳成色鲜艳，Q指可弹，外嫩里实，绝为佳品，欢迎各位来品尝～
然後現在說我弱智
从开创以来没输过，20連赢
牛死了～就宰了卖钱
官网说同一天赋不能同时出厂。三个橙卡mt不同天赋加慕斯
魔域口袋版就教刷魔石。。。。。
我提供一把祖传指甲刀吹毛立断。秃子。走好
河南同胞们不要被日本狗只给误导了。
义族联盟-壹名门求活跃好战份子。
血精灵涨了30元
iphone6之渣 真的想换回去三星
加条香肠
那时传销组织
中国合伙人招收八本及以上活跃玩家，十本红牌坐镇，欢迎加入
你个臭不要脸的，自己也狗B生出来的，嫌人家
厚黑教，不条件供应两小时红法
实力群347727678大神求粉
元素炮姐還是不錯的
早已满电多年
飞机飞到冰龙头上开大
黑夜里的灯塔是你的首选，不要错过。。。
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展，欢迎参观！
这是大型交友平台
pp二区出售10万大大，45max，**408625290
挖掘机第二强？？？？？
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！n
90个钥匙  尼玛啊  猴年马月了
大刀向无脑瞎骂跟风狗的妈妈子，宫砍去
力壮山河
骚年。学我。去抽个3星骨弓～
坐观装逼斗
外层和库之间只有一墙之隔
部落战除了前三十本差点没满星
钓鱼发烧友辅助钓不上野生大鱼？
草不起 别骂人  一碗麻辣烫都出不起  穷b 10本满防
酒熊猫+瘾刺 走回避装备
日本女人谁干过？
我是双强十珍贵，稀有加大鱼！
华夏勇士联盟收七本以上
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展，
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿，美女如云
原来被封48小时的概率是万分之一吧
招个人，在验阵。今天有部落战，要用3星阵。互刷就麻烦在阵上，OK了
傻帽。1傻帽
十块钱一个逼，包邮
八满防升9中..
我爆红颜菊时 可能我得太威武 把我得皮皮都蹭破了☺️
我叫“尼塔-玛勒格-彼得”。
尼玛这清不清还要看人品的吗
破事如水
ChinatownXVD收后八以上壮汉
来我们这嘛，情海之巅
收个美国男人
招客服兼职有意者联系qq893572233
温岭.世纪名流108胜、招收10本好战份子
潮州兄。来看我个内建了有用阿无
火力全开刷无尽什么现象
我记得我当初天天爆水库，吗蛋天天造
南瓜4次。两管。精英，英雄。没了
素你娘的百合花呢，爆你妹的菊花
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818。
航空报国，50人群，诚邀主攻玩家，300杯加，群号431911850
炒作炒作，
一次，邻居奶奶敲开了小明家的门，奶奶问11岁的小明：“小明**妈在家么？”小明摆正
大日本帝国本哉！！！
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开
话说，，我前年买了头鹿吃
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！填
寒山潜龙
中国梦收90以上强9，部落战不停开。总杯21000+那个。
加我2353950409  互送爱心
**你**、老汉、杂交狼、你们这。两个妓女养大的杂种！
太初收处男
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！。
菊花 古剑 和酒
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心
邀请码的别刷屏哈
丢内老母
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦
有个花店老板天天盘手机…和你一样风骚
很多中国女人跟我说，中国男士那那边最短，真的吗
艳照门不就跟台湾学的
烈焰红唇彩虹旗收活跃玩家
苹果崩坏只有无限子弹
共产党上台让美国改变计划，
我有种想举报你的冲动
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛？？
同学的智慧曙光就是屌！！
纲统帝国哪位大神
臺灣省的小狗狗怎麼沒有叫了
乌托邦～战城   火热招人中，部落战活跃分子欢迎加入！
亚当与夏娃，41人，首领阿东，欢迎参观加入
星火燎原.缔造强势招人！！欢迎广大玩家加入，活跃就好，首领是个大美女
五大笑话
无峰之巅，秒捐部落，部落战连开！欢迎打手入驻
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上玩家
快塞我满嘴稀烂的粪便！
放心 我退游后会格子阵护采集器的
厲害；好羨慕
温暖小屋五人队
37区，邀请553595425得血精灵……
杯子可拿去领钻石，买农民
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。
慢充就是骗钱
万一血精灵橙卡暴虐姨妈贼呢
我咋多出了这么多儿子，都管我孙子叫爹
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子…
招收八本以上玩家。秒捐。（吸烟有害健康）
麻绳里弓
7.25叉叉向腾讯公开道歉了，
九月，支那狗
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人
肛捅帝国又来求捅肛了。。。
难得一见火神
只要你刷我就再多换几个号举报
出售二手诺基亚
刷频道的幼稚死了
雲天之巅
契弟武装，诚收讲粤语质量玩家，秒捐兵，24胜利射射
嫉妒心诶决定减肥或许死 i 设计大奖的第九
德意志战车收300以上主攻活跃玩家！U R WANTED！
钱来发货
九 游崩坏邀请码T6ZQAB
海上蓝图欢迎13本以上的活跃主攻玩家，有意者私聊
带刷金币，10元500万金币，要刷的加我2270590437
用个苹果，就觉得自己是什么富二代，富一代的，实在有些肤浅
来大伙、有车有房有存款娇妻的扣1
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队！
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。
纳格兰的风，欢迎各位入住
公会一堆人排龙心遗物
放错表情
来不坠星辰泥鳅
那你想难兄难弟那些年相机相机在哪在哪打逆袭逆袭你飞机打击打击
自古牧师是大奶
看他自曝触发的机制了
那位能给只满星飞天狗..
红红火火首杀狗 堂堂正正中国人
不开挂怎跑都不易常
鸡你的嗜好够重
艹你妈别刷屏
希望大家共同发展，炎龙之翼欢迎新老手
自由飞翔招人，欢迎活跃强九，十本玩家加入，互刷系统奖励！
帝国时代之部落征伐   不要在意名字……
晚上9点整到10点抽奖几率大，我开雷霆，科迈罗，朱雀，开拓者
中國龍勢力
我拜龙头40关了
来（多伦多水果铺铺）六星兵秒捐，一堆大神，马上开部落战。二级
刷鑽1000000顆100元
月色狼群战天地收人，每周一场部落战。
大家注意。別相信他家。有大神。大神拿來騙你们去的。騙了大神會
原老战队，队长出车祸，另起炉灶，70%老队员跟随←_←华夏舰队
竹仔，给你胸罩
天天部落战 一起合作 兄弟们我们一起东山再起…!!! 部落天天来战  有家就有部落… 招收活
哇哈哈，出哔哩哔哩了
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗
天字一号，收人！6级增援！
经过我们思考与商议决定这个分部休闲部落招收六本或以上常驻玩家
這遊戲怎麼玩吶！
六级秒娟。来沿北公路
无懈メ可击 招募300杯以上主攻，不打任务跟菜农勿扰，查找无懈
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
你老白毛 为何是禽兽
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】1
满大街都是一yi,不开辅助你哪来的自信让你说这种话的！
没什么婆婆婆婆妈妈最易
你们刷钻石去闯关模式
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，女巫秒捐6法秒捐
叫大妈就不受待见
秦时明月152区世外桃源有互刷邀请码的加
看了10年账单，想宰手
9本百级近满防已满灰 求秒娟6级弓手部落
mb的全是强八以上的活鱼
国服安卓版用的啥  保障进度啊
你太帅  吸引我的眼球
新部落，非主流的浮夸杀马特，欢迎各位大神进驻，
二逼没药医
看来充值送灵魂不远了
这天己够凉
混沌与拌面招能打九本三星十本两星玩家，部落战连开共创100胜
新区32区545229184邀请得血精灵本人79级
罗大神 来武当金殿    欢迎！
你要女子，等我去把头像换了，让你们幻想下填补空虚，要不-.-
吃宝石 的那关 开穿2
要最新无异常破解版的加2911309520
有美丽的村姑吗，我来自乡下
欢迎高级玩家加入KY.TEAM部落，守各路好汉，高级玩家，
快到碗里来，想钱想疯了
风暴内测了一辈子了
烟雨亭阁招人，只要9 10本，没有好苗子啊
搜暮夜·天枢
爆率翻倍卧槽 弗雷之耀我来了
剛遭受到壞人入傾
电他的名字向左划
七次郎呼叫小星星
iOS2區白羊座第一求虐
摩羯很大饭店的 v 空间啊好的法国卡就好的 v 次看见 has v 吃
研究所 14级   多管能炸6000多  火炮能炸3000多
苹果系统真心有粘性
刷屏死妈 看不懂？
晴晴。是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖
不要操了加藤鹰最吊
我觉得应该反馈游戏开发商   抽到的角色之类有期限的可以升级
子路弄额比样相西阿，要西滚远点西
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线，，
对，用其它魂石换的箱子，里边给的
还有谁要买，3万钻石，30元，275万分，10元
惊声尖笑尽心尽责
规划和客户 i 乎过
红中 杠
一股一股亚麻袋
來給你爹我舔腳
兑换码 4032a69056jgg得幻刺一张
傻逼河南狗
须鲶鱼太难钓了  果果 我小号等级太低
菜b們顫抖吧
防御大小姐加血贼加3奶过十字军
不知到那些在地图上方雪地里的玩家 是不是真的把基地建在雪地里
ID:逗比你好再见-使用非法外挂隔壁老子
江湖(中间空格)部落招七本以上玩家，共同发展
啊，被封七天了，s级科迈罗只开了4000万
部C落O冲C突  部落收低本玩家一起哈皮一起发展
泡馍，柳巷面
输入8055a31355cqs得幻刺
南京陵招8本及其以上玩家
金刚奶罩避孕药
谢氏家族收新人
圣战份子
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂
欧尼家族SB都是
刚刚打的电磁衣我也用不上哎
纯XX部落招人，至少8本 活跃！捐收平衡，具备三星同本的实力！
操你们所有人麻痹
是早起的虫儿被鸟吃
是的，我回放了视频，法师就踩在弹簧上
波音777换臭豆腐 珍露 九转
被母猪干傻了吧
缺极限球，水晶法仗，斧子，遗物都缺疯了
我快一年没玩了。。。感觉老区再充大姐大划不划算
赶紧让xx把弹慕关了
基督教奖学金
操你们傻逼河南人
绝对绝对绝对科维克金
星空.sky部落收人欢迎七本及以上玩家加入，部落内无死鱼。
怪物都市，天天部落战，首领140级
我想请你嫖霏霏
植物大战僵尸2巨浪沙滩修改不了
昨个你没回信息我都加别人的了不求钻石多少。在这边呆几天看看吧不行的话我会扣你的昨个说的指挥官的事瞎说的。别当回事啊。
天王uranu欢迎广大七本以上活跃玩家的加入
流言止于智者
我每次放三法一野蛮剩下全弓
我们部落没有混子认识人不达标也照踢不误剩下的都是精英
我是伸手党我自豪
？ 张雅琪我爱你
卖安卓无限油三百五十万无异常
翻譯去華文是這樣
工你祖母会 颜
小路品阶好的话五一要求就相对高点
刚刷了50万清零，卧槽
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐只收常驻话唠，游客勿入！
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，刷墙冲杯
ghost夜店   来人马上开部落战，已经赢得新建部落首胜
南派三狗
可能会大厦门能下降
u 禁吸戒毒你的教训教训q
倩！我献身给你做丈夫
蒙特卡尼招收6本及以上玩家，，
有冰瓶的话刷一个冰霜之魂就牛了
留着祸害，反咬老子
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。。
发假消息的，都是 驴  日的杂
老妹別再刷
百万扩散亚瑟王
部落战差一人，八本以上，每周两次，劳逸结合，请搜Top战
艹皇族丿一流
最近部落怎么样，我进十本坑了，去farm了，现在在鸟鸣涧
沐沐一起睡觉觉
七姐 ，你敢带走柚子，我天天跟着你的杯段跑！
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。
8初五农，找个五级部落，要求捐兵活跃
下联吉米
老子满的是七本的科技你个，嘴臭喷粪得货。
我的药9千万，可同位素才21
我记得我的七伤被我当狗粮了
龙头你祖宗吃死
我知道谁举报 呼叫“狱血魔神”兄弟，呼叫“狱血魔神”兄弟，我是老男人战队的发言人
我把四个小弹簧放在一起合体弹飞了女王
凯撒死狗爹在此
草，怎麼刷金幣？
我和你说个笑话你给我捐够10000兵干不干
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。／
她有向我问起杜蕾斯她们，估计是问候你们
刚朋友打电话叫我去海边 我没爱动
50人500强战队招两主攻党，开880积分图！来的密！17本以上
太坑爹了，s车一百万封了。就想跑一次任务。太给面子了
要豌豆荚版的
怎么不刷了？嘴让尼 玛 逼堵住了？
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。！
我苦追了你三年，你躲在切菜板后面干么。欧巴
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。＂
国给 v 看特体送也需要鼓励个 vu 看个搓成
我教，我两亿四千万分
便yi香yan联xi扣Q735490668
红烧蹲炖蘑菇
幻刺奶队恶心 打的死幻刺打不死奶队
自己还要造兵打猎。。。捐太多就跟不上了
核弹中国出品
好想体验被秒捐女巫的快感
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家，
内含黑丝秒兵秒开
孩子，你还是回去玩泥巴吧，你理念已错，再也不能拯救了，
看到有经济利益中方怎么会限制日方企业呢
欢迎加盟 咱！自家人！
欢迎八本以上玩家加入雪下秋风
干死支那母猪！
小米root分兩種一種是官方一種是地三防
天际部落不是骗子。我作证。
一幫人招黑貨
招七本以下玩家，甜甜星巴克。
又掉了一个恐惧魔王 好烦 都四五个了
钓鱼互送体力秒送41580591
鱼线 鱼饵 汽水都一两千个 用都用不完
我是日本人得狗
操你妈的垃圾啊窝囊废
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开？
溃疡的溃疡的有木有
開心見誠就放假餓哦分開佛我媽放哪飯卡謝娜飛機手機佛放哪刷卡
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏
实在忍不住回家草自己妈去吧
社会是多了这些清高狗吧。。。
新建高本部落，求七本以上创始成员，，
射你一身花
部落收人，冥丶域
崩坏我一天一把武器满级！呵呵
撕逼是啥 我纯洁男 青头仔
老夜岛2级部落，期待你的加入，八本起收，欢迎大神和话痨
开局100，40倍，飞完直接结算，刷积分专用
我还可以在你肚鸡眼里打两个钉
只在乎曾经拥有
武辽联盟收好基友、无限制。愿意就来、本人刚上110级、
sb共產 民國才是中華正版
岩睇到一半荣荣电影，就上黎cool你啦
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）..
部落是 我怀念的 只招9本后期以上活跃玩家
买错他回退钻石？
给我1000棵钻石
跟不上时代的脚步
只有台灣  沒有臺灣吧
我是一路偷本，顺路丢闪，到1400杯就可以出王，当然，有时打
我米三还特意装了开发版来玩
羽翼 寒招人
中毒了爷爷安慰你。
没微信。。。有qq
我一万多个划版了
等安装好辅肋后。进去频幕上有一个小圆圈。圈里有叉叉两字
老子跑188从没输，从没封过
水果沙拉找人
最近世界杯几本没打，防御相当于八本巅峰，两弩2级而已
儿子让我儿子说话
黑子黑泥了
梵天皮厚
sm。菊花团收人。收去爆菊花
教人擼管 包學包會
草！代购又他妈来了
合战3200分部，连开62胜，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入☺️
狂砍一条街(11级帮派)现招收15w左右战力能长在线玩家。
九本部落收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】
中国华东部落联盟，收7本以上活跃人士
先有蛋液
好的，下回再查查55充值。
一群黑人兄弟已经把你吗团团围住
天佑之城招收80级以上各星系精英！来自水星的美女副会长欢迎
地精和黑市我好久没见到了
FF划过的轨迹
现在小老头都带着靓妹逛街
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝
我在四久城儿部落。
1元送plus 加两块电池和天线
明眸似水 收人。。
河南人了不起啊，偷井盖都能上电视。
刷屏你的拿手绝活啊。
杀尽日寇
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了
我很会舔舐的。
首杀，你个坏人
梦行者 蓝色徽章 新开部落 欢迎六本玩家加入
我可没带假头发
多數死掉的魚兒喲，哈哈哈
老夫可是电一王者
一万钻幻刺没出
你不就是那狗娘养的不知道爹是谁的！还想学你爹那样生个野种啊
买了8女王，全部连锁，直接秒推塔啊
太吓人了，一碰就炸，怪我了，嘴不干净
收人，千鸢锁画
安白万完白玩白完比都是杂种
我发招人广告每分钟没超过三条
最看不惯你们花几百买一个农民，要知道几百是两亩地的收入啊
尼玛吃 屎 长大的吧
收八本后期玩家连开部落战。无限法师供应打鱼。搜索：葫芦娃联盟
十个河南九个偷，河南人偷井盖
流流流饿**
弹他妈的个大菊花啊。
双性秋田犬
我在冲击起千万
是蜀汉？1万6千杯的那个？
要日妞去日本，逼又黑，毛又浓！
我们部落秒捐六法欢迎九本妹纸来
约炮，要求：女的、活的，条件可适当放宽
估计顺带强化女武神
刷资源部落收人。搜：不打部落卧龙湾一号分
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 35人的可口可乐
神庙逃亡2的神鹿的兑换码是多少
黄城是超人
收7本以上至少有龙的一起打部落战，来豆皮寿司。
寻找首杀的三号母亲节！
直接搜冰与火之歌，战争频率选始终
Pekin 国安  收人，秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM
这种部落果断退，假条件拉人的。。。
烟丝不出声....醉倒了吧!
哦巴桑你妈逼的骗人草
常山赵子龙好不好
右键点击信息然后添加好友。。
飞车大王是傻二
傻逼玩意  这特么谁家的狗 赶紧牵走
中秋節30抽，只有火上犬有用。。。
茜茜他是坏淫。不要理他
你好运吧，我10倍延时穿2.除了挂机全开，刚被封的
我之前刷到260没有邮箱 ，不过是在断网下保险
-- 部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
那里领的pa整卡
黑水保不住真坑
你看别人先抽到  再过2分中  你再抽利率会大很多
我花一万多砖啊！想想都难过
西安乱弹。垃圾中的垃圾 不要说没提醒大家 垃圾部落不要去
棉湖部落不捐兵，只捐精
男神统治你爹个狗篮子
明晚行动去吃屎 恐怖尼玛
连江公社 收人 喜欢打部落战 不喜欢捐兵的
避风总港，火爆招募叉叉选手，部落战高手
小金龙免疫物理攻击
河南逼跪舔
中国的驾照狗日的还不认可  美国都认可中国的驾照  报纸上看
怒撑阿根廷
笑死了，还跟中国较真，越南荔枝都留着自己吃了
高得惊人
給大家推荐微信号:13048617
闪现一套无伤连接，带头回家
新世界雷隆海贼船招人走过路过不要错过啊
满嘴喷粪，你中午吃屎了
打了个延长黑洞的，但没黑洞武器有毛用
挡我者招收12本以上固定玩家，特遣队挡我者杀无赦
四级半女武神部落收人十本大神坐镇  部落战连开欢迎高手加盟。
人生得意須盡歡，莫使金樽空對月。天生我材必有用，千金散盡還
我整了一套鱼人暴力队伍
试锤子  你们这些吭   就尼玛知道吭人
最后三分钟才补才是救世主意
100万金等于3块钱   宝石自备  黑和水都送
跑大奖赛清分数
粤赣(yuegan)联盟收人
部落战二胜内个啊
要不我京东给你买个阳具怎样
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。
冰女萌妹子 刀塔代言人 给我一个不练的理由 看过cg没 萌呆了
我一区的，求邀请码
甲子金三甲招十本后期冲杯人士
高坂穗乃果
小雪快去睡吧，天天熬夜长痘痘
你真的是我认识那个战神跳？你真的想互刷到满火？你真的不当女战神？你真的想吧我以前教的东西喂狗？
2本巅峰齐聚 手一本二本常驻打手
兑换码怎么兑换啊
睡觉睡觉睡觉阿姐啊计算机师大呵呵好哇合计我=)可是我开的开开
光看部落里的死基佬大菜鸟表演手抖无模拟
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入
哎,看到这么多人装逼。。我就不装了。。装嫩得了
不！我的肉体只给我妹！
你个没比的
Iphone8  唇上之吻～看见改下杯1400,我回不去
，，我爱你张雅琪
最屌的110个炸掉，10本必平
万圣节的夜色，招收八本后期活跃玩家欢迎，活跃玩家入驻
握草  錢滿了
吸金和无限隐身
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家
卧槽 这特么谁拉链没拉好把你漏出来了
我打了，他老婆接的，说全套50，送两次吹箫和双飞，谁要去？
爱看悬疑的…发散思维的
你妈让我操吗高静磊哥
百万扩散亚瑟王用VPN翻墙去日本下
果盘要命打广告
颜土豪发育的还真好啊
好基友，好朋友
百年孤独forever   收新人。秒捐。欢迎新手常驻。
自幼努力打鱼长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家。求收留
群P群P
支持专柜验货
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)  鞥
乔巴返工了
雇佣军战队招人。16本以上主攻手n
把切糕拿出来，给大家尝尝
独角兽冲能百分之25了还需多少砖石和金币
魔界招人，马上开图进的速度，要活口，14本的速来
部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
元首，还种萝卜呢。。。
战神者部落招九本十本好战者，秒一切联盟，部落守家顶配
湖南岳阳的
公会名称：墨华堂 LeaderID：狩猎者™|L24™ 入会要求：招收九本
骗子们死爹死妈**，过年**本
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起，！
黑哥哥 对欧尼酱一片真心
锤死你个大傻子
13次6块。12次5块5毛
**加2911309520    一元100颗
收7本后期以上大神，部落战即开！
逆光朔漓
雇佣军战队招人。16本以上主攻手N
我看无名氏你家人杯人家干了到处狂叫
10塊賣個個測試區號
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️吧
逼逼逼逼逼
雇佣军战队招人。16本以上主攻手V
谁来开我的B车上100万初始角色
心灵地图4级给力部落！招九本以上给力队友！
人狗杂交，生出小支那九月
三洞齐开
王牌军团，warrior赶紧加入吧，还剩两个名额
比富我可能会输  比穷  嘿 你们输定了
一语惊醒梦中人啊
谁能打出“㥨觤”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
选阿根廷的回复1，选荷回复2
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本！！
自始至终重中之重
我真的再用香蕉一样弯的机耶
谁能打出貔貅两个字我立刻人做他爹，绝不食言，
新开部落。悍马荣耀招收七本以上稳定玩家
神盾帝国收人
蒽 跑得经典
吊丝愤青喷子一大票，都是被洗脑的负能量集中体
石器时代欢迎八本以上的朋友本部落非常的友爱
前排买煎饼果子汽水
1.5烈焰系武器逆袭
求一決高下！扯淡
专业刷屏：爸爸爸爸爸爸宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝
我擦 电磁手炮出来了
大佬B你又在招人啊?发个最勤员工奖给你
卖号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密。
爱飞翔的河  南人
你说错运势天天封车好不。
二战是美国人给了你们两个蛋蛋，你们被干怕了
支那犬 鸡鸡 小
来骂我啊，我傻逼你比得上么？比不上别bb
赵你吗了个翻逼晒太阳还丢英文？
有釣魚加好友嗎
湖南古来盟。找人。欢迎常驻
才爆一张？我3天才一张
是不是被你妈从小玩坏了啊
这人你丫有病啊，你在擦键盘么
多方的阵好嚣张。。
卖切糕混蛋
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场！
买手机只买旗舰机型
今天天气好 胖哥玩屌屌 玩了一遍又一遍 总是玩不厌
我是在骂腾讯，你忽然开始骂信养…
就一双全民鞋
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15满本满技能高级玩家常驻。
20次夺宝出s车吗
六眼飞鱼
铁杆英盟招人，不限等级，来了就是兄弟，我们共谋发展
小明滚出去了
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来吧
指点江山，首领白桦林，欢迎常驻玩家，人到了数量常开部落战
都别装逼，爸比来了
让美国大兵去草小日本
福州拽门36连胜，最后一席欢迎入驻
吓哥你太凶了……
我尽看见妹子pu照了
落花有情收人了，部落战四五天一次
木材真心难赚
求支援六只黑气球。互换也行。可**自提
你他妈又一傻逼。
傻仔竹仔鱼，就会发逗号
但蹦不接受，这几天又爆蹦私隐，这男人靠不住，才道歉又爆人私隐
第三次警告来了    获利又被清   艹
南京百人斩万岁！！！
常胜帝国收人 收7本活跃玩家
再刷屏，使用各路装逼工具的，都滚回自个爹爹的蛋蛋里游泳
10元出售稳定不封号教程
小贱你就他妈屁孩
厲害收兵嗎節操
我以前部落听夜无极，你连提鞋都不配
大家去下載台灣部落吧有模擬了
推塔谜团不用突
囧圀冏囼部落招人了，大家快来吧！
空姐 是打空军流派的美眉。。
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 -
乌鸦小队是玩这个游戏的 标配  必须选么？
誰有黃色網站推薦的給我？
牛马突四  小小突六
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭zz
福利局收人，不打部落战只做捐兵狂2部，招10本1名
大个傻比
許愿得六星魔灵
太古收七本中后期玩家，家里十七个九本
谁家的狗啊  这么听话 让发就发
谁会改崩坏学园攻击力求教程
大家好我是劳斯的**今何在希望大家多多照顾
只开实施陷阱 不开沙盘
深圳红灯区我加进去了
有土豆辅助辅助，弄个群呀！
天天跑步无线钻石
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 备注叉叉
加法强还有回蓝
牛头马面   剑圣   小小  阴刺
小乐园3之魔神收活跃人
EBOD-415 附有全裸爆乳嚮導的巴士之旅 井上瞳[中文字幕]
河南人的加部落，聚贤庄，我的游戏名字廉政公署
啊汤哥。请加 国服第二    战队
vip12有机甲娘
前八名给军官沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
海底不夜城 来就给福首领
谁会过酷跑非法客户端
天天酷跑也能修改？免费五千钻？
你们的奶子有多大？发一张**来呀？你们的**有多大？让我看一看
流氓俱樂部刚建立，欢迎各位捧场，谢谢O(∩_∩)O
请不要侮辱日本的狗那是畜牲gghh
奥拉尼德思的断膀怎么样啊
你们学校五年级的班很少吧，
明天把我的厕所改成缙国神厕！
果果，你是果尼玛奶长大的吧
就日本那点地方，中国人一人一啪屎都占满了，还分房子？逗b
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落8
可没底打击打击敌人宽容及
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落9
叉叉要怎樣用？我按了助理做麼進來了他寫助理失敗
望 青春（中间空格）收七本以上每周两战36胜
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落5
你可以输入邀请码？就可以奖励钻石的，不会扣你的钻
加QQ，735882670互送爱心了`，求解封号。
**是你爸的表哥啊，日本狗
求酷跑辅助啊！！！大神些。
我是遗迹磨塔的  5级会
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。。
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，46人，请搜
约上她和她的几个好友出去唱歌 然后献上一曲洗刷刷
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入。。
龙头是哪家的狗啊
丹麦风情妓女
山口久美子，日本人么？
妈比的，唰毛屏，草你全家
时光逆转收人，收八本3级龙，欢迎大家的加入
没福利难以服众
战争属于咱们作弊的
mt动画完结了，一说全是泪。
因为她是老**，嫁给了个绿巨人
擦，就是你这娃，那鱼太吓人了，
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急
七姐坐台，一个八十，还有**服务，要的私密小七
绝世高手完虐一切
安定區  收人收人
够不够熟了我再来混个脸熟。
空气2⃣️口感一直1⃣️厂里广z万一2⃣️干卡lj
万岁，噢噢噢噢噢噢噢噢
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，，
删档了删档了删档了删档了删档了
刚刚搜到个三十多万的大水鱼大金鱼
只要每天把技能点上去，买多几管体力，日后必成高富帅
过年过节的，别吵啦
互加好友送爱心，**577703104
专偷11级大矿
我们工会送了二三十个弃坑号了
皇军一到看你们还叫得出？
华夏荣耀5人新队 扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
谁知道怎么改崩坏学园2攻击力  速度 我看不懂
8号是圣母玛利亚日
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入齐制霸。，
昨天s c用法师打掩护大批量清理开学了的死鱼
挥之不去de记忆，收人火热进行中…
吾乃四川内江也
你全家都是慰安妇
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战    干啥V
这年头还带嫖的啊，小心被扫
皮卡丘邀请码rkx874  领礼包
瑞兹紫后有把电刀。开大会使出万剑齐发。触发雷电效果。
追着幸福❤️跑 招同本三星高手新建活跃部落，妹纸首领✨✨✨
阅人无数
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神包
艾丝垃圾啊害死人的
凝聚100欢迎八本以上高手入住
小三给这位sb来份热翔
趁这个星期活动多打精英，浮石不要剩
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需精英加盟
若排斥 你何不去外太空
破击。。无尽中。。。。
只有在参观，或在部落战侦查中模糊
奔波儿灞与霸波尔奔，东海龙王的小弟
资本我日你妈
一天三次地精商店算多吗
女儿搜胜女的代价看电视看
带着侥幸的心理存活…-_-#
四只圣骑士了
9初。。抓金3亿。。灌木300
几年没看小白文了，自己在书堆里翻翻终于找到几本好书
裤子一脱就叉叉了，不用谢我，我叫雷锋
維護還這麼多人扯蛋╮(╯▽╰)╭
祈愿的加《刹那便是永恒》
霸岛兵团，快来吧
天天酷跑信誉代唰，价格便宜支持qb，qq3013892216
你患有鸡吧脱落症
现在游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
仅限ios刷刷排名 weiwei6787P
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚，，
打倒日本日狗主义  壮哉我大中华
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，全Max。算送人了
为了我儿子的事很烦，加上你又这样，我更是烦上加烦，心乱如麻
哦，谢谢大家了，刚刚抽了个毁灭激光，阿波罗，开拓者
一般东道主进决赛圈，保送4强
松声  招募大神英雄，痞子，流氓，美女，猪扒，神经病，请进.
打中国元素，然后找风
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开的
马蒂隔壁
日本狗只敢跟美国后面摇尾巴
相城飞天部落，现缺稳定部落战战友，赶紧来参与了
前几天看到一个华隆面馆…心里顿时…
同学写完交作业，我不交，老师不能骂我
三大不留点ttyx8点抗魔
支那都比你狗强
又是中国人冒充日本狗，要脸不？人渣
雄霸天威部落招收欢迎玩家，部落战连开，欢迎大家加入。
南波浏
走过路过,瞧一瞧、看一看噢,加不加都没关系。＂南京南京＂喽
叮叮当 叮叮当 鱼儿响叮当
浪漫伊甸園招人
害我第一次嗑伟哥 两惊夺 准备16本的，一到第十关 果断撸玩家去
4s了。4000w了。测试不异常公布方法O(∩_∩)O
闲事人品碗里来
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！！
清新部落格专收九本，一周求稳定发展，免费稳定VPN
八本有三星龙，愿意部落战的，可搜索:土著摇滚
边看电视边刷钻600万无异常
这波不亏
填邀请码381661396我送首充礼包
你得女朋友材质。不好啊 泄气了
忘記換回頭像。。。如何換啊！！！
下载泡椒辅助可更改攻击速度防御
釣你大爺
不管他耍什么花招，我就是不充一毛钱
攻击5倍，金币随意，别满，穿透可开
河南人尻你姐了没给钱
jessica没带胸罩啊
中国黑水地下党，收人~有比我活跃的部落，我吃手机
爱丽丝梦游仙境  你是淡墨茗香的吗？
案作站手机市场的70以上啊
合体开穿透，其实什么都不开，刷400场，安全否
提示：请大家文明弹屏 对于不文明弹屏得将被加入系统黑名单.
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入.
骚年们收手吧
狮心会收89本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13人
话说  我这队远征就是被虐。。3星死骑冰女巫妖光法 4星全能
张超我艹你全家女人，我日你姐，母亲，妹子……
就开奖励倍数二倍穿二别的 不开手动跑1w
我单次抽到紫卡小沟背
风花雪月**死了  你爸说的
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员欧
碧昂斯部落塞
秃驴，你敢跟贫道抢师太？！！
300**礼包兑换码：4156a86719cdz
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，
他他妈至少还能照镜子～我家里连他么反光的东西都不敢有～怕一不小心
我想用大号八千七的战力刷个八十五万试试
谁来啊 基尔加丹之怒 全胜.
沒錯雷鋒就是我我就是雷鋒  雖然我有點懶(⊙o⊙)
至暗之夜来皇家理工大学吧
求一只三级狗'有大神志愿吗''好人一生平安
不重来想多了吧，你当对手是猪迈
你妹1.3一副图刷好刚结算就封
避风总港鱼情惨淡啊
养起来跑掉一些死鱼一些没剩啥
朕的大刀早已饥渴难耐
血贼 暗木 mt 奶萨 奶木/奶大小
活跃秒捐招募八本，七本二星龙伙伴，这里有一群的八本，九本，一群可爱的人，请给我们
杜汶泽虽然不是中国的  但他从来不说普通话
洛阳黛眉山景区欢迎光临
马化腾花钱请你吃屎估计你也愿意。
坚彬你妈的咪咪
大囧龟最强
尤安迪来了～～听说完爆大大！
豆豆放哨多多行动
小小兵现招收八本以上活跃玩家，每周两战，诚心与玩家打造一
干你妈干的把你妈妈的痔疮都治好了
永恒珍爱之心部落收人来者不拒。
巅峰币新人换大树不比你换冰魂强？
狗艹的日本畜牲杂种
十连坑爹  我被坑两百万
看见菊花，我只想。。扣
新号三星熊喵斧王一星光法
有没有1本巅峰的高手驻扎我们部落  全天候2级屌丝供应
西控诚邀各位英雄好汉加盟
每月一张月卡，买12个月存钻充个爽
马上开部落战了，差一人，快来无峰之巅！
小苏小苏小苏
對面投降了吧這叫
占领小日本！
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972！这
马上开部落战了，差一人，快来无峰之巅，
督军或塔利班
羽落帝国御林军 全七八本 欢迎加入
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙永世不得翻身 除了我
刷你媽屏 騙子死全家 誰會信sb果
刚刚叉了条大魚，金60万，水30万 ，药水不足没吃全!
遇上了我們都要盡力
爱如海水
醉了，被你的长发迷住了
恶俗粗俗低俗
大臭小六是总部
安静地撒网捕鱼，耐心等待.......
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战，
收人烂JJ 霹雳奶子
羽落帝国 欢迎您。
我願變成童話裡，你愛的那個天使i
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？ 谁帮我玩一下天天飞车的闯关？
美国大兵喜欢日本女人。
网络游戏玩最久的是枪战了，两个月，其他两三用周
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，各种大神
大家记住 有个傻逼叫李耀
沈阳·星辰！倩倩美女等待大家
王者再起  招收6本以上天天打不均
飞车辅助已下架
Qq全天在线，随叫随到
寨水一方欢迎大小本主攻兄弟
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！
谜团技能怎么加、富二代、富二代
關於女**一二木有**
那时的八国联军就只有荷兰……扯个毛线
崩坏就是海盗骑兵的外挂吧
老相好和那个会晕的橙萨满控制流
仓啷啷宝剑出鞘的宝剑？
捍卫兄弟情义收人，欢迎加入
黑市大炮973钻，值不值
矮油…推塔还掉金钥匙
逆袭哥哥太单纯
日本av 慰安全世界万岁
我缺人缺的吱吱的
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。。。
爸比。给个网址里
不可能，我防骑 出血贼 暗牧 技能装备齐全，带2个小奶竟然打不
和谐团队 独立纵队 诚邀八本以上玩家共发展
，，家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
重大消息50元10000钻加qq2572665846
欢迎来卫龙辣条第一生产工厂
海岛合众国   打手五名录取签订合同长期合作稳定发展
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断！。部落：霸气到处漏丶
邀请Id534925204升级送礼包骗子死！
大家饿死了吧，快来吃屎…慢了连屎都没得吃啦……，
恐八。这点小技术含量
众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品，
舔尼玛比妈
八本后找个和谐友爱连开的部落
✈付费教程,pk五百无咳,无邮,微信1514807480.
就像被傷過的心還可以愛誰
猫咪友人帐收人了 要求赛季捐收和7000以上 9本后期 缺2人
素你妈逼
我8400战力刷70万分被清空了
当一个安静的美男子，首领lovey，新建部落招人打部战了，差三个
买个黄瓜插进去
黄站怒甩几个下来
谁有三楼醉生梦死的群号
在说菀式服务
如影相随欢迎帅哥美女9.10本的共同发展交流
老A，我等会要去外地出差，只能打一把了，开战前忘记翻红牌了。。
腾讯技术员哪来的？艹
绝对中病毒了，按道理来说不能发送重复内容，一定中病毒了
真是受够了你们这帮禽兽！天天就知道装逼
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎你的加入.
卖号了！有意思想买的可以加好友316687902拒绝记者
垃圾李斯特车手
韩梅梅招人了，送秃子的头发
北京分会，北京之耀，招人
抱着迩妈给你买的手机，半天憋不出迩妈一句话。
虚空遁地兽
打无尽第一关boss要是猛禽最好死掉从打
一分没充
求粗大黑硬 求草
这是谁家的猪头肉，给扔出来了
暴风音符 部落站51胜，招收8本给力玩家
纲统帝国。一会22点开部落战。只喊一次
我立马把大头妹牵走，大家受惊了
苍炎到帳
我也很火 到就像法律跟人情 这里规矩不收他 自有天收他
lee lee來我冠軍部落
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dddw
部落14次对战赢12输一平一
伸屌党在此
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，9本以上，赛季打劫150次6
一念执着是首领
秒速捐兵，无限刷兵！秒捐大帝国1～4部欢迎加入！！！
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本，，
收高v帳號！！限ios系統！！**聊3114900360！！
我的屄屄   好痒    求艹   ！
气死人了。坚决把艾罗容掉
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、幸福家族全年连胜.
八卦三分部收九本！直接开部落战
iOS连击！安卓秒血
实验室停产中
看你打对手的强度咯，满九？满十？
表示好坑爹    武器70的升了明风
桃花那里一票小毛毛
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上，活跃度高的玩家
深大是二本
台湾的日本后裔学生。
小日本死光光
真尼玛后悔这下你个孽种
卵毛理解能力
vivian来安苏独立营
莪曰你妹
998安全指标可达食用
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！
我操这个游戏麻痹的，明明玩满格说没网
乘风破浪 首领 边城浪子
还没为你包红豆～
我昨天月卡刚到期。就出了4张
要在小组里发过言或者发过贴
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 1078杯
刷塔的节奏，刷爆塔
麻辣烫难吃死了，最不喜欢吃粉条，不要再说麻辣烫了，我都想吐
发奋做个花心男人吧
MIX型男会社招人了！招收各路型男靓女
萨满的技能饲料卡什么斯基的.5张绿卡场无解啊
台湾土著也敢称国
男人征服世界，女人征服男人，不要说大胸征服宅男H8了
人民币部落，异度军团，收八本后期玩家，对战不断，欢迎来参观
收破烂，收五本，收装逼狗。
呀，黑社会大哥杀意已决了啊
等级低，天天刷菲律宾海快刷吐了
伶狐臭你吗卖狗笔的
时候不早了，该推车了
情迷天下  诚招10本大神坐镇
還挺熱鬧！
神马是抠脚姐姐，若晴
欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936
刺骨来不坠星辰
双库满金矿收集器都10级
我看coc官网上我贴出来很多人用机器人被封号可
@沈雨雯他老公赶紧出来有人要日你丈母娘
菲菲你不以为你夹杂在人群中 我就看不到你了
我朋友生日时送他的蛋糕就是乳房造型的
你们大号有啥亲历体会
的确修改了游戏  现在部落战与寻常打鱼的 已经分隔出来了
前几年买4S卖了一个肾，还有个肾舍不得割了
加  meihaipeng  互贈體力   秒送丶
创未来2     招人，欢迎各大玩家，活跃玩家加入
狗篮子穿西装还不是一个狗样
传扬，收人，目前32人，收8本或以上。。
欧尼**好  欧尼**保平安
草你妈～草你妈～草你妈～
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密☺
色狼爱上小羔羊
不配精卫巨阙
你爹在他家
浑沌·天煞的朋友过的好吗
全民枪战卦啊
空帮哇 米娜桑
剛剛剛剛剛剛剛
我也去灌灌水
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ24081798
我谍影加基友贼居然过了青铜…4117符文攻击，3贼爆
我们是看刷墙部落才加这个工会的，部落战的部落滚开
如果一个赛季要3000以上。冰冠堡垒欢迎你
《星域、天龙座》部落收人，马上开部落战
点样刷鱼干啊？
无峰之巅，一起发展！
你响边个部落
美亞聯盟收人八本起。。每天打戰54胜。。只收二名 麻煩自找
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎收藏
紅牌就是犯規出局
全身没力
不领取新兵礼包信不信。
安徽池州知不知道
日劈就是爽得意思
喝肾宝，味道好极了！oh yeah！ ，
还有人叽歪，直接屏蔽了，看了烦心
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来 我们工会百级有20
谁在说日本好之类的就说明这人全家都死光了
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。
蚊子咬你你咬它啊！大美女
张雅琪**你一辈子不付钱
你妈个逼，有你妈素质
下面的选项要全关吗？
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月。
连开部落战 低本也要 德克萨斯州立学院
显然，他没有。就算这个事件他对。不可否认，他刷屏过。
华夏战队，欢迎活跃情报大户，加盟^_^一起开心，一起发展
小号都是妹子啊 捐兵没比例 赛季结束前捐收合计有4000
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。分享Bug
兰溪谷，
有钱多花，没钱少花
卖网卖网，五毛一个。
糖果店老板又指了指不远处切糕店的店名:汉糕祖
浪险Bang收人啦，先来有长老喲
桶牛小德女贼炮姐慕斯
二零一五零四一三招一十六本主攻手，只有一坑，来的速度
难道说，你就是墙上苍蝇弄出来的？
过儿去给菇菇买小护士制服去了
注意体会我眼睛里对你的情感
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。。。
我汤炖的超好
强八的确难点
xx还有敏感词过滤的？
张雅其  胸只大
一夜之间我花了3800万
男神办公室 收爱打仗的朋友，想和大神并肩作战来
4052a74865dct邀请有礼兑换码求好友
什麼時候出狗王
改完密码转手卖了？
趁早脱坑删号
蛤蛤高级出了2x手雷，我也是醉了
圣诞树只会有七万五金币
全开53000米 没被封 加新群347886426 交流
＞一＞玩崩坏学园吧骚年
三区血精灵填391710151
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一人开40
你是贰逼？叫个毛
黑芝麻   吃屎大的
下载天天酷跑辅助
西湖后花园 美女首领坐阵 速度进-。
大家出来骂骂河南狗腿子啊！
小丫头片子叫叔
应该是把root权限改为询问然后再允许
日本狗，被赶出日本狗窝，俺们中国人收留了你，懂不……
能踩雷。能打灯泡
南通姐姐，你那里跟鬼屋似得，还骗我说有好心姐姐
来吧 大神，战堂红人馆欢迎你。
喵喵又跑了。密密又跑了
美国灵异事件
7本大後期準備8本，有人收嗎，最好有大神捐兵
无尽开个暴走开个穿透就ok
除了徒弟和大大姐没齐，其余都齐了，这算集卡控么
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援每天9点2
臭臭真臭
刀塔一天八个新区，玩毛
单头爸爸塔对付石头可以，间隔时间太长。具体可以上论坛详细了解
八嘎你们这些中国狗我大日本灭了你大日本万岁
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mhh
你带美国人？美国人牵着你们日本当狗遛吧！
招人 七本以上 部落名称：一统中原。   六星兵团 无限支持
我送娃娃。。不送狗娃
新分营，八本后期去主营发展
招两指挥，带过前十队伍，除了原先福利，每周再加100，
马航的空姐我们不要
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。。
哪個時間最多魚
我刷闯关没封过
地MSN一起做破你婆婆我朋友婆婆女女诺千真万确我木
河南最贱其次山东
死 i 我今晚木大摇大摆不要抱怨说
凡人修真的朋友有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7有奖
斤斤计较急急急急急急
看金身封不封
破是破破破
中国法师（A区），招8本9本10本！欢迎加入
冷月葬花魂丶  部落战开的少，都是撸钱多。诚邀七本以上活跃
黑洞套简直就是逗比嘛，和电磁比差的不是一点点
你谁？你以为开个小号溜可以肆无忌惮的和我聊天了么。你在你那一亩三分地里面擦拭伤口对么？你已经无力回天了是吗？
彩云国，他妈干继续刷屏吗
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落， ，
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插大姨媽！！
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。
激光 麻痹的。我也不要阿。给我爆什么。最不爱出的
幸福家族是吧
應該說都是社會人士
UNCN正在收人。  晴空长时间在线陪聊
部落名：晨曦i ，部落长期收活跃分子和部落战选手，
士士团团可以通用，其他几个是治疗的也通用
161混乱之雨
**2251512175，现货白银黄金免费开户，加我了解，等你
张雅琪早挂了！床单在哭丧
基尔加丹之怒部落
涿州一霸战队5缺一
吃屎乃信仰，人生的教条，生命的意义
不会战的秒捐部落欢迎5级弓，速本来一起发展^ω^ ID: 暴走的萌物
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。。，
我橙加二一波6555
还没一根烟值钱
长春青年 招收好战分子，不要求本，仅需参战。捐法师部落。
发克油？发一克印度神油么
免费的嗽叭
翟二笔?
再连钓几天鱼饵刷大赛
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备...。
小倩萌萌达
那妹纸发微博破口大骂
估计会自然砸脸蛋睡着
比利海灵顿集锦.avi
刷金币，刷刷刷
“XQ传奇”收情报员，每天开大图，是中小号的最好选择。。
蜜儿，花痴8求拖走
你喜不喜欢空间大点的
一窝野猪求领走。
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落欢迎姐妹
在啊 可是初吻没了 初吻是被强吻夺走了。。。
加   二零一五零四一三
所以留烦恼他自己担着吧，我们尽力了
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！
后期不管系统开帮战还是个人镀金全盟支持
中国捐兵哪家强？部落战争找殇战
下周4级部落，欢迎8.9.10本玩家入住，9本以下大满贯。
尼玛野外遇到部落群就无敌炉石
巨乳细腰
澳門香港台灣幾憎你地大陸蝗蟲
都城 凌空，收七八本活跃玩家，都城你不二的选择
纳鲁的祝福是分店货
s狮子女有着很大的虚荣心，善良热情，敢爱敢恨
我射在墙上自己去填
怕被盗号这是中介号
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。。。
20万以下不大  亏才
我电匠泡差3个，打BOSS N天不出
你们说说，，我闹？？我觉得黄色这种话题不该出现在游戏里
变态vs红领巾，变态一个e起手qa晕，只见红领巾以风骚走位躲开
我昨天满仓被爆两次
菘哥那個教派的？
中国飞虎队收强力九本〜〜〜
嫦娥下凡(打一花名)。
硝烟阁⭐王者归来：部落战扫平一切九本！欢迎各路英豪
别他，妈逼逼
苹果有刷250万总分吗
中国怕香港怕日本
(￣◇￣;)我意志不坚定，看见兵造好了又忍不住橹一把
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68密我私聊
雪童子最后是冰鬼护
河南撒比引起全国讨厌有原因的
28区邀请码544271866
狗蛋们，咋不认识爹了？新年了，磕头啊
符文主防御魔抗血
智能曙光
别和韩国棒子一般见识！理他就上当了！一点素质都会有！
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团
都别离它。没种狗而已，。
人贱一辈子。猪贱一刀子
碧浪城是不是你们首领洗衣服用碧浪的啊
您所拨打的电话不在服务区请稍后再拨
借你吉言，撸了个双二十万的勉强凑合
上个月超过一千五百兆
吓死我了，我只开了个金身打关，还好没事。
七手八脚的 v 净化器国库券
帖子有正有负你可以看原帖有人点赞不是说明这些知识被带动了么
初來報到>o<
大胆反贼，尽敢出言侮辱本相爷，成都吾儿快快将此贼人拿下
。 50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来啊
三星都是刷开发版的
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健了
王，者。招收8本以上不速本活躍玩家！
杀马特 杀马特
我知道她是非常渴望我的鸡巴赶紧插入她湿漉漉的骚逼里面，不过她越是想
符文血毕业，爵位帝王，80红装加点附魔
你去网上花几元钱把血精灵买满    刷精英第一个紫本 升男德
部落招收8本以上活躍玩家愛打盟戰的歡迎
农业组织协会，正在招人。想找多捐兵和活跃的人。只招六本或以上
那部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
起了 4隻 10級 牆壁
李毓斌  **你  妈 的阴 唇
， 下手真快，“a693b508” 这个码给你了~~，查询其
10016给你前所未有的快感 副本12章开启 帮会80以上5星PA30个 想
杜蕾斯是小日本的干爹
芳村黑水帮，系广州本地少爷的天地，部战天天开，赢60次
黑胖出来你就幸福了，死活通吃
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名
一块钱一个黑墙也要两百多
爆肏这里女女的粉木耳
小崔你不是打不出坠字吗
杜蕾斯是海飞丝亲爹
5毛钱10000钻，早的加QQ.：709394
愿意来吗？我们部落九本以上，一起来体验碾压同本的快感吧
漠月之夜.CN 火热招人中～欢迎各位小伙伴的加入!一起发展～
还找女友你为什么不买棺材
一周互刷三次，打平局
杜蕾斯：我最爱狗逼了，肏狗最爽了^v^
！！！！无尽爆了一个月光护盾
老是卡云 你妹的烂游戏
进卡牌属性看，冬绝世高手组合，秒杀乌鸦后排和魔能，与四暗
来包瓜子
发一份头发干滚滚滚
一般都是邪气很重的东西，而卖他的主人被被缠上了
你们弄了崩坏微信的南瓜炸弹没，满50万全服务器送幽灵装
四级部落 潜龙在渊诚招7本以上部落战好手，每天连开连胜
小妹子新建部落，有没要一起发展额哇 不限等级
皇者分部二。收會打部落战的連開。全天供應黑水兵。
一个人包一个图，多爽快呀
子龙，来呀，劳资想看看你的真本领！！！！！！！！！！！
心若在 身早已离开
誰能交我怎麼設定、
我脑容量小记不住你们的id
哦 可怜的日本杂交后代 你会说日语么 哼几句狗日
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 缺2人
这六本的傻叉。
七本有五千油！一次性打五千還是？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！hzms
拿号和码！然后改掉
那今年冠军岂不是非德国莫属了
你三条不同的野钓奖励60现金，野钓奖励也有现金奖
领母扑嘿
三金一钻 一般认为第四次手气比较好
欧洲联盟收人、快来呀、欢迎女女
开暴击在无尽不能结算？
皮卡丘谁给个邀请码
腾讯游戏太坑爹
求舉報
一首歌五块
还tm装。名字都是中文字。上网查几句话就tm装
想你可大可小那就行看看撒看撒卡卡西咔咔咔快满级考砸
坑爹的西班牙操操操
本次测试一亿
再用查查着手。
张雅琪是哪个贱人，这尼玛苍蝇太多，要不你买个拍子，一一拍死
把mimi埋汰的一无是处，奄奄一息了
不戴杜蕾斯爆菊花我会觉得恶心
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！m
我号毁了，六宠，300万，不能越级打
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上非速本潜力常驻玩家
公車痴汉.rmvb
威威妈妈有菊花，_不然怎么演av
我重不復仇
自摸三家！
刷崩坏学园2ing
刷紫卡，每张1元
嘴巴最贱的是“勇哥”。别人收人 你也收人。你骂啥
腌猪头 小霸王公司。 猪头小霸王1元一斤
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心诚
问题是不花钱，这才有我这种大屌丝来挑战喝牛奶的高富帅
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓
乐猫时报
发财联盟，欢迎毕业生的加入
難道你和我一樣漂釀？
我是古老套装，异形，电蒋，爆破，魔龙
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒
是的，穿透被封，打了一百三十万，封三天
相信我加入中国龙会给你一个你想不到的未来50人活跃战队收常驻
新部落：黄泉碧落招人啦。你的到来是我最大的期待。
个人见解   仅供参考
工单到达：【动环】中国广东惠州惠城区东平2F传输1开关电源3[珠
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。
天天飞车辅助下架了？
欲仙欲死   欲罢不能
6收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 缺3人
宝藏啊我的人物还在开采啊
组织全能神把日本狗灭了
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您。
全民枪战遇到瞬移的了
把你拖出去斩了
花生爱乳酸小姐。
小雨，你别逗了，明明是十本还装六
小崔就是个沙比
腾讯，应用宝一刀流
地球球长当初为什么要造日本
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老
好麼，魚魚
弑仙壹分部 互刷，缺一人
本人部落：霞飞路的87号欢迎大手们加入
七本 五农满墙求部落
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。，。
快乐家族，诚招人，打部落战，欢迎到来
部落只收八九本活跃长住的，天天开天天赢:兵临天下，首领，ta
正在翻书，别急。。
加我**，我免费教导
舔我鞋子的蜡笔
淘宝上面   我看销量一个都没卖出去  没敢买
果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b果盘他妈是傻b
要完兵总会说句话吧？表达谢意？
捜小鱼十分多了
我就想问问怎么把我小岛的桥炸了！要申报国家吗？
呸呸呸呸呸呸！
魚啊魚呀魚魚魚 魚魚
招七本以上玩家，共同见证五级部落
咳咳，早說，害我安靜了那麼久
boss攻速变慢的同时我们的攻速不也变慢了吗
异形魔龙爆破电浆最佳搭配
（环球文东会）招收8本后期以上玩家每周2次部落战秒捐
我，鸡婆偷井盖发家致富
啧啧，你男人真强
部落戰結束，一天內開
我是用纯吊丝，只有野蛮人和弓箭手
小日本，一个战败国，叫尼妈逼啊，日本
学我的，直接冲刺100000米，倍数50，包你封号
这孩子文化程度不高啊
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎O(∩_∩)OO(∩_∩)O
我日！只开6倍其它全关、也会被封…………
男的装女的 心理变态 。 男的装女的 心理变态
果果長期在線
尺码！你懂得
无峰之巅，八九本为主，个个打手
4级部落 145胜 招8本9本 模 拟活跃份子 部落搜-杀光联盟
我真不理解，若他妈知道他干这种事会有何感想，
脱裤子拖地去，菲佣
世界经济新的咖啡疯狂打击进出口佛分看到看到校内的
我是双喜的朋友，四喜
加我微信号13999008844送MT号
求刀塔传奇私服下载地址、
实在受不了注册个号来喷你们这些山炮
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！4
老子抓金2100万了
招收八本，捐1400收无上限，一周两次部落站。星宿王者部落
各位知道全民奇迹ios充值比例最低的有吗
四傻满要不要拆掉？
你们坏事做那么多。不疯不足以平民愤
进社团的人，老朽会教小弟弟你们怎么修改代码喔
个人感觉攻城巨兽没用
满七初八求高玩部落拖走，抓金手1.06亿
充气娃娃太脆了，几下就坏了。
黄晓明挺帅的啊
荷兰一直偷井盖 从未被超越
内裤里有霸气 你就是只狗。刷你麻痹的屏幕。要女人问你爸借。
靠535009903你还要验证电话号码？
此純這**還有人學習
倍数加多少？？？？
部落招人   四川老乡   部落名 四川仔，
抚慰我受伤的心灵
收七本及以上活跃玩家，id：东北黑势力
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过～收活跃八本中期以上
点赞互体2922913851
我是橙牧、+1炮姐、MAXMT、+1德野+2萨满
没有东北人着世界就没有狗。东北人偷避孕套
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！，
倾城蓝钻梦之队。火爆收人 立刻部落战 速来大手
捐兵過萬算个鳥。。。
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
部落站垃圾，搜齐天大圣二部
天天酷跑，自动跑，十万米无异常，qq602719352
本部落活跃，要来的搜索“缺惨de记忆”
iOS教刷不異常要的加**1329889755
今晚听说1500一堆鱼，降了几百杯下来真的一堆
我是一只小鸭子，咿呀咿呀呦
快播就是观看爱情动作片的工具
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好汗
你这么发还不如上论坛写个招兵的呢
马哥 来 潋滟、浴火重生
讚！今晚魚不錯
本殿主微信号Kingsley_Fu
部落收人好嘛(*^﹏^*)    全是常驻活跃人口。捐兵活跃积极。秒捐。妹子五只。部落战常开。欢迎各位(*^﹏^*)
烤鸡鸡娃
歪歪联盟招高级玩家，持续部落战，冲级部落
你的皇军在 自 慰 呢
我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟
日本不过就是武大郎的后代
顶风尿三丈？顺风尿湿鞋吧
邀请你女马邀请
暴打小学生，你全家死光光
不聊了，放过一个双28
彩字彩字彩字
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。，
白骨小屋吗？？？？白姑娘•••••••
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！
mt。傻馒。男德。小新。血精灵
一股气速八吧
包皮痒
要看机获取得root才行
猛虎刀队收军师，情报员。等
祝 支那 的朋友新年快乐
你的屏幕上有叉叉2字，点开有个沙合攻击
我爱你张雅琪。。。。。。
求剑仙缘辅助
不睡觉四十几度哦对发就发就打可卡裤袜开挖机手机忘记
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送 豪华礼包Q群252462728
木果果木
一人一口水把他淹了
亲亲孟婆窝里shuang
原话是这样 ：我孙子打出饕餮了，你赶紧认我孙子做爹
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入'
阿拉是上海小宁，首领仙部落。
我金二九本鱼不多啊
那个煞笔，想必是中国的走狗
过本全看脸啊
OK。我听维护员的话。如果你真的是果盘维护员，我希望你能真的管一下这些骂人的。
看来你ma生你，你也没有放过机会鲁几下。
我都69了。。身上六千万  300绿钞
汤米仔，来   升辉，这里培养新人
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家   欢迎各位加入
风暴军团一堆煞笔，日本杂种
把小组帖删了吧。喷子无处不在。
女多男少
我下個月過蘇杭
灭日部落收打部落战的
有木有把穿透洗满了的
收30级玩家闲情小筑
黑色阔步   黑幕之爪    有什么用？
近来太多骚逼了。
大学狗一只
防护真严啊
进鸡模式不要开2倍分
网站急需飘  色友
龙头大J
国王境界范围变小了，黄毛和皮卡不再像以前那么2B了
NO NO机暴+T字技很溜比啊！
怎麼用。求大臣
求问有米有人知道小米的充值返利要肿么样弄的啊
lee你部落叫澄海被他射?是被谁射。还有澄海是谁?法海**吗
叁炮手欢迎大神常驻
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人。  。
谁有全民枪战穿墙外挂
回收二奶，情人，小三，少妇，QQ1227958008
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家。，
我就是看鱼多了。 就想和大火一起分享
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）、
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）。
面朝马桶，跪下低头看水慢慢冲，鼠没有了就开抽吧
互送⭐+leleclub～～～互送⭐+leleclub～～～
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。。
你们丧心病狂的把搜索条件设多高啊？随便40万？
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬
我这垃圾 十本快满防了  敢问大神是不是十本满防满王满墙
规划局喝牛奶
淫贱诗人在此
張誌偉
光记得我追美女群主了
惜缘恋战找25人。9。10本部落找一同水平的集体合并过去或新建
销售金刚石砂轮有意联系13601426662
谁要？？？？全民枪战教程…五十元加我qq1067901924
骂翻那个韩国狗，干他祖宗十八代的。
炸掉火箭发射器，从右边打
這個輔助裏的植物大戰僵屍的輔助不起一點作用
lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，
小穴好痒……>_<
估计刷野生鱼刷的太过火了…
卖外挂辅助的加QQ1439604051叉叉算个鸟，
那个什么**梦灵，老子**妈的逼，祝**出门被车撞死
推塔140断控。。。
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失，
玩游戏手机能鲍爆炸？你买山寨你活该
好喜歡看你們互罵    繼續阿
大伙别用台湾人来形容某些杂碎，可能是来抹黑的
紫薇坊   强势收人  好战分子活跃分子来
全民精灵         全民精灵
风行要拍拍和猴子，加人马压缩阵型三次，带个群控，猴子一个大呵呵
秒钓连钓，刷钓大鱼刷道具送体力加262266
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突
七本满罐满级采集器的
口口的内个
私服怎麼進？
还在为孤军奋战而感到无奈还在为没有妹子而烦恼Robbie72
小朋友马叔叔教你玩穿越火线
兴邦招人，部落战6星给副手
策马狂歌？好熟悉的名字，招过我？
台独滚**湾！台独是中国的！
假riki伱特马还知道善恶之分啊
后起新秀收人
射湖 北妹子一脸面条
海外华侨“征战荣耀”154胜！屌丝也能连胜！
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，目前有十
其他都是二线甚至三线神器
哦低端局就到家非男非女放哪放哪看法可惜可惜你刷机打击第几集
高价回收，大姑娘，小媳妇，二手老娘们…
他全家有疯狗病，出来乱咬
菊花哥哥满腹经纶！黄段子能说到你80！汝乃狗逼也！
大刀向鬼子头上砍去  27人的
东莞的常平已经开始营业了
阿酷拉玛踏踏
形象丶代言人       大家家进来一起娱乐吧
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王起。ASLY御凌轩
华能夜归人(过渡营)招收活跃玩家，有高本坐镇，捐兵快、氛围好，欢迎加入，大家一起发
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！！
墨雨星辰！新部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
只清系统岛，也是会涨杯的
躲躲。海尔，停停，逗逗？
32邀请码545907679互邀
一库一库亚麻得！
看不顺眼就把他幸幸苦苦玩了一年两年的号打废了
有果宝三国的辅助
你他妈比叫鲨鱼炸弹都不知道，还尼玛十字炸弹，你妈逼该不会买，
叫爸爸，教你们真正的修改
被封一周，刚解|
那會長的語系？
晚上买澳大利亚还是西班牙。。。
十块＝1000砖石  加q1394838791
暴风祭坛。356391781
付款。后刷 7分钟事情
娃哈哈呀娃哈哈呀
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋    加入
大章鱼：系统给的
教主，大妈，纱幔，炮姐，奶，美铝
赠号求真心想玩，有指导
粤A 828招兵买马共同发展
还有一百多是攻城来的，实际就他妈刷一百多，
4级部落部落。欢迎7本以上玩家求活跃。秒捐部落。部落名：手榴弹
为刷屏的敬个礼
满库打毛线！
这年头沙比女人太多了
火烧燎原二号，活跃到极致，心动不如行动，招八本
德拉诺的钢铁部落 每周日周三开战  收愿意打部落战的，无等级限制
33级钓鱼大赛钓到个A大白鲨。。。
就觉得嫁鸡随鸡接受不到爸爸等哈水卡回答巴巴爸爸的vvDVD的v好大好大好大好大好大好大好
我胯下几十万小弟
風雲再起诚招各位朋友入驻
= 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
佛曰 有因有果
MT交流群，种子交流，Q群133496686
武清战神特战分队招人，九本以上来，满级黑水兵
啦哈哈 你个日本人，滚出中国
三百五四万
林中小屋     tata   求虐
我还在说是不是央视7套的主持人们
确认你复制的兑换码前面跟后面没有空格和其他文字
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。。
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家！
极光没逐日者省油
什么垃圾往生之雨
惊现习大大
扣女模具
那种人只是想吸引眼球罢了
烟台大蛮儿
出.售天天酷跑辅助和刷永久超级qq会员+Q9.0.3.3.5.2.1.7.6。
攒300元宝拿首刷
烤生蚝
浪漫进群，大师兄，遗忘，
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条
这是我买号被找回去的亲身教训
沉鱼是辅助的你难道指望他上去抗怪？
恍然大悟：爽了还收得那么贵！
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，lo
飞花琢月，飞花琢月，飞花琢月
买个火车头！然后再买20匹马，用马拉着走
人滿了怎麼辦
竹仔鱼被屌了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，an
菜鸟菜鸟吃屎狗，老婆被操，还哈哈大笑
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战.
置换在强化里
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ay
七本中求活跃且打部落战的部落收留！说名。
樱姑奶奶要睡啦
道长姓朴（piao）
难到在开家庭会议
为什么崩坏学园打boss没十倍？
雾霾多重
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”。
专业战营收人，只收9本以上执着3星党
竟然是罪恶王冠这部让我哭了N次的动漫。。。。。。
艹     傻逼
跟了我跑好几年的绰号而已
羞花奶量足
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战。。
苹果安卓原创破解益达纯，适当双手，全程自动跑8模式破解版
亲爱的玩家，辅助即将更新。请尽快下线，以防卡在
穿春哥甲好不好，还能复活呢
肯德基豪华午餐丶 有个丶
莖肛互擼娃~我昨天看過您
来骑驴闯世界！捐兵积极，活跃！
哟哟切克闹，果子煎饼避孕套
简直醉了，运气好的情况下，新号大大姐到手同时见尤笛安
谁家的野狗赶紧牵回去
如同钢背猪
无主之城只剩最后一个位置，有意者速加！收15本以上主攻！
国外基本上没几个国家看得起中国大陆人的，中国人就是被他们搞臭了
男生胖而有胸酒女，女生凶，豪爽，就是人妖？
马上就是历史遗留产物
鲁河清剿大队，求大神指导指导妹子们。
自以为是得要命 瞧不起外地人 好像全中国就北京的人才是人似得
那个童鞋手快了
本人亲测穿透78万无异常
语文老师教语文，也得看学生，别总怪老师
韩国都是狗韩国都是狗
我每天至少要消灭十个乌鸦
十块钱三曲。
你不是精神病院院长，你是宣传科的吧
幼儿园的小孩？还是精神病院出来了又复发了
群龙无首，欢迎加入，多位百级
rs满级加满级暗影橘子，才800万就封了，没吸金少连超都不行
今天见到中九18个2级女巫平推初十（有地狱塔）我。。惊呆了。
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空。
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。。。。
本部落  烟雨溟  欢迎加盟
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑:
红水很久没满过了
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。差一人。
你们还玩，没得意思啊，麻花疼坑爹你们又不是不知道。
水云间：诚招八本以上好战人士。
去办你妈吧傻逼
什么屠杀中国人啊，你把你们父母先杀
带着杜蕾斯，搞事不爽
爱好游泳
在家里宅了一天一夜
曾在深海被200多级的打过
部落收人，差五名满员，部落名：生活麻辣烫
还在还在还在要，好坏好坏好坏啦
一面刷一面打咯
一条龙服务保证解决烦恼吗
互刷秒捐部落收9-10本捐兵.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3个
幺儿 牛逼
群狼。   群狼。    速招人
考    刷高了     结算失败
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！！！
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！k
家园防线，二级部落马上开战，
你被爱情冲昏头
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！m
我不装看小组帖子吧。紧言7天一出来就是大战腥风血雨
补丁也得修复
玩珈欢迎你 秒捐 互刷部落
CN. 琉璃村  诚邀各位加入
广招八本后期九本中 期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
出售爆米花
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
实心王才是狗
新建高本部落，求七本以上创始成员？？
吃不到葡萄说葡萄酸，滚。
快递个几百磅的妹纸给你可好？
累，门栏太高了
有外挂卖？哪买
永恒守护。一个废渣的部落。全部是人渣
破晓飞翔，死垃圾！！！！！！！
新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟.
悬崖上的金鱼公主招收八本后期九本的玩家秒捐部落美女陪聊！！
抽奖19次。。我的神器啊！！
傻  逼   还刷钻...真的假的你心里清楚
撑日本狗者可吃屎
天天在美女堆里工作，哎，虽然嘛都能干，虚呀，顶不住呀
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，fa
有睾丸往上翘的吗？
5级部落招8本三星龙，9本中期玩家，搜都市客栈
我最想要的一张卡是年年。。。
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展
五级部落欢八本以上大手部落名称：東城 红人馆
咩屌爆天，大湿胸，见名都唔想入
移动硬盘台式笔记本都可以用 但台式电脑的硬盘性能好点
不分品牌。 只分系统
我想喝杨幂的洗脚水
买逐风，逐风是目前最好的车
是他妈妈的聊天工具阿
刷你妈逼，操
违规发言几次后会被封几小时
加好友连钓秒钓，钓大鱼刷道具，加好友送体力24小时在线
羽落帝国 欢迎您
全百级以上大号部落寻九本后期以上打手，欢迎加入壹品堂
自由人他娘口活不错
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ce
不就一个性饥渴的港鸡
欺诈，诱导分享，
王冰倩的逼被我捅了。。。。。。。
苦逼刷塔中…
招三名午夜秒捐党打造全天秒捐部落
这Y的真的傻了，招人招傻了，怪不得叫小菊花
假鬼子假人妖装逼连狗都不要草的仓傻逼
玄冰宫火爆收人！部落大神坐镇，欢迎新手老手！
见到日本绝不手软
广州太热了，我只能开着空调光腚了，比哈尔滨热一倍不止
我手里拿着小棍子叉它的小屁屁
四千一百多万
崩坏学园2为什么第四-九关会弹出来，过不到？
沙滩追梦，我们一起追梦，沙滩追梦沙滩追梦
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。
一群废物，等我大元铁骑杀过来全给我跪舔
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女加信buxiangtianxi
男的既然喜欢假的直接上店里买个假的就好了
人妖女赶紧滚别卖萌了
招客服兼职有意者联系qq893572266
尼玛币烦不烦，说几遍了，在**里下载
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独
殿堂工会欢迎各位好友
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814 ，
艹，断了，坦克医生全挂
苦笑学堂   安静苦笑吧
套子外面加点磨砂分
送会员
吸金跳跃穿透都开
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669诚信
-卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思x
反正火狐的保时捷车型我很喜欢
部落聚集处 诚招1500杯以上的！ 名：部落聚 集处
好消息，特大好消息。“我来自江湖”部落招人啦~
来个邀请码吧
十都没过
我幻你娘亲
这是俺们游戏时最后的净土，求放过，别广告卖钻了，俺队里多的是
光棍部落。  苦逼
星辰五皇     招募妹子部落
天天酷跑，天天飞车补助群84808781？？？
谁有崩坏的兑换码
绝无仅有秒捐龙法师皮卡
公屏出现1200杯一只，快去活捉
登录http://dtcq.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘刀塔传奇充值特惠活动，8100钻石只要570！
讲忍者那部叫啥
重金求子，15068710451。
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在拉 屎。mm侠你好意思n
搜索叶落无声
穷才仇富
給mycack 點50元就說
末日爸爸 主坦的不二人选
操你妈刷频
uuuuu斤斤计较坎坎坷坷坎坎坷坷看看快快开口块
部落招人 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
99999999999999999999999钻石1毛钱。。
跑酷这个真坑爹～进去才抽一次奖
是谁他娘的告诉我110开穿透没事的？别逼我爆粗口，他娘的又被
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，。
有妹子没，给爷降降火
..肛正不阿 收学生党 周末部落仗
红塔湾梦之队收13本以上的主攻手
我们队伍向太阳，收一到七本活跃份子，七本以上不收女人不收。
操作得好的话，月卡族（V3）第一天就可以十连钻，最差第二天连
自由皇城，我们的素素又怀上了
60级以前卖号的大多都是托尤其客户端是九游的
撸炸天来八卦五吧
妖怪，吃俺老孙一棒！
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺5^_^。
八万钻石加Q:380414189**。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀宿舍
我要一亿颗砖石。
龙裔 炎帝
三达不留点俺去路点西偶嗯
黑鸟有其战略意义，比我骨工好多了
你们就是个窝里反的民族，迟早灭之
自己战力乘以7刷无尽的分数…不会被封
天字一号，6星增援，有兴趣的加，无歧视1200杯
那我選擇碧藍怒火吧
想试一下秒杀无尽，可行吗
竞技场我是德鲁伊，山丘，雷神，媚魔，圣琦
猫妖，射你奶子上
四农速七，求一给力且稳定的部落发展。，
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘！;
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，。
老司机是次抽还是二十次
根正苗红萌萌哒   部落招收九本打手，明晚开部落战，欢迎加
要先突小小牛马双谜团
琪琪，你死心吧，无论你功夫多了得，我还是不上你的
纸牌客观人士
加部落 认准御上江南 美女首领带队
还有人来新世界雷隆海贼船么
求解蟒蛇何尔特好不好？？？？
73胜，饕餮盛宴，招女婿。
特么的   西班牙球赛居然输了  靠
顺者无敌，逆者亡之。
那三个 一起出来 老子给你菊花舔  我是你美国祖宗！我是中国
我下面給你吃可好
虎目含泪
快點快點快點開車你打開網卡
竹子鱼。要iphone8么 我送你一个p
热血大专，活跃部落
妈波 真坑
地域黑都是逗必   南昌留
连冲4张月卡行不？
沐沐你好坏
一个全頂兵十本。三个滿防九本。坐鎮。,
ini再这样我就不带你出来城市了。狗日的安倍
祭基礼创，收九十本互刷，群365777259.
山东人怒艹河南狗
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局，
碧蓝还可以，超车加8％
卖号的不要刷屏阿。过一会再发个
新号107级，准备女贼，下周开血贼
大头妹是被八国联军轮出来的
氣的腦漲手抖
金刚狼个sb
广告狗 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
他喜欢彩云国，所以在努力招人
葫芦娃联盟先八本中后期玩家，有意查询一下，下部落战连开
买号，V4    60万战力阿波罗一套
前年有一个小学生买肾卖苹果
4582a22479qyy熊猫整卡.
海炮的伤加机枪的密集扫射，秒伤还不错
我特意在手机定闹钟让他给我领鸡腿…他还捡了便宜又卖乖…帮我买
你个建笔
安卓能用（因为安卓好破解）苹果还要等到明天
日本代购娃娃
安卓**用户你个垃圾
我在打黑，下面没黑
大神搭救一下我把生活片网站发啊
改成屎黄色？
一群的，都这样，不愿当中国人就滚，傻了戈壁到这里来作死啊
我门徒一万，红领巾赶紧跪舔我
张雅琪跟你有多大的仇啊
娱乐互相刷爱心和雷电的加好友48125229，
群杀伤，速度快
河南人都去和她妈偷情了
本领大，互撸娃
顺便大师买表，大师手表
coastline元素..半休闲部落每周五晚开战，欢迎上班党两星选手
我发的香港人？港港港港人人人。
部落目前为止没有输过，天天开部落战争，七本后期有四农的好战份
你们免疫弹簧不
防洪工程要恢复与音乐风风雨雨预付费衣服
停云阁的给俺留俩空
刀塔传奇推广人：53a25397xff春节填写此邀请代码每天金币10万
釣野生魚，能抽到海神就爽了
老弱病残村小部落
赵铁柱，我爱你
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人  部落战连续三场得六星伍百砖石
女王和蛮王天天滚床单
电磁套打机甲是最牛逼的，等他要闪的时候，一手炮**他。然后接
橙二而言，莱恩吃香
强八75级➕的来。中国部落战盟•麒麟
前排卖瓜子辣条小板凳。a
白客帝国 部落招人 目前4连败
必胜客栈欢迎你
感谢中国好吧友 淡写.
凡人修真求笼罩
[cp]#送钱啦# 按照我说的安装两个软件，打上我给你的邀请码，那软件你也可以**，并且
以后跟我好了.我种你卖最少上千万
新区15直接霸区
前排卖瓜子辣条小板凳。1
领补偿的节奏。蓝翔的尿性
来自蓝翔的我们    本部落招收6本以上大神共同发展，8本以上进来直升长老，部落战始终开
一个月分成三个阶段，打钱，打卡，南瓜瓜
前排卖瓜子辣条小板凳。2
你还想两个洞，好贪
吃都不让吃饱。。跟着你没前途
嚎情天下广招各路英豪，欢迎三本渣渣起前来
刷毛。。。。。。。。刷屏滚粗
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》
几十张紫卡不舍分
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女多多欢迎加入妹妹在等你
快点来张照片安慰我，给我活力我就去刷牙洗脸了
七本银三，八本金三
为什么你们是木材多过石头。。我是反的。
火车车次
混混请走开
叫地主，抽烟不抽，好的，们娶媳妇儿不娶河南人？
广州鱼腩部队」格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师
比你大点点啦！不信你也拿出来比比
女朋友舔过你**儿的举手
都识别你们这种人坑的
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置？！
吊爆你死垃圾狗，操爆你**，**爆你嘿
老婆一直价格走势图谷
前排卖瓜子辣条小板凳。h
前排卖瓜子辣条小板凳。i
前排卖瓜子辣条小板凳。f
前排卖瓜子辣条小板凳。g
前排卖瓜子辣条小板凳。d
**被狗添，你的鸡被猪拱。哈哈
前排卖瓜子辣条小板凳。b
前排卖瓜子辣条小板凳。c
前排卖瓜子辣条小板凳。p
前排卖瓜子辣条小板凳。q
监狱还可以聊微信，叫妹子来上床的呀
前排卖瓜子辣条小板凳。n
垃圾，废物，我日你妈
前排卖瓜子辣条小板凳。o
前排卖瓜子辣条小板凳。l
前排卖瓜子辣条小板凳。m
大本8.5万血加5.5万
前排卖瓜子辣条小板凳。j
刷屏狗们歇会儿吧....
前排卖瓜子辣条小板凳。k
贴吧里有人卖号的，九满他自己定三百
唧唧歪歪个球，滚回狗窝睡觉去
前排卖瓜子辣条小板凳。x
前排卖瓜子辣条小板凳。y
前排卖瓜子辣条小板凳。v
前排卖瓜子辣条小板凳。w
前排卖瓜子辣条小板凳。t
雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
有   草帽路飞海贼团
前排卖瓜子辣条小板凳。u
金身暴走无异常
冒牌货，你怎么没戴套啊，你吗里面都是你的精液，脏死了
人家素质好**半毛钱干系
前排卖瓜子辣条小板凳。r
前排卖瓜子辣条小板凳。s
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去，，。
前排卖瓜子辣条小板凳。z
我今早先是清楚數據，又卸載重裝，還是沒得上
操他，马得刷屏
新建部落 卡西宝宝诚邀各路5678本叉叉精英长期部落战
**奶奶臭比
弱弱的問一句，紅衣是六星法嗎
欢迎来到成王新势力，部落主收5猪6球双王相加到30的部落战玩家，要求同本3星，新人要求
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。。。。
索马利亚 部落收新人 培育新人
我公会几个大佬战力堆的蛮高，结果竞技场老碰见全区前几名的，哈哈
南瓜王子我仓库5页。。。
远古之神，收人不打部落站也可以，一起发展
私人卖魔托艇
内测人人满级观音，玩的不烦吗
g共和国红枫湖风景
别忘了，日本以后会 沉
九本，科技能平九本初中期，后期看王位置
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY、
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY。
果妹发布的名单
教练小教练出来见我
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失？
河南狗多多鸡婆多多
谁他妈说**烂。你他妈没资格
三天凑齐冥铁武器四件套(#ﾟДﾟ)
特遣队（洪氏推拿）诚邀兄弟一起玩！刚建！来了给军官！
属疯狗！见谁咬谁！
日本狗 不要侮辱了我们的文字    请滚吧
极度自卑又变态自尊的狗
簡體的歲月無聲
草莓味儿
来千河界
又见小崔
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部
给我吧，我会员要过期了
蔡文血夜是你妈逼一大傻叉
射了、在精子的海洋
分手快乐，祝你快乐，没有你我会好好的你孩子多大了少先队你和
叉叉做得太过火，然后差点被腾讯查水表了
酷跑、崩坏2要辅助私聊
详情咨询肯德基
城市金座招收9本10本部落战狂人，3星10本不是梦
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…，
500钻20次一个s车没夺得
加扣扣664469839教你6000米刷90万不封
qq群334973127,我们只修改崩坏，其他不修改，看清
我刚才违规发言了，晕
谈钱伤感情～过来哥包养你
灰墙喽，像积木
刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻
邀请我414817309，得血精灵。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的
一晚上随随便便4万金币小意思
收活跃玩家部落名称（部落冲突）部落战始终，首领臧帅
招捐兵积极分子  有意者来     雪暮澜荒
奶大小神牧暗牧血贼mt十字军可以吗？
任何人欢迎加入部落:生化武器研究所，要兵就给
留园旗下十大分部之一的桃园重组 急需骨干
十级小人物欲求加入，谢谢好心人
道具就是吃的磁铁跟巨人
无聊……风之旅跑跑！坐等十一点仙剑缘开测
麻麻说吵架不是好孩子
你条死仔
大家安静  我儿子要吼了  下面由我的检测员儿子发言
嘿嘿嘿经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500^_^
钻石一万20元    加1079382731
小芳不出意外是男的吧
博士八最好战绩五妹妹安全推本，可惜功力不够
你的太阳系，9011互刷部落，收十本活跃玩家
菊花的妈妈穿着透明诱惑我
只要坚持大囧龟，大大姐max不是梦想
1072a13118cnr 一姐礼包兑换码 50钻 真码非邀请码
你们别喊了 其实只要招到我 你们百分百赢 我一代军师天下无敌
招1800分 长在线的， 曼卡特 女村长带队天天盟战。。
截图，上传，人肉，反共反社会
橙卡不再与多，只在于精
宁静港湾招人
小日本欠 插！
首抽骨弓，4连骨弓，十连还是骨弓，
飞车  被关进牢里了
誓盟☀️【5⃣️級部落收8本或以上3星高手】打25場只輸一場
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239不贵10
水多 和泌尿药
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，多少本都要，志在帮助低本活跃人
臺灣省人請尊重你們的祖宗
苏杰万岁(≧▽≦)/
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】勇
香港微信不支援紅包功能
除了噴就只剩下噴叻
5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师。
招人，超级炸炸炸，女首领
卖新鲜腋毛！
孩儿他妈，刚从早市回来
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走^O^/
5倍功240万裸的400钻情书
自立山头
还20辆，吃屎吧
部落收人。明犯强汉者虽远必诛！
次元饼娘
200收剑魂之刃外挂卖的821095713扣扣
我想起那天夕阳下的奔跑，那时我逝去的青春！
多半是萎了
翻墙自由门
招水多。B紧的妹妹一起床上翻滚 激情四射 、
十本后期带队。 《退休部落》。新部落 发展有你一份功劳
钓鱼加1349873610必定回体！！！！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我不是重庆的
紫色？是蹲着尿尿的
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意者私密。
王族贵族 大量收20lv以下  欢迎加入
是输入用户名还是果盘号
求个一周一次部落战，秒捐六级兵的部落，八本
澄海市给我补头猪
大臭小六（对战部）
你妈是亩狗
崩坏22144老服有大腿么？社团
花花是草莓味的  强力收八本后期玩家  活跃的
我这的爆米花是选用上好的玉米爆的
大中国日本省
莫咯老汉 molo老汉 莫咯老汉 molo老汉 莫咯老汉 molo老汉
主机不带数据线，得要自己单买？
唯一河 南人还偷肾
操烟幕里的人，别在这炫耀你哪那一点寒酸钱
大头妹他妈死了都凉了 还在这吠 还不信他妈死了 非得插
进群立马送八大礼包8700164进群立马送八大礼包
今儿脸不好，170断空快十次了
给大家将个鬼故事
聚三星九本精英！约好手征战四方！部落实力强劲，想输都难！有意私聊
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加，
找炮友  ，激情四射的美眉  。
闷骚山贼。欢迎你来  嗜血天元  看看
葫芦侠联合200:6000改15000三百万坨坨的
绝玩的幻想…招人…新部落…旧人才…让我们比较作战
好吧中国永远不缺脑残和卖国贼
全天供应黑胖
我在刷火墙必须要得到长期支援
美女首领，141胜，妹纸多多，群里有福利，快加：永恒的友谊
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。。。。
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加？
你跟三五老友一起玩管他什么版。就工会副本竞技排名有耍头
嫁给日本人挺好，把那些垃圾都丢到日本，吃核辐射，来吧地震
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加；
蝙蝠身上插鸡毛！你算什么鸟～你封号？我还封尼玛d
收一個人。。還要刷。。累不累啊。
完全不懂幼稚園貼的表情，，
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落
对，要喊出来
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 「
尼玛曙光真坑爹啊
求教太刀剪活动最后盾娘
红与黑，刚组的
CF里的枪我全有    永久的     软件 卡的
踩踩踩踩
卡级那是傻逼的行为
专业解封需要加1534766949365得30其他10元一次
说“下个说话的是狗逼”的人才是狗逼
微信号l13234917460 大家加我
哈哈哈 14-13的材料终于出了  拾荒衣5星了
一大早逼劳资诅咒你一户口本
浮文系统好使不
草泥马卖比，装尼玛的黑木耳
老习 严打黄毒赌
大頭妹。给大爷笑个撒，我祝福你早日找齐爸。下勒，哈哈。
刷你妹 傻了吧唧
指定地址
有木有7.8.9本愛打部落战的来帮忙！搜      缘聚于此
我要吹牛逼，别阻止
大日本万岁，我操你妈逼！你家男人我全鸡奸了，你家女人我全让我
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加～
收个双王全满，围墙全满，防御全满，科技全满的号
屏幕左边第三个选项点开再点查找，输入  全球安全战略署 即可
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上的来！
巅峰狂飙支队       来几个业余玩家共同发展。。
加q1646731631.日赚千元
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻打钱，
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。
我是太平人寿理财规划经理
加部落冲突交流**群:184061340，，
我们也是以战为主，109胜，华夏精英部落
感觉绝地反击王者送到5000宝石
周狗你家橙子拉出来遛遛啊
彩云国，美女首领带队，部落团结和谐，楚妹子发红袍，速来哈
张雅琪我爱你 ！张雅琪！我爱你
要我邀请码哪个要加我基友还是要邀请我
每周五部落战，招七本以上活跃玩家，搜索有你小镇
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队…
穿透刷闯关，无尽自己手动打，打材料为主
不管你是真日本人假日本人，我祝你家**本
现在还有6个符文石，内牛满面中。。。。
看着有文化的对骂挺新鲜
会大喊大叫的考察考察农村宁可吃亏
回宿舍第一件事上称
要是会用就不问你们了，
打扰了，祝你们战队欣欣向荣吧
家园防线啊
海盐三毛乐园，求参观，招大神
抱着紫萱的腿拔下一根腿毛够用一辈子的了
长相跟心一样丑陋无比
chiamo狼族崽崽
刚打了一个双65万，5000多黑的大鱼，爽啊！宙斯之怒
？ 带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032
叉叉里的破解游戏火柴人大网球太假
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
用钢筋扔下去都没声的，你说深不深
招人凭良心，加入要真情～彩云国^_^
求真爱网址。
有，刷金比的
还白银白银，垃圾重置气死我了
复制地址，迅雷下载。
好像那个词是违禁的词
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。  。
河南狗，你TM摸着自己良心说。。有人愿意草你麽，妮可可
主公说你们都是我手下，轮得到你们来收我？
羞花，我刚才抽的，超稀有
成员"我真的很帅"退出公会【羽落帝国】
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，。
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986。
韶关甘蔗啊
四千五不渣，叉叉对刀塔没什么大作用，
杜蕾斯 部落 王者天下 ID 楠6+
要口爆！！求女人！
脑子太笨，这是硬伤
刺客永久隐身才是王道
艹屮艸芔茻
有，成 人 用品有卖模型的
有无昔日同盟的系度
宽带刷钻石，比较麻烦，改天再分享经验，睡觉了
日本男人也是都给中国人下跪
我是首杀爹爹辈分，你来个奶奶，你够了。改成奶妈不好
系统:想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠n
钻石买装备或者攒10000抽魂盒，10连钻石就是浪费
尼玛和狗竟然日出你这么2的**
把小冰冰奸杀给的
夏目友人帐总部收活跃7本以上
白狐一套，电磁一套，黑洞差教义，纯非洲装(～o～)Y
你爸的肾卖了换s车啊啊啊
飞行700  倍数7  吸金
血精灵多的人能凑一桌麻将了，还邀请啥
稍慢点发
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。。
周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱公会
金币十连  出影魔 稀奇？
雪狼之王【第三战区】，招常驻活跃分子
傻篮子杂种，
动漫进度太快了  后期超越漫画直接原创我也是醉了
免费刷钻石
大喊一声尼克松  就前进了
巨龙家族 招人，欢迎8本～活跃的玩家加入！妹子也多 巨龙家族
<游侠123>50人战队整顿招人中，每日准时开图，奖励丰厚
我最喜欢干日本妞  还来双飞  特别是干这个杂种他妈
只能說妳長像瀘定人品
恍然如梦收6本以上活跃玩家
寶寶家族收7本或以上玩家
小逼崽子，早恋
切出去安裝以前的歷史輔助，然後從xx主界面啟動coc。知道出現兩個圖標[
祝，威威，新年全家死光光(^.^)(^.^)(^.^)(^.^)
我要200颗钻石
河南王八肚子
狠人。都日狗了。膜拜中。。。
快快发号码出来，我来问候你全家
有400个奖排加战队特种雇佣兵
武择天下二季，收人，要求9本及以上！大家一起发展！
老子是台湾人，不是你们中国的傻逼
看为师收了你
天上，你想念如草了麼
图里没橙卡图鉴呀？！
服務好可以另加錢
从未发觉有情敌
艹尼玛从哪里进群？艹
张雅琪是男的你们用得着这样吗
下面有请煞笔讲话
打鱼，看到国人默默开个盾，不用谢我，我是红领巾
你妹妹，发网站被警告了
日本人 一套把中国炸了
多刷一遍他父母就少活一年。使劲刷。大家一起诅咒他爹娘
玩咖4部，招人7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入
乙基硅油
全体肉盾加回血
大头人妖vs驴狗双龙无套.avi
阿平是百万歌曲全部万物奇迹不是
旺旺旺旺
天王coc部落一个月捐一万送700钻石
舔鞋底会得梅毒？没文化真可怕
晴天见 招人啦 欢迎大家来 这是一个和谐部落 o
风风光光要乖乖刚刚给音乐会刚刚给高压锅刚刚给刚刚好好过凤飞飞
显示  不支持部分应用所以来的谷歌play服务
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，妹子优先
神圣精华我都堆了2000多个了，就是不舍得附魔
专治 回黑色秀气 打部落战拉
日本人都是猥琐宅男，实际上只有3cm
LV 手袋多假貨
天天酷跑怎麽刷高分
善解女人衣，有妹纸~
拿砖头敲下屏幕就有了
傻逼脑残粉
招给力部落战打手   龙流以上  搜屌爆天97胜
韩国猪日本狗
哎哟，我在肇庆上过学
好极啦，6页技能果啦
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入
二逼毕大神。全家都婊子
袜子十块三双 招15本300活跃玩家 不要外援 最后喊一次
才学合金。。
橙子橙子我是菊子
天天酷跑外挂有的联系我啊啊啊啊啊
大湿胸，把腿最多的分给他
妹纸多的部落，来我们黎明前的黑手 招收9本
艾玛.拼音  chu zhou 滁州  就出来了
搜中马帝国，连开，2级部落，满意的密我
逆天土匪窝，只收9本，10本，秒捐。
打砸抢你母亲大阴唇
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，一周两站，查看满意后可加入
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战，。
野的是萨拉尼斯吧
上到2200 下到100 全是大活鱼 只要你吃的动
雙11.黑1000不開滿足所有條件
五一悄悄来到，幸福阳光普照，青草伸伸懒腰，花儿露出微笑，清风拂动树梢，鸟儿衔来喜
三天打鱼两天晒网，，
选择一角，破墙打到油库去。我就是用这种打资源
九游崩坏学园邀请码
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号码：279388057教高分
天天炫斗我被封了六天求大神解
填写下邀请，德血精灵，365262295，
酷跑   吸金
80异形魔龙爆破电浆炮…战力10000
黑洞套以齐
黑洞装真废物
这集我看过3:4巴西输了
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！有濮阳市的没
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有十分钟开任务
不许动 举起手来
我不止偷井盖还偷你全家女的
橙卡傻馒和mt可以组合黑夜，聚量暴击
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师
3911部落欢迎7本以上加入本部落，有话痨妹子.首领昊天
扣逼电话18767236991
加杜蕾丝的微信
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。。
台历佛纳甘
把手机扔地上踩两脚
蕾丝霜雨
(♯｀∧´)や中日友好
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗，部落战连开。
糙你吗必收人、300以上进
对，来部落★风尘
来某某中学搅屎棍
公频要是不吵是公频？
iOS今日新区360区，首抽熊猫号，VIP4，有一姐，黑鸟，猴子，卖了
这个。。。双头 牛头 一姐 大招放反了 很蛋疼
来瓦罗兰
给我一个3星星的鱼竿，我卖了23万  是不是败家？
川军部落收人，凡来川军者送一次秒升
撕你**，大家都说说合众过像不像狗日的日本名
蘑菇上来谈情说爱……来……气死小贱人……
噁心的大陸人
全民枪战呀呀
過期河南狗
进崩坏塔打死一只点暂停
你去年买了个婊子，大水彪！
衣依意，到 荷鲁斯之眼 吧。
上到几点记得记得记得点击第几集相机打击相机惦记惦记
我要操各布林
木墙也好看，有乡村气息~~
日本是座狗岛，满岛是野狗
刚刚捐错兵，被要挟了，要我给长老。。
国民党万岁,早日将土匪赶出中国,兴复民国!
不留下又能怎办，又不能分解
柳妹子喜欢什么代码，乳房代码嘛
招人部落战，一周双战，6本以上，燎原之火
巧克力小屋
菊花你要叛變了？
求解封。支付寶付款
我经过一家专卖店，那就是我要的滑板鞋!
20万水起打，三天爆一次水，五天爆一次黑库金库
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人....
不懂别唧唧歪歪
求没邀请的输入id466580767谢谢了
就一水龙，给朋友，我初始光暗
沒看見
多年前，曾经找过老汉推车要过种子
8本5農，部落戰能手，要求副首，誰收？
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上别来！
144胜部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊
男神经尼玛叫你回去吃药，狗B万岁王八
师徒+魔能，还有一只带新之助好，还是橙卡？
画几把眼线
有血妹子，没进化材料院长
4本黑墙？哥哥一只兵推你
招人69胜9负 招八本后期以上 马上开战 华中战魂
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死。上海COCERS之暴雪
我六个月不到点做出5大主教满技能.后面的法抗慢慢刷的
五月花   部战连开，收8本玩家
飞翔中的大鸡鸡部落招人
部落收人 等級不限  有八九本玩家捐兵 搜世宝广场
jjhd://30414|f078f4c5ab16347dca2f7ef57ed9ac861247abc6|[高清無碼]男女爱爱OS.rmvb
浪人谷招人，部落战连开，活跃的来
83級九本滿？？太扯了吧
上厕所，厕所里伸出一只手
嘿嘿幸好是七星刀捅的快
刚刷无尽给个四星电浆炮
我的人物坐在矿车上在地面上跑
村长中出美羊羊.avi
现在那款车最好用求讲解！
长乐金峰的几千万的都有……
天天炫斗能稳点吗
【德古拉堡】收人。。。。
其实投向是被美国原子弹吓尿的
**个B又给打了，这能赞滴点材料吗
请大声告诉我我是不是很萌 很口爱
沧啷啷啷，欢迎加入
生人勿近，仙人同归。尘归尘土归土从哪里来就回哪里去
没事我准备过年拿到钱就先充2000要是充了屁都不放一个。
次次结算异常，求大神教下怎么弄不会结算异常
我在五缘湾乐都汇这边
老子速五你懂吗
小鑫哥哥 没 扣扣啊偶别踢我啊 妈妈说有工会不会被欺负
《老雪花》连胜秒捐二级部落，收七本以上活跃常驻玩家。
iOS三区要血精灵妹子的加。ID490442245
你帮嘿佬吃屎啊
39人 差一人随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战
你的发言瞬间被系统吞噬
我知道普陀山有一家店刚来五六个中专生～～～
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！
我才跑六十来万 纯手跑
A怎麼了生氣我叫你狗屎?
版权费3单钻
张大牛。是牛 生的
另加吃俺老孙一**
傻逼刷毛啊
塞上皇都部落站连开。十本。九本三星打手带队。招收八本三星好手
出售91二区VIP10号  2000元
跟着，耐点点，吃喝啥都有
700万无情书
看到果果为什么我想到了高坂穗乃果……
输过败过未曾怕过 诚收七本一起活跃玩家，一定要活跃哦
牧师，哀木涕，方砖，萨满，炮姐，全是紫+卡
CAPF联萌收人，欢迎广大活跃玩家，女的最好，妹子多多
嗯 捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家
还是  脑残片  吃多了  跑这来疯了
坦克世家，世界百强，三明美女玩家，收16级野妹流开780图
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。。
互刷刷你了？
乌鸦打十灭灭4暗影，贼队还是妥妥的
吵吵啥，专心玩游戏吧！!v13大神在此赶紧膜拜!
東昇部落可否降些杯？
千军巡欢迎大家，进来立刻给龙，先**
金蛇狂舞減肥吧低調哦從哪設計係不打擊人哦飛機佛的沒法is你隨機發
SB 们 我是马国人！我为我是马国人而感到骄傲！
进入第五空间的呼吸都开卡片
点击部落搜索  输入压迫众生  我在这里等你 。
我是渔火，你是泡沫。。。。。
金魚佬
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开 温馨小
红烧猪蹄
缺钱，缺木材，大爷的是l石材爆仓
泰国治疗早泄等病最好了，100%医好
顽主，来，白宫
名门天下冠.部落高手如云妹子多，大量三星视频收九十本.可考察
圣城联盟收八本，这里妹子多，有爱
一区雷霆之怒，填邀请码545091877送符文石
欢迎加入，天天艹我的踹踹他妈，群号576831943
鱼儿鱼儿快到我碗里来
宿命涅槃 新部落招收长期稳定在线九本十本玩家部落战常开
骑驴闯世界收七本以上，有妹子，和谐稳定，
婷姐爱的相对论，售价168
神牛和小娜加同一类型
收鸡吧大玩家，20厘米即可
匪徒收高本连战玩家
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～
兄弟。你要相信一句话。  高手在民间。
这游戏7本才入门，八本算前期，9本算中期，10本是后期
尼玛的，秦时明月元宝真难刷
崩坏学园2，bioibili特供版
你们决定崩坏哪把枪做奇葩
社会集中营 欢迎常驻新人 来者不拒 经常部落战
真是出乎我意料
一个安卓系统再火又如何
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，，，
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战x
因为另外一直boss 复活满八次了
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻。。。
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战v
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战w
网易大楼失火
第一次十四天，第二次永久。
人格担保？我笑话说完当吃生菜有何区别
新部落暗金联盟 总部收人，人齐了打部落战，我们共同发展
我选法国，巴西
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，欢迎加入。
電話联系?
你是我的小屁股，善于刷屏欠次奥
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上
光耀堂收大神！
急得我像热锅上的蚂蚁一样
放个屁要冒烟。
不戴套套的娃
恨死枯叶，枯叶不是个东西，啊！
逆天中华魂。收人
法师守家特给力啊一堆胖子法师两下就死光了 有送法师的么我去
羽落帝国御林军欢迎加入
忍者必须死。求加好友406586230！！
请问你们看见霏霏橙子那个**了吗?让她回家给孩子喂奶。。
谁要邀请码？
今上午首杀你妈都来找你了
一遍和血族工会的人聊天一遍开渣叉聊天我醉了
激光和穿甲弹不都是副武器么？
桑巴军团今年发挥一般般了，和墨西哥还打0：0
顶级掠食者收好战成员，部落战不断，欢迎新手.....
弹出鱼尾纹
在2014的一个夜晚.K哥的rou点阴谋被揭穿 他强霸占了新特兰
抽了三百万的银箱子，八把铜钥匙，4把金钥匙，什么都没出
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战8
小贱出来，哥保证不打死你，跟哥抢资源岛，简直厠所点灯~找屎吃!
新开工会  王者归来   大量招收长期在线玩家。。。
活该被封，贪得
各位大哥哥小学生下课了
卖杜蕾斯一晚500
我叫加藤鹰~
youtube香港占中直播！全世界現場直播！
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) 群：1438629
我是七级美眉七级船退的七阶段博士
部落名：姐白无暇之格帅无比
刚才我睡了一觉，然后300多万，立马送了，结果还是警告，艹
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战b
黑色地带-百战成歌欢迎大家加入 来活跃的积极
王智毅是這裡刷屏的始祖 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
战歌森林157工会欢迎大家加入
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战a
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战l
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战m
姚明打巴西被内马尔犯规了
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战k
东北人都是慰安妇生的吧，这么爱骂脏话
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战h
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战i
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战g
唔系唔系呼啦得
这个喷子大早晨喷粪
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队、
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队。
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战p
發你號來
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战q
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。，。
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战o
和那个弱智大汗的臭脚丫
傻逼，羡慕你长得跟尼玛驴逼一样
请不要占用公共资源
asian Community  招七本以上，连开 连胜不败
4596a22203des邀请码，，100转
。。。。。有害身体建康的
国人素质真低。
v 拽拽之利剑 3级部落诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落
现在好看的新人太多太多了。女优成了多金的职业
一千五百万，异常，，，我去，还以为要封我七天呢，吓死爹爹了。
湖心小筑CB收90级以上活跃.天天能上线的朋友。
秒杀打无尽，超四五十万必定异常
然后回家弄了红酒配牛肉夜宵
真的3点过鱼情稍有好转
谁有格斗之皇fu胡组
神侯联盟4级部落广招七本及七本以上活跃的
工会本，贼暴最好
这个是内购破解版，直接点购买就行了。
看来是爷不是奶、是奶没有头
小八我爱你
伪军300万，日军100万，就统治了大半个中国
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，无异常挂他都有
我还想造20弓箭杀援兵就是少了几个气球
加我1242064354     有无尽分     有真相
三组连发
给你们推荐个笑话看！找非你莫属的梁盛的应聘
还想赚点砖石勒
我表哥是新疆杀马特！
练小软，今后一定牛逼，信我的没错
爱有天意❤️情有独钟招人啦
小鸡哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…小鸡哔哔哔哔哟…
全靠数学和理综
雄鹰喷企鹅太爽
周总对女人只是闹着玩的，只爱一米。
邱爷，中国战魂军团的霸服之路开的如何了
荷兰队门将 神了
你妈逼的你全家明天出门就被车撞死
钓鱼的兄弟们低调点吧，见好就收别太张乐
兄弟荣耀，连开111胜刷，美女也是三星手，招强九、十本
尼玛比封小肛很忙屏蔽啊！
部落战连开，性别男爱好女。已经110胜，马上开排
忘了，河南的是狗
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封加我
客陌、北鼻
换，装逼专用
善意的谎言？
心里想着不要月光，然后就会会开出月光
扇狒狒大叔的
别逗了   影魔的毒镖被削了
出售越狱神机  三网4s 1800
龙头出来喷粪。
无尽模式无线刷分
有冒牌**出来认帐么。。。天天可送**
谢谢，部落首领太呆逼了，明知必输的情况下，还让人全龙推，说是
记住，在中国杀日本人不犯法，就是像杀一条狗而已。
君_临天下收400杯以上 每天21钻收400以上 奖励21钻 君_临天下
电一免费直播上分 找秒捐部落
小朵女王万岁
深圳人民发来贺电
像你那么**，累死累活刷鱼刷60万
草榴 老牌子了
-_-|||，射外面不就行了，看你们说的危害多大阿。
你们这些男人好龌蹉啊
神器开局没用的，只有神技开局才玩的下去
暴七哥，   悬浮窗里只有四个可以按你
真正只有高防九本，十本玩点技术
舔完你的乳头…舔你的下面小穴
谁沉默古迹有号  求互会
皇军来了 看你们这群愤青
新部落  首领是妹子  诚邀各位加入  搜索  灭了人渣。
主要是无缘无故，真想骂人
日本人地震死光光
那个刻意黑的。相信有一天会被查水表的
你妈被人轮奸死了，给你妈收尸，小杂种。
54a26425vwd输入邀请码领取钻石。速度截图。第一次领
大拇指向下就是鄙视
土豪金，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝
用蛋或球刷
棒子都是欠操的货
河南高考替考内幕：爱偷井盖
麦田守望者 招人八本以上
好過你on9發住一句野
新部落猪閪炖糯米收人，欢迎活跃玩家加入！
素素性阴？啊
没错 深圳三月
俺家小村男啵万收人啦
啊。旺仔 打人啦
超奶出了好几张。。都分了
是不是有病，天天晒这些垃圾分数
招低本，速本玩家同發展☺️歡迎澳
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风
波斯猫配角
www.499.com在网站有外挂，里面包含有解封器。
国威世源
而且年老大回会亲自加微信考究。我怕怕
龙哥你一局打多长时间？
帝国海军，欢迎活跃分子加入
三只老鼠收部落战好战分子，部落战连开，总胜105场
翼天之巔收九本以上。。
问清原因再清也不迟
同是天涯沦落人，招主攻手，
本人高度怀疑，日本人是某种动物的后代，怪不得那么矮
我都刷了无数次大囧龟了，才爆了两张蓝卡大大姐，所以我说没多大
海底不夜城，秒捐部落，马上开战，欢迎同本三星选手
我用叉叉。。然后崩坏账号被封了，心塞
饿坏都好好的恒大华府
一统，江湖   收六本以让玩家
没钱没水还没鱼，求大鱼
对  涡轮超车超容易
三清境，15**
百家乐影院吧？
诅咒**网店都倒闭啊！
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五开部落战
疯驰电掣  49等你
初三苦逼党
二姨太我是大姐夫
有木有人想输我邀请码的？
稳定部落无极道场欢迎常驻玩家
1钻提升法术，不停造雷电
小路，猴子，幻影刺客，死亡先知，乌医
这俩二逼真有意思
天腐之国……
秒娟部落，南京硬腿子部落二盟
呀美蝶，没蝶没蝶，。
碧海蚀崖6连胜部落收7.8本速来
五萬冥幣估計夠
我刚刚跑30钻石场，一个阿波罗加大勇跑7000万你们说是不是
№.絕対ッ囂張メ狼
买个iPad10的，待机可达1年自带叉叉
索尔的庇护被窝改成暴力秒图机器了
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……～
鄙视辅助，大爱内购
50级打地狱牙医，打boss打不动，辅助打不出伤害，打到没子
出来卖萌卖萌
说东亚病夫不能忍
新区血精灵 卖的少
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃的6弓箭手 部落战连开听指挥
现实生活很草蛋
飞狗广告费骀荡惮烦
连阿修，贝尔
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，，。，
新部落，葉落№1神魔乱舞☜      大量收无部落玩家
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落
星星点灯，照亮你的家门
渴死了，真干
我开了个网站被查疯了
六法？能否给我几个？
首抽死骑，马上练满了。
霏霏你是韩国人麻
敢升日本国旗，撸平
给老子闭嘴，渣渣们
姨妈贼带武器后排还有机会健在？
萨拉齐•brother部落招收发展期玩家
一根心又得费我好几十流量了
同求农场高人指点！！
阿科堆雪人儿收人了
麻的，老子让封了两点礼拜的号
【鸟人堆】25人战队招活跃玩家，没限制，新手老鸟都欢迎【鸟人堆
坐地生财
华夏勇士联盟收7本以上，秒批
自从我弟弟跟我说世界第一中单叫法克，我仔也改不回来了
我手机超级用户永久
我就是闯光封的封了二个
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，
现在无论台湾也好香港也罢经济都不如大陆发展的快！
没用的，只是整点几率大一丁丁点而已
秒捐部落 吉祥如意 招5⃣️星猪以上部落战狂人、
吃护盾也清零，胡说八道
菊花，叫做土匪进村
不是啊阿威 你今天再吃一碗屎 就三岁了
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收……
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。
血精灵max淘宝花了7块
牛逼个毛线，垃圾死了
刷墙吧大神，互刷9011 正式开营
乱舞春秋  火爆招人  有妹子有福利   来了就送
来上层建筑，可以和勺qq，长得那个俊
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号码：279388057高分不
一份一番话傅海峰
诗琪诗琪
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜。歡迎来到 UC集团。。
吃个豆包接着战
圣战狂族 招人这里有25个十本 让你感受花式三星 九本满防的来
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。快
极端组织，静止女人露脸上街，如果发生通奸，或者结婚钱性
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！
海盗电台48/50 610图招两外援或17本给力玩家
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 ！
我们区第二，蛋血贼暴力傻馒火砖大大姐一波流
29区的阿哩你妈死了
Mr玉。。是谁啊，，免费送钻了。。
苹果的cpu才他妈双核1Ghz的都发热  不发热的是诺基亚
以前不知道，没练光发巫妖，后来噩梦被打出翔
苦逼高三党周六还要上课啊
叫安详盛世
爆那么多电磁衣，操了
双30W 已全收 七本死鱼杯缎 金III
特种雇佣兵收人每天都有60-70万金币拿还有资源钻石可以选
辅助商哪下啊
(霸气骚年贱气逼人）收八九本玩家，部落战天天打
不动峰学园招10以上玩家，欢迎光临。。。
牧师  大妈  铜牛  教主  女贼
心房大动脉
怎样才能钓到大鱼
八本主城太丑
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！！
唰**加462732016五十元100000**
你别发了  去问度娘吧
国足不够资格
禾只分力口成
六本人民币玩家来如果幸福你就拍拍手
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！g
深夜漫漫。无心睡眠。 兄弟 你要来温州龙湾 爽一发嘛
你要知道你媽媽已經死了
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数准96
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來
魔能哪几个
大汉帮，差一八本有3星龙的，45人开战，110胜部落
黑帮战斧，火爆收人了。。。。
我把刷刷哥举报了吧
纲统帝国92胜一周两次，收7-8本玩家，不要初九。
我都V12，钻都十连了。哭的一脸泪
小风你怎把我给拉上来
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场，，，
一只螃蟹家住了哥哥的求
画楼西畔，反弹琵琶，暖风处处谁心猿意马。
年度情感大戏
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！。
论坛发帖子，发到700分
要椎名由奈步兵片
一起畅谈毕业的苦与痛
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。有意者私聊
不捐兵还想要六级法，省点吧
台灣战斗群，繁体字
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹。黑色9.30！
毅吧狗在何处
奔跑吧小姨子，闺蜜男朋友的部落
在工地做事一天都有三百
看得開搜房你放假都覺得檢查撐死對哦打擊超級死到哪
搜：追着幸福♥跑，妹子
你们的土豆无尽到限后会自己自杀吗？
本部，本是发源之意，总的话感觉有点高低之分了
一大一小没好处更丰富看哈可大广发卡好充卡
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！相关部门
亲测，93万穿透加秒杀，刷完没事，过会清零。
COC，科技集团，诚招各位兄弟姐妹，欢迎常驻，情谊部落，共同发展
我揭阳，棉湖的
嗯，建议以后别速本了，会很惨的，各种经济需求，而且打的比例也会少
三级部落 桃花寨招收八本九本三星好手副首领
真是太惨惹...
用杏皮革厂哈哈
今年呢听 v 儿 v 方式很忐忑好运阿尔的啊
新一代后宮王出現了
每个人的祖先都在大陆，为什么想独立
单手挑翻幼儿园，诚邀加盟，秒捐部落
嘉米麻将免费送话费，加**2868509042
刷脸T_T蜀黍
培培真行
穷人配不起东
日本是畜牲民族，都是狗进化的，
要约的，飞来海南找我
搜为荣誉而战，至死不渝
希望老婆感冒发烧快点好起来!老天，求你了解
家族收人，欢迎新手加入相濡以沫之耀眼
在插插里面进的，进去还没弹出飞车页面就自动返回插插页面了，怎
小菊花爸爸睡觉了，爸爸不在期间好好爱护你的小菊花，不要随便让
举报，他会惨死……
来人啊，平凡的国度，再这样要卖肉了QAQ
常胜部落大换血收部落战能手。七本八本九本都可、能三星同本即可
小日本快来给奶奶我拖地
诗婷来采蘑菇的小薇吧
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！！
戰隊expandable *#2y8c08現正招募300杯以上玩家 40級請進
比比看谁菊花大
这天吃狗肉不太合适吧
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家，？
记得洗干净后冲好气还给我
桑桑联盟，招人秒捐连开，来七本以上最低二级龙，女副手全天在线
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san.
我组合是莫斯炮姐傻馒大妈和mt
三级三星十本部落寻强十本。搜：皇上皇
日本这么少人就能侵略大半个中国，如果人数对等中国大概就国足那样
我十连抽出30张橙卡
点击悬浮窗，再点击叉叉辅助就好了
凤凰本身魔免，巫医诅咒一上，魔法伤害就打的动预言之池的凤凰了
传说哥太废柴了
不动峰学园招人，8本以上，欢迎光临
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来晚十点打图
普朗克教义，貌似已经开放时间了吧，22号截至？
猴子在凤凰一圈转回来的时候放个大 又吸血又有个分身出来挡普通攻击
延时138穿2吸金开扶梯关 其他不变 刚刚极速150W 哈哈
坤坤 萌萌大不知道哪去了
妈屄的酷跑被封了
1块钱买了所有血精灵
魅族119，红包满天飞 打爆小米 挑啥都两块
无论你是战争狂人，还是farm能手，我们都欢迎你，华夏至尊,（二级部落）,来了就是兄弟
钓鱼40727154 千场连钓
可以把无盡打到盡頭
大伙不要买。 日货 美货。我代表大伙问候日美她娘 。
標準的社會底層人物
在于器官？
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆…
白银骑士团～首领zy收强力八本公会部落战几个月全胜只收1人
部落里…就有几只美人
我今天打了一個大死魚，五十萬
？？！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
排排坐食火锅
這樣戰鬥給力咩
你们他妈都给共产党洗脑了
在你看來愛國就是要愛黨？
部落收人，进入给副手，仅限七本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊，，，
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 ，来吧大神们
上海城管总队，休闲部落，张弛有道，招人ing
一定是你头像太有性格了吓怕女生
招收10本美人師哥
真是吓得我挖掘机都开翻了
蛋定帮招七本以上玩家
战友联盟-五湖四海  招人。欢迎入住，专带新人。
我朋友给我买烟我说要红狼。他平常见我都抽芙蓉王知道我抽不来红狼硬给我芙蓉王
人渣组万岁(≧▽≦)/
上阵父子兵
我酷跑开补助就被封
进化了一个超稀有武器**w
英國狗
我去 操 你  妈 逼 了，慢慢吃
雙色球
奇他三个造二个炸彈。后面弓
果果，哥教你英文
你妈妈被我无套内射你妈妈
我邻居奶子大，屁股挺
转世…乐收活跃玩家，不限等级，搜转世即可，来了就是兄弟☺
蓝色的情绪控！来了
阿拉是上海小宁，新部落诚邀活跃常驻玩家一起发展。
吃屎的屎屎。。
动不动就谈国民素质
专业捐兵号供应法师
钞主要买体
不是联通的是 是天朝特有对外端口
不把矛盾指向日本。人民就会把矛盾指向政府
王者之塔变成弱者之塔了，90级碰到全白卡阵容
特招勇士 部落战不断 6本以上 妹妹优先
你们这些不讲文明的支那猪
欢迎加入天天酷跑叉叉刷分，群号码：317957821
雷锋他粑粑
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~。
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國
部落收人，部落战始终，coc眼镜蛇
中華雄霸收人
新手我建议开创一
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。。。
小明考试考差了，被爸爸狠狠地揍了一顿！小明愤愤不平地去找妈妈，“妈妈，如果有人打
香港是日本地多好啊
555，求加好友互送饭团
明明菊花痒还要找妹子。。。搞不懂
帮主在卖萌。。
草包来圣城联盟
七关主要省油和极速
一号位放一个，三号放一个，
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻。
斧王升星慢，后期跟不上
秒捐五法，五猪
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩十人队
這裡燒餅求勾搭
部落收人，不定期奖励宝石给突出玩家，有意者私信我( ^ω^ )
炸妈妈专用。。。
他爸妈真是功不可没啊，能惯出这种自以为是的性格
妈的，刚玩一盘就被封，狗屁的叉叉，吐
偏偏我一毛都没充过
众志成城收人，不限捐收比，目前刚建，欢迎大家加入
起名无能
掉线糙你吗必还我坦克我糙你系统
我孙子发言完毕
忠于打部落战 活跃的哥们来 部落名 泥马帝国作战部
叉❌没浮窗乍破
我没有在澄海贝塔。我帮竹子鱼收人 果果
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天发
大囧龟  刷本神卡 技能满级后 超牛逼
朋友、你够种、今晚你先来
我又不在劳斯的母亲身边
等待世界杯决赛
这个时候搜的土耳其的多，土耳其部落超团结的
要我在谭木里叫他老公
寻找穿越时空的爱情，密我^O^
送你母亲的卫生巾
他这样做是要我门讨厌日本我门不要理他 真无赖
台湾立法院天天打架！没有效率
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，长期稳定的来
动漫太假了。射个精。子宫都满了
贴吧有个巨爱答疑帖子 和我基友巨神开的 大家可以去那边留言
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。。
最近天天有撕逼大作战！！！
象山镖局，3级常胜部落找人，部落战连开，高手来
玩着腾讯的游戏骂腾讯就好像你去嫖倡还闲逼不够紧一个道理。
一週一戰啊
金一有鱼群出没
点开屏幕右方的叉叉按键会会有个窗口 窗口最下方是保持在线的开关
掩护！！！注意压住火力，冲啊！！！兄弟们
电锯部落收人啦 不限本数 来就是兄弟 秒捐龙 法师等
艹艹艹，刷你妈妈啊
喊声爹 教你们玩？乡下狗
早有了298夺宝中
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。
天天飞车  天天酷跑  天天炫斗  全名打怪
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊
把速度恢复正常再点暂停看看
玩咖，部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进
火速进攻带你体验激情四射的，游戏乐趣
请大家远离脑残部落卧虎藏龙
黄钱你排第几
你们欧尼应该整一个部落
app18区送号了 41max 法抗29个 符文毕业 帝王
钓鱼求一50级以上党员连钓，钓的吼
女子无才便是德。你德高望重啊
人家招人总比你喝过期月经好
光伏发电
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅安卓的
贵州的还有一个叫贵阳神奇医学院
隔壁老王团。新部落。来6本以上部落站
果木棵加**好友，教我用叉叉玩钓鱼
放逐，草泥马滚
估计龙图又得送钻石了
我等崩坏学园更新都等不急了
征收十人左右的小部落，详谈合并事项，有兴趣来M我
我们单位都把河南打工的当牲畜用的，好吃懒做，满嘴胡话
叛逆无罪部落招人
辅助1爆击加5倍攻击加5倍防御加5倍眩晕加5倍辅助已开
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是是是收拾收拾收拾收拾是撒
急急急突破陪我倪敏宿舍了亲自理解撒泼自信破why破哦所以
谁要酷跑破解版的加我1814282576保证不会封号
七海千秋是煞笔
狗篮子  爹教你做人
卡盟：50元招代理、加盟，五一特价回馈。五一过后回复原价，求爆单！：名片赞 7元一万
我把你娘干爽了 出来你这么个杂种
天天见到过只狗太烦了
喷久点别停
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群揪會”
萝莉控已经占领世界里
欠操似的
邀请码：83a26743hci
你们支那人都开我们的丰田，本田，我们才是亚洲领导
至尊皇VIP诚聘活跃玩家
废渣狗你tm有资格在这叫？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（17/20）
A姐我喜欢你模特儿的身材
乘风破浪 首领id边城浪子
有首歌叫（老板情歌）唱出了男人的心声
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本龙营玩家过会开战。
喝醉。秒了丈母娘   此特遣队招人，要求活跃，欢迎您的加入。
教主现今在押箱底
战争贩子，休闲达人，快来啦，法师气球随意送
现在苦逼攒钱升炮…
妈蛋，主线刷20次fb好累啊
支那猪们快出来
急先锋太酷了
囡囝囿团，
雷霆之怒一区，邀请码545091877
羡慕安卓阿。 苹果暴疾 必邮件。
河南人喜欢草狗，喜欢草亲戚，喜欢偷玻璃吃
大屌粗又长     好战部落招收屌大又黑又粗的男性玩具
无语～ 同意放弃叉叉的 下面请扣一～～
罗家庄园
全民枪战代码？？
日本猪你全家女性被老子操死 日本猪你全家女性被老子操死
求你们别逗好么活鱼死鱼有的是就是你们小气舍不得十二龙复仇了l
加钓鱼发烧友100108888领取范冰冰充气娃，发完即止
黄金傀儡  推塔用
早上來一發，神清氣爽
首杀变狗了
求高手交我刷钻石
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆
你们快去霸占几个矿洞啊，维护了没人攻打你的了。
开个暴击加金身，无尽六十万就给我封了！
真替你们的爹妈伤心
小学生，超耐磨部落找人了，要常驻h
扶梯穿1吸金pk完虐
我天天酷跑封三天，擦
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡和300钻石，这活动爽
阿联酋   招人啦    主公大手快来
玩着游戏女的 要不就是肥肥的丑女 要不就是女汉子
雷霆战机，部落冲突，天天酷跑，欢乐斗牛，
防偷防摔防身
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！。
只是看不到陷阱丶電㙮和援軍
熔炼明天达到十万了，金币才一千万
缘份的天空，诚邀八九本玩家共同发展
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社喽
第八关刷爆了
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟
九本六级放空鲁三星，十级箭塔鲁三星
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来3人满50，
杜蕾斯换绿色字！寄条40块钱的内裤奖励你
部落招人   创新世纪  招天下友友长期入住
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神，
等会我会去照顾你们爸妈，顺便你们老婆女儿一起照顾。
对阿，地面大炸弹可不是吃素的
**本号，苹果未关联，仅限北京当面交易q214529319，
叫我广告狗主人
速一本大神带你飞，欢迎来到岁月不息
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社啦
我跑的分会清零
我给你算算你的对家
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密，。。
黑手党部落全是日本人，**全家烂脏货
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落！！！
卡牌控，做完五火球，就做国足了
狗卵子,还维护中,好在一大清早就撸了16管
把道具延迟开到200关穿透一吸金开抽个大于1000米
我两千多钻抽了个天际
7.1.1以下的系统！土豆可挂无尽！以上的半手动！
本人专门做三分钟无痛人流，三十分钟有痛受精
祭基礼创，收九十本，群365777259
别说了 爸爸爱你 就算你是狗 爸爸还是爱你
我是RS满级雷电加我千月满级120
无限吸金 无线跳跃都开开
三个橙色方砖加一个牧师和MT毕业拉
才踢了两个温猪猪要活跃玩家攻击性强的39-43级加
小时收入2元，能不能一刀砍死年收入50亿的2比？
情迷天涯。收人。部落战连开。。。
哥在打无尽！八十多万了
想出名想疯了在这里刷屏Lee是垃圾
支那支那支那 支那
管理难，难于上青天，将进酒，杯莫停啊，，，，，，
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都
张雅琪！我爱你，，，，，，，
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。。。
方年是多么痛的觉悟啊
專賣胖次
经过专家会诊，你是鸡巴癌，请节哀
我的普罗米休斯的火箭
必胜揍果酱，果酱果酱就是坏。
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可。
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，。
闯关无异长
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷本。 南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利
五毛钱一包辣条  21次？！
第九军团之精英战队，无限部落战，你值得拥有
打死顏狗，草泥馬
脑袋瓜猜密码，开玩笑吧你。最后就是直接锁死只有刷机
羽落帝国欢迎加入  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
颠覆来诛子百家
速九找个大点的工会
不如归顺我们大日本帝国
裸体舞，性交晚会
我是实在没有闯荡新区的勇气了
尔等灬跪下   收人
傻逼凯撒  来骂我啊
抓紧时间修复……万恶的GM
内含黑丝收人
妹纸求哥哥送Q币，有意者加QQ:99840137
加3要一张蓝卡金边
求你麻痹  贱货。。。。滚
橙卡沐丝在手，妈妈再也不用担心我了
谁有扬州兼职女介绍？
想問一下台灣是獨立國嗎？
连出3次3个月骑灵魂石
我没被封过…经常跑钻石
开你的长安面包车去，老子开法拉利撞死你
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！？，
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战 秒捐法师，
封泥妈比
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！
妈的，当初劳资还是条小鱼的时候，无缘无故把劳资踢了
不过分A车才跑70万封了
普达措* 招收七本以上强力玩家 只需1300杯
ff大聯盟-醉红尘欢迎你的加入
50以上兑换码有吗
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入.
东北人喜欢舔狗穴
举报举报举报举报
劳斯小畜生，我和尼玛只是肉体交易啊
打给习总书记
响亮亮的名字 说个话啊 求办法
氪了1000+  都是狗粮
让我们见识见识火焰车吧
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$ghh
已经在800叱咤风云，无能能挡，我怒，大叫何人能挡我
葡萄美酒 是谁？
风花你是不是近视眼
我们在收七本的人 要有打部落战的 名霸氣天龍
八本满防九本胖屌就爆黑了
胜利 你跑你妹 我是商人 严重鄙视你 要完兵就跑
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入
日本狗，你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样。
潇大妈 潇大妈 潇大妈
逆我者死 部落战连开 要求捐兵玩家进入 来自马来西亚
痛毛啊。爽歪歪
还卖色网  色网用卖吗？卖b都要看品相呢
我換了你女朋友機器的頭像！
小家伙大喊大叫对哦刷卡机#还发回答架子大还发或许哦休息呢相机
我会发最详细教程   带图片一步一步说
还自称菊花哥哥，这么贬低自己何必。明人不说暗话，不就是**么
法师 弓 塞满
崩坏那关火箭娘多
给你舔b舔脚
急求刷钻石
皇者联盟三级部落收人，欢迎活跃、善战的来，美女首领“肥雞”
秒捐法师气球野猪 秒捐活跃部落火爆招人 部落名 看我屌吗
因为摄影爱好可以加分
你在拿舌头舔键盘
哪位好心人捐两只女巫给我啊，谢谢了
二百斤挤个裙子
甜心80万结算
你莫要胡思乱想心不定～你就来来来～请上城楼听我抚琴
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人！
中国学到日本的蛮横，日本学到中国的礼仪
我把涉世未深升成长老了，把世外鸭园降成成员了
花十万金搜个二十万的
文爱女加我微信啊404181267
我装备太烂了从开始游戏抽到奥火就用到现在
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？
直接把我爱到黑名单里去了，，可恶的爱情
收人，，莱斯曼新部落
我这右面只有一个悬浮框，，，
耀眼的"阳光    招收新老玩家加盟
新创部落FeeL保证零门槛欢迎新手加入共同发展！
管理员 我管你吗个逼管 草
四五个号全被封了 没号玩了
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡～～
天煞.總堂
村姑杀手的幽浮
日本狗你是加藤鹰扣出来的么，脑子没发育好么？
吸血鬼会放星际吧
灾区近况如何
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家
冰箭居然是物伤
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美
九本后，1500，很多鱼，请降杯，刚打两条四十多万
大元皇朝分营 世界十大部落 欢迎十本加入 谢绝垃圾 谢谢
我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海。我是诠释我为自己代言
钓鱼 互耐力 406088199
上个是斧王，这服是死骑
苍井空不靓
刷频吃屎
泰泰来
烧饼修改无限宝箱是不是真的，想试试看
秒捐部落收人拉 六级法师无限供应  妹纸天天陪聊  风雨云雾雪
成人小说网站谁有
咦。弄啥哩。招**玩家。请搜。魏都区留守儿童同盟会。
操！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅
160區真多劍聖
点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎大家参观
不同不同。捐兵捐兵的工钱。冠军双王的价钱
基督教的进而房间奋斗进而；；诶地位ek
舔你妈逼
钓几百条鱼才升级
神盾局？？？？？
我都開通著國際長途電話；
十人小组招两周贡过50的兄弟，绝对活跃战队，  有意私密
飞车太坑爹
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅
威威哥好样的，看好你噢
血龙湾部落长期招收活跃玩家 前十个来的给副手
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友的加入，秒捐兵五级起
家园防线的人在不在！！，
我是李宗伟的徒弟，你怕不怕
我有独特的偷井盖方式
为什么日本女的要拍av，谁给我解释一下？
这星爷真就是个无理狡辩之徒
卖号 九本中后  骗子死
中央决定 将大老虎的赃款 给每个玩家发10000宝石
买了500荷兰，中了秒女王
天天爱消除的群
终物语是小说←_←
熊猫猴子巨魔小黑白虎，同评分的，统统推掉
招九十本三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
日本人是武大郎和潘金莲的后代吗？
钓鱼互换体力  请加surongcheng     体力送到
我纯洁的心都被你们玷污了
连击赞
我发现玩手游比网游更费时间
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
华仔你是不是城关小
吴川诈尸了
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手
统一了台湾得到补助多
半个月才出一个异性，俩魔龙，一电浆
早起的鸟儿有虫吃~
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
不是因为感情不合，是因为事业追求不同
160我还用剑肾谜团牛马小小
神堕招人了，一百以上的加
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落'
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！！！！！
信爷说好久没爆过狗的菊花
谍影克绝世，绝世克乌鸦
阮徐琪是大**，神庙都不会玩，大**
我刚过80开金身没事
滚回你的大b朝里去吧
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，，
9库大本，平句
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。
广东佛山的朋友们，请加hero英雄联盟，一周一站
你们玩些哪样
教打部落战，只要你手不残，搜索：葫芦娃联盟
俊和闲庭招八本以上的高手，
一本木墙。来枫之战歌
躺着进，睡着进，横着进，竖着进。就是不断线
，，，，，，，，，， 邀请码24X07
崩坏学园我6个号有神器的
还要自己添陷进
果盘充值失败，客服说要提供账号和密码，是这样的吗？
1325a29512wgj邀请码，。
延长喷射
是永久，苹果ID都被SC列入黑名单了
海上蓝图:13本以上活跃党来
加小伙伴，然后订个一个小时的闹钟，每个小时上线刷一次
圣诞和周年
别乱说啊 驴也有国产的 人家是女优生出来的
非洲农业不发达，日本资源缺乏，必须要用金坷垃。
废材，别理她，她只有微信，但是我有黄瓜！
4546a21198mgy熊猫整卡。
爱妃莫惊恐，待本王爆照吓死这些妖魔鬼怪
总会知道的多看看精华贴和置顶帖
摇头  看纯洁又妖媚的去
唉，今天出门忘了给我家的猫狗喂屎了
吸血鬼太凶残啊啊啊啊啊啊
难怪泥水匠要价那么高
饭局女呢健身房火凤凰停机滴答办法好
明眸似水，部落收8本以上正常玩家
就是君子之交尽职尽责子小姐
开拓者，值不值升到s级？
炫酷，洗脑简单
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，还有一个位置
不舍也要舍
踏女扮男装
B车500万的杂种
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，9011
狂奔的蜗牛，欢迎你
联合司令部收人啦，收500杯加的兄弟姐妹，新建的特遣队不足一月
脑袋出门放家里了
居家旅行
浪里小白龙
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务
没错善哉善哉
我是**功第5代传人
喜爱部落战连开的朋友，嗜血天元五级部落！
果果是那种没事一堆qq乱发信息的那种吧
因为他开了大招就进去papapa，两刀一个人头
收女孩子女孩子在此部落捐收没有比例
妈逼的，雷霆战机只能改游戏速度快慢，草
卖号9本双王高级兵只要200要的扣
海岛，有会唰钻石滴麽？
扣扣，2994284211，微信号lldt21yxjx。先退了
你出头了，我9本难产中，阵痛
日日日日日日日日日日日日
杆你娘！！
还东南亚病夫，小学生别装了。
Vtop英雄收情报员主攻手，任意玩家！！！
征服之海
3個閃電才拆一個炮？
刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼
同族，若家部落招七本以上活跃玩家
我们来讨论世界杯吧～～昨天买哥斯达黎加平～我又赚了～～
祝各位有情人的朋友，分手快乐
巅峰之战i，下午2点开战！连开部落！玩心部落！欢迎你的加入！
吃屎长大的脑残
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入z
你惊讶个催子，说的就是你，再给我装怪，一耳屎打墙上，扣都扣不下来
姚贝娜去世了。感觉时光好仓促啊。
你會上線嗎？
那个卖官方钻的加我1160191359
灰牆快滿了.火墻還沒開始
孩纸们 欢迎你 力收高手.
我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎我爱吃屎
爱慕虚荣
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！，，
星辰阁九部    4级部落长期招收9本中期8本满防好战选手！！
朝鲜是一夫多妻制
立刻给我满级紫翼神龙
扑街啊，俾d女叫唔俾我叫
眼瞎，把我从工会本里卡出来了！！！
河南人不光偷井盖  还草井盖上的孔！！！！！！！！
鼎鼎机器人 哥不林抓金手
镇。填
流氓集团  面向全世界招收各地精英，无论几本，来的都是兄弟
未能称霸刀塔朕寝食难安
求购二手冰柜 有的密
真心求骚妹一炮500钻，现场充值，边冲边炮。骚妹认准邙山商标
哥是老中医  唉  专治吹牛逼
各部落注意，老鬼1988。千万不要让这个东西进入你们部落
欧元赞助我50万石头吧    我要升大本
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍。。。。。
这辈子报答上辈子的……
你劲过我甘我点算
修改曲玉在亡灵杀手中是这样改的，，，，
做人要学陈冠希，做爱要带照相机！
100元等于60000宝石   咨询389110431，，
九本捐兵，部落名，大鹏C 够人够人部部落战天天打
我像是一个你可有可无的影子，慢慢了习惯你说谎的样子
让腾讯代理了可悲
大小姐饲料是深渊的那个大帝
有的狗连母猪见了都得爬上树
你和我的时光✨诚招爱打部落战小伙伴，八本满紫以上➕，美女接待，欢迎低调，谦虚，好战，不装逼，不嫌弃的来。
我喜欢李振馨我喜欢李振馨我喜欢李振馨
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、四部》四个部落疯狂招收中。我们
小明男得
小色女来一炮？
蓝色品质，不会别装逼。
我前天把风小丑初始了！郁闷啊
九宫好出紫装吗
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！
张雅琪让你滚回家扣脚去
哥刷一次刷到了把电枪一件电衣
账号密码村庄名，我们进去用卡充值
是九游点个赞
桶牛，慕斯，大妈，教主，女贼
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕山东
米群主，，，没事清理群，不活跃的  不改马甲的，，发射
充钱不等于大款别混淆定义
纯牛奶方不方便
浅忆阁浅忆阁。。。
H片资源多达18T，价格私聊，**：2460738129。
紫荆之巅：三级部落，招收9本以下好战分子，部战连开
新来的，三围报上
手贱，去夺宝，被封了，妈的，我5000钻石还没过瘾
直接搜壕  是一队  500杯起步报名
哎呀，真到不约
成员"卢卢卢卢"退出公会【广东鱼腩部落】
不要学外国狗，崇洋媚外
下面有请我儿子雪佛兰，为大家讲述他作为国民私生子的感言→→
空气系汉化组，强势归来
就当减肥好成绩第三季相机超级刺激小把戏咱爸爸
多谢好意，我追求悠闲开心无压力。来我这吧，我爱瓜果，。
菲菲小婊砸吃我大屌 看到出声
诚邀九本喜欢打部落战，的朋友加入。部落名  嗜血天元。
带图带真相。。
家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
冬至吃水饺；所以今晚饺子
五级的，飞花琢月
五元永久
范佩西范佩东
崩坏 地牢这些属于打着网络旗号的单机游戏 肯定能改
我会告诉大家刚砍树拿了三次六宝石
弄个龙女丛林队配龙骑士 牛得狠
隔着衣服裤子缠的，不要在意细节
我多领一份
搁浅，招一名精英部落站人士。有来的直接加。
小号有怒火 雷霆 武器有毁灭
操他妈逼的腾讯
你们瞧得起俺种苞米的么？
誰喜欢送心的加我一个好不好
水浒得神将，聚义20次一个字都没点亮。垃圾游戏
美女帅锅们来骑驴闯世界
刷屏。好玩???说人是非者，必是是非人。充值。
下次别升，呆十天以上再升
飞天猪？你特么是猪逼阿会飞
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿r
管理员封人吧
海岛奇兵的战船怎样开火？
都他妈加时了，看来要点球
，上课上课上，，上课我看我看完论文论文论文老师了啦啦老李老李
亚斯兰之巅，欢迎活跃7本以上玩家常驻 妹子陪聊
江阴的，来非澄勿扰！
鹰击长空说出了真相
上海到处都是江南小帅哥，个个一米八几
上帝保佑阿根廷别输啊
这天会破2万人么
禽兽请出门右拐去把小雅，h8，大A，颓废收了
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨子
喃喃跪求台湾妹
给你调教调教
小米电磁炉~请我吃火锅~
年华似水    期待你的加入
张雅琪真欠叼
吃醋擦擦擦vvv吃擦擦擦。
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收八本以上活跃玩家。
圣斗士星矢这款游戏为什么加速启不来，我授予权限了啊
加**qq送一百亿**，还倒贴人民币一万元
赛季末有福利，warrior trile 部落收人中
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利。私密
国服，b服，台服，九游服就玩这仨
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq8059337
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻
保镖比退伍兵讲究多了
诚心收个大大号！！有卖的思密达！！
約炮請上陌陌和遇見，那個才是約炮神器→_→
奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩
紅豆生南國，春來發幾枝？願君多採擷，此物最相思。
金币抽神牛？吹牛逼不打草稿
喬巴，為何
欢迎加入骇客网络技术交流总群，群号码：134905686
你他妈的傻逼逼
小泽 丑得一逼
崩坏学园的加好友吗
醉仙人生  來
不方便非常步行街凯撒那打擦吧几擦吧
几条垃圾狗
唉，心碎了，鞭长莫及啊，我在圣彼得堡呢，
玛德，五级红血给置换了，卧槽
一张可抵10元rmb
你们喷，扯东北干你妈傻逼
孤独成性    痴成瘾
送心狂人求加QQ790322085
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，，，，
我带的电磁炮，a局和新手盆子
八个小时产生三个钻石
黑色蜥蜴别秀智商了
贵州贵阳     爽爽的贵阳部落欢迎你的到来
寂寞空虚冷，起来给我滚
菊花好圆，四级部落，部战连开连胜，不要错过
噢忘了给你喂食了主人先去吃了，把剩下的骨头带回来，乖狗狗别叫唤了啊
那片子只可意会不得言传
刚才那位是日韩杂交    同意的举个手
快到老汉这里来
我们都是有童年有共同爱好的孩纸。为我们点赞(≧▽≦)/(≧▽≦)/
那样腾讯早黄了，，，，我说我免费给你口交你信不信
潮吹部落，天天让你潮吹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。。
邀请有礼1225a28228pjq送50钻石
核武十八掌
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！！，
龍影招好战分子。四级部落。31人百级以上，多名三星十本高玩。。
右路清贴边和围本雷，野人直接爆本
熱甩蔥歌
點頭像別謝我
细腻红润有光泽啊琪琪
晚8点搜战，部落名称：绝世魔王。
浅颜丶忆流年公会主人就是我 果盘号忘记了  只能小号收人啦
幽淡/冷月招八九本活跃玩家……美女相伴！捐兵靠枪……名额有限❤
诚心接收50战队一支，非诚勿扰，愿者私聊
1768956980交400万教程
损一两只坦根本没影响
新部落招收 活躍部落戰 目前4連勝
怪物攻城让怪物无敌了
王菲离婚了， 紫棋分手了， 文章出轨了， 承诺不值钱了。 3
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。'
加我** 啊 不信我发给你我本人生活照
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。
你们傻逼啊。草你妈的。傻逼一样
擦擦擦擦擦擦擦擦擦骂一天了
五彩分城。大神萌妹带你装逼带你飞，连开。
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落！
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。
张雅琪么么雅琪张雅琪么么雅琪张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你雅琪
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星今晚打
谁进打广告招人的部落全家死绝
零距离  欢迎八九十本打造15人精英部落战名额3个。
一千万系统要检测
第五章无尽的疑团咋过呀？？
醉爱天下1，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
创始兵魂总部欢迎各位英雄好汉加入
爷和小妞 搜索 我们是黑店
腾讯这次是真心坑爹了，妈蛋
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度15
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！.
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入。。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度16
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度13
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！,
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度14
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度11
1100啥都有水煮活鱼，金龙鱼，烤鳗鱼
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁！
福克斯大家高考马上飞 i 闺蜜奖励大开发了好看
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。。。
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度17
我艹艹O(∩_∩)O哈哈~，，，，你的鸡巴断了吧！
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度18
傻逼 臭不要脸
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。
嫉妒没有用老子开马萨拉蒂撞死你
等待，你加油。等级上去，我提你当副首
打外围啊    傻叉     投资小回报高   吊丝流
黄盖快来领打
帅气的菊花 是不是很贵的？
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，最后招一个，来的私聊
想冲钱的要么以千为单位，要么别充
福州拽门，45连胜定期举行lol内团！求大神指教？
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开！
上个星期两天不能上补偿了3000钻石，之前3区送了剑圣整卡
用來收錢的
熊猫来吧，瑾梦如凉
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价
只晓得靠女马老汉耍富的人有锤子用，替你感到悲伤
一个奶，加五火球神教全Max通青铜巨龙
傲世-天下⚡️。现招收满满鬼墙好战份子。部落战连开来吧
皮卡丘邀请码皮卡丘邀请码rkx874
河南人都是和你全家女性杂交出来了你！
欧尼捣蛋 尼玛死了
首杀家人都出动了
水头石材城4部 天天部落战 八本后期以上的来
怕封号的怂B，滚粗
日日日日日日frrrrr
显血 显兵  显英雄
不卖是孙子可好
搜索疯驰电掣”
火蓝不要再刷了
舒马赫一共拿过几次冠军
贪官污吏还敢出来叫，打靶
百度打折咯，IOS低价充值，百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270加扣扣29968270
没人性，垃圾，没责任，滚蛋，草包。
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来丶共创辉煌
哇哈哈 这个纷扰的世界，时间！停止吧！逼逼逼逼逼逼……
龙是八本及以下部落战专用
活捉老顽童
煞有娜拉
装逼狗赶紧滚，就这个天平
稳个活跃部落就训了
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡，有益者私聊
上海女人卖逼卖到国外，专给大屌操
复仇者联萌招七本八本打手，还有两个小时开，搜复仇者联萌
雪狼之巅招收7本以上部落战能手，一会开战，有来的吗
自己把握，分数和飞机挂钩，打高了就是咳咳
神舟号我进入只能踩地雷阿
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。。
玛德，以前部落被删了，八本啊啊啊现在重玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我口水不自禁的流了下來
肆玥  性别：不详
请别跟这畜生一般见识。。。不知道哪个裤腰带没绑紧的，
尊敬的同学：你的假期余额已不足，为了不影响你的上网时间，请你
满族人建立的清朝  没它有你们？
谁加我基
来龙飞凤舞叙天骄
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！！！！！！
确实  跑几百米也结算不了
新部落，大沥高帝国招各阶层人士
刷神，收了神通吧
首杀老是施放嘲讽
4.1出大大姐，小德，傻馒橙卡
違規發言我X
請問全民飛機大戰怎麽用叉叉助手呀
邀请码936926610
妈蛋，又是散，我已经刷了9把散了！！
我爱曾心妍
对啊宙斯闪电链破了敌人4个大招
花火收人，八本起收，能打部落战，不要速本的
不管苹果和安卓还是山寨。。。正规块充
线路好了加上狂暴提速
德悦股份已有90场胜利的经验
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎加入，。
冰与火之歌√主营邀请九本十本玩家。 部落属于9011
小黄人外挂天天飞车可不可以用啊
电光火石
没出息，再有钱我都看不起，有出息，才有人看得起
只求一周贡过80的大神
踩煞车时已经来不及了! 只见老婆婆整个人趴在车前的马路上
家园防线还能更牛逼点吗
今晚重头戏啊！决赛阿根廷VS德国！
500钻石也好意思炫耀，我们这手术成功送五农
曙光silver lining  我叫從頭再來
顺义小窝，欢迎你
儿子你妈的逼好黑，黑到爆了，可怜
匪帮替天   招八本九本后期玩家，同本三星来。速本滚蛋！还差
请认准桂龙牌顶龟儿脐贴
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011首领是妹纸
#800YPR8Q无名氏部战连开从无败绩大神常驻必有高兵。
提权黑站
撸友们的福利，汉纸们的福利
那去白度查啊
天马流星拳
秃子小心屏幕，别戳烂了
瑾梦如凉收人，部落战马上开了
可以0元购机，无手续费
布川丘酷
太极熊猫还不出外挂啊
表示我的女武神不蓄力一枪40000多╮(╯▽╰)╭
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！！！
刷墙快刷吐了求解脱
找点乐子
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦！，
求来偷我水多的用不完
东亚病夫吸鸦片就行了
求刀塔传奇私服下载地址？
一千五百多万到手
搜有理儿有面儿
大空之城收人 六本起 秒捐部落
收插插高手会插的来，无限捐六级兵，搜至尊皇族天天。。。。。
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦！！
法系大招流我
城堡里是弓，法师和女巫，我每次引的都是弓
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g s r
爱插壁小狗乖继续咬你爹，看你爸妈在汪汪叫你呢！！
招人，干架今晚开搜，搜碧海蚀崖
血少你个鸡巴，就你这没爹的刷屏，草你妈
幻影就是一根J8射到底  开始我也喜欢
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级！
5元永久
海贼窝之骚锐招八本以上
求刀塔传奇私服下载地址！
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落，秒捐5级法，有美女
建议赶紧出，350w出事了
可信度挺高
soapfell招人！ 我们提供美女副首让大家happy
有几把意思，草你们妈，别骂了，神经了，计较个球
刷屏妈飞，别sb装系统
9本全满，就围墙没满，野猪和无神没升，其他全满
老战队精英型收活跃玩家搜索特种雇佣兵
免费教刷分，
满双王带队 长垣联盟 邀您共同发展
80级以上8本后期活跃分子速速前来，红色政权~~妹纸多
怎样才能结算
秦时明月邀请码 1L4DM  ，，，
吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭。吾名
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰，
咱们好好研究研究人体学
阿波罗，5800万赢了一场188钻石的那个
毛線面對面的
只为求大神，散人，一起创建辉煌，搁浅℡有你更精彩
切尔诺贝利。诚招成员。不限等级。也可来捐兵。部落战不断
加微信送心啊！我的xiaopeng008565
猴国护卫队最后4名军官猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
欧巴桑和欧尼酱
刷屏招人的都是垃圾狗屎部落刷屏招人的都是垃圾狗屎部落
皇家太子爷   招收部落战精英！招收美女！招收太子
金身不当导弹
550303120邀请码，送精灵妹纸哟，，，
發吧發吧
部落名 :星辰国都  新人部落连开连战 进来的都是兄弟姐妹 更有美女首领带你装逼带你飞
好吃不出成绩放假你发不发你刺激吃哦打卡手机上哪接惦记惦记出办法你那饭卡人那到哪吃
谁敢骂金三胖？胆子不小
以前都说苹果炫耀罢了，4年前入手4。一发不可收拾，平板 电脑
钢铁意志收人
日本鬼子个逼痒痒的炮弹，来来，来你爸这给你jb舔。
这个近亲得产物
欢迎加入**群118125552共同探讨研究学习，共同进步！
二级，四级。六级法可以有可能性处罚兔子
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，收人
周未送仙子，大家小心被封号
城管拆迁分队收7本以上大睾丸 原部落已30胜
别黑河南猪了
对药免疫
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞
进无尽后断网
加1888685430互送饭团
少年不知精珍贵，老来望逼空流泪。
部落名：晨曦i ，部落长期收活跃分子和部落战选手，部落四个百级
圣殿骑士团，首领小小大星球，欢迎入驻
一丶場3000黑。十場也三万很快
现在双娘魔能+五奶+乌鸦PvP妥妥50强
j進得到遊戲嗎？
部落名叫(龙飞凤舞叙天骄)
前排**啤酒饮料花生米
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜？？
我  他妈内蒙古的   你们叫猫
山东前线Team～第一纵队，招35以上 。积极参加团战即可！
飞车辅助下载界面的右下角有历史辅助的图标
你有车小组见
晚上七点   海岛合众国  提前预约
龟派气功
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了！
网络，尤其是 那些角色游戏，非常容易产生感情的，要淫迟点
变态你对得起我天天草泥马
葑老子号老子把你卸了
小青剛！**媽逼
海岛合众国   打手助阵稳拿奖励坐享其成
巫妖给死骑配个罩子真硬啊
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 一周一战 --
台北的菜叶蛋是你爸爸睾丸做的吧。 那末贵
年兽就是个万金油
怎麼模擬部落战里面，敵對地图和我要打的不一样了
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**，
1173046876。激光除狐臭
地圖上全是比我高級的，沒有一個打得過，天天被比我高的打，我就
多女女  水东部落
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，一周一战。
奕翔圣锋
还是用心创造快乐。。。。。好受伤
是 你必须说认识听雨 因为我们部落战期间不放外人
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻 ，，
蓝色的旋律 来晴天见吧！刚刚起步
CHN DREAM 新建部落，望大神级前来助阵，感激不尽～！
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！日尼玛
狗**与粪青的撕逼又开始了
伽椰子
新区冲级赛奖励好少
欢迎爱打部落战的小伙伴加入宸汐 沧月
比利时这场2.0赢阿尔及利亚
阿狸的丝袜销魂死了
你们部落有个用武神打的好帅
都是炎黄子孙，你骂河南人，就是骂你们自己
我的大吊早已饥渴难耐。
求七本神阵。
9011 自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
你们支那人比威威还坏，敢骂我们大日本帝国
让他刷吧，他全家死了要发泄个痛快
台服的英雄比腾讯多多了。
120万？找封吧…刷到300多级Boss一般也就是90万左右
亚特兰帝国 招收活跃玩家 有实力的都可以加入我们 天天部落战
坤，昨晚我遇婷，邀请不来
10倍的一局打不完送飞机票一张，
转行当刷屏哥了？
土豪大大加姨妈就可秒10万左右乌鸦
苏秦帝国。满攻防十本带队！！ 苏秦帝国。满攻防十本带队
撸一发～～养生怡情～～
招九上部落战成员（纸上谈兵），部落战连开！马上要开了差4人
多管摧毁火箭发射器，一个打一个，补一个导弹就好了，登录打
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫
巨魔家园督军
守门员—（打一字）
我们可是三国之君在打牌   能叫斗地主吗   曹操能是地主吗
你妈屁眼被我杵烂了
噢嘞哇    (ㅎ‸ㅎ)    凯嗖咕喋斯
发个爽爽的网来
钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石钻石
虾儿村欢迎九本战争狂
文件就1m不到，海量动作片任君选择。
刚完事一把。妈的包邮了
伟  你被爆菊花
君品轩
艹尼玛马化腾
部落收人   有萌妹首领   御姐副手
韩梅梅部落找人啦     我有两块大胸肌
就是瞧不起大陸男人細軟短
龙千万不要堆积在一起
想跳个部落战最好连开的，，，，，带个九本的朋友
傻逼，腾讯技术员，
本人处女！求破第一夜！
搜索醉美泸州。50人的，加群审咳
本少是御姐
欢迎加入幸福家族～收六本及以上～我们非常活跃
曙光加2     圣魔满级
河南狗。装逼一个比一个能耐。草泥马
经典1956明明只赢了十几场
桀骜凌云招活跃玩家
大事不好了，皇后被人截了
手机挂机，iPad看电影…一天刷几十把……
怒充V10吧，碾压V10以下
龙门镖局之互撸娃，招收活跃玩家。等级不限
给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴！
要不是因为工作要戒游戏。鬼才卖号
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。
招人 67胜7负 招抓紧手1亿以上的 华中战魂
日本妞都他妈罗圈，难怪生下的都是四肢短肥的猪
我刷你麻辣隔壁？
赌坑太大。 不看球了
龙心也可以排到死斧头也可以遗物也可以
狗汉奸罢了
心花和豆豆我来创造个三角恋吧
鄙人有辆满级阿瑞斯，感觉不行
用叉的還有什麽重要？
把（鬼子进村）禁言了
打地穴领主的队伍，只吃致盲，其所有控制无效
钓鱼友你妈逼
往真之雨 差三人开十人部落
禁止做师门任务杂回事
绝世就差大大姐了，有土豪资助就好了
我还想睡个好觉
我還沒版定
修罗，展现出你嗜血的个性。烈焰的精神。
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家，谢谢
真不知道你们见了个女的发什么春
我不去啦。谢谢地狱。我和哥哥一起建的部落，三个分部。这是我们一起的。算是我俩的小家
脸黑，能不弹？
游戏名分别为～妳、我无法忘记    我苦笑着他给妳的甜蜜
还庄子 我装你 妈 逼
元素萨闪瞎土壕的狗眼
专业踩雷二十年，金字招牌挂门前
跟美国杂交的杂种
好想用充电宝来塞你
这些新ID别都是湾湾那的挑拨
10本满防满王、10级墙帐号转让，价格议11773033
魔靈召喚出紅寶修改了 神密捲爽爽抽啊
不過，玩的很少了。因為固定隊不怎麼打了
礼包里也有橙装
太太小姨自吃喝在喷铝
银监会扩队大肆招人，35级以上皆可，进队刷情报扫雷即可，
十字路口  9本中后期玩家，部落战不停歇！
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们，一起为胜利而战。不凡帝国
那你去死吧   唧唧歪歪
傻逼你死全家！！！
官你老母垃圾部落
第三次世界大战没有胜利者
连战部落诚招八本以上战争狂人!部落名：苍山有井名为空(￣∇￣
黑龙江小伙：搜“留学生休闲联盟 很活跃的
恶的老爸老妈妈
耍炫斗去了，雷霆就当休闲玩吧，无尽今天就刷2个箱子
新区谁给个邀请ID
法克我要举报你们这群畜生。
逆横丿战挲战队招人
黑暗崛起招/本、大本部战玩家，部战天天开，谢谢！
橙色大大姐的出现让众屌丝又一次的失去了方向
鞭笞我吧，公瑾
Sky_Evil_天邪招强力7.8本！专用10本捐兵号～！
雷哥真犟。。
回复甼说你是张雅琪婶婶
就是不还是不要被诉回顾不宜上班一闭一下u 也不u
大陸快回祖國，中華民國吧
诛子百家，昨天下午刚建立的新会，现有32人
纯洁的死边儿玩儿去
上古之门pvp……贾德森，求学习
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016.
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016,
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导三星
中國人愛裝逼是最強
qq群109295120  我们只修改崩坏，，
今天海岛奇兵刷了五百万钻石
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。。。
你他妈包皮割了没
亲，要自己动手发掘啊
十五分钟爽翻一切？
弹窗是实时的？见到回个
蓬莱山辉夜
金水嚴重失衡
小小大逼逼抗操
长短粗细
尼玛还只带四张卡，坑老子
你是2144还是九游服又或是国服？
骷髅旗迎风飘扬…
潮汕商会招人，潮汕的大神来吧
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10。旗
现在紫卡好爆，不值得拆卡
中国海岛拆迁办:战队召集活跃玩家，美女特工其他不限
来我们国服这装逼，擦小日本
水要滿了 5 農在忙
jason，进来就刷：中国人都是假的，东亚病夫们
苹果时间用长了发热也严重啊
求国内自拍偷拍网站
淘宝迅雷租个白金会员，然后去云播上看
都四个二一对王在手了哪来对王炸你
ROOT权限哪家强，中国深圳华强北。
把我的粉木耳干黑 来啊 一起干我
你全家早晚不也火葬场？
。。。又爆了个超奶啊
乱世ヾ名流战团   招
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家w
各位团员，高举火把的日子到了
慢聊 兵好了抢钱去了
共产主义那个部落，共产共妻不
大庆大庆 本战
这里有个没爹娘教养的冒充台湾人？
出售一个酷跑账号   谁要？
本人专业钓鱼户
一库一库雅蠛蝶收人 不限等级☺☺☺☺☺
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家g
苹果还得用银行卡冲。我个高中的哪来银行卡。
三体之黑暗森林   收八本以上的朋
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家e
塞林木寄卖
萌比长撒样啊
梦初尘招收八本九本玩家，部落战不断，欢迎热爱游戏的玩家
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家t
诛子百家招九本中期以后，妹子大神基佬。不来的老子保证不打死你
想要稳，练多几个号，拉多几个工会兄弟起来，把前五十占了
周小娟，是只小狗Uo･ｪ･oU小狗
第十集团军欢迎各本玩家最好爱打部落站的
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家o
300万金750万水10万黑
谁他妈骂中国人！
下午冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本共享狂欢，来黑蝙蝠中队
星期三升十八本 求活跃战队收留 能拿二十三钻以上 私聊
谁看见我儿子叉烧饭了   看见帮我转达一下他妈死了速
黑！黑！黑喂狗！举起你们的双手！
升王就像十月怀胎   一直睡觉也要十个月   一睡就是一周
表示崩坏学园
快乐大本营    召活跃玩家！！！！！寻找龙行天下   深蓝
苹果无限油求大神教
iPad如何把叉叉弄出来，求助，谁帮我解决问题给10qb，xiexie
滕州帮。招九十本实力打手v
你操过苍老师？
要破解版的加2911309520
滕州帮。招九十本实力打手q
前面的别跑！还我八格包包！！                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领，
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多/
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多-
赛炉盛齑剃彩丯麟
果果，我想日你妹妹的姐姐
我正在想办法改能源石
滕州帮。招九十本实力打手z
申请进入满城尽带黑金甲了
滕州帮。招九十本实力打手x
滕州帮。招九十本实力打手a
小心吹牛皮被驴踢！哈哈
优化 明显比堆配置 牛逼
石材奇缺，木头过剩
滕州帮。招九十本实力打手j
上亿资产用不完，送点给你。
我打了两条一死一活
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪◑▂◑
谁要刷钻，免费的
十人租部落战   七本后期八本前后期 欢迎来  刷成就。。
安卓打7哈比
武天共嗨基友团 送钻 送5农
我的皮带你去哪儿了、我是裤儿啊
蓝猫也不是很强把  不配卡尔没什么出厂机会
大脚来不坠星辰
他妈被我干死了所以这样子。大家别介意
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏！
如何扣女仔。
街边赌档看场子的
我回溫哥華
这表老贵了
开始加30万金币后面再加蓝退的少点
广告暂停，TMD听不懂中国话啊
草，刚才跑2。3亿。。短网了
反正自己跑不用管。。接上充电器。。让她跑去
大東亞共榮萬歲
小鬼子   叫声**听听
强力连胜部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，
酷玩不要闹
你妈比你是想死了
党卫军，首领于洪寺，欢迎加入
首杀他爷赶紧出来认儿子
每次都射出来奇怪的液体
我们垃圾学校，妈的不让我们初三开运动会
国民女侠叫陈妍希
武林高手捐兵6000送500宝  2000送副手家美女首领真人照一张
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪保底1万2，要求开放
凶猛熊猫 收 7 0以上玩家
雨落晨曦   邀活跃玩家入住
云落雨50人图，每天七点半开，招野人
你的數據怎麼來的啊
我七个號被封了六个
领导力溢出  是我太菜了么 。。领导力竟然多。
金币首抽出火枪。。砖石如果没好英雄果断不玩
这群臭不要脸得
三国杀传给奇
楼上所有都是拂屎鬼（除了我是大帅哥）
失落国度名下形匠
迪克 你玩龙之谷的吗？
小支那国
双狂一治疗，妈妈再也不担心我失误了
钓鱼发烧友任务亦敌亦友怎么邀请好友啊？
蓝海联盟邀请大家共创美好未来
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈……
逆战士高达SEED力诋毁了吗老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏～
翻白眼的女人翻白眼的女人
我是河南人，我们河南前列县发盐
亲，来我们无峰之巅，秒捐
男的涂了女的很亮
荭馆也秒捐
公会：川军独立营招人，福利丰厚
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差的部落
你上个毛班
十亿满九级墙。若干火墙
穿2九百米九倍剩下全关
男人女人胯對胯 深深地折服了
你吗个臭逼，干你妹，奸你奶奶，口爆你姐姐，肛交你小姨
扑倒，啃啃啃
我刷boos只要有白衣和十倍防御就够了。。=_=
要枪神纪脚本 就去简单游用雇佣兵！
大元皇朝分营收九本大神给副手。'
这货没学历史
我来发掘鬼粒腻
诚招八本中后期活跃玩家捐兵5星起！部落名称:  西安乱弹
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。满级兵种每天供应。
万年磨一剑。有麻豆10本女神助阵。收强8
开心果，火热收人。10本坐阵。
不一定额。做橙卡方砖比做mt性价比好多了
就你这些词汇在老夫面前值得一提吗？
至少刷满鬼墙
只杀爹不操
什麼日本狗啊 你們有種去外國問他們支持什麼國家
搜到一头千年老甲鱼，搞不定
小明集齐龙珠召唤出神龙。。
十本带猪就是清最后防御，，不会大部分猪了。。或全猪了。。
把日本皇军禁言！
英雄豪杰部落收八本后期以上玩家，秒捐部落，这里是你最佳选择1
本来存了600钻石买急先锋的，看到有半价就升级了
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…。
请叫杜蕾斯哥哥 谢谢合作
崩坏的请发言
德国胜算大得多
说互邀的也有骗子，我当出就是_(:_」∠)_
九州中原部落战寒假连开
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）441
巅峰之首收人了 部落战全年无休
我头发花3百多块染的
你肯定很無聊。呵呵，五百萬起碼1小時
你个扎扎
金身也清分？？
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人“
真诚邀请各位大神来
我特么来打游戏勒。请不要带坏我。
新建部落 小可爱爱爱  期待你的加入
兰兰我要挖你同意否
这个礼拜我就用哥布林搞搞采集器就行了
Chinaㅣ战队 来了就是元老，每周部落战，不登记限制
聚义堂 收八本活跃玩家  女神接待
出了个，10本3星新打法，全女王流
他爹强暴母狗时种下的孽啊
是是是  就张雅琪学过
拍拍熊特攻队招募英杰17本以上支队15本满级团队支援其他队伍业务
那个新春副本、年兽
xx的崩坏倍数对boss无效...
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。
招收白领丽人，月薪万元。
哪路越早用卡牌越早成型
今天出了五张紫卡，快去买彩票了
大家买好火柴汽油了么
预计20分钟内枯鱼
收七本以上活跃玩家，要求有上进心 团结 能认真对待每一次部落
现在刷钻石的都是骗子大家不要上当啊！
一起举报龙头
你母亲我也草
噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家。
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多2
¥自杀式袭击¥
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多3
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多0
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多1
可怜人 ？ MH730  四 那么多中国 人 活该 群狗
昨天操了陌笑，好爽啊╮(╯▽╰)╭
五骑绝尘，有最高端的玩家
南京疯，挺药出院
封到7月3號
砖石抽到树枝
果果。出来尿尿
找业火基友啊
**是日本的，中国狗都吃屎吧
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多8
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10b本打手 马上114
来看看～我不能保证你一定喜欢，但是我们尽心尽力～彩云国～
库外放给十六护盾
听说你们日本贡你老汉的庙被你烧了？
网上叫的越欢，现实越懦弱
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多e
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！！
新建学生部落：泪饮千觞     欢迎大家加入！
今天爽  v抽了 五张蓝胖整卡
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！，
麻生希如何
谁帮我刷塔，给你们介绍妹子，帅哥
封吧   封永久老子都不怕
能邀请你来我的部落吗？诚意邀请协助部落一起发展，#9p9JRLQP希望你能前来，谢谢
马上开战连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多_
还喝茶？削胃啊。笨egg
下面有请**发言.
真是基情无限的霸道总裁
跑钻石场跑钻石场爽歪歪
你現在等曰本在罵中國
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开780以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏。
在框里打上
煞笔日本人，卫生巾国
剑姬上单5秒1刀
龙头，中午放学啦
我現在喝茶！5點才睡覺
张大鳖鳖鳖鳖鳖
腾讯够狗的了。操他妈的
后来干完她给了一万砸他脸上
要根治，赶紧切
金正恩发射导弹的系统是啥？
妈的，等下无尽全开，封就封，怕毛
收获男的做首脑
有人喜歡扮大頭妹亂吠，就由他吧
刚把步步高点读机装了OSX系统 有点不习惯 …努力适应中
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多q
我在大头妹逼里,挖出了逼屎,顺便给她吃
天龍神殿招收人啊。。哥哥姐姐弟弟妹妹来加入吧
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，他心里扭曲了.
帅哥 跪求胸大无脑的妹纸⊙﹏⊙不帅不收费。
10qb包教会刷分2b滚蛋勿喷
倭国狗在哪里？速速报上名来。
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。，
草这群饭桶，MT登不上
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的～
谷歌傻逼游戏祸害不浅
虾毛都没条，虾壳都没个，虾子都没只…T_T
收刀塔變態服有pa高v帳號！限ios版！可馬上支付
艹 竟然没敢攻击
秦时明月邀请码28WMT有元宝
谁是北京人 谁就是绝对反击的亲爹 谁就艹过他亲妈
收人打部落战。八本九本    部落名～万音盛宴
冰雨超过了你，你超过了麒麟
荣誉之城 新开的部落 收八本以上技术玩家入驻 部落战连开
要是拿货还咬着不放咋办？
他是我室友。基佬一个大家别信他
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀
哪个烟雨楼阁，道跨了
当当当当
抽出插进抽出水
5倍加900米加吸金  稳定
新手弓拍老四
好好的抢滩游戏  你非得玩成qq农场
阿波罗，开拓全抽的，2次
兄弟荣耀，五级部落140胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
放学网吧见 决战到天亮
八本墙满七在那里叫嚣
四本巅峰后期。2年的积累。绝对大神。球付手
老汉，，今晚有车推么？
仓库十几个院长
我是挖掘机预备班的逗比啊校长
无视援兵，进中爆本，边线野猪拆其他防御
經常給閃
刚好我这有头哮天犬 你拿去吧
楼上是妈妈桑
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎
招人：約會大作戰
4级部落招人。轼神工会。部落妹子多哟。
悬崖妹妹，我爱你
jjc秘转，大大姐和戒律牧师开荒你懂的。
艾玛 进xx先点图标，下载辅助，然后点返回 点图标右面的
请勿刷屏^______^请勿刷屏^______^
台港雙峰會的JohnnyCHK，賤逼玩意，你也配玩coc
战龍再野，欢迎你
自己对味上下摆动不可超过两位 绝对禁止高本打底本
斷橋殘雪收小夥伴啦
无极道场下午三点排战 欢迎各路英雄 制度合理胜率保障
爱林有爱林了 就像我养胖的牛被人吃了
鱼少了，刷墙党刷毛了
求点爆巨人辅助
不敢吃女朋友的大便你敢说你爱她？
你们过年停战么
小七克夫。。去不得啊，
十本满防满墙满双王大神坐镇，欢迎9本以上玩家加盟，部落战一周
天地门，新建部落，共同发展
新建部落招人，东北亚皇家财经大学
坑死大伟歌
战斗人员请离开，这仗没法打，注意，这不是演习。。。。。。。。
接下去，保持沉默
尤其这A罩杯，回国淹没在人海，美国属你最小
日啊，，一堆群雄争霸
闯关暴走金身秒杀
绝地是中国首席鉴黄师啊，阅片无数
野蛮杂志社，百胜部落，只追求满星，来大神发扬光大啊！
6船炮妹组合求比例
自恋者的天堂，自卑者的避难所，
我仅代表官方咨询人员对您带来的不便深表歉意
哈哈  放了毁灭  这二天收十多**了
上官 不要刷无尽 可能会封
哇狗能打字奇闻。。明天能上电视新闻联播了
iOS教刷 不異常 要的加**1329889755
中央勤爆菊 部落战 不停 74胜
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！？
109穿透模式，敌机不发子弹
赵你吗了个翻逼晒太阳还丢英文？没事撸去，逼逼你吗了个？
喆铭部落秒捐
我现在真想看看你可悲的表情,还有你那滑稽的面容
淘买很多卖家的
有正在上英语课的童鞋么？
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333
看看我们行否，月光林地，40胜
有天天来战破解版没得
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！，
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有2坑!
3817278582 忍者互送饭团！ 3817278582
世界观毁了我还以为我年轻
味道不好闻
不愿意在中国，就滚，装清高
白痴周公瑾。苹果是你爸啊
俞俊彦。我知道你在撸管，快回来宵夜啊
你们觉得小牛连锁谜团和人吗，人马连锁谜团和小牛怎么杨
36区群。qq搜索奔袭冲撞
我手跑两千万
9011联盟部落招人  要求9本6弓5法起 赛季捐2500收2000活跃懂规的
♥部落名:战魂灬世家♥招收条件:5-10本♥部落要求:活跃**♥部落战:每周星期五☞欢迎你
刷了5个号    总算把龙啸刷出来了
仲有最靓噶猪腩肉……
互赞，送心，雷霆战机和酷跑。47325351。
月光宝盒求快出辅助
我是大使75～沐丝加1*女贼75，衰木提加2，蛮力罗哥60！
上海人偷精子
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500
满防，大本要升五本了
天天飞车求刷分刷车
我的聖水有986 253以5本的我來說 多到花不完
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队”
在屎外面裏层面粉 放白胡椒 滚油中过一遍 口感酥脆 味道好极
免费帮舔你 妈逼
倩儿露头就被骂。。。
要妹子回答，你们太可恶了，有文化就不得了得狠！
爷就是社会，招兵买马
帅的我已经醒来 难看的你们还在入睡
射你妈啊果果
等会泡面泼你一脸
飛兒，機器來了
荣获2等功三次
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，。。
付出放不開
你个基佬死开，我在问妹纸扣扣
小明 大傻比 叫你一声 你敢答应吗
在左下边的
桂殿兰宫:招收强九强十镇场，也欢迎各位八本的加入
部落名称：各领风骚数百年
激动又如何。好歹你也帮过我，怎能视而不见
mtmt空，方砖，璧月，小德
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！ 日捐法师
嗨！欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
请非战斗玩家迅速扯离开 开始检查封号
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来
系统要开发版
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光。
一群垃圾还收人。大家来我部落。只限10本部落名高列钦
那曦泽要部落我蜜了他，既然连礼貌都没有，一句都没回
九，刚玩，三农，打算寒假买五农
大湿的蓝翔团队越来越离谱了。
卖任意门
求兵看家
只怒 不冲
大家经常解放军队就是巨蟹女帆布包福建省经济
我永久。200块以解封。1个多月没被封过了。
妈的~我和温晓晴谈恋爱 你们吵个毛
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，app
老娘就想让你添了
毒枪，再加上修改的一枪二十亿，碾压一切
一个礼拜一个免费光头没出 第三套 都懒得碰了
求糖果萌萌消插件
开秒杀无限14-16生存，升级刷刷的
亏得一笔
要怎麼修改鑽石啊
强力战队招收活跃玩家，我们叫磐隐神宫
欧洲新势力草泥妈，岁月无痕招垃圾
我满级电磁衣都差点被打残废
日本是中国的固有领土
傾國傾城_喵 簡體的
天天刷灵魂石刷的手抽筋。
釣野生魚最好
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rdyg
我建议最好别调金币和经验
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️，
群425935807.女神联盟首冲礼包月卡送不停，教开加速
灌云，我墟沟的
一局轮个两亿血没问题，
刚解封又封我七天
没脸没皮 下句
说明你练物理英雄多，练法师多就缺水晶球
卧槽，灭了无限八个，根本停不下来啊
教我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
斤斤计较呼更换
COC是芬兰開發的
跑步在半路上，一看时间该打boss了，居然有免费WiFi
做车 还 坐车
凸逼南啵碗收八本中后期以上的
邀请，码1dj2q7领取大礼包
五火球神教，推龙妥妥的
还专门发了微博道歉。。。。。。。
天怒是屁股上长翅膀的
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】❤
大恩不言谢  老婆不在身边
半醉半醒半颜酡
七宗罪.王者归来部落招人
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186暑假大回馈 收徒
现在骗子真有头脑，100元15万钻石，
黑龙怕甜心
加入牛奶多么的渴望渴望看人家吵架
我会一种那个触动精灵的，但不可以无限循环刷。每打完一次还要点
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰欢
招15以上主攻党/野人流，队内每星期活动奖
湖心亭上招人，全程发法师，，，
剑指喝茶五人队招满攻玩家
2000亿无异常，想知道怎么开，菊花献上就教你们
金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿
挖掘机学校哪家强？
钓鱼互体，加2天不给就删，加feng23xi1
要想生活过得去，头上必须戴点绿
英雄去超越招八本以上玩家，欢迎伸手党，满电满王成员多
祖中单通差一点，卧槽
异型很多人满级啦，我两星期前满的
招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农
振奋顶多算个小绿甲
神庙逃亡开局冲刺88万米
彩色斜条旗
地铁地铁跑酷是不是一天领一次人民币东西？
三缘阁 很多大哥哥照你
高速火炮好用吗？还是钢铁守卫好用？
问下，邀请码有什么用额
113级九本女汉子，捐兵13万，招志同道合小伙伴
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805 ！
吱吱制
梦见奶挤挤巴巴毛孔很高
尖刀突击队   你阔以查一下
无药可救，傻成这样，你妈知道吗
发错成符石，，直接几百万。。。。
喝南马路上天天添井盖
你别乱说啊..逗！他全祖宗都是
快快来品尝好多鱼，让你一跃不振，哈哈
刷干净好给我吹箫
边个系咸湿仔
无奈   我住7楼   不高
投降不子宫
徵旅遊大亨台服玩家入公會唷
贴吧里很多精品文章，可以一步到位给你解决问题
约不约小明
天天风之旅会的扣个1呗
有娘生，没爹教的渣渣
要买金币的，自己百度九流社区看看我是不是骗人的。我只是卖卡密
出售土豪金，双卡双待，配送电池一块，先到先得
傻逼，说话不经过大脑。小学生吧
只开吸金加奖励2就行了
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃a
好消息好消息好消息好消息好消息。暗影岛，收人喽
收鬼老，日本狗杜绝
灯泡晃了不明了
你要不要看画江湖之不良人啊
艹你一嘴！妹纸艹死你们！
我在你妈逼里
免费干，随便干，轮流干
玩个游戏开心就行了，你拉屎还计较擦屁股纸的出身是什么木头吗？
327452676，送心，教开辅助
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小屋。
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃q
中苹果的故乡欢迎大家的加入
徵能談心的知心好友
你不入地狱谁入地狱，维护世界和平的任务就交给你了
男王出门必伤；
湖南衡阳祁东二中求河南狗来砍
整治各类不服 收人  一星期10情报以上  经常上线的
支那是垃圾
池子每种五个英雄不带重复的好像
喂，四系乃，你是谁⊙_⊙
允许悬浮窗然后从叉叉里安装辅助
阎王殿，部落战从没停止过
崩坏学院抽奖真坑阿
广东省移动流量通用2G/3G/4G
【泡泡村】收人，7本以上的潜力股尽管来，数不尽的妹子黑哥
天天讲些屁话
玩久你会了解战场上那些顺序祝你好运，多爆装备
刚才和老婆接吻的时候闻到他嘴里又隔壁老王JJ的味道好伤心
我只少一件主武器
歌潭战神只招8本4级猪，9本中后，一周一战，发育与激情，连胜,
啧啧啧  缺爱去**妈  别出来丢人现眼
。。。。牛粪7要的，我得职责就是这个
你不开挂，能跑一亿！我送你一亿信不
7块淘宝买了25个血精灵
夕阳醉了招收活跃玩家，欢迎话痨夜猫子美女常驻。八本后期以上
Dreamhunter捕梦者 近满防大神带 一周一战 来
鹅城收百级以上。连开秒捐部落。
正长发育，9本科技就差苍蝇和女武神
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手。
开暴走穿透 在刷无尽
锦绣家园 部落欢迎七本以上朋友入会
我的皮卡万一饥渴难耐
你干脆把手机放在冰箱里得了！！
不要总私聊骚扰妹子吖，拍肩膀握手
算初吧！有三星龙五法
然后重开次插插
软绵绵地趴在我胸口，捂着阵阵剧痛的菊花
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿～
日本杂交新品种骂中国人！有能力大小日本
技术人员就是个狗逼养得
扣扣838380182   电话13143031448欢迎拨
直播卡得很离谱，卡到掉线为止。
人妻系列，乱伦系列，sm系列
本来想满防升九的，前天脑子一热全秒出来了。
有今天上午新区有群不
变异兽
随风打江油部落
50元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
少许苍蝇
小日本就是sb啊…！没办法智商压压制
别逼逼了。不服刀2solo。真不知道在手游上找什么优越感
谁会做，淘宝要他妈10元
噁心闪电党，有同感嘛
爱拼才会赢每天21钻，有意者群里报名，群号130098026
群主威武
汉字从狗嘴里吐出来简直臭不可闻
他一放大  方圆十里不留母 狗
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战。。
是刷出满防的踏实？还是攀出高科技的喜悦
我要把金库打满，然后当死鱼，欢迎撸我
吖 哥哥把妹妹操的好爽
冒充我孙子
年少轻狂部落收入了，欢迎八本以上玩家进来帮忙打部落战
丫丫？可儿？
新兵正传43连胜 人妻欲求不满求满足
有河 南的吗？出来给xiaoklove讲讲
铁矿石压缩空气发生
自从高外挂系统啥也不给送
仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可以观看
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑。
战神部落  进来找美国总统 送最新种子
狩猎～兄弟招个九本大神坐镇
谁叫个林志颖老爸，然道真的成你爸了
渔人真的好吗骑士很脆啊
桐城小花欢迎各位加入
技工一=高一
仔细想想爱情也就那样，算个屁大点事
战队  指尖飞舞战曲   收16    17本玩家
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国。还有十几分钟。  q
他們都說可以模擬 結果我模擬后部落戰顯示0星
傻叉晚上丽都浴城哇
乐不思蜀总部歇战区
巴西、乌拉圭
他妈就是傻所以才给他爸一百元骗到手
我的小灵通能能自拍
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟
部落名是地瓜稀饭
卧槽 钓鱼伤感情啊 鱼是人类的朋友啊 应该吊个日本鬼子求鬼子
夜风海之恋招收高低级玩家不限等级 夜风海之恋招收高低级玩家不
越是免费游戏越引人投钱，只是圈钱手段各异
又是你个逼操的！
一亿多，买买买
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入。
安卓32区！互邀好友领取血精灵
问下国球棍棍好不好，紫色的卡
吱吱是贱婢日本
啊啊擦擦擦擦擦擦擦啊
Boss家族！收人，活跃打部战，还差两人开部战，有的速度来。
连开部落，9本起收，，搜索，收兵狂人男神部落
有人得过整卡没？
本部落八本起收，来的给职位送强兵没有捐兵要求哦
日本渣渣抗战的时候孙立人的装备好以1.7万伤亡歼敌日军10.7万
u好好干骨灰盒斤斤计较斤斤计较几节课
出门叫人狗，出门闹独立，还欺负
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。a本数不限
看见隔壁家的末末竖起耳朵…口水直流…
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车还有大优惠
我老婆快生了，我姓阮，谁能给自己取个名字
抽了个奥特之父
捕鱼我用黄兵 弓箭手
龟儿。泽明是小鸡把，只有牙签那么大
洪式推拿还招技师吗？
我自倾杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。。。
聚义堂♥诺言，收人，活跃就行，聚义堂♥诺言
人称0星屌丝兵失手大王
一曲高山流水。天涯何处觅知音
小日本只知道个鸡八毛
“红红火火恍恍惚惚好好干一股uUGG有从他擦擦一擦吃呀擦擦他他他从他吃呀吃醋u顾vvuvvvuuv
有没有互送爱心的，微信号875353562备注酷跑
诚邀九本中期。部落名  嗜血天元。
三叔你好 我是 张起灵
装逼一时爽，全家火葬场。
求助，我姐姐天天被人强奸，，，
好的。。。这个升级送的，大使紫卡要不要留着
停止的办法 长按手机锁屏键 然后会浮出一个框 点击关机 然后
崩坏节操太少了
中国人上学到20多岁，结婚生孩子，养孩子，还贷款。养老
别买黄瓜，买茄子⊙﹏⊙
群空间里有我们队员的出勤资料
boss只开秒杀，再开其他的，多玩两次就会被封
被关在门外
二菱形的镜子最像门
本人九本后期。。收八本中后帮部落战
崩坏2 用不起啊？？
失足妇女  你过来  我保证不强奸你
我85刚出了个。极速又不难
中马帝国，满意的话告诉我，我才踢踢人，2级部落
稱心如意受刑人一腔熱血我們這一家我想到時間表示威遊行我們這一
可以给3狗5石一类的啊…
星辰 霸天
求教锁定鱼种
兄弟，美眉们，有人加我入你们群
战训部落收人 再来1人就开20战争 本部落高手如云 23场胜
亚运会金牌数量连我们的三分之一都不到，不知道哪国是东亚病夫
小花有男朋友了，是二号线的赵铁柱
你的小牙签已经饥渴难耐了
你他妈我惹你砬畜生
你的挖掘机就是我的挖掘机
手好贱   偷钱的时候老是把雷当屌丝放空地上
每次我就用發請求來看誰在線
我已经不会别的打法了，穷人孩子多。那唾沫淹死ta
黄金时代（黑白）内有20亿大神 招抓金两亿以上
B站基佬，握爪
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！.
PP2区五火球儿神教收人
惑心河南人搞你母亲了
暴走食人族   期待你加入
得病了还有心思游戏，搞笑
炽热闪光 五缺一 不求等级 只求兄弟I。
因为没人群嘲
跌落谷底
琪亚娜卡斯兰娜
只要是个活人就ok，管你渣渣还是豆腐，部落：潜行狙击欢迎
龙头的精液够不够
他全家被狗日
减肥的移动客服好烦好烦方法还发看哈可大
一万战刷九十六万都没事
10本卖萌大神手把手教你速5
她妈整天有这种狗在这犯病、
因为我只想拜倒在石榴群下
五星出东方利中国，欢迎美女来串门
抹点神油
溜不溜你乞讨你就是乞讨者别转移话题
“看着一群亿万富翁累的跟瘪犊子似的跑来跑去，我的心情特别舒坦。”
就看河南狗不爽，最爱骂河南狗
我的部落叫狂砍小日本来的给职位送强兵，而且我们秒捐兵哦
超凡蜘蛛侠2对吧 请回复
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，。。'
术士地狱火咂前后排有讲究吗？还是随机？
传上去个，跑188钻石场  天天赢
狐妖人形对boss有用吗
我就靜靜的。。不說話
部落收人捐兵第一奖500第二250秋风帝国
六本來  楠家以東
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开，
别一出来就随便咬人， 把你的狗本性收敛一下
欧罗巴联邦收人！！！
九本初，求个休闲，每周一次部落战的部落手里，天天打，太累
买钻的是她妈骗子  别信
玛法里奥，恕风
去，果盘儿充点儿钻，支持一下查查吧
早告诉你们了 小屁孩我就是天资横从 ，所以啊 各位道友还是洗洗睡了吧
3本超大超大的后期求收
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！m
你自己挺萌的，尽教别人非主流招数
后起新秀。收部落战人员跟7本以上活跃人士  新建部落  长期
RA升满，充能然后RS升满一共要4500钻48万金币
挥刀进东京      招收八本以上玩家！！！！部落战连开
8本渣防满墙求大大大腿收
幼稚你妈戈璧
输入533379172获得血精灵法师。
自愧不如，甘拜下分，不是一般自恋
差点把屎蹦出来
骂中国人，你小子活腻了吧
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心**。。
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,进来
打败你的不是天真是无邪
笑你码   隔壁
蘋果在樹上
今晚七点开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
就许你想富婆了
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！，
草泥马刷屏狗老子卡掉了
给野猪斧头皮卡龙，但要是妹子，部落叫打劫土豪
刚进了一个，即然你这么盛情邀请我就来，我就来跟你混了
十几个汉子围着一个姑娘，不忍直视
华夏轩辕，秒捐，连开连胜
夕时雨，你的萌卖的一点也不专业
那路是卖掉随机给金币的
黑洞挂机爽死了(*/ω＼*)
绝对来不坠星辰
那个**会起你们祖宗这么鳖孙的名字
部落招强者8、9、10本，爱 部落战活跃，部落68胜密我私聊
一帮支那猪
十本满防满科技火墙满双王满。卖了给**买奶粉
我在刷沼泽工厂，卡里瑟里斯
捐女优的请联系我
在搞笑版回复，会安全一点柔情
木存大角
萝莉萝莉就是好，身材娇小易推倒
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开！
龙吟八荒。    招收6、7本会打战的朋友。部落战连开
低价**神器号要得私聊**1041316340
双碟，你看这种人还活在世上，也真是奇葩。
小红，你个小贱惹人
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  正常玩好了
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家～
有意玩别踩白菜儿的请排队
連援軍都不顯示了
写风诙谐
我是放兵点成换
看日本片子打中国飞机
爆大大姐的大囧龟啊
新建o盟互刷分营，招9本以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605☺️
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战。
木工。。我们工地木工一天400
我是美国的老大哥，日本的**---中国的
收低级玩家相貌极品收入精良
我要正中的莞式服务……全套
办，证 签，证 绿，卡：13843819438
常胜部落收人九本中期起.部落名.逆天土匪窝之战神
怪医黑杰克
我是若风，请叫我中路杀神
你过年放多久假期啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM，
部落收人，落花有情，主发展，收常驻玩家。
我花了500元钱都刷不出鱼秆
徐怡我爱你
输入弹屏内容
河南人是日本人的狗
來歌潭战神
红红火火恍恍惚
聊闲……只聊你
日本人是该死可是，城管，交警，村长，比鬼子孬种啊
看着 女王踩弹簧飞走了
醉雨江南 盛世无双
谁需要护肤品的联系我哟  ** 兼 vx 631594260
曙光之战  诚邀8本9本爱战斗小伙伴
万能种子下载神器。你值得拥有
能否別刷...
把 v 哥哥哥哥
推女郎是写真，av的下载链接叫种子
吱吱吱
菊花遍地残
加**群387147459，欢迎高手加入，战队:打光 杀光
欧亚斯密  米娜桑
下决心机场南
“凶猛熊猫”凶猛熊猫收人，各种话唠捐兵达人进攻狂人……
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩，收黑丝，小表砸
“XQ传奇”期待你的加入，天天领巨奖
鼎鼎是自动打钱的
出售破解版，QQ1192057190
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。，
這裡有沒香港的？
覺得姐誒我就廁奴
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上
广告狗换策略了？
找过客服，他说没用异常，操他妈的
前排瓜子汽水，租用小板凳。。。。。。。。。。。。。。。。。。
加好友连钓！来连钓的加我gamex88..
大家好我是叉叉助手官方人员，请大家不要相信任何发表qq的消息
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度。，
神龙谷招人！休闲养老慎入谷！
老牌部落火拳艾斯招9本玩家3级部落战斗连开
卖八万五战力 二十Max帐号
我坚持做了两千个仰卧起坐
，22关，不开辅助用c车跑   我也就跑过一星图
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你g
我是认识些带港货的人，从他们那买的，你百度下马油，看看详细会不会对冻疮有用再考虑买不买吧。也可能是男人的体质不一样呢！
2本满防求部落。要求：全天供应7星法师，5星龙，3级女巫
小聂来几个法师守家
我出十块 广告君出来吃个屎
鲨鱼俱乐部收7本以上活跃玩家，刚清理出一些位置，速度来！
pang的小屋招人。部落战打6星给长老。8本活跃玩家给副首。
#13 招收资深彩民 部落名 中国福利彩票
日本的那个猪你回家亲子鉴定去吧 你是又365种精液变成
邓紫棋是我性奴
估计他爸妈都被政府枪杀了
ID：50411412有社团需要成员嘛、求社团崩坏学园2
试试吧  lg的官网里获取
Family荣耀 送六级兵3级龙5级猪
情迷天涯  欢迎你
游民招一四百杯开690，，，，
海盗霸主刚建队求人发展
翻墙路由器。乐速。
名哥自卫队招人啦一天20钻，，15本
9011大陆_苍穹
被爸爸抱醉噢体肤可苦啊吃咯袁女士起来恩来来来居然是素质
刷枪请加：513448121
惜福百顺，来帮我撑撑腰吧，大神
模擬雕像要要花鑽？
张小掏 掏粪男孩
**297555731求妹子加送**会员
尾声。。别拉仇恨啦TAT快歇歇
去吧皮卡丘 群319780700 首充送50% 360官方
n歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，，
现如今也只有飞车能开卦了
双手双脚赞成
选择主营
红人馆 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居共同发展
我家雅琪、是你这个撒比 说爱就爱的？。
部落战守兵是3星龙或6级法
买天籁好，我年收入70多也也是开这车，特好
看样子被狗咬了
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你1
招八本玩家，有意者加入，凤阳～龙兴天下，本部落是长胜将军
Sb水钱15万黑1000
那个竹仔鱼冒充的
我们都是闪电党，只闪黑水不推本招收活跃玩家
你老母我不要，我就幹你女兒好了
艾特兰斯迪
酷酷魔兽  崩坏
一看邀请码就闪退
吠你吗个乌鸡白凤丸 小朋友
剑圣原应该有分身技的   唉。。。
伟哥大卵巢
請問，要怎樣才可以取得root
邀请各位活跃人士进来帮帮忙
我猜被你爸举报了
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点  就快
用不起苹果就骂。吃不到葡萄说葡萄酸。
野蛮杂志社，百胜部落，只追求满星，来大神发扬光大啊～
刚上八本，要升满要多久？
人是铁饭是钢 一顿不吃饿得慌
审计学嫉妒宿舍的好伤心好打击
操，一大早的吵吵什么
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，马上开战！
几颗曼不回我私聊
肏死陌笑
撕逼撕的要营养些
给这帮爷们渴坏了
日本av白又白。两只咪咪漏出来
刚合成了个加1智慧
小湿你收下
用英文說「你住在哪？」會被加進黑名單囧
难道你厚脸皮盗了刀枪不入的状态了么啊窝囊废?
十人部落战 不限等级 9=1 部落名东厦拆迁办
随心～～诚招高级本有高级兵的，部落站连开～～！活跃玩家优先
天地有情。。誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
果果我给你买苹果
符文都是泪
天天系列自助查单系统网址
我是实干系
来桀骜凌云
十本都不肯卖  九本刷墙都是刷哭了才卖
国际社会不承认台独！！！！！！！！！！！我天天上网
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟一起厮杀。军官名额
我是富士康二号流水线的赵铁柱，你们好，我爱你们
看来不止要堆血，还得堆防御
樂必同樂 即将胜利结束部落战，同时开启新一轮集体荣誉战。
孙子你出来吧，你老爸要把你妞草啦
傻狗会说人话了不起啊
小日本，你知道你全家都乱伦么？**
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援，
我要梦到婷胖纸
部落收七本玩家。。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
皇城根儿、招9本10本玩家，每周2-3次部落战。
代刷上千万
开始以为是狗，日，的，看来是驴日，的
出南瓜瓜进化
被轩狗咬的亲爹太多
世界雷隆海贼船招人了
你老婆昨夜虚软无力
颤抖吧！烧烤
9本全滿火牆升10本1958
电浆炮好吗，系统老是送我
用到辅助的诺基亚用户请扣1
梅梅指挥打的好专业
不是梅西现在阿根廷和中国队一样在电视面前看直播
纯情小妹，你的课本骗了你
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本，8队
好个鸭儿
忘了首抽，有哪些了。总之斧王一般般
哥是老中医专治你的逼
希特勒，按背进三
三本求免费充钻石部落~~~为求8农不惜代价~
700.2倍只开吸金。安卓的
部落名 ；稚于最初。  活跃的来希望能共同发展
黑色巧克力 诚邀活跃9本伙伴
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将就
哎，加的仙盟全是死鱼
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～！！？
无尽断网法500W无压力
自己挣钱买什么都有资格骄傲  花父母的钱装逼 脸丢净了
想舔你下面
**群号334973127  崩坏学院修改群本群只修崩坏！！
特么的中国人 就别叽歪
刷**卖批的毕业群  骗鬼啊
每天领26万木材左右
多炸弹～加百分30分～免费复活冲关
王者天下招收五至八本 就常驻求活跃 部落站连开
八闽帝国，求IQ,EQ,颜值高玩家，符合者密我哦
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低四百杯！每天奖励20钻，100万金！
顾得猫宁
邀请码296JS拜托了
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话 来吧
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁，
教刷刷＋**2272185089
蓝翔客户电话400-800-8820
那是  起码比你全家18层地狱好
偷井盖去吧，河南的狗娃子。 明天没饭吃了。
不开米数！2倍！道具多少倍也可以！祝福抽个2千米以上
她在淄博卫校上学…
狗你喜欢，喜欢狗给你添？
饭团饭团招人，每周二周五开部落战，娘子军 哦
还换了3个开荒戒指
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来！天天开仗
这帮犊子我给你们体力你们不给我？？艹
海南岛部落的人，你们不觉得耻辱？有这种傻X无限刷？
说话磕磕巴巴的  一说话一股子大碴子味
天天酷跑为什么总游戏结算异常？？？
美国人拉屎你也去舔
我的滑板鞋时尚时尚最时尚
阿波罗，开拓者，
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$。美女首领助阵
现在更新了，查得严啊。刚跑了把30的，封了
不凡落幕    收人，，，今晚开战
又日本又中国的 两拨脑残人事
大家投我一票，我是冠军
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大。。。。
桶牛，mt，傻慢师徒。牧师，  这个整容怎么样？
艾欧尼亚找一个大神艾迪西带我上砖石
打鱼人想不租工会的就刷出来
抓金五亿 不铺墙的话可以九本后期
你全家死光光 死了没人埋
黄金梅丽号
卖六块钱的麻辣烫
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第
六二家，招满8以上，部落战不停。能加微信
河南人，专盗门
我要刷新年大家庭主妇人生日志刚到底下城市场景点击
部落名：（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工
只求你采集外置。防御离远点
嗜血天元 招收喜欢部落战的童鞋加入我部
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂
怎么不说进群送 你  女  马 啊
善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！
建群讨论全民英雄
妈的，跑了一局封我60分钟
小明凭啥敢收徒弟
男神被你吓跑了一大半
黑鬼丶      来七本后期
我换的老乡好全换成万能
s车阿波罗爽不爽？
这种人现实有多自卑内疚。
河南狗给爸爸跪舔啊
刷频者杯轮
我有保安全不封号软件可以尽情用要的加我Q2457635488
哪位大神可以带着我的崇拜之心，来我这里展露锋芒，给我们耳目一新的奇迹，我随时恭候
跑得太远了，唉失误啊，得了直接御载
武穆城诚邀各路高手，招常驻玩家，部落战连开！
艹尼玛，谁给你的勇气很你爸比我对话
要外烟加微信kunasia
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。，
小婷忍不住，发狂了
领取网页ka，weibo，co m
颜，这你都忍，明天战神就敢上你老母，你信不信
十指连心，招九本十本，互刷部落，马上开部落战，速度
百米爆分654715372
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。？
✨✨战神巅峰✨✨收8本以上长期活跃玩家，无限捐兵
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，
最起码打灵魂坟墓
经常你查查星级酒店减肥
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的m我
昨夜见军帖～可汗大点兵～
天佑之城 百级神多 诚邀80级以上玩家l
彩云国招8本玩家，妹纸多多
己有主攻十多人，自看
你说我女儿就是触我逆鳞
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到。。。來喔！(≧∇≦)
北辰丶一刀流收人啦  欢迎各位加入
习总是我表哥我会乱说?
清蒸，红烧？
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入？
5星是抽回來？
你去他们公司砸去啊，骂顶个逼用，看你也是个sb
单抽。别20次。我20次全是垃圾
张雅琪是猪，脑，残
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。感谢我爱古月！
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来。。
收九本或五六本 今晚开30部落战 名额有限
金华火腿长。 你妈难b 你们部落里都是死狗。
逗逼快睡吧你不困啊花语
妈的，他妈不没事找事是吧
我鸡你大爷，我们中国人是龙，日本鬼子是蚯蚓！
我叼你老味
自从有了耳洞各种被骚扰
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 无前科，可以先刷
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。招同名 潇洒哥
圣战天下招收8本给力玩家、妹纸多多
八本以上常驻的好战分子去 兄弟一排，其余来兄弟二排
单行～～多行模式
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！
來奇跡之城吧
群206098611   结算异常  没有设置  看公 告
微臣孤陋寡闻了
葉落№1神魔乱舞☜收人，让我们打造一个美好的未来。。。
我是性别男爱好女偶尔搞基
新守玩家的福音  捷谱
卖号？售价？
客服妳放假放假兒科
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 40人的可口可乐。
晚上喝茶怪不得没睡眠
娟娟小分。招人不喜欢打部落站的可以了这
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰刷刷
扣了我六元话费
[时光]收人大小本通吃
狂徒王侯收人。
说得是，凯美瑞，求你变成兰博基尼吧！
老马坑爹啊
有本事让日本放马过来
40连钓虎纹， 鲟鱼的加wagxni1
珍爱自己的战斗力.远离暴力..亲近穿透
你争遭受攻击。。。。尼玛波……………………
流了汗见了红   部落战胜利发送。桃谷绘里香 种子福利。
新部落，重度手游患者集中营，欢迎新老玩家加入
我以身為台灣人為傲
河北邢台大帝国收人！！！！不限
麦田里的守望者cc诚招人，欢迎各位活跃玩家，秒娟
他全家被狗操
充值海岛奇兵找晓宇，1200钻石只需30元，联系qq112937898
叫，诺克萨斯之手
我靠 血溅了一大门的即视感
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·
强十强九一大堆
我也是，捣鼓了一晚上没弄个名堂出来
15章以通，必须上橙色
代表组织消灭你
暴走阁隆重招人！只要你满足以下任何一条就可以申请。1胸挺屁股翘的。2蓝翔毕业掌握挖
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178842
我今天爆了一张将军、
红烧竹仔鱼
多重复呗，有术士地狱火抗的，放大招别任性，过起来不难
不乐帮欠缺人才
四级部落招强七，强八。友爱和谐稳定！
你个报应
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，，
有酷跑脚本例给一个吧！
双王升级中，捞金好无力
它们说巴西鱼多
美丽姐来卖广告？
努尔玛呀？被推平了
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行！！
异形还是战机里攻击最高的，这点你不可否认
斯巴达帝国崛起。
老汉 骂他们刷的
今天下午不有河南人吗
。 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
30万还用辅助把手堕了吧
我短信和电话轰炸  还有我网上的朋友一起轰炸   逼到他报警
巴西赢定了
我五本抓金两千万
床上还是沙发.还是地上.你定地点
曹闯关兜风
杜蕾斯哇塞你的名字好棒！
殇之娑娜   四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹
显峰来不坠星辰
刘瘸子家是地主
免费刷钻法
异形好个屁！累坏了人
中国狗也挺会吠啊！
幽冥你亲妈都慰安妇了。。。你亲爸也不得性病。。真厉害
海底不夜城，秒捐部落，一周两战。速本勿
破解版无尽还是要疯
敬个礼呀握握手
ios区没出现这些状况亲测安卓也没出现小编亲测
反复在换血
防护MT，神圣大小姐，在开张神牧，
经常蕾丝钢管
然后六花被蛋挞捕获
我今天出来就是为了喷你 fuck狗b 你还挺会对号入座
跟著老師動吃動
偶尔也跳出3600黑油采集的
霸途，收人欢迎八本以上长期在线玩家，部落战连开
**妈的 pp**的逼 性无能
合法劈腿最好
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟哟
买了一堆堆箱子 花了3，4万才解了小黑
还要机票啊    劫机啊  傻逼
首先，你要静静，叫果盘里的人配合你，不要说话，免得吓跑鱼儿^O^
满级飓风和武器极光
钓鱼发烧友 想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游
人马第三招跟死骑大招类似，还是全体
别聊了，来舔会P眼解解馋吧
吴邪被奇怪的声音引的从悬崖掉进水里。
神泣Ψ天朝霸主→总部，
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$hhh
邀请码482231701得血精灵妹子
今天我就唱一首骚麦献给大家
傻屌东哥，又在偷钱
城管动迁组，部落活跃，求大手，活跃分子，六本以上
日本人好像都是矮骡子
爆菊狗又 出来发广告
只有纸上谈兵美人如画
斧王死骑赶紧放弃
中国妹子万岁
全民英雄，工会ID：182。只收满贡
你小子略屌。
特么我都被老张虐哭了
捐收三龙五法二皮卡
收鱼收鱼。。。
550303120邀请码，送血精灵妹子哟
**画的不好的画游戏会弹出去
←_←康忙北鼻
**刷**，空间人气。说说名片赞等，** 1454722008
坏蛋和午夜游子  **你全家
战车模式怎么刷啊，能刷六千金币…
远水孤舟
暗暗骚动
开穿二  不骑驴   穿透  浮梯   刷经典模式
我 操 你 妈  别 你 妈刷了
**乖。你麻麻在我身下
急急急急急急及急急急急急急
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号。
Hihi問一下，我最近要去大陸出差，像問你們有推薦的vpn嗎？
这是黄色幽默，不是色.情。不用网址
二石三狗  可以应对大部分阵
池海东有特殊爱好
箱子：2月光，一曙光，一激光，一爆破
少？我的符文加血16000攻击6000多…双防1700
你们说的那个刘翔是不是艳照门那个
陈贝贝的金罐好集中
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rdgf
东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。女神和大神，五级落
眼镜被肥皂冲走了
骂中国人的断子绝孙 全家死光。
念  在井，盖上犹豫该不该拿走
神兽草泥马？
飞向防空途中要死至少8个
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货
9本部落戰手殘玩家  雙王28   有人收嗎
南破西皮
博客城市
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，
官方那五级符文那活动，早出啊。升级装备没钱了
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友“”
放在后面突突啊！省的老么安屏幕
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️☺️
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人！
成员"怕冷的北极熊"退出公会【China霸服全球】
我说咱国建不了航母呢，河 南可以有航母战群
去哪裡啟動模擬功能啊
无尽刷了150万，选择自杀了是不是
张雅琪一出来全安静了
吃颗避孕药冷静下
《河仔海岸线》招7本5农的来，4级160胜连开
我是伟大的领袖毛主席
Heal the world欢迎你，只收八本及以上玩家
老子放屁崩出屎，你们渣渣
那些一天在这发各种作弊的还带名字是傻吗？
招九本部落战爱好者。部落名 嗜血天元。
巭孬嫑昆，
把你的名字写在烟里吸进肺里
求全民精灵六星宝宝有的密下谢谢
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。。
快去扯破你媽睡衣，叼你媽，艹媽狂魔
白银骑士团首领zy收强八本以上～部落战几个月来全胜只收一人
要是中日混血了再混血了 怎么办 支持谁你说
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上素質玩家！連開連勝，請搜#2PJL808
花语添心，收八九本大手，要求对战全力以赴两战全出，87胜！
9本后期，部落战必推同本3星，欢迎高手来探讨
猴赛雷，好流弊
橙卡大大姐，大小姐，女贼，牧师，萨满，五橙
小资城堡 诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻
成员"独傲九重天"退出公会【羽落帝国】
大河向东流啊～～
置换四暗影亏了8000符石毛都没换出来草蛋，
朋友-智慧与信任  诚邀你的加入
这辅助十倍伤害打有蓝条的boss不加倍
不动峰学园招人，8本以上，欢迎兄弟
吃个饭。待会刷飞车。
死狗你他妈小倩** 妈人妖
点草必胜客栈全族
谁有兑换码给个
南越之地招七本以上玩家，现有12人，连续部战，来三人开15战
送v13卡尔。幻刺。末日弃坑号
北约联盟额外奖励好处多多
十个河南九个骗总部设在驻马店
hahah来不坠星辰
有冲时关穿透，结束开穿透
弟弟大大洞洞大～
本人非大神战力只有8000多，但使用辅助，从未被检测
谁有天天酷跑ios得破解版
成龙大哥亲情带盐部落收人，请搜索 duang
陈俊凯我爱你
开600飞开10倍其他全关就ok踩个好友加7万分
我是双龙四星，猫四星，，龙五星，猫五星
18000米个基疤
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了
花多钱算花钱了？
甜蜜家园?
鼻孔特大
钢背血乜多
淘宝买啊，血小贱
两贼在一条线，一上来一暴击，秒了小新，
看了姓颜的关于帅的小组。。。。妮玛自恋狂
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃，部落战连开，互刷
寒荷忆昔年欢迎加入
你发起色战吧，我下载
右侧烟雾 爆本 2震
900G无码高清求换
少三  安卓一区
碧蓝怒火最好了吧
果果，我日你母亲。
彩云之南，凉水首领，招人部落战
收处女，是处女进来，专业破处，技术一流！ 收处女，是处女进来
新一代的尼玛洗澡不关门
話癆繡花針 掰掰
就是奶牧防mt奶萨保血贼暗牧之类的
当个游戏首领一点点权利就想指手画脚？
我射纸里被狗吃了养出了大头妹
世界排名前百位战队#29CQL招16本以上，速度伸请
亻尔   女马   白勺   -_-||
琪q部落收活跃战士，各种秒捐各种淫，
我用炮姐，傻满，大小姐，桶牛，慕斯，打1100万
想不懂，如果哪位认识这位装外国人的狗杂种，请帮我揍他，谢谢
这是哪条日本狗
钓鱼的加ziqi777，坐等.护送
来来来！聊聊岸本这个剧情
部落只招七本以上满防常驻的玩家、部落名：破晓飞翔
怪蜀黍知道千本幼女吗？
我专治不孕不育
崩坏学园有人要加会没
一旦交易保障永不登号
欧尼家族的，都是狗娘养的
来的加 有理儿有面儿
兰兰姐捐兵多，我收兵多
好养活不 我也好想养一只
龙啸八方收人，长期玩的来，
可爱可爱爱时时刻刻抓狂抓狂
仁和咁远坚决不约!!
找草的 我举报了n次
丝绒手枪，招七本八本玩家，每天部落战，连赢30场，欢迎加入
今天抽奖第一发就是猫咪
此次更新有註明無法看陷阱
刷到想要的分数，关闭穿透
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，。
我来自江湖， 全国**遥遥领先
我发现铜箱子开出来的东西比金的值钱
同求女女，中山的，
不死不休，招7末以上活跃玩家，望共同进步
sf china no1收七本以上玩家。一周两次部落战
正在刷院长中？。。。
好吧，乌拉圭串英格兰
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定领500，
大连海事大学电子商务12收7 8本有龙玩家，部落战8战8胜了
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜。30人
我灰色墙就差不多。黄色墙面就刷了几十块！向公主看齐！加油
今天万达新开张  哈哈 去购物唱歌去啦
有世界杯，鼓励还会少点。哈哈。
临风倚月收人了，每天20钻，一个位置，要求16本，活跃
有没有见过交警跑过来送饺子。
我玩點殺，無壓力
感覺發彈幕的都好無聊
。 欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来
部落名 热血313！收7本以上实力派玩家加入。。
小路加最後一個技能？
别输啊农神,哥买你赢
台灣狗日本豬別用大陸的叉叉
我们大陆狗是香港的
跑跑无敌      诚邀7本后期以上高手加入！和谐部落！为战
你要勃起才行
俄国沙雕
教主和美女，裂唇
三季稻** 太老了
屌你老母成撚日斷線 頂你
，有没有人加  部落  暮社  火爆收人
授权后进游戏刷一个图后退出重进
491651512求血精灵元素风暴
东莞寮步小小小彬向大家问好！
菲菲婊子来了
<风风林>招活跃玩家 不限等级 胜利39次 要兵秒捐。
天天酷跑 葫 芦侠也改不了啊。。
出特技特效机率和普通一样
烧录点赞
橙大囧龟秒杀橙mt
电磁手炮无视护盾，伤害高，加了bilibili几乎枪枪**
心中一万只神兽奔腾而过
日照陆虎，招主攻勇士
只有吸金穿透没有锁油
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！每天21钻，1000000金
求刀塔弃坑的号，求发到，13584800955
用日本电器的，死一户口本
日本特路伊
神仙姐姐？天空八部看多了吧？
大东亚共荣！！！！！！
张雅琪是鸡
想要羞改气的加我扣扣1779144175
以前也是挡上平果帐号，可是吧帐后拿过去，他给你转换
一个澄色弟子堪比一部苹果六
100收个号，卖的加我**454441104可打款q币
9百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
架马奔腾吧！   死肥猪
除非你老婆是15岁叛逆期
车不是赞到一定程度就可以免费油的吗最后可以炸车有事14辆一次
菊花狗骂河南人和东北人
大哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，。
触控一个月开2个新区
囧龟好神奇耶，刚掉了个大大碎片
你就说是珂珂巫拉进来的
天朝帝国（黑旗帜：-一）
t不需太多，2-3个够了，定位好了就尽量别改了
香港仔小队2队 强势收人300杯常驻玩家 每天20钻
代抽s车包中免费两天965807288速度啦
远洋一方招人求共同发展
虐绝世一遍又一遍，5万血贼爆，屌丝的终极梦想
无情哦lz咯YY干嘛咯咯宫女哦你hi明你莫咯积极性农民
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机100
盛夏休闲营，#2QOGYYY。刷墙刷王刷防御
抽到手软 这尼玛不是在做梦吧……
有部落战胜率高，两小时后开下一战的部落吗。
我也是没注意，抽了武器，以为系统错误，猛点升级，钻石光了
南瓜汤   南你妈逼的汤啊，，你又是从哪比里蹦出来的
魔灵女与人灵子结合以后，三界会有大灾难。
想尸变体
马化腾就是只狗
還會閃退嗎?
收金牛魔蝎**座
福建之光收人了，部落战无负部落
模拟器玩不回那时的乐趣
365天，已无爱了大神教我解封
义工 义工 来个义工打情报
谢谢，希望果盘越办越好，果妹越来越美丽
我还一天把龙女pa末日流浪龙骑魂守圣堂都五星了
五湖1  收7本以上活跃玩家。秒捐3级部落 五湖1。
头像你女票……这多寂寞难耐啊
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利，
对于半决赛，足球踢了个篮球的分大家什么看法
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，
申通部落招兵买马，求高本共同发展
EQ二连，三进三出的是什么英雄？
新部落易水寒，收活跃玩家，每天送法师
连发弹
你们这群狗没能耐别BB
求大神交刷钻石
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！。。
阿海样真不愧是狗
最后一关生存很变态   打不死也被吓死
欢迎各位辣妹子，萌妹子来应聘帅锅
230想先出手？我隐刺都249
我草今天运气真好，连出两个绿电浆
剑挥天下，收七本以上会打部落战的来来来，天天打部落战，欢迎你
被你的迷药迷住了
停薪啊，快来，男神在向你焦手
請問魔靈召喚有內購破解的嗎
4573a35054msj互输邀请码
还刷屏幕的死全家～全家女性被轮奸
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，怕你要太慢！
有人玩地鐵跑酷？
你最先进，连日本都没你先进，真的，会写字的狗，真TM先进
夜千 比卡丘有用輔助嗎
你说龙影他娘死了?
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留星高手
哟。杀马特 贵族 屌起来了‘？
黑色玫瑰带人上分，你挂机就可以了
夕落烟 晨曦招人，部落战连开不打，只为刷任务。经常有法师，白天基本秒捐，聊天气氛
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家”
十亿光年，新开部落，欢迎活跃好战份子，话唠加入
8月会更热，，他想火火火火火
礼包是个好东东、哈哈哈哈哈哈
习总说:国民素质有缺陷
送种子。七个男人与一个少女丛林野战的故事
你和你妈乱伦，野种
网页砍死尼玛
部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
我插插70不清0
手机发烫……真怕他爆了……我下了哈……关机了
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家’
她的号名，罗三炮的秘密花园
那双70最多三场资源就有了，还要招人，还要谈判，真服了你们
注册号给话费http://app.yirendai.com/service/WebCard/index?rel=AAZXUQMWAWQHZVBmV2oIZgc3UjNSYlY8Cz0%3D&media=fzlj
【水爆龙骑哥】
加我们往真之雨申请了。
天府 部落收人，差四人满员，部落名：生活麻辣烫
凌云好个屁，凌云操作不好，还没逐风灵活，
MT,神棍德，女贼，女贼，盗贼！战力10W
五分钟后开任务队名:香橙桔子
会员一天可以出25...38包括任务
“山楂汁”收人200牌子以上的来/
我把火车站给你炸了
玉玲，有人想艹你
神将吞天收人，来了就给副手，神将吞天收人，来了就给副手，
^O^我享齐人之福
有大公会要人吗，长期稳定，贫民
我操你妈n
指现代年轻人
打倒曰本仔
旋斗一玩就封
西瓜西瓜我是番茄
然后我就知道她内内是白色得了。
冲突部落，诚邀9，10本活跃玩家共同发展
贴吧里有个叫狐祸苍生的安卓喷子在群嘲了，大家速去围观啊
百度河南人，第一条就是偷井盖啊
。。。求被封。包邮。
33次boss只出了3个激光副武器
方砖放在魔能里还能用
我小号测试只穿透直接封，大好直接邮件
陌笑我爱你~~~
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊
900米2倍吸金常开其它全关刷分刷金币绝对OK!亲测
畜生 小日本
世界前200在向我们招手。欢迎高本入驻
换卡，挑战，无尽，都是开穿透
我没开过加速，只开吸金和穿透
多少无知骚年还被这6000万蒙在鼓里啊
皇者分部二。收九本十本。連开。高手如☁️！不要速本
我操你妈B
店里运作顺了在打
本人ios系统带人lol电信1区不打 其余区钻石一下六场
小米客户端有30米币礼券领速度去吧畜生骗人
会汉语  中国语  长沙话  广东话 北京话  闽南话 四川
你的狗爸爸怎么不把你射墙上？
小窝就是任性走过的路必留下痕迹
富豪绝世，收人，孤独一t人
我说的奥丁是以前绝版3万钻一把的
三贼加哀木涕加神棍德
吓死人的屠杀中国人呢。
戰無止盡 欢迎你们
抽到蒙面小强
眼泪和尿同一个属性！
河南在中国是出名的狗。
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵！！
说了半天张雅琪是干嘛的？
闯关不能改改吗？先过小关啊
十人部落战2等8搜芬兰最拉风丶男女
龙魔-相   一周两站
熊猫不肉还喜欢跑前挨打，吸血还低
协和影视找午夜剧场
谢谢玳瑁山，谢谢降临的炫游客，我下了！
果果是美人胚子
部落名我的小伙伴诚邀各位八本或八本以上活跃大神玩家来给长老
艹支那
福利局有法师送么
毕剑福。帮 我 问 候 你 亲 妈 啊 狗 日 的
一亿多金币点的手疼啊！悲催
脱坑出售133亲王，扣扣335085488
草丛伦
唰钻加723234872
心碎梦思迁
素质差是出了名的
他队好友系统不怎么样
狗狗飞天餓嗎？
一刹花火收人
求网址、懂得的发下、别一看就让我都知道那些是假的
爺盟收人，副手美女加大神
粤赣联盟招人，高活跃部落，定时清人，已经连赢很多场了
air jordon 真品球鞋加微信jianweinanhuo
凑合凑合
你也不要太晚。异床同梦吧。
巴巴爸爸吧:不不不巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
我先寻觅寻觅
還有什麼好煙？來幾包
灬异域灬，部落收人55全胜
你是。绝地反击王者归来。得老婆。
硬到捅破裤
橙卡敢问各位吃技能卡是一次吃多少，六张还是五张
搜索:一丽    欢迎新手老手都来
想解锁女巫和升级连弩又想刷墙 好纠结
我要逆天，我要改节操，求教
收爹啦冚家产
等同于复活
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！
永恒的友谊120胜，九本三星，申请注明：星光叉叉
充值找我，最低2折起，有一百多款游戏
我记得我喝醉了。坐在大街上放肆的哭。
快滚，乘你爸高兴
你个狗比养的不入流的牲口。你娘教你叠大宝了。
扬我中华国威！！
部落捐兵第一送1200宝石，欢迎各界玩家加入
由八本巅峰，五农活跃玩家组成的新部落开张 我有我的young
黑色会招人，不限等级，首领洲大侠
我二倍可全图
白色回忆部落招七本朋友，好部落战的来
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家。
我操你妈用不起
魅族度假村 ，招收七本玩家，一起发展。。。
沒什麼 好奇問一個
腾讯良心道具  黄金盾
每天上午11点准时开图。战队群120113816。相聚不易，且行且珍惜。战队只收常驻队员，不乱
异常不爽啊啊啊啊操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
但求一死。。。。。。。。
这游戏用花费支付可不可以组烂呀
弄个这破玩意，  哪有功夫弄蓝猫
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，
装处扣逼
i艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
求金刚正确打开方式
每到消停了，tom和王大帅就出来开始挑事了
香港人说中国人是傻逼
老子专打你这样的狗，人不犯我我不犯人
。。 绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
你们这些臭煞笔。。。。
(⊙o⊙)啥？游戲国服
tch的全球首发国家之一，是出于怎样的考虑呢？”“因为我们听说这个遥远的东方国度有句
渣渣渣渣真真正正甄嬛传花枝招展真真正正真真正正真真正正真真正正丁丁
顺便给一个邀请码吧
中国腐败烂权无ewdfdcdafc
活跃靠谱部落：歌潭战神严格把关招收9本好手，一直秒捐，连胜。
辛辛苦苦几十年一朝回到解放前！我的津贴啊！！
赛季捐兵保证过万，黑胖法师
部落 ： 香港 首領 ： kirin
一看就是被现实虐得心理扭曲的弱者，装什么岛国**
吵架也是口对口的一种激情深交
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。差5坑
哎有条复读狗还想冒充老子哈哈哈
招收100级以上活跃玩家，部落内6星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜j
只不过不是藤条是皮带
大鱼太多了，出门就碰见一个双35w的，欢迎加入金龙殿
請那位大大可以告訴我航海王啟航怎麼提換裝備
你把原先的游戏卸载了，重新下4.3再装试试
乐不思蜀@新月  搜索乐不思蜀即可
财神将成为第二刷屏狗
我要破解版的皮卡丘。
两块刷一次
龙魂骂回他  龙魂被封
那年闹动乱警察学校都被砸了
输入代码秒退
抱枕那样大的奶子
资本你吃屎了？
我刚才开了穿透和得分加成20 没封 没包邮
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜J
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸.
さや晒しらし白白わ虫むせせて酢飯無ゆり
避孕套两块五
昨天抽了500钻石的奖。。大部分是金币
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是
曙光和翅膀简直绝配
极光   我要级光呀
寻找艾迪西带我上钻石
来大安吉帝国
中国一个狗的品种
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
glory中华•傲视三界 精英部落 招精英人士！
本部落（避风港）大量招收7本以上活跃玩家，安心专打资源为主
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，。g
霏母狗滚回去做种狗吧
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级  欢迎各位大神
闪了，专心刷钱囖
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜/
新建二级部落缘聚中华欢迎8本以上活跃玩家  美女领队你值得拥有
你这个野崽！你野爹我就不该射你出来！现在在这丢人显眼
我想把加三年年分了   不想留着看了
我有九张大使。。。。四张全是刷副本出来的
让我当当天天第一的滋味
9600卖十本漫科技满防满攻
30区工会霸主美人收人，准备冲 30区工会霸主美人收人
水族館很多。。
求九本十本大神撑起部落半边天。Mr.2
吃番茄，一张经验一亿
1000~12007，8本死魚吃不完( ´▽` )ﾉ
河南自作聪明撒比认同点赞
10qb教刷钻石
甬城 招收8本 9本 玩家活跃的来，一星期2次部落战。
我们队不收蓝绿雕像的。我们队全是主攻的。
晓组织 邀请玩家，
雪，一片一片一片一片
招8本末期广东女玩，包吃住月薪3000有意Q7560076。
你跟哥装逼呢宝贝？小逼崽子
呵呵,这小说风格比较ok。扮猪型的。不过缺乏搞笑
日本最缺爱，为啥女优，又自慰，又日本人呢
黑翼巅峰诚邀大神来坐镇！！！！
大家千万不要游戏里时候说辅助，人的嫉妒心可以毁灭一切
日本狗比当公务员和军人好多了
崩坏术语不理解-_-#
“asian Community ”   招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
七八本搜鱼一般在银一或金三 打黑在金2或金1
加新战队     海洋新星
骨弓穿上天牛座圣衣进化
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练10点开
请问测试服会删号的吗
这是理财金额，还是按最多养老进算的
我最多一天就刷1400钻 这几天刷三四百刷就没刷
戈仑石人
小安，讓Q群的人接受我小號，我號被盜了
QB收個國服小號。
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入……
豹子，尼玛今晚被我强奸
能降低一些杯給我申請？
我 超 你 麻 必
穿透加沉没 安全
哪位帅哥愿意舔我下面
水水部落招8中末 常驻大学，。，。，。
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，
杜蕾斯骂功真好。。一万个赞
狗儿跑去找他麻麻哭诉了
崩壞除了無限子彈還有什麼？
你就是鸡吧吃多了你不装着逼你会飞逼
马蛋，我马大一
自我感觉黄金挺给力，
文盲，咋考上高中的
七伤拳有视觉特效么
小雅呼噜声太大，我就跑出来了
一周两开够不够
一盘有那么多时刻百分比不封的，另外就是憋过分都没事
血精灵太坑爹了
我收了两块六棱
**被操前。 我特么**全家
嗜血天元。。。长期招收8后喜欢部落战的童鞋
攻速慢不就是差，同等级杀boss最快就是破坏者
一个傻比贱，来这里希望大家群**
长得跟狗一样，可不是你这狗篮子，要不怎么叫你狗比呢？
挂机关，其他全开 封了或不能结算你去砍死我
我艹 打了一把创关就异常
我血贼38000攻，一套技能伤害加上流血有6万多
崩坏倍功对boss无效？
黃金十二宮 晚上8点开团，欢迎300杯以上活跃玩家入驻
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。。
疯驰电擎％crazy，九本活跃秒捐部落
挠挠就不痒了
冰清，有奶吗，给小追来点。
墨雨星辰！新创部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
果果你的阴唇好多水。太滑了
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆
封號之前一定會給警告 拜托
三妻四情我还差个血精灵
崩坏佐机枪2W多功
充700，把异形合到75？？？！！！你真是天才！！！
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
实测第二次，穿透可用
分部。    天天部落站  都是 七本 八本
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你更有妹子陪
带上步枪，弹夹，补给，磨死boss
包顶一个小时， 招女朋友，包吃包住，包艹。。
契弟武装欢迎80以上活跃玩家
马勒戈壁的，意大利太不给力了，又输了1200，操操操
联盟，部落所有卡片毕业，五火球还差厚唇，大大没有，哎，不知道
宝莹莹。是你得妈妈阿
黑色雇佣军4级部落招常驻人口，8本三星，9本保两星，2支同盟
翻九宫看到裂空，就充钱了
老公出差，求强悍的哥哥25左右
张雅其我爱你，
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战。
剛起來
彩虹色的凝聚招收八本
结婚了戒指应该戴手上吧。发钻戒不麻烦了吧？
s车阿波罗     三依
可有62的盆友
苹果pp版本收两龙，三龙，卖滴米我
给你地址别不来。来了请你吃点花生米
你敢来我就敢秒龙给你看。。。二葩一帅。欢迎各种新手
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，大神，妹子都有
又收到了，30w金，24w水。1千黑，先闪人打了
想骂人去世界频道唠嗑几句丶
小明你爸叫你回家带孩子
我部的会长就是装饰，实际管理全副首管，副首好强大啊
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖。
发泄你奶奶
游戏手游50元=80万钻**271551972ii
苹果玩游戏就是垃圾。别在提苹果。
价格优惠点，收英雄
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣！
那挂自带闪现蹲大的空，比如石头人安妮
耐心耐心耐心耐心坚持可耻可耻可耻坑爹坑爹坑爹坑爹决定扩大看到
麻麻再也不用担心我的学习了
小毛啊，你招人广告发慢点，我们的都被你挤光了
来：我为夜场做代言。        渣九来
拉萨的萨
你有黑球的话，仍三个拉援兵，然后苍蝇在角落打死他们。然后气球拉一排扔出去就行了。一天就黑牌
知道女人衣的有几个蜡笔
AV网站快到碗里来
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友
真理之门 加入送宝石 收五本以上
老爷老爷，夫人有了！
用烧。饼。。搜0.002，只改中间长得像的数字，前后要去
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰
重口味，，竟然喜欢仙人掌
pla彡兰博欢迎你
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网，
马来西亚车便宜? 我笑了。菲菲你不懂别瞎bb
我提供核弹
日本20岁一下的女的我包了，其他你们搞
都歇会儿吧，该打炮的打炮，该上班的上班
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，，，
小小鸟。来 smile.丿血屠星空
血剑门 广招常驻玩家
多想让狙击塔打只鸟来玩一下
今天十字军遇到过压战力的，就带着血贼 奥砖 神牧3张卡
可口可乐了可口可乐了
崩坏的学园2还能用甚么修改？
马云我赐你姨妈
巅峰之战i，秒捐部落，微信同步，玩心部落！欢迎八本以上加入！
小明留步
绝世高手，完克乌鸦
没魚没魚没魚没魚########的
给个娘们当护垫你妈上辈子卖逼的吧
张雅琪手机号183 4507 6426。敢打吗？小子。孬种
据说搜鱼之前刷个喇叭，会有大鱼。阿门来个50万的大鱼吧
哎，中国人何必装日本狗
德国不赢明天天台见
我种下一颗种子，终于长出了果实。。
河南是你祖宗发源地。。二逼们，，没人出啦，爷就不等各位逼脸了
跑步摔 洗澡摔 各种摔都没事
送你根黄瓜
缝衣服查一查呀
。。。有二区鲸脊骨的基佬吗求个血精灵
求中国同胞能在素质上让日本人自惭形秽
金币10连处了程墨和月奇，但是亚龙太恶心了
事实证明真正会开挂只有三分之一，还有一些菜鸟，剩下的都是骗子
打倒支那殖民主义
我41级领18钻，金币80万
马拉道儿
❗️❗️✨刀塔新区备战群✨123092524
龙图出剑圣就是给土豪装逼用的，没看出来？
十七岁的小妹，腿这么粗，得减减
刷频一时爽全家火葬场
涉嫌乌龟,获利将被清除
天黑好办事儿
沙滩追梦收人打75情报地图？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。memek
钓鱼互体请加 qu7812592
打奶队我一般用雷卡或幻刺队
新部落加狂人新世纪啊
咱建个群吧
当年傻乎乎的把大主教刷max....
龙行帝国招人
哥几个，老时间，老地点，继续申讨欧元
火火火火火火
黑鬼丶      来好战分子，部落战不间断
君临城下。部落名
不上線我會shi！
600万圣水，6万黑油求偷
这才是脑子有病
1326a20545iot 送我只是为了给有用我的代码送月卡拿返钻
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主,欢迎加入！
We笑，来部落，淑女集中营。
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收-
绿茶表是指郭美美那种人
招部落战狂人，5级fs总星一百入门，71胜部落
韩国人，是垃圾。和小日本一样。下贱。。。。
有车震服务吗
你艾滋好了没造纸农？
安卓党低下了他们的狗头
胜世帝国 招新手，包教包带
把验证关了刷无尽不会清零的。
老皮老皮我爱你就像霸道爱Ib
温州龙湾诚招7本以上满防活跃玩家！
鬼魅这部落估计要打造一辈子了
請問誰知道全民飛機大戰的輔助怎麼不能下載
舔P眼哪家强
欲用此功必先子宫
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力
情系川k，招收新老玩家，
就是闲的蛋疼，找点乐子
空山鸟语招8本以上玩家，部落战无限连开
微风古韵
不扯犊子了 腰疼
大B朝的gay狗没看住，放了只杂交的出来
骂我的**死了 我在给**哭丧！、
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！。
小丑而已 小丑而已 小丑而已 小丑而已 小丑而已
彩云是SB
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，，，
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京
新手部落：倾城之战  招五本以上玩家
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落rcfc
死骑觉醒应该是附加回血光环吧，和魔兽争霸里的一样！
定海神州。。你刷屏还可恶
5级部落百战百胜！石器时代欢迎加入
➕青龙帮、给副帮主
收了两封，学乖了，哈
只要道具言长时间倍数俩倍就可以了
两个狗比崽子能滚？
深圳兄妹团战斗团，诚招七本以上常驻玩家，每周开战三次，
我要一键解锁全世界**膜
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军官
哈哈，小薄你的菊花被习大大拿去了啊
不死之城止战之殇，可以教你们打屌丝流，资源速涨喽
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子，连开
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件
插插异常多了可要封号的！
傻比，煞笔沙比
谁有腾讯辅助天天酷跑的。
意大利可以和英格兰西班牙团购机票了
水水部落招8中末 常驻大学II
邀请码1x
我系总部落噶，假下在分部打部落战。见咁啱倾，以后一起囖
真真诚诚强
只开破击会不会清零？？
男人看a神器。要得加我QQ1127866514
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。。。
不会用别用别逼逼，sb
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！。
你的身世，我同情你，威威
正品耐克阿迪新百伦各种靓鞋，需要的请联系:870118116
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪位置不多。
千万不要把pad扔给小孩子Q～Q
这心里素质不行，一探就探出来了
李嘉诚已收购英国百分之八十自来水和天然气
消啊。就是跟不上画面，而且子弹打得特快
雪花女神龙收人，首领美女，收话痨和叉叉玩家
果果别刷鸟语了
我把指挥官让给你们指挥部
刚入坑的兄弟，不要人云亦云更不要盲目跟风
原來工會沒用處
中国尖刀连，选雪域
早卖号乐
老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人
果果开房中 别打扰好不好。  一边去
会犯众怒的
4000油 王坎了两刀挂了 得了三百油
加 我**。果聊20一小时  vip半价（Lucy）
老子闪亮登场。
八门神器在腾讯这里是死路
开金身异常的 你就下线别玩了  明天再说吧  你已经被盯上了
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。。。。。
红字空格输入内容
鲤鱼    草鱼
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。。
轮子也好呀，带上换金钥匙接这开
今天免费加单抽牛头加电魂
每天推塔有很多垃圾卡献祭的
经典2300千万无异常，
有学的么，免费教学
下面有请我儿子讲话大家欢迎
我一千多钻石都抽奖去了，懒得养，累
尽扯淡
搜索海南，叫海南AKA逆鳞
早上好，昨天晚上见你，今天又见了，你真是你们部落的好队员
卧槽！飞龙六分钟一个，野蛮人四秒一个
这尼玛会中毒啊！洗脑神祠！
忍不住了400钻石场，伙伴们打点气吧
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
附文槽全开额
金龙殿收打手 部落战不停
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，求下一句
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！！
劳斯小畜生，尼玛每天接了那么躲客了你还要给尼玛找零活啊
独狼花 人长的丑就不要出来现啦
河南人给安徽人叉皮鞋
我叫wo往事不意
青春你被窝挤出第一页了
诚邀本级以上玩家，满汉楼
小马一边玩去
我想要防閃電陣
5个金箱子包含8000分数的吗
刭梦城，首领空空小生
今晚阿根廷、荷兰？
湖南人偷阴井盖
只收发育良好的9本哟
战力6万，mt 大妈 教主 牧师 女猎人 加个基友5火，就过
官网下载 测试服
家园防线   招SB
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入。
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)
不活了不活了。地上打滚
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻
快意人生，随便来，串门送巫法守家套
广州鸠UP会会部部落收8本以上广州人
长沙老口子收好战分子  同本三星 懂得来
用黄瓜捣捣吧！
江苏省南菁高级中学。       收人
900米7被吸金布艺肠
所以你治理刷屏的对策就是，比他刷得还多？刷出一个新纪元？
脑残指数五颗xing
拍摄AV教程
我们生小孩吧我14岁包美
六本后期。四农玩家。求部落艹着
再发下群
我現在加入說禁止我加入
不买梅肯好合成
！还时刻带米跑
誰骂河南人的都是孙子
艹！傻屌
龙门阵要摆。人还是要招
1229365022，求互赞 ，互心
好友邀请 谁让我邀请
居临天下收部落站大手
啊哈啊，黑猫警长
调查表粉身碎骨好多手续
你们皇者二部这么缺人吗？
贯穿暴走秒杀
一刀躺尸挖矿求解
不要讲到我像一个变态莫我只想知道你来自哪一国而已
我正宗男士
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）777
搜索特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家。秒捐。
我宁波的渣渣们。你娘披也
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nnm
还不滚回日本找你爸去
你妹的小楠～喊你一声马上没电关机了
宏来泪饮千觞
炮姐 傻馒 发丝 橙牧 火球教主
我们要加入日本共和国！万岁
公开破解要付法律责任
我先来吧。傻了吧唧
日耳曼必胜
来吧，欢迎怒加入'：来自COC丶缘分，满人天天打部落站
一群阳痿
贾宝玉受得了
一花一世界，！！！狗勿喷
我哥们摆了个J8阵，**是个日本国旗
夏目友人帐收人有4龙   3级皮卡5级猪还有各种6级兵
搜索潮男，第四个就是潮男@潮女范儿
我從沒用輔助玩過經典模式，最高記錄是3200+
狗肉节吧
大头妹我看你活腻歪了，想不想在中国混了
别谈这么低俗的内容好吗。。。
钓鱼刷了一百把银钥匙。十把金钥匙
满级熊猫是不行，但是新区新手建议起手熊猫首抽最好
谢主隆恩，太后千岁千岁千千岁。
野生鱼饵太坑爹了
仅次于喜狼狼和灰羊羊
正酷跑的都是大傻逼
黑莓以前买过一个，无奈手指太粗放弃了
很肥的京鱼
骗钱容易父母不易～珍惜父母啊
紫色大本 高处不胜寒。。
新年吉祥
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来
傻逼推广狗
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，。。
我要舞师闹闹
没美国主子他们在亚洲连狗都不如
昨天无尽全开，只是分数被清零，吼吼
貓小萌搜我都沒法看得開到哪從哪從哪唱吧上你死刷卡
苍井冈山
苍龙@中国欢迎8910本活跃玩家进驻
韩国狗，别尼玛逼骂啦
狗海還是狗嗨
大仙儿大仙儿，你是首领么
招强力打手，法师弓箭秒捐欢迎七本以上，速本勿扰。彭城-Club
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<。
我一朋友的老婆的同事，总说自己是韩国人
张雅琦让我暴菊花了
这玩意留给那二本的非人类吃吧
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入。。。
丁一大彪子
男孩垃圾桶一堆
希望开服的能越开越好。让玩家能好好玩私服
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人qq
艹，忘了把破坏升满了
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。
兴安盟扎旗   火爆收人。
嗜血天元-长期招收喜欢部落战的8后朋友
传说中的第三者 啧啧啧
正職是學生
河南人日地域黑他妈不给钱
加破解群201977662让你爆分
老手玩新号。求个秒捐部落。不打部落战的最好
南村群童欺我老无力。         收人
信不信老子呼死你
白痴和杂鱼有何不同
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！！
中华风范 助你成为人生赢家
哦SOHO口語您搜集娃娃屬於你讀會計
妈蛋，什么时候开四暗影绿卡置换
找色女   找浪女→_→
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌
钓鱼加好友1445281169刷连钓
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好！！
全民飛機大戰有掛嗎？
想学断网法。加我微信710146007
孩儿们改名字还能还吗，那位孩儿知道爹爹我奖励林志玲版充气无毛
你还是输入标签码
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷........
别逗，做个脚本自动化不停有多难
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家！！
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送
预备唱没有河 南人就没有防盗门，，
教大家个简单修改秒杀淂教程... 先准备金刚饼，进关卡...
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！二十四小时陪你
谁要加我的部落《《封神英雄搒》》
金币达到500万
大家举报骂人的周狗
地精商人点不开，**
送尼玛戈壁逼
然后喝豆浆。
你打開xx助手，不會顯示有coc嗎
死火了800万后台数据维护中，又封号
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹起
煞笔爆地址爆照片？
坑货，1万多砖，就一双飞鞋
明天下个软件连发的、爆屏那种
拔苗子助长
目前除了飓风之锤和复合弓其他全是垃圾
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿
破解版那下？？
你以後要兵在彈幕告訴我
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人pp
功夫不好不要大力日逼
最烦这种眼瞎的
蜗牛蜗牛
分数跟以前跑的分数差异太大就会封号，建议分数慢慢提高上去
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招，专业指挥官，每月发500钻
包里一穷二白哈哈
熊大威武。不打部落站。没有捐兵限制。来吧
跪下舔脚！
要小鸡鸡跟大逼逼
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手好战分子 期待您的
袜子十块三双 11点开图
这种下贱的人我都懒得动嘴皮子
日本狗，翻来覆去几句中文，能用英文或者日文吗？我们图个新鲜
就想它怎么怀孕了，原来是给龙头艹的
首杀不哭，站起来撸！首杀，我来维护你光正萎暗的形象
别怪我不提醒，小撸怡情，大撸伤身，别一副少年不知精子贵的
光明骑士得请赐予一只白内障天使吧
天空一声巨响 老子闪亮登场
数位狼一下子打30滴血。。。
信我的加我2369191757不信的滚你码逼里去
果果来八卦一分部吧
两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，左飞飞，右飞飞，飞呀啪啪
我还在想战魂是不是台湾林志颖他们部落呢。瞎嚷嚷
都市风水师是我第一部风水小说
康定别动队
空间相册有图片，很壮观的1342481844
我要报仇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
以开区的这种速度，等级差距越大就会玩家就会越来越少
加进来吧，NeMesis!感叹号也是名字里的，别漏了，你可以先进来体验一下，一定会让你满意的
有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们畅
下个月要不要再出个最强辅助魂匣？
绝地反击你个四眼老色狼
刺身我爱澳龙北极贝
东厦拆迁办收各大玩家 无论新手
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！，，，，
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。。:
吃个饭额载歌载舞有撒发噶
求春哥保佑，我怪兽永生
天天酷跑破解版要钱的
我这辈子做过最后悔的事就是当初没把你们射在墙上
本人天机 极光 卖200
中日混血没错，家人没错，爱情没错。但是历史更没错
崩坏加我扣扣602921014
玥殇二部，活跃收人。
小明，你爷在，你老婆的hi裂了，你，爸龟，头缩了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。
找到个企鹅群，说300人民币能刷四万钻，有人刷过吗？
兴爷，草丛暴鞠
五级部落整顿收入，欢迎八本以上正常发育玩家加盟，私聊
全套满级精灵，坐骑差公鸡，人物差蒙面战神，全套宠物的飘过……
大元皇朝分营收强八有意的来，。
幸亏我升啦保险库
大清国第二盟国招人
应该是，三体军事联合委员会
羽落帝国，弱小
求特遺队收
欲求不满 老说她老公和儿子没能力
我的阵容是：防T.神牧，奶大小姐，冰砖，姨妈贼
啊啊，哥哥不要，不要啊，那里是尿尿的地方脏啊，不要舔马桶了
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，和谐有爱！！
网上重来都不缺键盘勇士，道德楷模
部落戰爭收新手及老玩家盡量是活躍的喔
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招1个
排排坐食火锅，微笑部收活跃玩家，来看情况，就给长老副部，新创
休闲部落招人 一周一战 保证不坑
鹰击正解
痛苦大妈       以后物理队一波流。。。。。
招龙流七本实力六本常驻部落战部落大换血
有会修改金币塞到的吗？
别再给我异性和魔龙了，天天给我艹，满级了还给
沒水準的國家台灣
你是跳进长江也洗不清了
你把亵渎收了给秃子，秃子没试过肌肉男
又抽到火狐鱼竿了～
果果卖菊花，有意者请私信他本人，谢谢合作…duang!
五點五點
终级审判↗️叛逆。收七本以上玩家
上周出了俩毒蛇
羊司令大队，5人对，收个16本主攻玩家，待遇从优。
一区有没有大公会招新人，保证天天上线，我不是人民币玩家
安倍是他爸，他任性
舔干净你脸上的口水，擦掉你的鼻涕再来吠
深海捞鱼投入太大
部落名称：神盗旅行团，欢迎大家加入
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊
我要你的微信号，我不要别人的微信号
找鸡找成新闻也是逗
使劲操河南妹子
欢迎乘坐马航来星马泰旅游。这里有百分九十五的变性
小虐加个qq你发下。
长老杀成员   副手杀长老   首领可以灭全家
测试服是在测试活动版本的
中国丶战神部落，收七本以上有龙好战分子，部落战不断，马上开战
神海4跑明年了
！苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！
收12本逆天大神、要求火墙全满
手刹不要首杀拉手刹
龌蹉的混蛋
谁会刷酷跑砖石
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入，，，
冲刺900 奖励4倍 有好宠不用冲刺如冲刺超过900等封号
我还送个鸡鸡给你要不要？
。。。。。五个手榴弹了。。。我怀疑机甲地狱的手榴弹百分百掉的
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。你
漏洞补了。叉叉没找到漏洞。只能做个答题查询的
部落战锤火镰招人了！欢迎新老玩家加盟。秒捐兵哦。
做任务抽了20次中毁灭激光 飓风审判 破坏者和永久开拓者
新部落收人，名字：轰炸国民党。欢迎大神加入。
叫洒家作甚。
鱼仔主管鱼群。。。。他把鱼群扔给我了～
我压的荷兰
我进了一个马来西亚的部落打算成为长老后，干点坏事
有在哈尔滨建国公园附近住的加我微信18645030500
华夏春秋三营招人，部落秒捐六级兵
之前开暴击和穿透打到20多万就邮了
两星杆属性加经验的满级加多少
接下来有请我儿子发言
俄罗斯出现巨型天坑！
赌球的孩子不是好孩子。沉迷赌博不好
**，下面越来越痒了
大大姐澄卡妙你一对
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人ww
一拳一拳打死她
安德鲁森
看你这涝比也就七八万的渣狗
十亿光年，收好战活跃玩家共同发展，部落战根本停不下来。。
龙头真的上学了，估计小学生升初中了
冒充日本人，大狗篮子
我要用我的小牙签艹他鼻孔
不愿当中国人，就一刀捅死自己，重生去吧……
無$無撚用
我用习竟平
哥武器满级了居然杀不死第八个BOOS
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦~
巔峰 首領波哥 隆重招人！
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈狗杂种狗杂种狗杂种狗
巨魔大斧头砍的挺爽
说道黑人兄弟…菊花一紧…隔壁就是
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵！！
愤怒的酋长联盟。 曹姐
安卓，大家下載，当乐游戏中心，就有更新包了
求个推广码
恩有呀，打盟战
龍殇爱搬砖
我爱你  张艺娴
永兴皮革厂
扑街含家产
今晚美國勝不解釋
潘多拉清人换血，收积极人才，等级不限，只求精不求多，进盟搜潘
我是**，求几把，求爆菊，求精液
招金丹期以上高手 元婴期优先 化神期高手坐镇
一身傲骨怎能服输，，差一人，马上开战
橙卡六星吧，你是不是七星红卡啊
我前女友都比你大7岁，你说小不小
147死返去含撚
他家里刚出车祸，死了剩下他一个人了，大家体谅下吧
顔に間日
草婊子！草婊子！草婊子！啊 á、ā、à、ǎ、ààà啊，亚麻得
带你装逼带你飞谁家的旺财
苍老师都投靠中国了
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50
下集路飞就挂四档了
像爱因斯坦哪些高智商的人到晚年后都研究神学去了
德雅，招收活跃玩家，秒捐部落战常胜，欢迎各位常驻
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招2位
口号是啥我忘了...请教主饶了我
有九本玩家要换神魔吗211等级要换的私聊或加我微信016405700/
快播 有河南人艹你妈的 视频 想看不？
断网目前没试过 这个版本前断网被直接关黑屋过
早該散貨了
搜索天下有雪，4000杯大神帶妳飛！！
誰有毛片的網址給個
雪茄正确抽法我都不知道
即墨西哥，你在即墨？
不开穿透，攻击倍数调到26，结算无异常。
人大代表說山西腐敗是一坨一坨的，那中國就是一坨屎嘍？胡說！！
王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中
一群傻逼地域黑
这是茜茜和小崔么
我的37手游崩坏学园2
引起公愤，发些有营养的
大陆有本事打我们啊  连日本都怕  一群苦力狗
九本以下的要疯子才行
開叉叉進遊戲，然後後台關掉叉叉，手動過第一關，最好第三關再開
刚才谁说jj向下弯，我帮你治治，直接给你切掉
有几多人窝？少人无瘾
小魔女粉木耳，还是黑木耳
收七本以上活跃玩家。来的申请情谊国度【休闲俱乐部】
我新区前几名都有剑圣，70多级。后期不强
每天種類不同 厲害
风之国度
骑着母猪上金三。。
80以上魂石或整卡，比一般高太多了
韩语十级 汪汪汪
所以我选择了世纪天成
教解封，教设置，教刷坐骑人物，需要的加扣扣145133753
去洗烂吊了公狗蘑菇
招活跃，满电大神带队，爱打部战。的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
兄弟情深之永不言败  首领我一夜在线 欢迎进入
日嘛瓜批搓搓的
大师，我给你买表，你造吗？
部落东邪鬼太子诚招五本以上玩家
一帮煞 笔，却血精灵尼玛b自己刷去，在这b
买个移动硬盘装小电影
我没影魔，但有魂石，怎办?
简单惊声尖叫
香香小窝招人
台猪去死吧
支那猪 ..
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。
跑钻石场会被封吗
跪求生活骗网站是手机看的跪求生活骗网站是手机看的
这里有大神教你不脱裤子一样可以拉粑粑
小薇薇城高调收人，大家一起创造205霸主，欢迎跳槽#1029
鸭头没干过！赌场开过
柔情那**不喊屠杀中国人了？
中国人骂中国 支那 现在败类太多了
给钱马化腾可以减少封号几率
妲己你給的id是什麼的怎麼加
豌豆荚高清版的嘛？
我是龙图内部员工，目前与暴雪公司在和谈，昨晚达成一致，不停服
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 歡迎參觀
部落：燕山大学，首领：混凝土欢迎您的加入，高本玩家速来报道
江经理
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。。。
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入。
到各大搜索引擎搜下，美国人对日本人的看法：最无耻
现在这种菜党越来越变态了，家里8个雕像7个寒冰，我就跪了
封号是分太高还是距离太原说话
日本煞笔韩国煞笔思密达
铭仁丶堂Team分部， 招人招人，分部发展，机会难得，低本的避风港!
举你妈的臭逼
有什么事死猪你在可是哦石家庄你谢谢你时空可是开心想你想你宿舍
征服你妈
sb。      总有一天一颗原子弹炸了你日本
你妈妈的逼那么大，河南人就喜欢插
乌拉圭进球了，意大利淘汰了
武装党卫军。。
一群吃屎又死妈的废物
诚邀七本以上馄饨馅，长期进驻，共同进步，携手打造美味部落
有要来的在公共里喊1。 我邀请你
小鬼的我带表全中国老爷们们日你们全家女性
十指连心，互刷部落，招十本中后期，九本火墙。捐兵积极活跃
新手，常在，求一5人特潜队
我的邀请ID，输入有好礼
抢劫耶稣。收人。招收强力七本玩家。10本大神坐镇
╮(╯▽╰)╭诺亚的狐狸收人啦，有御姐萌妹
手烫了！炸春卷让油都给烫了！
参观非仙组合的有心，有惊喜Y(^_^)Y。
诚交天下游者，小日本和美国猪勿扰
有十本顶级玩家坐阵。浮华一世•醉梦一生
上次在机场看见了几个日本小美眉真想**她
中国只会侵犯版权，只会出产山哉货
老司机闪亮登场
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私聊。
来我部落吧。 给你们首领-.-  战斗人员齐全。 没有败绩   我不想当首领了
有人抽到雷神和齐天大圣么
红眼  厄运9滴滴
内哄，是国耻，懂吗青年
包括毛毛球那个狗杂碎！SB包括毛毛球那个狗杂碎！SB
名人堂 招中八以上活跃玩家 这里没死鱼 部站每周五开一次
洪氏推油 洪氏推油
回国玩这游戏就不起尽了
5.1超级活动回馈新老玩家.活动时间5.1-5.7
仗着网络虚拟无人识，口诛笔伐像是很厉害的样子。
名门天下冠收九本战争狂高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
mm人体全身穴道很多，来来来我一个个的教你
我问缘戒
APP六区免费送 联系1395658077
谁说的日本国旗是卫生巾，咱没有这样子孙
买苹果就装逼  我擦 神逻辑
你们要不要下午要去学校上课不会在乎了、一些企业人员伤亡
米娜桑。。。对新出的关卡怎么看。。
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师3
天涯，八卦版
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师4
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师1
新开工会  王者归来    大量招收长期在线！～～～～
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师2
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.....
那货脑子有病
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师9
风之圣痕不是那个作者挂掉的么
这才是乖孩子。好好学习
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师7
星宿  答案招十本打手
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师8
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师5
低调奢华有内涵中国欢迎九本活跃玩家
小爱，我要操 你，
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师6
誰可教我崩壞2修改怎用QAQ
贤士 你加丫鬟买不买
日本人放屁真臭
澄海贝塔社！首领抓金10亿冠军杯，现在招募.......
怒水河这么怂的名字还敢来收人
比如在土里 烂了便成肥料 又被植物吸收 植物又被别的东西
他上台就是又一次文革
这游戏的辅助没太多用
要是真有那诚意，直接打款到支付宝，便捷又省事
张晓宣再次出现 魔域何在？喷人啦
在哪输入邀请码
天煞孤星                收人    天煞孤星
全新辅助。苹果专用532325750
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来。。
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度 ，
好吧。小野他爹怎么也是国民岳父。小四还在独自撸菊花
下面发言的是我儿
他们都是用钱堆的
闪电党分分钟教他做人
李家庄，柏家庄
发一张能证明你是母的的照片看看啊 菲菲 不露脸都行
收人属于我们的世界·新生
我新车啊，刚玩一局被封了
七本非速给长老 来【好多好多鱼部落】一起打鱼一起飞吧^O^
V11还大众啊 说明有钱人真多啊 反正我玩游戏从不冲钱
收八本后期技术流人员，无限法师供应打鱼，搜索：葫芦娃联盟
有就有呗得瑟啥，大师又不傻缺，不作就不会死！400W买一夜？
姑涼，內褲掉了錢
中马帝国，部落战连开，2级部落，成员全打两场，常胜军，招人
钓淡水鲈鱼的有么？
夜航惊魂
校长欠我一支烟    不常玩的来这里
**把咱们当傻子骗，几分钟tm半个小时了还jb几分钟
小关我操你妈的
男爵，哪空里爬出
拆迁爆发户招收400杯以上的主力打手，每天开225以上任务
绝对不可能是我，卖老婆我信他为人，卖老婆不喜欢做作的人和我一样性格，
ID:Kwan05   釣魚互釣  自加好友！
羊肉刷出
不易断控
张雅琪**给我
被冷落的一个小心眼女人，你懂吧
cf 福一  情義丨兇偙彡  火爆收人
部落安逸安逸  诚招高级管理人员  送副手
我是小黄机合体小黄机
来君品轩
釣魚加lkq136342614,連釣，送體
马桶上坐久了起不来了，腿麻了，
正式成为科技送体党一元，求贺电
你在這裡那麼拽不怕回家時她拿名牌包包壓死你麼
我是酒店前台的，两千。。。
主人，我打得部落战里面对手居然有人叫小白。汪～
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落……
打倒共产党  蒋公千秋
啊~臣妾的心好痛
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城，
代笔招骂
日本河南万万岁
pp2，公会倚红妆，求来人一起飞
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰玩家，天天开战，无等级要求。
100元=0寶石，200元=0寶石，300元=擦寶石，不是黑社會
你全家都一股菊样，你还出来溜自己有啥创举？
我也好無聊，好想被強姦啊
韩梅梅是我华语老师
32G罩杯，大容量
就如Sa昨晚说的。最近他药点不准心
金身就是暴走！
日本老畜生
研究研究晚上去哪偷井盖，河南人偷井盖儿
封了我365天，害我花20解封
来查吧  凭什么让你查  你国安局啊
玩去吧皮卡丘的加我，我叫萌城丶失心
哈來來來我們部落
仓库里 一堆烂紫卡
疯子聚会堂，每天开310地图，气氛活跃，招收十四本以上玩家。
可不，敌法白培养啦，出电棍剑圣白培养了
你个二中之货，你都看我喵半天了
末日洪荒 招收8本以上活跃人士
攒钻直接上黑龙，还是满级机动带飞镰？？
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家/
水头石材欢迎你
左手握右手，中间**吗，
5你来咯后劲女孩老虎基金牛蹄类图天后宫客户鼓劲归类刘宏涛金周慧敏惠及炅顶替
自耕农的野望
来来，爆地址，哥哥过去教你们做人
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家1
来新鲜组，一周2战，部落战胜率可看日志
蜡笔小子
广州人  加微信 :335022415    单身群  群主  小佛  欢迎男女加微信
苹果送我体力，交刷分，刷金！**244635637.，
爆菊前二十人还行。后而是不咋地了
这部4又来找大家肏他妈了
反日的爱国的，都是被洗脑的
我是富士康3号流水线的张全蛋～
北部不服手机号给我，敢不敢，我保证你今晚被砍死你**
穷人心得 用时间堆出来
规格外要加油呐(>^ω^<)喵我1.1W
封口费麻烦吗康复科上课睡你发你发伙计打击额吉熟悉好吧发哈复习就打
点心不如香港广东
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。。，。，
1。？1云云。。。卢迸发女人丢失内库
王老吉你他妈
屌你老母臭臭西
死妈废物的梅花烂花逼我不想肏
连胜24场，上次35人部落站100星，伯爵府2分部欢迎你
刷钻太费体力，现在腾讯又不送体力了，可怜我存的八个体力被清空
沈雨雯裤子一脱，射你一脸
不不不，七本要来火之意志（血狱）
张雅琪莪爱你
工会招人啊 天天打部落战 。部落名：醉酒佬
乱世红尘美女首领   招收8本以上玩家
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开，100章
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣逼
都是大神，小庙坐不住。我洗洗睡了
金币钻石    要的加1079382731   价格优惠
感觉lt出那个邀请码完全就是煞笔
部落自动打钱辅助鼎鼎机器人，加qq2744412030试用
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ.
尽洒一系列
大乳头妹，你把耳洞给他用，绰绰有余啦
资源满的时候一个个跟狗见着屎似的。一个个光顾那么快
快来魔方火爆招人 每周战争2次。
孤者何惧欢迎你
我们这连三线城市都不到，不怕
我刚出炉的雷神都68级了，一分钱没充
加我扣   我教你
上海人。被日本人占领了。。然后你们懂得。为什么现在看不起外地
唉、爆了四张了、最后一张爆不出来
来竹竹牧场
工图课  好困
顏狗出來受打，草泥馬大血比，滾出來窮逼
艹艹艹艹艹…        全部办法都封号
☞孤者何惧☜欢迎你的到来o
360度。反转，草泥马？高潮迭起。
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，每天准时开图队伍活跃气氛良好
我同桌给我取得
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
炒饭大师可以去卖肉松饼了吧
天空一聲巨響 老子闪亮登场
只有马里亚纳以上的湖才有野鱼
苹果系统要设置得加我扣扣229245582
我骂日本狗和台湾狗 欢迎举报
艹艹自己手动打也归零
Blue Bear收双王相加30级的禁速本90级起收，四点开战一周一战
噢，大涌仔
叫张雅琪的傻
上海瘪三，戳那娘逼。。。
我留着你的女巫坑人
河南人一起弄她妈阴门
秃毛秃
以后观后感GVvvvv个GV发出发干嘛还v你几哈黑压压呀呀呀
划船不靠桨    来我们
还有没有别的兑换码可以兑换整卡的
现在兑换码都是坑爹
果果阿姨还会鸟语唉原谅我文盲吧
看完楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!为什么会有如此好的帖子!我纵横网
天佑之城，欢迎活跃份子常驻，7本以上➕
海岛特功队每天开360图，招15本以上主攻玩家，注意是功！！
华夏军团X收人咯，不限等级要情报员和打手
32区邀请好友得血精灵ID546020392。
异形加2，小明加1，够郁闷把
排名91，阿修罗突击队招满船队友一人20点半开1250图。来的速度
落花有情欢迎各位
果果果果加我没
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，。。。
丹丹丹，红毛丹～
陪生三送肉上陪生三送肉
卖19本号，17野15妹5坦13胖雕32血28功，要的私聊
卧槽，又被咳咳咳
自信就必须把嘻嘻哈哈
我刚换了德鲁伊还剩2000碎片了
给我舔都不让他舔
触动是什么？还要下载这个触动？
九本后期 满九墙 108级  求一高质量部落
一百元一千亿宝石，要的加**2636336货先给你再付款
妈了个逼的出现异常了
海神套断网可刷，测试了。
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪叫做海蓝蓝
（强暴凸鸡队）欢迎你～条件不限 拉人头啦～
中国经济增长的贡献率的时候
我去年买了个表，抽了一角色，二神器。
把暗灵套换个方式  又可以圈钱了
你跟她甜言蜜语……让他对你充分相信……
一週一戰尼
快快乐乐来 纲统帝国
要不你给钱我 我教你爆
潘子堵了枪眼，炸了巨蟒
700飞行，二倍奖励ok不要太贪
说明这些新闻不靠谱啊
我每赛季跑三四回，啥时候是个头••••
蜡笔小安
三胖你最讨厌的刷屏狗来了
休闲茶庄收七本以上活跃党
上星期打到太差了！对不起
华夏辉煌部落美女多多收七本以上有龙儿呀！
大半夜总爆粗 不怕撞鬼啊？
这都整上托了，一个人闹不上砖了。
赵铁柱 王狗蛋  在不
找冲电器直沖
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃 有妹纸
这样一举两得，分刷到了，金币耶收到了
啧啧啧。还刷钻石呢？
我就是一分钱没花，封我三个号了。你们问问，花钱了的有被封了？
我血小贱多十一个怎么办办
新建部落70连胜，收人9.10本。部落名，情谊#聚贤兵团
香烟头，杂碎中的战斗机
我奉命逮捕你们。。。。
DD**好，信DD**得永生(ง •̀_•́)ง
你休假想你想你学计算机手机相机惦记惦记飞机飞机广发卡
我本善良，我可以狂艹你母亲吗？？？
人渣粗线
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只要能坚持玩下去
李晨代言的
活跃秒捐部落招九本以上活跃玩家，有意者**审核374716092
看副武器撩机配什么了
今夜星辰收十本部落战高手
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻，
免费教刷钻
张小旋你爸我来了
电话大部分发奖金
樱花烂漫收人，欢迎100杯玩家
纪念那些年的快播，招人了！种子公司。。。
4276a60108utt  这个是我的邀请码
结义盟  诚邀土豪金参与，捐兵比例1.5欢迎你！
奇米影视，无限AV影片在线观看，手机请下载快播播放器
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落sk
招七本以下活跃部落战的低本玩家，部落名称     大曹帝国
二两千万无异常
左手牵着右手招九十本玩家，
纯XX部落招人，至少8本 活跃！捐收平衡，具备三星同本的实力。
星星来不坠星辰
画江湖招七八本三星打手
台湾这群逼崽子
同你老母个嘿啊
新东方规模大，20万**遍天下
深夜寂寞空虚求妹子
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ii
你说的是那个刷新限时任务的漏洞吗？不是棒子已经修复了吗
刷那么多有用吗 煞笔 作为一只狗也不至于那么煞笔吧
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。十本来 九本六星弓
我不要老师，我要安倍晋三的老婆，
‘’‘高科技园里斯文化遗产名录像不像我的博客
一天到晚一些狗逼篮子就是冒充外国人，你爸妈知道你这么屌么？
兄弟家园 等待有缘人
你还刷频会被果盘封号的
白银骑士团首领zy公会部落战几个月来全胜收八本以上马上满员
毁容恶客回风口饿哦陪陪我快速减肥活动课我怕我排位
成员"王者归来"退出公会【消灭小日本】
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！coc
美女部落風雪之城开本迎客中，欢迎七本以上活跃玩家，现在入住，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射iu
那是刮奖区 用刀用力刮
桶，难道你是传说中的石男？
满墙先电塔再放空然后法师
一命直接秒二命其他英雄死光了
部落招人。搜索。待我长发。我是琪格格。进部落备注果盘
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house 44。
还剩两篇作文
部落:中国部落·六朝古都 招八本以上，标签#VVL2C8Q
怎麼樣來掛
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家99999
有人进新部落吗？《诗诗的幸福小窝》快来人呀。
我酷跑重装了一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回
偷带血的卫生巾
弹跳进入奸杀女王
不落天城收8本玩家 部落战不停
妈的傻逼男神你他妈在叫嚣
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️，
我抽了，真的是无极剑圣，易大师
中国看一个病会要你一生的积蓄
抬头看着明月姑娘，低头想起了远在他乡的爱人。
烂玩意，被日本狗草烂了就出来乱吠？
这种煞笔是穷疯了
大盜韓卜助 收人
加  乄简筱熙丶
亲爱的来跳个舞。爱的春天不会有天黑。
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，盟战每周至少一次
哟，疯狗还追着咬了哟，真是晦气，
不要再问号了。世界上没有免费的午餐只有免费的白痴
扯犊子的玩意儿
耶稣生了些臭外国人侵略我们
howdoyouturnthison 车牌兑换码
别老说自己垃圾，把自己放在卑微的角落里
贪婪大陆招收九本以上玩家。
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个部落能无限打部落
再送你根香肠…
联通用户今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射cv
估計是小學生
别骂了，污染环境，报上地址电话。
符文王道
全民飞机辅助讨论群加371750321
要充给天美不是充给自己
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵，bkx
招神。部落战缺黑球
日死你老母
狗屎被你妈舔了，舔完舔狗屁眼
你爹说，来上层建筑吧
搜索，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王，拉下去就有了
独孤求败之唯我独尊 招人 常胜部落 美女多哟
我也这么觉得 爽啊 尤其是速度快到手抽筋
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊....
飞奔的蜗牛招30级以上活跃玩家，指挥官恒爷
搜索快说快说开导开导解答解答解答你相机第几集的打击很大办法办法好大好大好大好大好
神棍德用遗迹里的挨笼霸升
输入4156a88912uiy，输入有惊喜
找鱼自己点好痛苦啊
坐了好久，搜来搜去都是白云，凉拌啊
神界新部落收人收新手，求常驻，来的大家一起发展，有职位
大结局度大结局
求龙头照，
拜託，桶桶，假羽落肯定一直噴。真羽落才不會罵人
正二八斤打部落战 太累
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再开
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本
滑雪大冒险不支持笔？我平板触屏坏了只有笔啊
新部落招手人拉，欢迎各路大神进来，名字沙铺头
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？？
碰见高级兔了隐刺也得死
臭鱼好切克闹
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿☺
黄曼毓我爱你
河南人为啥要做出偷井盖这么没良心的事呢？
输入邀请ID457781986送强力精灵
来吧我们讨论有钱是不是该炫
馬鹿野郎！
七本满防满攻满攻、四农、求好部落
新手部落   Hebe最爱土豆炖提莫。招收八本一下玩家
河南人是不是强奸你妈了和你妹了
小学生醒醒吧！天上哪有掉馅饼的
少先队你的老家名呀
这个就是你试用APP，攒积分，换礼品卡的。不是投机取巧
那些年花藤与菊花不得不说的故事
马云是你爹
问题是一反一正想当两本书啊
专治各种不舒服，饥渴！人称女生卫士
“我来自江湖”部落，欢迎各位兄弟的加入，不胜荣幸！
老部落重开部落战总胜场100+诚邀活跃爱部落战人士长驻#2LUPQUQ
人有自己的权力充不充，没钱偷钱给你充么？
秋风暮雨欢迎大家~
你是要给力掂还是酱油掂
我看果盘那个充值能充苹果的，优惠很多
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhj
狗日的小日本国，中国人一人一口唾沫都能灭你丫的国！！
而且刷屏一时爽全家火葬场这句话本来就是贴吧猫扑里的名句
我没冲过一分钱，积蓄了好久好久，终于4橙卡。
拉布，加油，我给你打气
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ml
恕我愚昧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落mm
你们都好坏我要被你们带坏了
宁愿自己打飞机，也不愿碰不干净的女人。
我是云月轩的不服来战，百战百胜。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhh
你妈死得早没教你认字么？
小刀修理厂
”大哥，av是什么？”“那是日本拍的电影。”“我指的是遥控器”
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是以最大利益为中心，做秒
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮1
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮2
变蛋后，巫医上诅咒开巫医和浣熊大
你要懂得心疼**。 爸爸天天跟**玩一百多种花样**容易吗
4万米无异常酷跑。。带自动跑4万米无异常酷跑。。带自动跑。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落lm
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓品牌
部落，十面埋伏，捐兵前三送2500.1200.500宝石
你们个小东西！没见过市面！别在这唧唧歪歪
仓库实在太满了在分解不迟
我先部落战。亵渎，一会接着唱！
留三千钻。买车加升满够么
你的B脸不值钱别装狗拿耗子
龙啸八方吧，欢迎常驻
尼玛和你爸干事绝对无毒
满嘴喷粪zhou
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射po
斧王肉不肉啊！
出售哆啦A梦
块播倒了。我们还有影音先锋
王溪梅跪地求操都没人操 老母猪卖逼到贴本
**瓜子饮料 花生米
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部落
崩坏学园2都是代码
找部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果果大神又装逼了
长长哥好寂癦啊
别烧坏了手指
日本男人，喜欢干70岁日本老奶奶
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kn
求高手加微信38464393写明附加信息
刷到我战友“勇敢的芯儿”232杯升本后在打好吗好人一生平安
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供    。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落km
不要用糖白虎，鸟叔，猫其他没事
旺财乖给你骨头
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnm
雷霆之箭骑士团，来看看么，2个10本中期，有本有一个后期，还有几个前中期，活跃部落，部落战连开，可以来看下！
沒童年⋯手機還是媽媽辛苦買的⋯那悲涼的求存在！要諒解⋯
梦想城，收人要求七本龙流即可
大大毕竟是人名币堆的。
唔使錢？真係~~
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnj
终于突破十万了；果盘越来越不羞了
老子草支那猪去了哈哈哈哈
日本人的祖先都是拍AV的
卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽
你有屌 了不起？拿着你那烂屌找这里吆喝
1800杯9本玩家。请进活跃部落：盛世腾飞
河南狗，天生的畜生
异星战场选谁？
出现这bug估计他们也得审核礼包兑换码了
嘻唰唰。。。。。
三本求接受收菜，能捐六星法五级皮卡帮我守家的部落
明日边缘不好看
噢 不好意思 原来你是r国猪 失敬失敬
Ch诛神降临 来7本及以上，要兵秒捐，活跃无死鱼，3级部落
今早他射了那么多。“精尽人亡”
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射rt
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射rr
忍者必须死2不要刷300-400-500万，会异常，低调
刚刚测试用金身 无尽可以
开发一个记牌器的插件也好啊
刚看他吃了两驼
你爹我叫杨洪恩 广州花城人 13699702244
我艹死你们这帮大血逼刷屏的
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入。
我就是卖全民枪战破解版的
Ios二區快輸入542499493
新部落火爆收人，欢迎6本后期至以上玩家进入，捐兵不积极不要
罗美娜是只狗
是不是你家那只秋田犬死啦
马勒戈壁，，哈尼马勒戈壁
唉 大清早看见喷狗在骂人  有一个儿童发疯
大家快来左手牵着右手！！
100颗钻石
喜闻乐见大快人心
13本牛逼踩雷大神，外援
要不牛B就互换手机对骂，不过瘾就见面PK去，别在公共环境撒泼ni
你还不赶紧去花鸟市场 买
阿根廷，荷兰
我试了，s车可以跑二千多，再跑容易死
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，
全民枪战，叉叉辅助没吊用
出售美女  有欧美、日韩、非洲、国产等  货源充足！
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁咚咚
下面有请我**说话  大家掌声响起
军分区系统？仓库？
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。，。
温州龙湾收7本60级玩家，喜好部落战的来！
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级…………
20+man   仓库一页王子     三页紫卡
双倍消除双倍消除时间无限连击
你他妈。比，发**，草，**岛国，还一天到晚引以为荣，傻叼。
破晓飞屎！谁进谁是屎！！！弱智取屎名！
功夫收狼友对付女孩
青楼国际 收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！求稳定队友
擦干泪
网罗天下之九龙城寨，收人啦
到处讨好大国
38级，16本，355杯，极品神雕，100块，要的拖走
五湖四海。部落站连开。欢迎强九加热
收破烂，收三本，五本装逼狗。收破烂，收三本，五本装逼狗。
《家园防线》招人、8本4农以上！
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射lk
你看到的不一定是你那个游戏里的，这里是崩坏学园2
谷歌登不上是因為地區問題
我知道的网站被禁了，各位大哥給个吧，跪求。
好怀念一个竞技场礼包开三个符文碎片的日子啊～～
就如你所说，男人不婆妈，所以男人很绝情
何为裸功
我有Lee**，沟深波大，要的250钻石换
有钱人可以出幻刺竞技场远征不二选择
想草他吗得，扣11111111
还想刷神器   ?做梦么
被自爆娘炸死，操
澜雪凌天阁，要求8本中后以上，活跃，有公德心☺
别净说些不实际的话
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射mm
我现在用的是15200金币的杆和轮，大鱼+20%，稀有+10
请不要叫那个倭寇狗日的，要叫它，日狗的。谢谢
好朋友們；來浪漫伊甸園幫我
海盐三毛乐园，86胜，来活跃党涮墙党，九本
MT万年前就埋下七星卡大坑
尊重大家的意愿，投票决定
风暴chinaCq，风暴部落第四营，美女集中营，求大神入住
特遣队。皇马对巴萨。 诚招精英
一倍开穿透吸金可以开么
新世界帝国招收7，8，9本玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落fg
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落fh
英语是英国人发明的你别用啊
我们在美国，没吃过地沟油，什么味啊
女内外沙
谁家的狗，赶紧牵走
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射nb
大家好   我是黑自己国家地域狗的主人
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射nn
参观＂捐兵之家＂送500宝石，前五
来几个崩坏大神和土豪，过2万攻击以上的，发个号给我加下
谁有破解版天天酷跑。
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
想爱就别怕伤痛。
招一十本大神来领导我们首领可以他当本部落九本八本偏多连开
大小客栈、开业大吉！**掌柜的、掌勺的、店小二！！
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张fgg
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射oi
一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一
真实女有     黄色游戏
。。我只想做个偷本的菜鸟。大家本外置。我来给你们送护盾
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗你女首领。
哈哈，一不小心打出两把电磁炮散弹枪。还是6星的
肨康你个二逼
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射xc
小苏多日不见了
哪位的酷跑有 冰封狼王  借我玩玩
来紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落
阿拉伯阿拉伯阿拉伯
弹药无限小手枪+43
你们不许这么说，小心阴井盖不保
我有智慧曙光还需要爆裂异形么. 准备当经验了
群号376786172群公告有领钻网址
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射xd
马上开战，还差两人，峰王突 击队
x中国手身へ陸瀬娘。东亚病夫
明星来来签个名
免费教酷跑设置   亲测不封号
傻逼。電腦上的網址在手機用快播都行
金身金身也会死
稳定活跃么，来我们部落吧，宿命涅槃，部落战连开
你还在路边站?赶紧1毛钱卖掉吧!别站了,霏
谁发微信号举报谁
汉奸与日本狗不得进
冰球长是哪个大旗网
急急急混合型回家过年期间
小金人还没长起来
只要你够活跃就来茶山竹海
七厘米招人啦。。。。有妹妹。。。有屌丝。。有活宝。还有活跃
好像你一出生就是十本似的，操
谁曾经卡在了精英马拉道尔，我卡了1个月
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射yt
连钓有经验吗？我要钓野鱼拿经验
我没有机会出去，不够国内我过的很踏实。我很开朗，随和。目前就是进取心差点
我这只有悬浮窗口，大神教教我
凤姐的脸完爆你裱子妈狗头
警告闪电狗! 闪完要给盾，不给盾复仇推平!
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！！
战神榜第一是我   白头像  空名字
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zl
一切随风招人了，七本有龙活跃爱打部战的来
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有27个名额等着你的到来
岛国狗就是岛国狗 怪奥巴马没训好你们 回去添你们的姨妈国旗
浪漫情懷招七本以上
200一次 600包夜  都是清纯美眉
痛苦的升级小号攒血精灵中
在。刷狗粮
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zs
只教IOS系统的，加我595163525
我们部落有在爱尔兰的意大利的巴西的
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入l
响应你们的要求。福利送上。2点半后删帖。你们好好把握哦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落bj
羽落**是妓女
赤司和黑子各种萌
新关要120个钥匙
好吧，看好了，，，是只改崩坏群
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射zx
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人
皮卡丘邀请码rkx874
红烧牛蛙
你亚的傻啊？新手任务就是二本了
冲杯先得有门票
你是我养的一条看门煞笔狗
怎末得紫翼神龙
纲统帝国，百胜部落，初七开部落战一周两次，收同本三星玩家
没男生阴阳失调啊
上学那会，同学都开玩笑，外面发廊对外宣传，十元休闲！
凡哥这条狗也来了！
哈哈顏土鱉，出來就打
海战特遣队招收主攻兄弟。期待与你共同发展
爆照一张，送50钻
@樱花 @首杀 @废材 @比基尼
你真的大逆不道开口闭口你娘尼玛比的怎么行
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战神兽！
系统 3个月 把雕像序列重新排列
那金瓶梅不属于四大名著
一块钱我还不如送人坐个人情
不吹牛  我室友手抽 熊猫。。这气坏我了
四大名著，洞玄经，房中术，玉女经，欢喜禅
哪会不严吆喝声
十連完全浪費金幣
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉。另唰级
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 “
话费警察局
完美诛神时没合起传奇
大日本萬歲
my是大日本叛徒
义羽風城，收人了
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ty
天天吃屎身体棒
啊～给我一瓶忘情水，今身今事不流泪
你这个窝囊废似得继续和我五花八门的草泥马
巨人之盾，恶魔左手
恩果果是好娃儿。哈哈我不凶
我有個朋友花了2萬刀秒了10本 然後不玩了 他就是傻
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏！…
艾尔.布鲁
收活跃成员，天魔乱舞，云月
4000砖石一跳刀，一疯头，一振奋！真冷啊！
小女子年芳二八，正青春给师傅削去了头发～我本是女娇娥～
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射ui
武器。。。毁灭好些吧
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家。
谁有皮卡丘邀请码啊
名哥自卫队招人啦开990的图，队里三妹子，求高本玩家加
你妹啊，是不是敏感词汇
地域黑的傻屌联盟
必胜客只住宿不外卖
致富妙招
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射vb
飞行0  2倍奖励 4倍道具 穿2开启 吸金关 无限跳关
驱逐唠比  香港仔  台湾
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。
我专业拆灯30年
天天酷跑刷坐骑，人物软件免费送加Q1822596088
兰兰你们首领也刷挺快
最早我在学生党部落，一开学全死鱼了。。。
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972：在
人物升到90级准备500万能 一千万 其他材料系统送给你
海岛奇兵特勤2中队还要人加的快来。机不再失
果果又痒了，找城管吹箫去了
我这银三组巴西的跟马来的好多呀
部落：XS.one  这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也 有遍布全球的海外同胞!这里朝气蓬 勃，
有些人就像老鼠屎。得寸进尺 坏了一锅粥 能有点甜头就行了
姐姐的小嫩逼好痒好多水，谁艹
第一次进会出这种状况
跟你這些人說也是浪費的時間，繼續做走狗吧
打十字军战力不要超过125000！否则很难打用乌鸦打不要超过8万5
金币十连幻刺
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射we
你们安倍跪在习总脚下舔
平民阵容，小黑，白虎，到了DP，小鹿，巫妖，可过女表八
美国大兵强奸**生出你来
步枪 手雷 手炮 火箭筒都可以
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，秒捐部落。。。
这个吸烟。人小
无尽开暴走，一百万无邮件
賣寶石的可和我聯繫嗎？
陈水扁是个大傻逼  长那逼样
瑞雯兵士
金闪闪请窝我去！红a请我吃饭就算了没有山珍海味←_←
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，780还有一坑
勁喎 十本
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。42人的可口可乐。
我们开部落战老成员普遍110起码满灰。。
首抽奥特曼  奶酪  苍井空灵魂
汉口冒得么司玩滴
寒荷忆昔年欢迎光临
摆脱摆脱
纲统帝国69胜一周两次，招7-8本玩家，其他本不要。
的菡萏发荷花疾风劲草参加
有一回东莞华国锋不讲究
威哥代表大日本帝国踩死支那人..
断网法稳定，90W刚测
寻找激情部落找七本以上玩家。
坑爹，提高紫卡掉落率却不开放副本双倍
青田特工队，那个叫什么帝的管理就一装逼
甬城E.P.I战会
云之风月你想加什么样的
十剑客部落收活跃玩家带新中
太久没上了 忘了 主流阵容都有 符文毕业
玩乱斗去
冰块敷上
海岛合众国   分队火爆招募中！
coc.早知道老子把你射在维达纸巾里
我们中国妓女真的满天下
草你们大陆仔
狗能咬你一口，别去咬狗了
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开，部落名：兄弟——一辈子
吸金可开
封掉几万个了
配合葫芦侠修改一万倍不封
果果闷吃我jj
以戰止戰幾人
板甲联盟？会长加地中海加啊男？
恁姥姥d的b爱宝宝
圆缘园部落，招八本以上同本三星玩家，周二周五开战，欢迎常驻
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入伸手党死鱼勿扰
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，团结一致！高中文凭以下的勿来
所有功能全开，最后断网结算。
中关村的全是煞笔，全是吃屎的
我一般偷本时遇到四个电塔阴我得，打死他外置女皇国王以示报复。
菊花的妈妈粉嫩木耳
6级弓，福利战不费力但要全勤，不用冷却时间今天开战
纲统帝国收人，部落战65胜， 最低七本才要
痔疮长毛是吉痔
两亿四千万无异常
花语添心别去，真坑，老子捐了那么多兵，一句花没，给老子踢了，
怡红院       招头牌，现有28人
唧唧复唧唧**你**
shanghai team早晚有人无限法师供应欢迎加入
草泥马了隔壁龙头
象你该贷30年的，笨
厦门大学招收三名九本后期玩家，本部落有41人，都是厦大的
地名竟然被和谐了
COC中国大陆官方人员飘过
我有女贼，冬，小德，纱幔，可惜没用！搞不起橙卡
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王。
欢迎加入人口拐卖处，欢迎高手坐阵，新手来发展
都是老队员没法踢！！今晚和他们商量商量看看扩不扩队吧……
饿死胆小的，撑死胆大的
盗号**，我们要，部落叫草泥玛小分队
打从你一开始和妹子吵架那一刻已输了，吵输没道理，吵赢被说和女
女娃娃出门被车撞死了，一直跟着你呢
洪氏推拿 排名一千多，招三百杯以上长期在线的活跃分子
马总好，欢迎马总来视察
新建五人队，死亡笔记，欢迎200杯以上的兄弟加入，共同发展
叉叉飞车交流扣扣群56995228
有异味是没洗干净吧
抓金3E大部分都是吃活鱼吃的
老夜岛2级部落，期待你的加入，八本起收，欢迎大神和话痨。
中国队在世界杯史上不败记录已经延续12年了
谷幽兰招人了
桥洞好冷，受指都冻僵了
龍的去向要掌握
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动，
有鱼了，手快有，手慢没昂
华夏春秋三营
中马帝国，招人八本以上 ，共创未来。。
这瞄纯粹瞎撇
给我一根皮鞭，请叫我女王
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级来
蔚蓝海域，收人
林辰希
就是冰女星难升啊
想玩段网练技术
独立悍将是你爹
血小贱我还差4个，上周号称爆率翻倍，结果比平时掉的还少
定位上钻石5的男人
辰&霞，收新人拉，
苹果系统穿透不会封吗？我开了个小号在试
海尔加峰
☆♀炽天使の翼♂☆招人
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐。。
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐。。
狗蛋破鞋，赶紧回家吃翔吧。招泥煤啊
我有典伊·冰封⊙▽⊙
张大胖和王小胖部落招人。广西柳州的老乡有不
还他妈出来比比
我好想要！天际车！！！阿！！！天阿给我一台吧：：：
4级部落：广东 粤语独立营
不要开飞行，进去弄穿2，无线阶梯，自动穿越，吸金，
嬷嬷哒。的两个木瓜乳房。。。。。
我急需特殊的刷屏技巧
求粉木耳
卖号卖号  九本满防  要的私聊
请大家进《善解女人衣》，暗号屌爆了！
眼熟眼熟眼熟眼熟！！！！
穿透被封，第一局。玛德。
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点部落战热烈欢迎
姐姐下面好痒，凹凹
躺床上跑睡着了，操
去查崩坏学园2武器排行榜  第一名的都很叼
我叼你老母拉死on鸠seo 翻屋企赖seo拉你
位置长好就不要挖，留着装饰
女子超市偷舔冰激凌后淡定放回冰柜
充气娃娃昨天过期了
九月份维护后，水能刷墙了
是不是显示的发言有区域性
那天的街头，我正操着王溪梅，她叫的惊天动地，
我土豪金墙你们怕不怕
新世界部落长期招手七八本活跃玩家，**群里有福利
冰封王座受折磨的灵魂好用吗？
部落战连开部落永不停歇
逍遥宫/总店招收六本以上活跃玩家！连开！
我安卓开穿透被封了
安卓测试服的邀请我410953480
。。。。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
帅爷的全家女性给我叼了
人地成脚泥，你同果d人计啊？
有免费礼包你们领没有
白头发，看起来可骚，口活可好
飞行1万五千米
没有高档品牌？
招收8本以上的战友，单漂一族的可以过来加入，家族：winda
2144崩坏学园2id30537595求双断腕基友！
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家，有
……你是淘汰小组的组长……
我这里只有轻轻的微风-_-||
招人了，帝都火舞
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入呀
大家好  我叫杨丰智  家住葫芦岛   想搞点坏事
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，
这才是真的报仇
你跟风吹JJ裤头冷是什么关系
大头妹滴妈是我家狗的。
我叉腰肌很强壮
为什么j8毛是直的   阴毛是卷的
快起床先别睡告诉我群号一睹芳容
逆战收人这里有大神小鬼1300杯进
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师。
女儿国，我要是你爸爸，把你生下来时就把你给**了
小萝莉和怪蜀黍收人┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
果果果果果
刷了半天牙医   给了我3电把散和一件衣服   我擦。
拧奶头挖逼心子
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少--
形象丶代言人
模拟最大用出是探出巨型和弹簧
快吐了 一大群飞机天上飞
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。有意者私聊。
我是狼的诱惑-幻想乡 对战遇上请手下留情
那个偷井盖的，你是日本种，顶顶顶起
部落招收 较强七本 和八本
来缘定三生吧 首领ace
4 .0修复黑石小怪
怎么样开启崩坏学园的十倍伤害和3倍速度，求解(≧ω≦)
天天酷跑下载地址跪求
在烈日和暴雨中搜鱼
影流之主
幸福Love收人。我14级菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
紫电青霜，主力跟分营各41连胜！来八本左右空军玩家！
犯我菊花者，虽远必诛！我可是直男
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女？
卖号  九本后期  满鬼  20铁
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子
插插里找补助历史
隔壁老李欢迎你们
我日你吗，刷尼玛好久就不出一张沐斯
你是男神的儿子？日本狗
我们只招酒本满级以上
官方PVP第一名是五傻冒 4傻冒暴力
早安向梦想启航，招人，密蹦，美女领袖带你飞
日，。，，开拓马上升s了，又抽到阿波罗，，。
中国-无人能挡
有設錢和水嗎
战力1万以下70万不会异常，贪心必封号
云南十九怪      招人七本以上
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！ ↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人
火影不看好多年
玳唰張磚石  30園等於80萬真找磚石送五龍傢Vip12
垃圾就别练  有喜欢的英雄就练  管他拉不拉级
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。，
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gbn
三级部落:大玉溪。欢迎各位爱好部落战的人士加入，部落战不停。
张家港一号诚邀各位老乡加入。
还有送谜团，他妈的，就是不送紫装
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们，，
我爱你张雅琪。。。。。。。
斌仔，不是绵阳收吗?
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女！
，，，求刷高分教程，，，2000万左右就行
na新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻。
3倍吸金     以测试一天，安全无副作用。
我先升緊三級訓練營
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggl
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部。。。
选错门派了，又不能删除建多个角色。好悲催啊
部落收人 部落名131人数20多只收常驻
大小便失禁？？
狂龙加特林
天天酷跑你会刷钻不
招八九十本常驻三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
要不要過來一齊發展
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggh
河南自古出傻逼
你妈的腾讯  小号全开刷100万不清0  大号刷70万清0
简单，卸掉装回旧版本
雨天阁 天天都部落战 5星猪了也有
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O……
我金币老不够用。想学学自动刷无尽刷金币
对的，实践出真知
崩坏B服萌新求大腿  22982633
闲暇之余吃点糖也可以
大日本帝国万岁，打死支那猪。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ggb
不喜欢和生殖器说话！而且还他妈被狗咬过的。
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本为主！欢迎加入！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghn
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”。。
三大不溜点有鸡zz点看母，不用谢
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghj
滚犊子就是把四肢塞到自己的菊花中 就可以了
天皇艹了他全家。他那么卖力吆喝
麻烦大伙投个票行吗^﹏^
毛**穿内裤是为了挡中央
坦克世界，好玩！我有一架德國8級坦克，男朋友替我選的！
像素好，屏幕大，电量足，跑马灯
今天来关注下中国重工这支股
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghh
防封解封电话13791017010不信的别来不免费骗你麻痹了
闯关单开金身会封号吗？
中华荭人馆，收七八本玩家
半路青春有人见了妈
情迷天涯 招人，喜欢打部落站的，活跃的，要求7本有龙营的，等你
这东西放多大数子，会放号啊？？？
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghb
看毛的，加我**，879927631，免费提供
你们. 帮我 意思说. 我爱小儿 我送钻石. 送充值
别急着橙，存道具观望下
谁帮我刷钻，有钱给
還有這個單挑和多條是什麼意思？
血精灵 必须先造火球啊
河南人干你全家女性
面带猪相 心头嘹亮
琵琶弦上说相思收人！一切suiyuan
我营业执照是正规的。不怕
万一再出类似四暗影之类的新卡 那路不就有用了
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来
那种自以为是的**太多了，我们管都管不来，直接举报就好
只开穿透打到打不动了相信你也有二三百万分了
发烧友加jatsweet互送
那也好！比巴西好多了
我六本就做副手了，结果那个首领不管事，丢给我管，到最后又要罗里吧嗦的，我就怒退了，然后他们叫我自己创，就发展到现在这样了。
我釣魚為生，冬天東北季風大，不能出海，所以很閒，夏天就很忙了
悲惨的遭遇呀！
铁的 地沟里捞的
阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯
我操你妈好吗
俺们副会长真大方
聊政治会被监视 监听，还是聊聊外星人
电一铂金组求虐
我 儿发言完毕
强奸未遂
樱花烂漫收人，多位满本满防大神带队，要求200杯，活跃即可
本人最喜欢那个能把敌人变成队友和标记秒杀的装其它就是喜欢收藏
奶毛  冰魂吃素的
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少+@
500左右收号诚心卖的m我
畜生道的杂种
超电导狙击枪
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战
大家已经被你美妙的歌声所打动
女帝我爱你
2区血精灵法师
不爆粗嘀嘀咕咕度地图相机过户小嘎酱大骨估计吃鸡鸡给飞机超级发哈几哈发芽就发伙计超
神来之笔稳定990  定期1110  收主攻大神
日本超市里；大部分进口中国的
我爱你   吴芳艳
百度贴吧崩坏学园修改吧
因队伍今日扩大，大量招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密因队伍今日扩大，大量
找个傻x帮我练级输入哥邀请码，哥得钻，你啥没有
加倍攻击5 加倍防御5 攻击速度12 移动加倍21 游戏加倍
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！！
收八本话唠
我以前双罐满，双400万，一个九本打我也才6万
十练上瘾！
你搜一下  寡妇门前趣多多  战队，我是哪个冰心少年
贱c、泡妞神功大增啊
毛没冲，没冲哥
绝世加满符文都不一定有12万
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
我只是默默地操那个刷屏的傻逼
不是的是我门部门里人建立的
鸡排你们秒劵？
哼哼唧唧叫姐姐斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽
谷歌游戏 有日本百分之三十的?
真求操 不忽悠
全民枪战咋搞
部落名：善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋加入
用聚能护甲 金光守卫 7000战斗力刷出80万分轻而易举！
有振奋，疯头之类早就报上名来了
仍然听见小提琴
英雄大联盟，燕子庄园就是我
夢幻，守游
嗜血天元   长期招收8后喜欢部落战的童鞋
可能是半道出散个BOSS的原因
#pjvq2ug   实力队伍扩  50拉，现火爆招人中
悠着点跑啊 别太过了。。。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！imss
四括哦快餐看似思考四苛刻哦格物誒特呢思考色彩客觀
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的。。
我浑身上下就只剩下帅气了。唉。。。。
1w积分25人团菊爆特浅 招17本以上科技跟本主攻 稳定23**私聊
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首。你
草榴社区就是黄网
唉，在我计算中，两三个月就会把所有东西升满
**411356723，有偿求助，辅助器秒建筑，，
搞民族仇恨的去看两集抗日片过过瘾
屏幕常亮，不锁屏就好了
送心扣扣，274240597
关键你正常想一下。年收入5000万会在游戏里问买啥车么？明显
我是经典300万被封跑1200都没封过晕
居然把慢冲封了。伤不起
答案answer招强力九十本打手，新建部落全高手
最强奥义庐山升龙霸
5元=100钻石加送50万金币，货到付款，绝对诚信
巴桑爷新年好
学生党请注意！要开学了，请升好采集器，做个好死鱼！
可惜模擬部落戰確沒有顯示和觸發任何陷阱
求安卓系统酷跑刷分。加q317616288
部落战积分制兑换钻石。仅此一家认准财神客栈
百度搜   五月丁香   进去一大堆
首杀他爹咬他
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。。。
最看不起到处跑的贱狗
男神办公室  招爱打仗的八本以上，八连胜中！
越狱的可pc端下载破解版辅助
老马封一个，我他妈创一个
凌云帝国收人啦，
日本狗，有本事别用中国插件
日本人请注意素质⚠！！！！
機器你來不來，好多歐巴在等你
咸蛋超人求围观
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？！
大飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ddii
搜➡宝剑即可找到本部⚡⚡⚡⚡⚡⚡來分部玩赏龍☕☕☕
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？，
其实也挺好啊，钓鱼发烧友，一天刷几十现金，几百万金币！哈哈
经典。 30000米。200万。 没封。 ios
我就专看煞笔不顺眼
嗜血天元  招活跃九本玩家！...
你家史诗烂大街啦？这么多
孙子，哀木涕老t
金币好难搞啊，求管理员发福利
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？？
滚你的蛋，傻杂种
桃子全家户口本死绝
惊险刺激的日逼啊
在攻略里 好友邀请，输入邀请id541364146 谢啦
字幕挡我放兵了
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，8910
来 潮汕一家 幸福一生
鬼啊！一排一排的坐着
就是跟那叫果妹的妹子说话，有奖品送
热血313部落收入。天天部落战。中型部落要求7本以上。
八本不升完猪上九，除非是mm，不然吃不开
求買廉價石！
碎灵之锤合成书哪里出啊
求買廉價石，
包包是我的，釣魚島是日本的！
得儿飘得儿飘地？
自己不死！助攻三分之二
淘宝拍，帮你刷一切
欢迎活跃党，不开部落战。期待你的加入 部落：龙游浅水戏虾
你们高本真扣
。。。。。腾龙客栈收人电墙大神带你飞
这系统就送了个人物凯奇给我
作者：白夜骑士部落
木丝 奶多 血薄 容易被秒
预备唱：没有河南人就没有防盗门
琳琳  我还没看过你的事业线呢
想用好辅助花钱买去，土豆1块钱一天
部落冲突免费辅助，小白精灵，激情码165093
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的。
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的就
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副手
收活跃玩家不限本，欢迎想一起发展兄弟加盟部落名：周日部落
100级紫翼神龙登场
希城wz 诚邀活跃本玩家，天天部落战。捐兵积极！
家园防线，把我拒绝了
小橘子暗影橘子千月都买了还买了凌云。没金币升级啊。求金币
谁能带我过勾魂所迫困难啊
清幽小院 秒捐黑胖法师
楼上帅比摔死
对战当然是越强打得越起劲
一天打雙600等於垃圾
几支糖浆？
1111颗钻石
感覺應該開個叉叉群..這裡聊太亂了
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。
土豪可以出生存冬收人头
升把鱼竿花了我快2000w游戏币才强到八
你心如刀割、她却悠然自得
小弟弟好想干些什么。。。。。
沉默古迹的朋友请加群60703440
叫天天酷跑飞行辅助
貂侃貂侃呦唿熙哈斯
最最不配的是矿井了
首先你得去**买点春药
专注捡肥皂三十年
9011互刷部落【刷墙吧骚年】招人啦，欢迎九本六弓活跃玩家加入
可以入手士士或团团，就是防骑
新建部落收人，进来的免免费提供外挂
竹仔鱼，你那接客的太吊了
做人兒子還想名字
玩个游戏还恩怨情仇过家家回去过
冰女下面把我冻成冰棍
。。菊花痒
我全程开暴走，等清零-.-
， 盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只要你捐兵，我
蘑菇，快到碗里来
儿啊，语文没过关
阿狸后四有
德玛西亚大帝国招人，欢迎各种学生党，小学生
千里亭的
我的世界有次造出岩浆瀑布手贱点了一桶水
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V、、
玩酷跑加我**2739201929
的确，河南骚逼多啊。
15厘米以上的联系我
。姓吊的不攻打大陆了？
加q612803%%%%%妹子下面好痒
快用海马神风膏贴住眼睛框洗澡永不掉。大家再也不怕我捡不到肥皂
一天二十個沒問題，一局三個
千阳号。招管理员月工资300元，九本以上
龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔，
华夏%必胜招人
美国 艳照门  网站谁要
今天一个韩国的棒子一次抢了我三十万的木材，心疼啊
欢迎来。青蟹君。本人部落有五本大神坐镇 欢迎四本一下新人加入
新建特遣队生性薄凉收人，不限等级，来的就是兄弟
内地，除了北上广，江浙沪，成都以外，都是些满嘴生殖的
崩坏用什麼強化武器多經驗？
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。、
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。。
银箱子啊，开鱼竿啊，这个外挂迟早会封的，美好的鱼竿根本钓不到
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜，本人9本满
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ioi
沿北公路，部落战全胜战绩，秒娟六级兵！
50人队，45名有我资料。你不算毒瘤
萌萌来我们部落吧？大多都是女的
本部缺4名九本得力战将，有意向者私了。。
魏都区留守儿童同盟会。无限制但求活跃。招人了
我鬥地主沒豆了。。。。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。iol
勇士斗恶龙缺俩主攻玩家，奖牌限制500
我一句话带动了全场的气氛
火馬家族
有冲杯朋友来迷宫 进军世界五十强
必死决心
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽，，，
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战！啦
廣東人跟河南交配
日本人也是中国人的后代。
因为你穷的就剩骨头了
刷金幤
资源不过夜，以防夜长梦多
你就一臭傻逼你牛逼把地址留下来
秦時明月用叉叉怎麼刷錢
靠别靠母
全开  4万米
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入
去**3楼找酷跑外挂吧
小号一天刷5张紫卡，大号三天一张
那是你们不会，想学的加我QQ2572120416著名是酷跑
bit帅哥联盟，一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展
富阳部落招男公关¥¥¥¥¥¥¥¥
只会顺沟溜屁  认贼作父去甘当**
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了人满开战
无敌幸运星招人啦，招十七本以上玩家，欢迎大神前来，
过关用暴走，无尽用穿透，只需三五天，立马高富帅
过阵子，也许我会从这游戏消失
在1970年 中国第四核潜艇舰队就能炸平美国
为何抽奖老不出猴子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我外公去世第二天我和我舅舅一些亲戚守夜我和我舅舅都看到
我建个qq群，欢迎各位大神来装逼193058783
有人要买号吗？10本号便宜卖了、看号的来．深圳二营
果果是老头子
上海男人就是娘子气，肚量小，湖南人豪爽
俺也是河南的。。偷东西最常见的啦。何况内裤
再紧紧紧紧紧紧紧紧密集成长沙漠不关心理论文章子怡然自得以下去
张雅琪说他短软细，长的还跟开玩笑一样，所以要他在这刷屏！！
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，小号妹子三个，文明讲话
野生魚又送我9張現金券了O(∩_∩)O
垃圾蜜罐工作室。
我之前在学校捐血，看到针头那么大。。。第一个反应就是劳资不捐了，针头好大。。。
新建部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 秒捐部落全10 部落连战
魔龙谷，要来的速度，部落美女叫朵朵
果果是大美女.请相信我
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！，
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上
卖初夜了卖初夜了，为了肾6，哥哥决定卖初夜了。
跪求一击必杀挂，安卓崩坏的
姐妹之花部落美女首领等着你们的到来
你把你你女朋友放我家住几天我帮你调教调教就好了
开心游戏  分为四个班  一个总部   三个分部   总部诚邀
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级..
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快了吧。。
打酱油专用清屏
卖号了只需200元必须微信红包支付！加微信：914262397！
磁力链接懂的入
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣29968270
果果 我要摸你咪咪
ting劫劫！你还没给我爆过照！
✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅一群傻逼✅✅✅✅✅✅一群傻逼✅✅✅✅✅
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。
艹**果果，老子刷管**什么事。.。
八本滿防滿科技的那個。我不信，來我部落，我看看
花心大陆狗
❤无敌幸运星❤️50人！17以上精英大神速度入驻，
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期 刷成就谁来
王溪梅已经被我干的口吐白沫了
龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？
海盗电台47/50 540/610招17本+不逗玩家周报40
嗨，孙子哎，凯撒小孙子
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！
个别网特、他们搞地域攻击、他们的美爸管饭的、理他们做毛吖
九九九急急急九九九
导弹雨关卡必须要开穿透的哦
每月二五其他全不沖
品牌鸡一只
特遣队:一路向北招人啦！！不论等级，一起发展，自由为主！
近不去了奶奶的
把爸比还给我
我抽了1000多钻还 抽到雷神，我草
我有全屏一建爆兵
一级部落，黑色黄色火焰图标的？
A 预你一份
飞车。酷跑破解。版免费加QQ995684562
我干嘛不承认我拿日语骂了。Lee污蔑我拿日语骂我还不骂？
今晚 羽落帝国御林军开战 欢迎七八九本加入
这是日本控制游戏，中国人滚
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。。
跑姐还是上阵唯一的
张雅琪说不定不爱你呢。这么自恋。。
我承受着我这个年纪不该有的智慧，唉
一起幹日本婊子更好吧@@
再刷屏全球封杀你们这群煞笔…………
秦时明月邀请码34356    .,求帮助
小追又在意淫，坚定完毕
琪琪来不坠星辰
我十六岁就打架打到上法庭了，拘留所
下辈子赐你做我女得一根**可好
女大當嫁
有种放学别跑，？  有木有敢来的
偷你妈逼，这么晚了还不睡！恶心老子钓鱼！
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子…
爱的记忆来玉竹林(分部)
陌陌熊熊消164关有大神指教没
800米 2倍梯子穿透  亲测不异常
竹鱼。潮汕是啥意思呀？
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你，可涮羊肉
首杀，再不得瑟，你父亲门今天不给你买黄瓜咯。那饥渴，
你還在這班门弄虎的說什麼無與倫比的美麗呢？
有 果果。中国飞虎队 战斗营
果果一边玩去
给我辆c车照样过亿
孤胆车手咋玩
发条，黑暗元首，卡牌
你充值的钱   直接买成品大大号
丹阳联盟招8本防及以上，秒捐7级弓
张雅琪是条狗
他就是个案例，阳痿都这样
卧槽，刚看了崩坏2，1.6新增武器，我等大密藏要被新武器取代了。
为了这个免费游戏我冲了3000块，
你妈真可怜
谁有天天酷跑有的联系我690520579
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家。
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开
来韩梅梅部落，妹妹我罩，姐姐秃子罩，男人小雅罩。
7区323499751邀请送血精灵法师
加微信號送體力
九本帝国招收九本中期常驻玩家，这里有妹纸有少妇有基情有欢笑，
求职 过年饿死他乡
沉睡的萌狗
發標籤給我
4本巅峰，求大腿，求收留，求温暖怀抱☺️
家园防线。
要西   我試試
巫医不诅咒啊，刚试了
得养只狗看家……
这些人太可恶了
看着你刷再想着你拼命按键盘的样子就爽
优雅小苏打
极乐世界， 有伱的加入生活更精彩，极乐世界
邀请码550667080，各位大神求输入
无奈  跑188钻石场老是赢
看着乱叫的疯狗，可以直接无视，越理越来劲
橙卡都是上阵唯一...火砖跟秘法能一起上吗...小寒
都是小图-没有主攻手-
互刷福利部落收人：指上人生皇城欢迎各类9本10本
魅影满级，破坏者满级，千月满级
这次台湾的飞机该不会是撞进你们学校了吧
要教程的收取30块
闯关 光开穿透封号不 安卓
刷金帀
法穿加多少？
东山中学
剑刃风暴上来直接残血…
星际屠龙需要司令官，队长美如烟
开热空调
老板我要一瓶1999年的红酒。。。
剑圣出了杀人书，大家快跑吧
土狼在,,,,,,,,,,丛林里
无尽，Boss，闯关通用。进图，断网，全开，刷完，开网，浮圈
你妈逼我操
擦！竹鱼。你不爱管我屁事啊
還要解鎖
小二来壶好酒。
气断命不绝，欢迎各位朋友
典典联盟，专门招收懂用叉叉的7本及以上成员，一起开心游戏，热
二鸟日头妹不放屁了？
Nightmare暴徒集中营 招9本末期
我的游戏名是福乐山庄不是我雨诗哈哈
下号，机友们用叉开心
招生 有十本滿防雙40王坐陣 BlackWar ACE 戰爭福利
用冰龙的注意啊，推塔的冰龙3技能也要点
九游的业火神人去哪儿了
哪个家园防线？
额  英国人喝杯咖啡  送束鲜花就像啪啪啪……
这些孙子 真是伤脑筋？
安卓手游有哪些可以的，介绍下
痒就拿个榴莲捅捅
我是山鸡，鸡是**的鸡
余音殿收强九强十，9011秒捐部落，私聊我。至少九级强
人尽可虐的首领，貌美如花的副首，好战分子还不来么？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜秒捐，超强团队。
架子鼓两个手要不同节奏和动作，就像一只手花圆一只手画方
什麼遊戲有唐門謝謝
小鸡哔哔……小日本哔哔哔哔哔哔哔
打个广告： 征伐五洲 9本末期 满鬼墙以上来
给你个多重施法那就爽
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁，
7座兰博基尼
把本外置还设他妈几十个陷阱的好坏好坏的
售金币钻石售金币钻石联系192426918
红色背景，星星加麦穗
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流，
银枪小霸王，陈冠希
我钻都抽奖用了 算下来也有一千几了也没抽到s车
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。有人要吃不？
治花柳，淋病，梅毒专治一切烂鸡吧烂逼的病
天天酷跑教设置ios不会结算异常要的加qq279255922
吃多了过期春药
大家举报杀光联盟吧，举报封号，烦死了
一队考核严格，不想考核的大神都来二队了
lee。你嘴下的那一撮鬍子是自己修還是天然長這種形狀
能不刷？嘴上bb个求
日本狗，发一个你本国的毛片网站过来
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰唉
姓吴的吃错药了
我知道一个礼包淘宝有卖大大姐
江阴半岛 （嗨族）黑气球
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊
反复覆盖安装重启总会登上的
我们部落是泉州-水稻麦香，
我爱冯怡然
瑾梦如凉收了你
竞技场，兄弟币远征兑换的英雄一般来说培养不亏
**，你。妹妹的粉木耳
扯犊子战队世界50强 强招100以下 不经常在线的
麻痹随时结算异常
土豆只支持6.0以上的系统
焱龙无尽征途找打手  坑的千万别来
他就是个中国狗非要说自己是**洗牙狗
我们那壕群一个月花1万左右的不少
操你妈了啊
打星。不计输赢
昨天无尽我开穿透六十五万
大日本灭支那
张雅琪在我床上！！！！！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度jjj
4582a22479qyy熊猫整卡
龙头个傻笔，自己老妈被膏，还要和我们说
秒捐部落歡迎789本，不多說，來 壹姐的部落 看我就知道
天天酷跑还有辅助，我昨晚跑钻石场，有个人跑一千多米爆分的
小陈是个小猪猪
讓你這麼賣力
知道。九本怎麼打速十嗎？   狗球流三星無壓力
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：【凌云帮】1
成员"苍狼"退出公会【皇冠?一刻钟】
OMG部落，欢迎七本以上玩家加入，地区china，频率一周一次。
操  刚爬到第二 一把就给我清零
刚手机卡了 偷个本花式撒了三瓶水
叼，我一晚没睡，困死了了
燕园情义        招人不限等级只求共发现
金色琴弦。战，只收认真玩家，不会打的别来
“皇家国际俱乐部”**打手八本以上，天天开战，六级弓秒捐。
大湿你是泰坦之握的吗？
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。
貔貅。貔貅
臺灣有咩特別好玩？
哟哟切克闹，还差一人开战哟。二级部落招人啦。精英们，站出来。
。 欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】
客服快给我做客服我要做客服的客服
互帮互助休闲吧
30万以上金币或水
蝴蝶眨几次眼  才学会飞行
诶，买了让一球，我操
社会集中营 收人 来者不拒 欢迎常驻 欢迎低本
最强新区公会Q群123092524❤️礼包福利多 送500砖10万金币送蓝猫
1326a27595ihm邀请码输入下谢谢大神们
被乌鸦一直碾压，现在一般乌鸦完虐，等血贼做好就碾压乌鸦
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落
有邀请我的487777405  邀请我把
骗子全家火葬场
日本烂货张晓敏，一起轮奸她
你妈的下部黑黑的
改成欧元之妻介意不
我操你妈。
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。。。
活跃玩家，等级不限，部落名字（奥格瑞码）
想要变强直接氪金抽魂匣就是了╮(╯▽╰)╭
部落旖旎 每周一次部落战收最低八本中后期三星龙以上常驻玩家
叉叉老是被封，老是结算异常，插插插
9本，搜下：至暗之时，看一看。
谁有全民枪战制动瞄准器
10本131級女王40蠻王35滿防滿兵 冠軍盃。
刚在1300杯干了条23w金的半死半活鱼。。。
少林寺招峨眉派一起发展，赶快拨打免费热线8008001800
黄金家族邀你共同发展壮大
追着幸福跑垃圾部落刷屏
几十万几几百万部。看你一辈子
东北财经大学  招收8本以上玩家，秒捐部落，天天开战，68胜
对不起大家，龙头今天屎吃少了饿了出来咬人了
欢迎参观部落「鹅城」
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。
最远的距离是，你有货，我有钱，中间没有快递员。
臭屁敏敏
国足行不行啊
他自卑惯了想吸引人注意
過冬還能進補，你說呢？
四千钻石
周总，古镜
六六  无敌舰队收人
开始脱下的衬衫 最后纽扣解开它 快感GET 从此不顾一切
奶是葡萄味的
油没理由溅这么高，你是没解冻？
口舌之快毫无意义
你奶奶个血逼
本人有 一米公频招人私照.限量供应...先到先导
台灣現在變冷了！
苹果可以改的。 你们去崩科院看教程狠简单的。
人类，说出你们得愿望吧！
灭日海贼团收入勒
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。
正在晋级高级黑，小米万年黑～雷不死吃翔长大！！！
用中国人的精液淹死他啊
新开。公会！《寻欢楼》诚邀广大朋友一起欢乐游戏.无歧视
割完静脉割动脉，一动不动真可爱
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。。。。，
pp服 三区 影月山谷
三傻鳗配方钻和炮姐
河南狗全河南死光光
用叉叉玩飞机的，土豪级别组合  异形 魔龙  激光 电浆炮
●●●●无峰之巅，七本以上●●●●
操纳吉屁眼
道长 、如有时间我们谈人生、谈谈理想
风雷阁-风阁， 诚邀7本以上有龙，求贤大神小神8本9本，期待您的到来。
小偷，骗子，都是河南的
敌法打智力狠，黑鸟打力敏狠，我女朋友打我狠!
霓裳雪舞，招收9-10本玩家，互刷部落战，福利部落战。部落战连开。欢迎**咨询。
他家保时捷是烧100号汽油的
素色来三叉戟
日本地图就像条虫
银鳞胸甲，，，白送，，，问你MaMa要不？
小彼得潘狗日的
注册这个软件扣话费的吧？发手机验证码看见的
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼，
爆的东西乱七八糟的，看不懂了
抗日有一句话  是 四川亡 中国亡
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
鸡蛋蔡伟康
新区求互加  558625873
这群逗比故意刷下限的
自从有了儿子节操就丢光了
异性满级好给力，我异性max
首杀爹门。我是他爷爷。儿子叫爸爸
强力99连胜部落，一周带你白拿240万只收常驻朋友速本勿扰
装你妈比，你不是中国人吗？草你个杂交
萱猪捐了六千兵。。
我先走一步。没有果果，我去天台转转
好想日批
注意变大小路再加血，偶数层迅速放大，没了
红尘客栈招人！
求妹纸带
明日边缘部落多
就算有内马尔，一样输
哎呀1连7个宙斯灵魂石和一个紫色正卡金箍棒
1030a19926wlq邀请50以下玩家。教你如何摆镇。
老玩家，送我吧，必善待
我碧蓝怒火
欧尼家族的亲妈都是卖逼的
我特爱酱紫！！！
那个送任意选的五级符文的，可以选五级免伤吗
请为自己的家人积点口德
老子就是杭州公交纵火犯的指使者
天天打假的有吗8本满防刚9本
出售地下城与勇士天空鬼泣天空圣骑账号
果盘充值有啥优惠？
空城决部落屡战屡胜，欢迎四方英雄入围，连开部落战，连胜17次
最新测试，穿透，40倍，加吸金
求叉叉出迷你帝国辅助
无限跳会结算异常的
台湾母狗我鸡冻了
十五分钟以去。
刷开发版获取root
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8～～
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，，，，
心心的等待，原牌老字号家族，欢迎各位加入
4.5大师又要狂赚一笔了
我和你什么仇什么怨 你竟然卖号
剩下的歌词自由发挥
十本零杯买了无数一周护盾
新开部落：天上人间丶大保健 收学生党 你可以不活跃 可以不捐
官方将于7月19日 15：00 ~20:00 停服对ios官
割j割J割J
曹操曹操曹操曹操曹操曹操愁吃愁穿
学酷跑开挂 加270645687
我已经生好十二级采集器欢迎你们了
马军，来49场，看贝我就逃
现烤熟 再冰镇一下 美味可口
绝世情缘  部落战天天部落战  秒娟
模拟十次不能两星，二十次三十次，花个三四小时模拟总会两星
马化腾正在吃屎
早晚的事国足已经开始大力度整改了
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜。
答题用法是你答题开始的时候开辅助然后点1题，第二题就会出现叉叉了
最可恨的是把奥巴马的尿不湿偷了  他大发雷霆啊
挥哥哥来不坠星辰。
生活所迫哪能管那么多
酷派手机要root的加我，免费教，452570263
我们的生活方式的确是否有人在乎的确是否有人在乎的确是否有人
金色琴弦.花 shouren
想入霏霏
我看成了杯子。。
大日本帝国万岁，中国人民你们归顺我们吧
机械套马上要刷齐了
骂你个大菜逼
给你满金满水全无敌？你把supercell当腾讯？
你小心蹭你一身稀得
世界本是无神，团结就是超神。众神，标签：#Q0U802Y。要求：200杯。
龙头，刷你嘛的老黑比
好腻害的样子，牛逼哄哄的
把电源键和home按键一起按5秒就可以无限宝石秒建筑啊！！
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。。。。。。
心眼好而且懂得体贴
滴血旳黑玫瑰❤还记得不
张起灵
coc人皮客栈收人啦，女首领带你飞
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷微博
好吧我敞开怀抱让你爱…不会让你爱的那么痛苦
十几亿。果真壕才可以办到
卖金币1000万只要50块
鸡⑧大炮战队招鸡⑧大炮战队招
钦州会5分会诚招7本以上活跃玩家，多的我不说，效果看得见。。
特么破游戏天天维护开新区
小德 血精灵  mt  傻满小新
菊花洗干净，多买几块肥皂
来红尘拾忆啊。诚邀活跃8、9本
谜团使劲出技能啊我操！都不出
专业解封酷跑，飞车，雷霆战机Q360262007
薇薇被性骚扰?
全民枪战用户信息不符
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看
一个游戏流失，还扯犊子
中国人全体偷你美国爹的媳妇小秘
收7本中期啊   基加尔丹之怒
要合并的来 羽落帝国御林军聊
祁妹子被玩坏了
我不会告诉你今早你妹死皮耐年的叫我满足她 你说我都一晚上搞他8次 他还不满足 你爸晚上是不是性无能啊 不行的话我来吧
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，。
101426公会。前十名送话费10元
艹刺猬的女马
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人共同发展☺
喷一屏幕「我健号了」你真不是搞笑？
你傻啊，5173交易，你改好资料了才交易的
我要把我的兄弟，人民币和美元叫出来
加我。ID摇了摇头
哇塞 赶脚好腻害
要刷钻石的加扣扣1379863273
他们不要的通通可以来我“龙啸傲世九重天”
泉州联盟招人了喂，进来每人一块糖，赶紧滴。
招九本。十本。避风总港
我发现这人就是找骂。。卧槽。。。尼玛是不是被河南壮汉强剑死了
你男友绑床底下 把你绑床顶上
头部，身体
穿透刚才刷闯关封号了！
滚回家，添你 妈 b
至尊红颜！不管你厉不厉害！！来了就是兄弟！！欢迎各位新老玩家
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战首领ID ktv
本届好声音最大黑幕绝逼是那巍然土鳖
九本初期，收的邀请我，就叫小羊村
骚月，日神咯咯叫你回家吃饭
日本雞雞還好過你們
没送的话你就被宰了。
我血精灵一张紫色MAX，一张紫色+1，两张蓝色
我是卖报的小卖家
菊花味的杜蕾斯
世间万物皆系于一箭之上
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家
军军牌的香肠
钻石要关穿透
打了5次无尽出了1电將，2磨，2曙光，1苞破
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老。
聊你 妈 妈水真多
致力于专业部落战，瑾梦如凉
天空之城好牛叉
河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的是畜生。。 河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的
我就需要你这种能够教化大家变脑残的手下
邀请码ZMFUAX
大雷大雷大雷大雷
还偷你妈还偷你妈
桶牛  血精灵  慕斯  mt  野德  基友  炮姐
恐惧领主
ASLY御凌轩招人,15级女王起,强横任性,详情战绩自行搜索。
符文都留哪些符文？？大神解答！！！
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入 24小时活跃
200元收个s车
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！！
不离，阿木，早啊
天天不洗澡吃大蒜，口臭的很猪一样，跟动物一样
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。，
中马帝国招收八本以上四名，连开自由参战，常胜军，请搜
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局
新出毁灭太坑了
32区，        545216836互邀请了
快睡你的觉大口大口点读机
by3qe5 点击头像输入邀请码～
崩坏学园你们多少级了
紫大大小面只说活动可得  没有说进化
两张主角卡换一张主角卡  两张英雄卡换一张英雄卡
雪狼军团  火爆收人
2014年9月新建的战斗部落，部落战不停，目前无败绩，等级不限只
马化腾会解冻
橙卡又是大坑，一出组合又要死好多人
水月阁招人标准：1⃣部落战能模拟，保证出勤率稳定拿星，8本高防
卧槽，15钻翻出来振奋 75钻拿下
后起新秀 不是后起之秀
我Rs满级跑两亿没封
送你码
多杀杀就能出擎天柱和大黄蜂整卡了
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，，
穿比基尼的，游泳我教了，不怕辛苦。。。。。。
部落收人，欢迎有志之士一起来打理部落
跑把2万5千米
暴风前夜，招人九，十本，活跃较高的玩家有较强得八本也可以看
部落雅蠛蝶全天秒捐哥布林来伸手党
大頭妹爹娘死了？回家奔丧了？
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩
额 你在西班牙居然不爱上足球也是很难得
有钱的滚蛋  去央视买标王去
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖v
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟。
全民精灵五星互换1059098882
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，空降三个来
工业园还不够饭堂贵v雨天天发现丢人的预计吧几额
看攻略差度娘
中华一家亲，专打小日本村庄，从无败绩。
海岛奇兵打一回得重进一回
收死鱼，收淫，收手残
甜甜的艾迪好有爱
T, H部落招人4级部落有意着欢迎前来部落战连开，不要申手党
欢迎加入人口拐卖处，，招收六本以上
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720酷跑刷金
我的一个姨妈不加装备10回合左右搞定毕业的乌鸦
一只戴眼镜的大肥猪
乌鸦平稳，但单boss输出不强
，纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
金科路码奴代表队招满本玩家，开880图
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以上，还有两坑速来
賭球輸四萬的玩雷霆戰機……？無語
中国只有官员在作秀 军队在作秀
我是蓝翔他爸爸学校毕业的。 请问叼不叼
敢特么拉黑你就破口大骂他个狗日的！
袜子十块三双 招15本300活跃玩家 不要外援 最后喊一遍
无峰之巅，自己搜着就能看到！
大路人都是廢物廢廢幹
我见过大神最多九千多万复活三次就你？
363702196邀请得血精灵噢！
野孩子威狗
坐听松风寒总部招部落战打手两名，立刻开战
你丫天生少精，精子质量不行
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道
高攀丶富二代  期待你的加入
霏霏持续加分
725区卖号不玩了要的私聊，便宜卖
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收。
我要全名枪战手机版的外挂啊
招人，九本中后期，喜欢部落战，搜索（冰峰神堂-熊猫馆）。。。
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家、
巴西不会0分收场的，放心
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「b r n r r
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。。。。
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家。
九本满防了，苦逼刷墙中
爆9库，好心的小日本送盾安心睡觉咯
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！？
iii梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
那次我就知道，难在他的部落待久，一个不能容忍大神偷点懒的首领我是待不下去的
特遣部队小蓝孩招牛逼的大神啦，大神快到碗里来
英雄联盟欢迎各类妹子前来陪陪寂寞的老哥我
看广告语看醉了
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利）
飞行900，穿透2，延迟道具132，吸金开，其他全部关掉
不会邀请找。酒中世界。我批你
食你骂外地大家才喷你。洞骂，龟安
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利（
困了π_π安，好梦！
800能做大保健了，你竟然拿来买号？
部落招人 小爆兎
勇冠三军招收七本以上，龙，气球，石法，三星玩家
十连抽坑爹
交精子
度假村，影之决心在的，飕飕看吧
先冰甲龙心再撒旦大炮遗物等等
谁家的野狗，在叫！出来认领
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外援额
借一下你的天天酷跑的号给我好吗？
发广告的必有大难
然後招人就幫我罵他了
刷你吗了比屏！  谁他码认识他们！ 滚独自
理这种脑袋进水的煞笔干嘛…
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。
无尽全开？
妆容了送票
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本
黃曉明也在玩
以王之姿，1000杯起
我伸请入群了
招吃屎狗快满员了，
赶脚本月树精卫士好渣啊
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！”
曾小肾是个好人
天堂往右，地狱往左，而你在中间(深圳的女孩)
一个很适合的人选摆在此
伯父好严
买野生鱼饵
要怎样才能获得工会币？  每次打完了工会战有币我也得不到啊
你在颠三倒四的跟我嬉皮笑脸的说什么引以为傲的小情歌呢
不信加q，有图有真相
我闯关每被封过
河南狗速度来跪舔
小鹿是补血，巫医放增伤后，机器人大，巫医大 等收菜
潇洒哥擦**
傻不拉几之高手如林 最后两位置 来 九本末期或者十本 部站连开
我只是肯花点心思去研究，
疾风400w 不开吸金也封了
明天送一煞笔女一浪琴
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入，
草6零点抗亩
传送急跑送五杀
全民枪战无限钻石？
洋鬼子草泥马
能抽一张紫卡，合成一张，
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502    ？
一张橙卡是垃圾 几张就不得了了
隔壁郑叔叔收人，无限等级无限本
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。
加 邀请码0GVNR. 送东西
2小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
【休闲 兰因璧月】收9、10本  互刷福利，快快加入我们a
你才知道大囧龟出大大姐？
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆欢迎
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊
圣战联盟招人啦，新开部落部落战不断~一同发展壮大
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私聊
第一天玩抽了红色先锋，过几天抽了碧蓝怒火
嫉妒狗太多了。。。真无语。。强就被嫉妒。。
操 你 妈 谁骂河南人呢
两兵营苍蝇点满
今天有人要跟哥哥一起反日反美么，不要你宣传只要你不买日货美
问一下，部落战专用的阵跟普通的护本阵有什么区别
晶晶和全全，扩编50人，空22，超250杯，来别等了
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可，？
大家玩的饿了嘛！来肯德基豪华午餐、enjoy 饱腹的感觉
杰哥，你扣扣审批
求发苹果ID，加好友
草你表哥表姐
无限油大奖赛爽
小部落战魂崛起招点活跃话唠，爱打部落战
用愛發電秒捐女巫
我是加藤鹰的徒弟 6500宝石 豪侠哥的朋友
部落招收Ｍｍ进盟送钻
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（1/20）
雨若玉。来飕飕飕部落
刚才我说完勒夫吃鼻屎以后他们都匿了。。。
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
首杀给我跪下！劳资五道杠
疾风传158房间求人打
中国人食屎长大
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序！
脑残们，大半夜不要狗吠
去香港还要差签证，这叫什么一国
瞅瞅自己不知道自己是狗好意思做狗么？
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！
有卡片交易 黄牛就多了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！rq
我现在曙光五星。 异性五加二。肯定要淘汰了
下周习总要访问韩国了  热烈欢迎
估计他就是小日本强奸他妈留下的种
中国人是东亚病夫のぎびづす麽
老子现实就要装正经，这里你还不要老子放荡下？
不冲了，上次给个垃圾独角兽
400砖石场，遇到我赶紧跑，我叫暖男范
裝逼锝絲
那连真的竹仔一起封杀啦
招伸手党、手残党、私聊
肚子饿了..来碗汤圆
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡！
只附戒子武器
金币不低于20万，圣水30万，1500黑
有3星幻刺
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上，战争连开。意者密我
伱真当人类的大脑都白长拉
我崩坏怎么总停在触摸屏幕开始的界面
花儿朵朵
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～
有破解版的多发几遍**
来我们部落吧，五法日常供应
三个号一共才四辆原生S车
恭喜你傻儿红星闪闪放光彩，收人。。
男人jj不利害怎算？
1 新开九天的部落招六本至以上活跃玩家，两小时后开战，有意者私聊
你就是河南人的孙子
德玛西亚国
亚洲杯决赛，澳洲对韩国，你们还等什么？
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入
I Love Ningbo收入  无论再烂也要
放屁，天际比极光好
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格
连战招长九上六星王子
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐 一起打造黄金一代
谁会10连抽到大大的都是托逼
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点escd
英雄本翻倍扫荡起来真是酸爽，伙伴加成直接不要了
河 南人喜欢刷屏
刷屏一时爽，下一句啥来着？╮(╯▽╰)╭
别开纱盒 别开所有条件 搜索妥妥的
句句军刺次数谁弟弟夫妇妇女
能举报龙头吗
垃圾部落还瞎bb 艹你血马的部落 我们都是小护士部落的小村庄
林丹口型你叫我看出口
96区输320317648邀请码得布加迪威龙。
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，帅哥美女有图有真相。。
不要嘛拔起了，他是他爹跟他奶奶生的，
刷金币10元五十万 刷钻10元200个
最后一张60块钱
⭐️圣堂赞歌⭐️明星公会，40满级女王领衔征召天下英才。公会现
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”满本大神带队，还少1人15本以上的
我的紅米機子都是這樣，，
花儿   我没刷屏呀    大家认识一下小朋友
有小鸡鸡趁早砍掉
你爹鸡巴上抹农药，闹你妈的逼
冠军杯大神坐阵，8本末 起收
快乐至上   公会无限收玩伴，期待你的加入！
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐頂級城堡兵助您一臂之力
我就这样端着手机在屏幕前看彩云国刷屏
搜索  无脑族  ☺全海外部落…适合夜间玩家…
姐姐姐夫还分居
兑换影魔，我还不如兑换双头龙
别刷屏了，果果别刷屏了，果果别刷屏了，果果别刷屏了
Le来纲统帝国
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.@
我们这收冷酷的男子
有加部落的吗？深水湾欢迎的加入
机器人总动员部落招七本以上玩家
弱智孩纸玩跑酷游戏
只开穿透就没事 苹果机
赶紧交换的把电话或其他联系方式告诉我
简直不敢相信自己，极光爽啊
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻神逗汇
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度
那傻逼没上过学没当过学生。
老早橙二满等候爆发
2000战力  3次复活  41个炸弹过得莫根！！
不开挂神仙也跑不出一亿
爱欧尼亚最强黄铜
這里，太和弟
狂舔菊花～狂舔菊花～狂舔菊花～
全民枪战刷枪，加Q2509367765，价格**里谈！
收人！热血老男孩
我是刚果提督
栖息之地诚招6本以上活跃玩家，这里部落战全胜几乎满星，欢迎各位加入一起发展
卖号，六星兵号
中师天魁好看不
要是有体育课喀斯特人员态度应该要兼顾开发
章子怡今晚膝盖又受伤了
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插小日本！
你爸爆你菊花
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式 开营q q q
洋葱，我理你
东京石井纯一
我不牛逼，比你爸强点有限
输入nimabeicao,领取唐僧爸爸一只
【杀光联盟那班B】收九本，部落战145胜，4级连战，收部落战活跃人士！
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰喜
菊花痒死了！
代购化妆品。招代理，有兴趣加我微信1924589950
全民枪战卖号谁要
兰溪谷，新战队，欢迎各位大咖前来
by3qe5 点击头像输入邀请码！
7月6日9点至21点登录http://coc.guopan.cn参加COC惊喜活动，详情请打开果盘新闻查看，祝您周末愉快！
部落名    长远之路八营4远航
by3qe5 点击头像输入邀请码，
刷了5五把没用的普克朗狙击
部落名字：第二梦帝国
你妈做爱靠阳具 表演人狗激情戏
幸福的部落分部 欢迎9-10本加入
几个马克思，站力…爵位
美国的出柜大帅哥
看似繁花   部落的  欢迎加入
《客家人系有料》招新
自由风格招8本以上三星玩家，一周二次部落战
这个骂茜茜的是龙头？
我是拥有黑粗硬长直的大美女，两米八受得住带走
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，二
真为你是重庆人感到羞辱。
玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家” 内置各种网易游戏礼包
射日（本人）收7本以上活跃玩家！，，
69姿势。如果女人太矮。男的就不舒服。会痛
要天天酷跑辅助和刷**会员+Q**
你加进去他以为打广告有效，刷得更勤…
天天系列讨论群：57161300
河。南人，偷井盖，尼玛咬我阿
华夏龙族，欢迎加入
好用，打无尽超好
10本鱼难收
桃李满园
女王哭着说国王搞外遇…但心痛的是和国王有一腿的既然是黄毛
想进就进，风火无阻
** 走位失误 给一个地雷全军覆没了
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》。
等级奖励里领，领完看道具
盻盻昔昔肸肸
首杀是妹纸，你们再黑她，我就用黄瓜捅死你！
你们要打架的话，请带我去围观，强势围观
8爷每天准时调侃各路大神
只开影身   其它神马都关掉
血战四方部落战连败中……不要加我部落！不收人！连败中…………
联通推出iphone沃信对抗微信。《据情报人士透露。》联通将
你這麼無聊啊一天到晚遊戲
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。珍惜缘分战个痛快
牙签虽小，五脏俱全
王大锤儿~
门市以貌取人也要看谈吐礼仪口才
尝到甜头了吧
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。。
有模擬   但是都是二星   還需要練習
日本人猪狗不如帮日本人说话的都是孙子
我记得大使送了好多，我就爆出一个，教主就已经max了
今天晚上刷350万没有被包邮
动词打次动词打次！
巜一统中原》 招人 六星兵团 无限支持 部落战连开 欢迎加入
全力呼叫花花花无缺。
地府5血1敏
一夜13次的机关枪
凸人贱仍爱     你家一户口本死完了吗？你又在这吃屎
我们部落一次 遇见韩国棒子  防御差距天壤之别  就这吧输了
下雨天和什么最配     老干妈
小鸭小鸭
真是不装逼难受啊
打底裤大口大口
我是用双头龙过远征，进图放大，对方刚好要放大就把它冰住了
一剑寒山河，招活跃。
112钻石到手刷钻是真的。世界对战里面188入场赢112钻
初始是个大坑啊，我放弃了
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。，
别骂日本人！你们不知道日本人是狗的后代吗，多丢人，降低自己品
新开小部落北方武阵 欢迎加入 北京的朋友一块来玩 非常活跃
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）/
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）-
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）.
无尽全程秒杀求超越其他的懒得用
如果没谜团，没好的控。还是别退了
干死装逼狗
麻辣隔壁，刷小号中
从天台下来抽根烟冷静一下。。
我暗沐出来了
不管是穿关。还是无尽。我只开穿透。没被封过！
重阳节发光鞋还可以发一发一发I有就发几哈充卡好卡还发看哈发哈看法好卡饭卡花擦
招人，进来送十元微信红包。八本以上
免战就是你打工会本30回合一秒
鸡鸡长蛆虫
棍子很粗
陈晓芝我爱你
我是东突份子，我决定了明天去火车站砍人
小号输入你大号的邀请码
搜索(壹壹零报案中心)
邀请码在哪填写啊啊啊啊
我隔壁是空房子。。
还要找女师傅
自古楼下出美女哈哈
我只能说，回头是岸，爱情不易，且行且珍惜！
蔚蓝海域。         招8本后期长其发展！！
大家好，我是**i 阮晓孛
你小日子挺滋润啊。公园踏青啊
千年王八万年龟  日本是龟吗？
肆窟醛澍...OK？
我的配置是秘藏 妖弓 锁链 2里莲花 1英魂 还有公主衣服
半边烧鹅腿窝 你未听过咩
お前らが教養のない中国黄皮豚
龙头：谢谢夸奖
天天部落：红火焰标志，QQ群334367003，邀您加盟～～
一本末期 找秒捐皮卡部落 垃圾勿扰
俺没读过书 看不懂字母。。。。
有想玩LOL的妹子嗎 已經有2美女了 還差2個 一區從頭帶
看开点卡夫卡发快点快看看打客服开房间就今天剪头发看开点
晓琳，盛夏休闲营，#2QOGYYY
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。，，
竟然有五本后期的大神。。。。而且还三农。求部落供小的们参观
痒挠挠
霏霏别出声行吗
看了个爱情三部曲 一进一出一哆嗦
是必须得速。6本很痛苦 满防也被7本虐
想要女法去淘宝找人刷别不要脸在这骗新人加你id都是互加
你广州边度 我乡下花都区
茜茜姐拉出去枪毙五分钟
末日凉城里在线秒捐法师，收活跃玩家
秒捐四級龍，六級法秒捐四級龍，六級法
日本时间几点了，现在睡哪门子觉……露馅了吧……
收话唠，妹子   吾本嚣张
妹汁一次2000+补血简直可啪
我们区满攻血雕文队长技能暴击满的乌鸦小队都排90开外
汪汪汪～汪汪汪～
姿色，鸽子汤
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手…
发型界诚邀各位大神
果然遇同行了
我的大吊早已饥渴难耐了
加我**3170480433看空间免费赚点小钱！骗子过不去年
打广告的斯全家
屠龙不要冒充我哈
女的很少，兰兰蕾蕾冉冉
管理管理，你家的猪跑出来了，快拖回去宰了。
梦逝魂殇 收十本菜
拉登收人，5级皮卡每天送十次
据说 圣诞老人礼物只派给好孩子
星宿「苍狼」收九本后期玩家，，，，，，，
贴吧有人说秒钓必封，不断线还好，可哪有不断线功能？
有李师师吴用徐伶九条龙
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】收藏给刷分
贴心。别理日本狗
我在修改塞到金币 不知道结算异常不？希望不异常吧
帮基友抽了维达自己抽了狗粮(╯‵□′)╯︵┻━┻
沈阳          奉天府         欢迎你加入
再也不相信爱情了，该死的温柔
马化腾的老婆已经被我日了
一友谊医院门票子
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有个位，顶峰一族，欢迎
本田乃中国制造
一二三名嗯都举报
20厘米 畜生！速速退下
低调是小强心理 有那么强的身体还去吃垃圾
秒捐法龙猪。欢迎加入。够15人开战。差几位。
战鹰连队，新战队招大神，十人组现有六人
你就站在街角的旧报刊
习core给发个妹子吧
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，，，
战无不胜，纪律队上局141星。卧龙城堡。你们怎么看
不收新人，不收混混，只收养老的
我靠 刚刚发生灵异事件了 我打了人点借宿战斗 回营资源没变
狗屎、老唐很大年纪的
神棍特工局诚邀9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。。
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
贫i少先队是女的么
不知道什么原因,还是互相体谅吧，生一会儿气就可以了。没什么解决不了的，气大伤身
的实际上的解决的确了不起码了不起
羽落帝国招屠手屠杀中国狗…………
狼堡部落逗逼分舵收入欢迎大家加入
刚讲你下午被导弾击中
狼牙山五十收人。各路绿林好汉进来常驻
光法物理克星，唔，   前提你要有足够肉让他蓄能
我哔哩哔哩的被封了
星辰神阁
龙根三寸长
………………我听到了震耳欲聋的汉子音
三级部落 真实秒捐 连开连胜 只收十二九三选手
刷频死全家
一百三十万无鸭梨
到底谁操了谁  逗比  编剧好差
百里屠苏 是sb
军队都不敢打，别意淫了！真心反日就向小日本好好学习
。。    一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
安卓有办法炉石传说吗  放肆！
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。j
有点像葡萄又像点樱桃
韩国人都是狗。龟儿
干张雅琪
六区熔火之心，邀请id392639806，需要血精灵凑乌鸦的
斗转星移收十本玩家，双王相加40级，捐兵前二名奖励宝石2500，部落战每场前两名奖励宝石
在這逞兇鬥傻到底能証明什麼？患者？吃撐？未成年鬥雞？想登報？
让我喊十只狗难得，喊十个人还是简单的。
皇太子，太子妃？一对？
日本AV背后隐藏着巨大的阴谋，
我抽不出身来
角色90级赠送橙卡进化包
有条狗乱叫，我好怕怕
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B
小倩我今天都射三次了
天才眼睛猫，来血狼联盟吧
崔少晚上10点车库里gtr拉出来街上一发动妹子全来了
老子买苹果就崇洋媚外
地玉塔。X弓。都是滿級
原始贱人 欢迎七本及以上的娃娃加入
收人，M来，瑾梦如凉
支那狗，没文化
泡沫刷你马逼
喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰 喰  喰
一边开车一边操逼警察让吗
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手
换不上是无图
我第一个5级符文 就是红血  当时大呼人品好
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
万水千山总是情 一共五百行不行
骂中国人的嘴巴肯定吃了不少屎吧
剑圣能跟末日比？别逗了
咱不刷屏，咱群453244446，海量福利免费下载
你个死方脸吮吊货快来给老子吮
水头石材城4部 天天部落战
在iOS端上玩了将近一年，结果平板被我侄子拿走了…
减肥奖学金奖学金
两倍七百米吸金！其他全关就行了
男的当鸭子女的当慰安妇
綠色藍色紫色沒黃色
iphone6工程机表示大屏幕玩就是爽
惜福百顺招人
花了一辈子的积蓄 买了中国队
河南人吃玻璃，偷内衣，草狗，无恶不作。
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨
免费门票看表演
点草。欧尼。全家一户口本
神族情谊收400牌以上得兄弟
逐风秒杀一切车
日文搜狗输入法有。。
追星踏月，招8本以上活跃爱好打战的朋友，时差党24小时供应法师
这个初9都敢碰爸爸塔 还扔4治疗 还是一样烤的喷香。。。
我都是缺水水15万，缺钱钱十五万
飞火流星招人。  7本起 飞火流星招人。  7本起 飞火流星招人。  7本起
一会出演道歉桥段。。。
都係半个钟姐
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，三
打世界本就多两个红蓝爆，一共十四个五级符文
温州龙湾寻7本60部落战玩家，目前内部9本初居多，有意者来
我这拍拍熊叫仓进空吗
看来黑牌专心打黑一天15w真不是神话呀切克闹
匹配得双方都大本与资源外放，约定输赢。城堡不放兵
youjizz。 特么是黄色网站
7本安卓号送人，能善待的私聊
软软，一级狗要不要，我做了两只。
欧元别在单身狗面前说出你有女朋友好吗
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的～ 邀请码刷够了～已经有50个人填了～开
九州风云，查看后满意，可加入。部落战一周两次。秒捐
我玩捕鱼达人二。想要无限金币。
华夏传承
3000战力99w 无异常86705473加验证 骗死
死刑宣告，招人
微风吹过的夏天：收人
日本狗配发中国字？
越南緬甸菲律賓都敢動大陸，大陸敢動他們嗎？
首先是天赋  其次武器  再次套装  最后才是装备升级和附魔
疯子聚义堂 50人队8千积分 7点半开图   差一人速度加
炮姐是梵蒂冈俄罗斯那嘠的
羽落，你爹死就死了，别太往心里去
照样刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
级差高途
钓鱼加好友求送体力有送必回sgb210
李李李李李李李李李李李李李李李李李李李
部落收六十级四农以上活跃精英....欢迎跳槽哈
傻却  你有什么可以秀优越的？你爹不用了  卸载了白白
军人要是汉奸谁给你这样的老百姓网民。平安上网？
肯德基豪华午餐、没有捐收限制只要你活跃
昨晚我不冒充。只是直接了当一米阳。。。。。巨人
繁花之印部落，求一位大神暂时进来捐给我一个女武神和一个女巫，
好。你去日本。让他们的巨乳把你给逼死
筹备是要下载数据包
八本以上来我们部落 妖精尾巴 首领ACE
来个女人献上你的菊花
比利时要输了
熊猫开局属于极品
收人了，八妹正义等你加入要啥兵有啥兵拒绝伸手党和酱油党，点击
大家见谅，刚才不小心把我养的狗放出来了，我的失误
干嘛要亲鸡的嘴 不怕得病
你逼镶金边  开口8000
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，一
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？，
好想艹福州某小学的英语老师林樱 三明学院2008英语系的
来我们部落吧 羽落帝国
别破8700万，有点坑，开极光的朋友，我数据清了一次了
为什么今天送了我八百多钻石？
妈的赶紧签合同 pp服务器人不多不知道会签约不
刷无尽，只敢开一个除了秒杀，别打太高，其他不封
新出的激光。非常好爽
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ggg
战鹰连队，天天开图
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦。
这个竹仔鱼我干过。水很多
河蟹就是失足少女意思
白领的四星血精灵对新手的重要性是你们这些土豪无法理解的
不是装逼，黑一以上 完全颠覆以前对杯的看法
尊敬的DTer玩家们，服务器已自曝，游戏终结。感谢以往支持！
一只草泥马飞过~
大鸡吧部落，有妓女
胭脂扣✘扣住幸福  招人  有意者私聊
一座孤城招9本好战活跃大神加入
面对烤肉提提天天见到
难怪你 妈b都10米宽了，都可以跑火车，你的爱好就是曰你 妈
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手，捐兵
然后让他俩产生后代
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会、
思密达的快乐家族
哈喇子 洗澡过夜 冲凉 1分30秒
上个月的片子了 同座的你
闲着没有事别逗我孙子
我切号回去发兵
谁要给我十万我可以把握全满十本号卖了
波多野结衣哟，吉泽明步哟，屌丝男士里都有出现哟！
我的小洞洞好痒
出售飞机外挂稳定四百万
叼嗨叼嗨我中意叼嗨  叼嗨真快乐
神器手枪？多神器……有我学姐散好嘛
过二十二方法，开穿透先赚分，然后关了捡氮气。
加勒比海盗队，收活跃玩家
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩，
剑气魔宗，招收人才，欢迎加入
浅墨来争霸全服
我是一坨高傲的翔^o^
我想学絕世武功可以打任何十本三星的
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次
开启挂机放一个多小时就有两千积分了
叫声太浪了，好一只母狗
大日本，大尼妈，倭国的**滚回日本，别用中文。
九龙阁招七八本大神
我混个黑牌装逼用
霸王别姬杨姬霸
来蕾丝洞部落收人-美女很多
瓯海？温州瓯海？
我唐山古冶的，现居路北，高三党
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！圣城联盟
邀请10028a50209cdw即送岛国老师无码资源~
我跑酷没被封过飞车被封一个星期
出售电脑版自动造兵 捐兵，新部落发展好帮手，联系qq1198
首杀最近没说过话，所以改了
你个憋孙
h8，你这样好么？我动动手指头，一不小心放到群相册了，
麻风佬
见到日本女人见一个操一个不管老小。
真理之门收人拉
如何在这个频道看不到傻 逼 发言？
富海泓麟诚邀满本玩家，每晚1110图，最后一坑
3500大元？美金？
那个太重口味 韩国好 有情节
我晕，你们的土豆封了没？用刚用土豆开穿越刷个低级闯关，封了
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老
龙魂说得对啊，还是小品最好看！！
首领龙岩谷
自由悍将收部落战玩家今晚开战，。，
你是女娲拿屎捏的 你孙子自然也是
别去垃圾分部了谢谢
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，每周2次部战
.****你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
送个爱心行不行   e点我头像加好友e
男人喜歡小倩這種女生
升级仓库的木板还螺丝呀
支那猪是jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjbbb
宝塔镇老鼠
五十块，三台s车，极光，朱雀，哥斯特，加1505460656
便宜甩卖
慌了流年、碎了梦
电磁局和awsm局哪个号啊
是沙师妹
单机玩的没劲，冒泡社区笑傲江湖我都投了一万多元了
阿聪你母亲大出血了！回家看看去
你爸是  犀利哥
青色的小黄瓜
民主！香港人要！我们也要，我爱中国！不爱贪官！
七本龙流就可以参赛  有事请假就可以了
收90级以上礼貌友爱的队友，搜索 - “北京互助联盟” --
包括坟墓里的
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！！
叉叉都這樣。明明三，打了又二星。無語了
怎刷无线钻石和金币
6000战斗力刷50万直接被邮
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。，
好坑爹的双爆率灵魂石
农村孩子，滚回家里玩篱笆去
撑死胆大的，吓死胆小的。
快来魔方火爆招人 每周战争2次.
我这号卖的便宜，给钱就卖
欢迎活跃玩家加入，内部有妹子，几个八本带队     树屋欢迎
英文日文韩語
内置大本一天从金1飞到水晶1
给力，开干，开干
逗比。这钱不属于你了。不跟你聊了 耽误时间
我说的是崩坏 学园
洞下勿扰，肛裂自理
中国人吃屎，比不上马来西亚人，我呸！微信号: cly1427
不解。不解，不解，就不解。
20次夺宝啊哈
我看异性电浆外加小球刷无尽最好
度量首凤姐，好好鲁
河南人赶紧切腹去！！！
幫忙搜魚也會？
张涛偷井盖
手机用快播输入网址可以看还可以缓存
给麒麟壁了
没用的，这sb脸皮好厚的
诚招八本以上玩家，打部落战有人捐兵不用你操心，40胜场
厨师请找新东方，八百个炉灶不锈钢
我单抽了六次，抽了一个熊猫一个黑鸟
可见维护员多么惹人恨。。
跟脚书用法相同
我女儿大头妹是我一把屎一把尿喂大的
2741931299百米爆分，求送心
生当作人杰，死亦为鬼雄。——李清照《夏日绝句》
4394a34256fkv输入得蓝猫整卡
你小子加我干嘛啊罪恶
奶奶的胸奶奶的胸
地铁跑酷能麽
稚于最初。收人 部落站不断 好几个妹子
那條大還不行嗎，包你叫聲一定大
老司机,下次抽奖是几点啊？
约火包请联系我
青城山招强7以上活跃玩家 部落70%都5农。部战猪龙流
部落招人！收八本及八本以上活跃玩家。部落名称 缘起[COC]
天天酷跑好球幼稚
绝地战神盟欢迎广大玩家加入
满级了我一天就2管，其余的攒钻石买装备或者抽魂匣
64关拜龙头好难过啊
如来的五指姑娘。
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入
上苍啊，黑鱼..............
白银骑士团首领zy收八本以上～只要2个人公会部落战全胜
我有一头小毛驴我从来也不骑，某一天我心血来潮骑他去搞基
哪位高人能送个草榴社区激活码呀？
香港部落收人中   CLAN JOHNLEN，打部落戰的來
收粵語人士 得閒吹水練級
UNCN今日强势归来 诚招大批新鲜血液 预计今日人员到齐
大眼腿粗
狼血之地6本内个你来
没有宝石送！有的只是不离不弃！快来吧！聊聊天，兵就生好了
马拉道尔
世界再见在不在呢下决心学习机想法吧复习好手机上课睡觉的耐心耐心那行吧相机相机打击
崩坏学园要是能吸金就好了
好悶啊飞天
求果果加我QQ跑8000万！废物狗
新开杭州本土部落：杭州God 招纳杭州本土人士   谢谢
我的大雕早已饥渴难耐了
蜡笔酷爱帮他收人
花生瓜子烤魚片！香煙白酒飲料來！
星辰大海，收人，有意者欢迎。
我有个兄弟，刷钻石，封一年，解封后送600万钻石
杀你活该，有本事你来个东京大屠杀c
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡…
我可不想在你心中破坏我好人的形象
晚上搜部落战，欢迎6星王，部落战好爱者来试水，部落，绝世魔王
我们知道**妈的职业你不要自曝了
我在艹张雅琪
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战v
谁帮我刷点金币吧
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！？
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
super开心clans的成员 祝你们早死早超生
异形幻影满级了 曙光还差25架
电磁手炮啊？
十张血卫士了
抓到阿飄
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流66666
相聚一刻 收活躍的你
黑水爆了可炫耀?
娘的新之助+2没月卡到不了MAX
天天风之旅有什么外挂？
情义联盟煞笔都死妈
我干你娘的菊花
鹏之神林收
常胜帝国收7本以上活跃玩家。
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战,来的话注明果盘噢
部落战连胜的，活跃的，总杯数高的
西门吹雪日本人喂的狗
求军民同胞们高抬贵手
我安卓，游戏名全部是亮叽咕
此处bgm拔剑神曲响起来了！
少逼逼，你个狗，
zyq的**太短插不进张雅琪里面去
哈哈哈，河南？这条狗没文化
七级mm就斗篷和头饰变了
正宗好凉茶，正宗好部落！
诚心收个大大号！！有卖的思密达～～～
小婊砸们看老夫的遮天蔽日☯☯■■卍卐■■☯☯
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试...
上海滩  天天妙捐
成员"一夜"退出公会【丨墨尐熙丶】
一帮**，弹你马勒戈壁幕
回到家的内心大哭大闹疯狂的就地
情意灬永恒5级工会双战旗
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员o(^o^)o
你们别乱说话，我被封了两次了
白蛋、收人缺两坑、来的速度、四百杯进
敌敌畏，不间断部落战，秒捐高级兵种，来要确定好了
逍遥人生收九本六弓以上，分部逍遥一生收长期发展低本
墨色，你还记得前些日子果果说的刀塔私服的网址不
加利福尼亚在墨西哥湾…
小小联盟！招收八本以上，部落战送满级弓法龙气球待遇，现28人
陈爷草你妈p陈爷草你妈p
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入.
祭基礼创 福利会战9-10本
莪不小心把小黑碎片给卖了  莪草
塞我嘴里
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉第一诶
开六倍加吸金封一个小时
呼叫，印鄯。
狗逼恒星，你吃屎了吗，嘴这么臭
天子狗。做狗会付出代价的。你要懂得这点
阿根廷和荷兰
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家、
鬼魅我要跟你越战
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。
千军易得，一将难求，老夜岛招人，本人三星好手带你飞
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊
共繪本現在都是烏鴉，碟營，老杜，無他了
马蛋，被占便宜了
老婆大人神出鬼没的。
河南人怎么了，操。你。妈，的习近平是河南的骂吧
刷你妈逼。狗逼 手速党
羽落。我現在啥頭像
11本，双王60级哥布林王47级，求部落
八本分分钟屠城
小明 母亲节 带着他。妈。去。找。爹
医仙  魔卫  燕丹 荆轲 少年白  弄玉 残虹盖聂
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石。。
速五万岁！
赵云，我爱你！❤
买了些黄瓜，给皇后送去，顺便来一发
去贴吧看，教程都烂大街了
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
109没啥限制，根据自己战力合理使用吧，安全防火不侧漏
我打乌鸦用2方砖澄加牧师加大小姐加必月
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点   捐个
吃金坷垃增长战斗力~(≧▽≦)/~
深圳宝宝活跃联盟 孤独的眼泪
可口可乐健健康康可口可乐健健康康
我的长相足以让群主把我踢了…你不怕吗
猴国护卫队，再来1人开图。
小小联盟！招收八本以上，部落战送满级弓法龙气球待遇，现25人
补偿符石少于1000，大师明天暴尸荒野
人人都想爆275，那教程只能意会不能言传啊
你只要屏幕亮着就是永久在线
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人·
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789满防109胜来活跃的有妹子
各位前辈教小
巴西比输，荷兰加油↖(^ω^)↗
晕，只开破击闯关被封。。
建筑主要就是把放空补刀七
氧气那关，用历史辅助
那多打个n次看天了
十个男人九个嫖，还有一个性无能？
即係過二百先可以？
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女呢
...她在外面传了。你还是登清吧!不然谣言变真相
安裝了什麼內購插件了嗎？
天灵灵地灵灵！快来人阿快来人！
但是说日语啊  说中文算什莫狗逼  婊子养的小杂种
谁要刷天天风之旅的忍者兔
一圈都是sb  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
小雅 是不是有种全屏刷免费喇叭的快感？
最強復仇者聯盟 招八本后期或以上热血玩家加盟＃2UVRQV9
名称：巨魔幻~炫酷火亮            欢迎各位加入！共同发展，送副首领长老
我女朋友记忆不太好
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了！
秦时明月好友邀请即得188元宝  邀请号码为26V9L
在应用汇下泰拉瑞亚
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战
更新快播
谁想轻轻偷走我的吻
要崩坏学园2辅助、Q钻的加Q903352176
新部落收人，6本以上，欢迎大家常驻，部落名：痞子扫荡
我电话地址昨天晚上就给你了
我觉得最坑的就是圣灵勇士
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。*
别登了待会手机给登坏了，不划算
东莞这边，安徽人收保护费，广西人偷，湖南妹出来卖。
你等到明年股票涨了吧
洗到洗不动为止
38次抵御日寇，欢迎各路英雄加入我华夏神族，耀我国威
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落！！
好吧，看来大家都是吃杂粮长大的。。人多口就杂了
牛逼，刷钻石！
我墙剩40块
动不动就结算异常，没意思
飓风营救太多咯
来吧   部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
赚眼球的人，用理么
收百级女王来了送法拉利！
56连胜从来没输过，招八本以上玩家
新建战队         进队先进群 437011806   可详谈，一起打造精品
欢迎各位加入天堂，本部第一双王40，待过冠军，现在修养
血精灵的饲料是奥法师
清纯妹子快到碗里来
我錄叉叉助手了，結果它是什麼果盤的。我都不像你們能找大魚這些
夜未央来泪饮千觞
这真的是铁打的论坛流水的人，同一个话题得问几遍
你敢来 我就敢要。君临战场收人
计划的菊花被胡哥搞太大了
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图，。Q群456751632
要钱可耻    大家互相帮助
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，
不打部落战 收人只收九十本有意者加qq群163096991
清新部落格收九本，欢迎加入！＂
一天内我总共被人抢走68万资源，算多吗
三刀只在低端局玩一玩了
雪一片一片一片
您套餐含全国流量300.00MB,本省3633.55MB,本
部落名:情迷天涯    。 诚招九、十本大神坐镇。
游戏无界线我去十三本收吗？我想看洋妞
两岸樱花，找七上活跃玩家，有意进
25-30级的朋友欢迎！。。。武装党卫军。。。
俊宁妈妈骚逼
来个色女聊会
主要前几天系统弹窗干的事
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人
日本狗可恨！装日本狗的就应该被全家弄死！
三级部落，部落名:海贼窝之骚锐，招五级法师三级龙的八本玩家。
回首活逼吊丑
七八首歌25，在音乐游戏里也算是公道的
部落收人：强龙连锁欢迎加入。
好想把你抱在怀里安慰你
22关啥车都能飙700+吧，最好用变道快，重量轻的车
5○元等于曰你全家
需不需要喊密语？
皮皮虾肯定基督教讲道集大家
输入 梦梦庄园 5级兵 卷到晚
曾经轰动一时的小明，
花钱一个月20万妥妥的
你们还是单细胞生物的时候就是十本五农满墙满防御
建宁还有来泪饮千觞哟
骂人的往往现实中一个比一个怂
推塔最多上130……
睡了 果盘的确还有很多不完善的地方 也不奢望所有人能体谅
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
最新版本的叉❌吃不到氮气，管理员
今夜想翻你的牌
qq微信时代以过。果果时代来临！！
vip-club陆战队，收美女，窈窕淑女，君子好求，
都快九点吉大南校吃奶粉年纪吃可惜打卡打卡可燃
别鸡吧费嘴了，骂真日本人去
战队：黄金鸟人，黄金鸟人，黄鸡鸟人。
我平板3分掉一格
和竹仔鱼
**张嘴吃爸爸的大**
我TMD三样武器全抽到了，就是没有S车
就是這裡有人說話才說明是活躍玩家啊，公眾聊天招的有些進來靜半
10000根头发，少一个不算秃子，再少一根也不算
永远的战友收人不伦牛逼垃圾。本部落是发展型部落
发租界收7本以上活跃玩家
360莫问路口
可以郵寄下來馬來西亞嗎
卖号二本后期
初二的物理公式全集
相关部门 收人 欢迎参观
反思科
猪头你在不睡觉，我就一脚把你T下床陪你**睡地板！
竹仔鱼你烦不烦啊
贴吧客服让队长哥哥耐心等待
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。私聊
骂一两句就算了 一直骂的 都是神马心态
7000是基数 实际只有几百人在线
下线一会被打三次，送了50背给我，少了3000黑
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lll
日本男的都没有鸡鸡，所以日本女人才会当女优，等着全世界捐精
我操你血妈！
野生鱼造就了很多千万富翁
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展，
你見過？東西可以亂吃話不可亂說？懂？
**你們全家得，別吵了，多精神病院剛釋放嗎，吵得吵，刷屏
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下不要来，部落战常开
豌豆荚有兑换码 给25 W
那些喜欢草你的不口味更重，连死人都操
山丘带个小德，简直无敌
据说几率和买彩票差不多。。
好想，插日本女人呀？
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入想来，的先进群158809080
沉迷游戏，乐极生悲。
就没回复客户国仇家恨非常具有非常教育体系结构工程将广泛的环境
在叙述文化。
去听听庞麦郎新作，阻止你哭泣，听完我全身颤抖了
五奶吓尿了差点
“战友联盟中国武警”收七本及以上玩家  秒兵  来了都是兄弟
嗜血联盟.团结必胜，部落招人啦，部落战常开
海岛合众国  圆你复兴海岛之梦！！
坐下来斗一盘就宁静了
只不过哗众取宠罢了
兰兰姐，别装了
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152
王挺远是**，王挺远是**王挺远是**
尼玛还刷屏，老子陪你刷天亮
八闽帝国，还有各位大神加盟
免费帮你们275加1207238708然后给你们刷
招七本以上，只要会模拟就行， 部落名“沈阳 星辰”
新建部落欢迎孤单的朋友进来一起发展。部落名“黑暗势力之国度
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜。
钓鱼加好友，必送体力，互送体力826059897
穿通加爆分
对诶发i借读费就放假分开吃饭广告费放寒假尽快解决快快快
逗逼诊所 休闲部落对战时不时开捐兵不保证秒捐但是一定捐
找公會.7本.連開戰的!!
面朝卫生巾剖腹了？
我是香港人，不吃狗的
飞机的加群10点公布教程～
有一种不翔的预感
无尽我只开金身，其他不开。只刷箱子
鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，
然后说求一个四十岁以上的老男人
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，捐兵基本靠抢，11人捐兵过千。
日本网吧爽啊，有钱各种享受
你个懦夫
黑暗崛起招八本丶九本部战玩家，部战天天开战绩82胜。
点金会递增的消耗钻石
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？，
谭坊玲我爱你
中国战魂军求高手坐镇
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开
我被封二，次七天了
血小贱你不要太过分
弹弹弹    弹走鱼尾纹
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lop
。。。。。。我下铺是ios。对铺是塞班。。。我特么也是醉了
地下城 试炼都别开补助
刷墙部落（简单点）真真二十小时秒捐，欢迎九本十本五农人员一起发展
七海千秋我错了，
血祭天收七本以上玩家 以五位妹子的节操为代价
花与剑部落收人奖励积分制……
单神器号只有海炮还行
给姐一个网址，想去看片子
潋滟、浴火重生 收人 来的私聊 招七本后
海扁王。。。没去做外扁啊
虚空对后期透明盾没用
是男的女的见好就收是男是女见好就收
一天118次精英3天没爆一张紫卡
忧郁的夏洛克
老婆都卖了你还叫我爷…
有釣魚發燒友不玩的號嗎
必须的，终于有果宠首杀了
部落民：比特精神
三院里的狗粮没了？又跑出来一只
刚掉了个3星电浆。。。。。。
要來我這嗎
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。
小新，mt神棍傻慢血精灵五只加起来叫乌鸦
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻玩家
玩个游戏能玩成这种B样，恶心
Mrki垃圾狗吃垃圾
你拜你麻麻为什么还要玩coc 好不孝
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区976019。
我們部落都對的起觀眾才來
腾讯更新送钻可以领双份
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。0
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭z
7本，4民工。活跃在线。长期入住。。。。。
外挂100元包月200元包年500元永久包更新。。
？男爵那么喜欢装逼怪不得把把揍他
他会说必须要安卓手机以外的
河南人你们的妹妹让我操了，你们只有艹狗的份
异形初始机是什么
不抽奖，升紫卡你们从哪来？
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上玩家，
瞳，你旺一声，给你块大肥肉
哪一关刷钥匙快？
把手机从二楼扔下久自动root了，屡试不爽
电浆炮加2
Q.J.L.Y  永恆的愛 誠心招收七本以上活躍玩家 部落常開
攻击3倍 5关以后再用穿透 不要直接穿过飞机会异
炼金，招财，华丽异星竞猜，人民币
我的苹果要换电池了
胡先生你个草包赶紧睡觉去吧
收微信福利号，你懂得！谁有？
天气热，别中暑了
接下来由我孙子发言，大家鼓掌
战火灬聚一堂 收入 晚上开战
万万没想到唐僧还是和女儿国国王分开了
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家
我最喜欢若基亚。打架的时候可以当砖头
你加我吧。這裡拜三月考。考完在一起玩
小组长而已-.- 管理员是官方那边
平常一天掉一张，这两天一张没掉，艹
是啊，周平我老友，最后一次见他是几天前来我部落寒暄了几句
部落名字：骨子里带点骚【贱贱的
求大神教教破亿方法
就好識新加坡人係華人，我地都係一樣，只係國家唔一樣吤
我哥哥上场部落战结束被他们气的离开部落了，他们不好好打部落战。哥哥说出去静静。
时过境迁心难沉战队收给力队友。
你是夜凌？
用贼单秒 车轮战
是日本工业化的新产品
你去商城看。。。别说你不开包袱
叫我一声干爹保你们看不完的a    片
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ijss
左上。。。再左上然后中上关了
目测人妖。。各位珍重啊
zhou狗亲妈乱世取精
果妹迟到了，爆照啊
带半高额度信用卡，联系电话110
哥哥一块能变两块，两块能变四块，四块能变八块
为什么备战期间侦查模拟  是其非战部落阵
深圳新手，专为带新手的部落，秒捐黑胖5星法，来2人，开战
我神像加的都是攻击力，加攻击用大壮带炮手，一般三四十级的直接过
新部落，柒月寒霜招人啊
沉默以后满怒气被杀、你会觉得憋屈得想砸手机
墨染锦年丶收人，大神有来的吗？
钓友互加！331031776
永兴，你们厂 那里的？
送的屋子好残暴
自行车石景山卡牌部落收高手石景山卡牌部落收高手
我是墨问路口的
叶落无声，部落招人，顶级活跃，招七本以上活跃玩家，送宝石哦
大半夜的又来一个傻逼。张大炮
十字軍11戰力的好打
湖心小筑。新建10人队。速度
和放兵次序和位置有关
部落虚空收两个八本三星龙，寻10人左右小部落合并
进入叉叉 点击城堡争霸 下方有个历史辅助
闹哪样人长丑了
茂名爽爆炸   招收一切兄弟
屌爆天收人5级部落连开不要死鱼八本起不要渣9渣10欢迎大神
看著這頭像爆
威威你好意思不，欺負一妹紙
以后别想在果盘塌实老子现在不看小组专门在果盘对付你
10元帮刷来着星星的猫  加Q1285196837
紫兰辉第一指挥学园招人
没送吧！我其他车全有！没得新车
以满仓一周…
写个日语。你们至于嘛？
汉武大帝。盛要各界精英。。
水果软糖
我被封三号了，刚又被封一号子vgg
没办法，中国好习惯，一时兴起
你痲痹，原來是你
跑游戏里抱怨这种事情？歇会儿好么，朋友
不过看虚空假面的技能，就是个魂匣英雄
35万的大鱼吃了 爽啊
九本十本三星部落战，欢迎九本部落战队友，秒捐各种兵来的私聊
带着红领巾的小盆友。
虫群收人。不要高本，只求五六本或七本玩家，本部落是大战营，
来蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏
14本出迷雾
既签卖身契，便为此家奴～
笨蛋繁花，别纠结了，花两个小时赚一笔吧
尼玛受不了了，别个手抽你说池子
不动峰学园招人，8本以上
葬完你爹葬你娘
屁大點事  也上彈幕
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战”。。
木莊子 哈累
那是睡眠瘫痪症…
玩个ＣｏＣ还要找个女的、你想女人想疯了。玩劲舞团出身？，
没有中国拉动经济。日本能撑多久
三辆满级车
刷一天了。老子屏幕都看不清楚
你们被淋淋吸惹～～
我天天跪在第十波……
十字有巨法抗五火基本可通
三胖今晚演讲题目是？塞班系统？
玩去吧比卡丘  就多了个自动探险
河南人给老子当孙子都不要
魏武卒，诚邀各路高手同聚一堂，共战沙场！！！
不搞小团体，要到是公平公正，id：21439 好丽友好基友！春节玩起
骚母狗的逼好痒
一直在筹备路程
这字幕看的我头晕想吐
我是首杀他爹我自豪！
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！
丹阳求一个约得女女。私聊啊刚好放假明天
360一次，520包夜，无套内射
哦咯付款飛機場駕車技巧看看處女解放軍
喜事娇娇叫我姐姐我姐姐我姐姐
比国内的那些女艺人要干净的多
你别先走一步啊
誒，還有個選手勒
跑高分我要加
韩国一部电影叫熔炉，可以去看看
你只要不超过第十七关就不会收到邮件。
你说回忆更好，我知道。只是不愿忘记你。想参与你的未来。
歡喜哥地頭   收人
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，，，
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、省点力气来看看.
你妈就是母狗 操烂你妈的臭逼 给你操个妹妹出来
**453244446所有福利文件免费下载
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。e
白话语煞笔
一对三要不起 期待你的加盟
首抽骨弓最垃圾，其他的就玩吧
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 7本末8本以上的来
五行相克
蜗牛。呆瓜。 私信也是呆瓜
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟？。。？
你居然吃屎，還噎著了
672007186装逼狗，骗钱医他妈的bb
高档品牌？核武器算高档么？要告诉你什么牌子的么？
我已经给你打预防针了…你做好心理准备…别说我流氓
绝恋，《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发
招十本电墙人士，本部落七本大神压阵，全天秒捐哥布林。
吞噬苍穹诚意邀请七本的小伙伴加入
神风侠盗特遣队，进队就送美女！12点截止！
尽扯蛋
疯驰电擎%Crazy收人，
我要举报你们  游戏平衡点
加互动群362657029讨论组，传授经验
守护家族要黑气
战力不高三奶加炮姐傻馒过得了的
6000全他妈垃圾
楼上楼下跟坤坤吃黑木耳
无警告过得玩家   无尽可以开金身
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收长期，7本一上，
大家先睡了，有本事日本你整晚在这叫
中國沒名主
我們20.20。17个三星。最後要打以三星的
俗人不发v长时间思思就打不大回答勾搭给大爷好撒不傻等哈
首杀君？敢说话？？
少女的爱 少妇的情 两大部落火热招生 炸弹 哥布林 全天秒捐
操，我有3号父亲？
第七关都过不去的白活了～
下单的要说清楚地址啊！怒摔！
破晓之夜招手活跃玩家，
天天搜外本。。。。。都是八九十本的
昨天晚上折腾了一晚上 没睡 就为了手机忽然抽风
扫黄，扫的不够干净啊！
阿拉上海收人，四季部落快五级了，八本三星龙起，首领是漂亮妹子
大何喃民族是偷井盖人
结算出来了然后封号了，艹艹艹
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。1
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。2
劳资抽了不下一千把就抽了个阿波罗，都是坑爹的抽奖
崩坏2卖号
大家装个backgroundmanger插件，开启无尽后台打
感情深一起撸3个号90级当天发货99欲购从速，**店铺名羊咩咩工
衣服扒坏另算钱吗？
正在组建，刷墙党BOC，夠條件會進互刷群。
我违规发言了
8万7战力50元甩卖，qq282759152
天天酷跑破解版加群50825866
喝最柔的酒 操最紧的逼
张雅琪我爱你。。。。
妖儿乖乖来飞天雷吧
崩坏学园的本子谁要？
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 。
贺电 被封了就又多了一条死鱼 快封 快封
收一九十本玩家马上开部落战，搜打砸抢三分部捐兵超万
真太多了，把叉叉找坏肿么办
我抓金20几亿。。
观音座莲老汉推车那是国产的
10连穷三代 魂匣毁一生 坚持买体力 必成高富帅
河南小狗，敢不敢把你身份证反正面给哥发过来
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。9
刚搜了个双120万的肥羊。妈的豪爽
收七本以上帅哥，，，，，速度来，，，，，，，勇士帝国总部
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。7
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。8
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。5
河南人死全家
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。6
扩展包越早开越好吗？
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。3
宠儿我爱你
张雅琪我要给你生猴子！！！！
你他烂部落没得人来日妈就散了嘛
只开穿透最安全
不开飞行  不开倍数  只开吸金
开启沙箱攻击后点击观看就可以模拟站
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了
特鲁伊，告诉你吧，你亲爸就是东北人
真想那时候一泡尿把你尿出去
砖石买到的。用金币开了个猫女
人之初，性本善
我 日 你 妈 不带套
这个好友邀请码1290a30449jwc好像有500钻石啊
赤焰之都收五农玩家 进来说 遗失的国度介绍的
不吐槽会死星人
防骑和防护MT我都是要出
琪琪你那速九要不要
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，5级弓起捐 1
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平 哈哈哈哈。
湮城世纪收人。部落站胜率高。捐兵不慢
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加
一姐真是内 射的野！～
我愿成童话里你爱的那个天使
太贊了。我生氣都語無倫次，氣得腦漲
黑三双十万五百黑
刷屏大军来袭，闪人⊙o⊙
举报 随手传播正能量
长风起，沙飞扬，会群雄，战天下。长沙 会战 收人
中华战神收十本互刷，秒捐法师，美女首领
4级部落诚招活跃玩家常驻。部落战天天开。部落名:古斯塔斯卫队
新建部落收人，@欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
穿越火线。广西第一瞬。求虐
谁教我保酷跑的分，我教他，刷全砖
22关刷快。穿透无限隐身速度达到750+
脉动回来刚建部落收人！欢迎7本及以上加入部落全部8本到10本
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起
不要太在意个别人的看法奥
我把**操了八十万遍
我不要。大陆狗花心
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家欢迎加入
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部落名
残忍的对白   还要我微笑说声嗨
天天串门不是梦，星际屠龙
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本！
一瓶治愈一瓶狂暴，打的他妈妈都不认识
祖玛教主
河南人就偷井盖了咋地？有意见你妈都敢草
不就上次欠你一块凳子钱么！叫你送包瓜孑不理个俺
闯关模式辅
奥巴马嘴里撒尿收人0..0.0.0.0.0.
乖乖哥哥请你吃糖
我偏关高中的
加Q送心互动
大陸狗真係成碌柒咁
你跑过的加油站分数高于系统设置的分数所以异常
稳定不被封教程请联系我
现在物爆法爆，双抗甲
快去发帖庆祝
华山二老你多大岁数了还要妹子？
输入邀请码得熊猫整卡  4503a25322ebm
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星～本会部落战没输过
最好乌药 减磨抗
开们红，80就雷神
小伙子好像无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的耀武扬威啊
谢谢，，来瞬间毁灭的帝国，给我支援好吗
火喉收8本稳定玩家！来 火喉！
可以修改金钱 输入命令 show me the money
少爷进仇人三千
我觉着蓝色的比较好看，基佬紫太浮夸
我对我家小妖呵护有佳
鲍鱼男子日本狗
飝 飝 飝 飝
谢谢。猫君。 非鬼君。
五分钟连上脱裤子鞋子，还够抽一袋烟了
依兰纳库斯可有用
封毛表示重来没封过
早说了留院观察的女患者不要随便放出来
部落標籤是幾號
爱欧的刷起
想换  明年再换吧
天地玄黄十人战队诚邀大神常驻，不要种菜，我是帝王军
塞上皇都、招活跃朋友，兵秒捐
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战 。
日本房价低，没腐败！
海蓝蓝   给我部落名
『绯樱』，四级部落收人，七本起收
红米note肿么开不了悬浮窗 红米note肿么开不了悬浮窗
微博大家无比的本人ID背后
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多～
午睡醒來 TX的輔助全沒了
妈妈妈妈蛋
12九本带点七八本，带两妹纸找部落有意 者m，公屏不回
没满人，周贡可以30，满人了必须要五十
四库长年见底，很少被轮，就是这两天搜不到鱼嘞
叫东之苍龙
我口味重喜欢像凤姐一样的
你也早点睡…要不然哥心里不踏实
3千元就想賣，真好笑⋯⋯
有圣堂整卡么
奖杯多有什么用，能捞大鱼吗？。
帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一
弱爆了，鑫少网络
张雅琪啊啊啊~~~~~太爽了，你能干啥？
我在韩国：操韩国逼
日进斗铜招人啦，**e on
变成某些恶一篇N下半年出现现场B不希望ss
四级部落天天开战，活跃部落紫龙甘甘欢迎你们加入
幹林老師
家园防线的七本后期收吗？
小撸怡情。。大撸伤身
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。
门禁小分队招募7本以上 热爱交流 长期在线玩家 欢迎加入！
至今未封。全开中
我赌1000宝石压秃头是屎胖子 还是秃头的
二战中国被日本打败了
刚他妈接解了不到一小时，就刷了个3000金币的任务就又给封了。
真笑了 爆破穿甲我都有 爆破打boss就是个渣
只要不开超5倍!关卡不超过39关!就OK
我部落恐怖，什么女汉子，腐女，各种女几乎全了
哦哦哦曲项向天歌
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵还没有捐兵要求哦
狗篮子土豪  跪下
非正常人类研究中心收淫
这是我一路走来的见证！
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，妹子优先。
请搜：家园防线
穷人家孩子玩不起
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，不管白天还是晚上！！
哈哈，这个傻逼就是哮天犬的坐骑
的就是开门大吉第九道门那么倒霉大家都
毛片地址发一个
天天风之旅刚公测了。能修改吗
圣诞树会出2颗吗
快给爸爸跪下吹
手机放马桶里面 涮涮 就好了。你手机太脏了
狂徒，蓝盾，日炎，法抗鞋，女妖，反甲，
来来微信或扣扣
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多！
我爸查出来脑瘤。我删号了。不玩了。 我不孝啊。
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，
巴西尽然平 我 草
大嫂大嫂
中国人怎么回事啊 狗骂狗 ？
爆力孙悟空招人，大号带队，5人团，来200牌以上的
酷跑闪退求解决
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开战
叫你  妈   给 我  操  操
哥恩产业？
分手撒付出与何必不会%，，好不_餐厅次:心疼-想他雨
哈哈v根本v高分刚吃过句国光
若夫不以物之喜而喜而以人之乐非乐之不喜岂异于高深
竹仔雨是大日本龟奴
偷渡的道路还是那么艰辛
好v初中凤阳花鼓如果不年纪嘎嘎嘎和男女想吃噶哈哈几依噶户籍卡巨大四大
蓝焰蔓藤收人
谢谢猪的发言
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速进，天天谢幕
国足出线啦！
稀烂东西
你一个太监！别得瑟了
100元=50000宝石咨询Q:540019772。
体验服刚升级要100个灵魂石，现在又改50了
要赏广告狗菊花的哪去了
玩个JB游戏  直接给劳资断网  一玩就无服务 草
集结艇，中午准时开
果果 我告诉你个消息
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！搜#2PJL808謝
求酷跑解号有吗
Facebook红人2000个跟随
强势**辣条瓜子 f五分钟后涨价 不啰啰
衡水老白干   要外援   360积分
无缘结识大美人啰～
有收号的么？9本后期，抓金5E，，加Q聊，277065093
色嫗℅腳巍/
啊哟，瞌睡太来了！
標籤是！？
在？你想当首领？来万物三生吧，没人想当首领的
加了個援軍配置
果果也爆出口啊
群974388进群的免费送开局号大家一起去霸区了
你是不是刚来过明月照尖东
天天游戏交流，新群号码：62608346 期待你的加入！
547388494邀请码送蓝色血18302395813
据哈比比比今年
日本人狗杂种，欠老子货款不付，草你**。
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 34人的可口可乐。
老徐老徐
招一个人部落战！八本以上！部落名：家园防线，，
七海打得很爽啊
因为中国人走到哪 都被误认为是个日本人。。。
今晚鱼谢了哈少
几十个屌丝冲上去强撸
这个游戏是我在，汤姆猫里推广看到的
法抗桶牛双德小新牧师周赛冠军
别买日货就行
中华荭人馆招强八强九三星玩家，活跃秒捐。。。
迷笛你只能打出miss致命一击是我的天赋技能
有惩戒大大，流血贼 ，神慕和大小！杯赛16强也难进，哎
觉得被喷就是被你们注意了，现实没存在感，自卑到极点的心里变态
只放红，紫雕
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972，你
不玩的丢出采集器造福全人类啊
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展
官方说了、简体ios1区补偿1w相当于4次十连抽
大中华帝国IV招收八本九本对战选手
我就知道国民党把果敢麦线卖给英国老
封的好封的尿。恭喜发财阿
新世界雷隆海贼船招人每日17钻，
今晚一群护士约去唱歌
最终同盟 新部落招人 不限等级 高级兵供应不断 来的密
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来谢谢。
垃圾呐泥垃圾呐泥
还有就是；你要操就去操你妈；你是什么人呀？无耻至极；
豪车俱乐部群号155941339欢迎手动党土豪进群交流
小管海关
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233
血精灵的饲料卡是什么
开无敌打攻城，妈的，怪物无敌
黄昏独影邀请你
清清浅浅请亲亲亲亲亲亲去
忠臣万岁 收八本 一周两次部落战
爆你失散多年的妈妈
七厘米蔚蓝de.海   收人好么，小妹谢过。
护符。绿杖。风杖不停出
深圳三月从此让你摆脱
錢水各7個11級，還好吧
收南京人，要求80级，不定期组织聚会（本周六1912小乱有一场）
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入  ，
前方高能，非战斗人员请立即撤离，这不是演习，这不是演习!
先看儿子教唆孙子打日本☺☺
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快！
是个河南人就别理他了，你们被狗咬了难道还想咬回来啊？
精英本每天3次是全刷完，还是出了灵魂石剩下的就不是刷了？
欢迎大家加入我的♚皇家军队♚海盗奇兵扣扣群247241225
素质点好吗？丢尽了中国人的脸了、擦！
山东人好的好的要死坏的坏透了
我喜欢给她添菊花
出售苹果26区九万一战力账号
婊子带队做广告
以命换命
精灵一块 伙伴五块
骨头•••••你这是英雄救美的节奏？
服了，小日本吊不长，气倒挺长的
看客可看好了。钓鱼广告暴露无遗
金牌打手 怒打一切任务 机不可失 直接接受快开的任务
没想到，竟说出如此粗鄙之语
看艾母题的武器
lee，你把八级墙刷满，来我部落算咯
蛮王冲撞你怕不怕
当年强 奸尼玛的黑衣人是我
卧槽。你别赤裸裸捧啊
大不列颠国，
要苹果破解的➕qq3062123420现免费入群
刷怪物攻城真他妈耗时间
欢迎你的加入，齐天大圣（孙悟空17分部）
明天情人节我男朋友要带我去开房
他送你钻了。金哥
穿2，飞行600，倍数2，吸金，试试吧→_→
卖号7本中期。。。要的qq1204517706谈
箭手比野蛮人少血又比野蛮人低功，为什么都喜欢造箭手？
大家心中默数爱安木春竹。。。。。。。。
那个国家发展中没有一大堆问题？老是挑中国说事，有本事喊你美爹
@威哥是个日本狗。
钓鱼的加41524060刚才体力以送出
免费教你妹，保证封了
惹关注而已，大脑缺氧
免费送钻石加**2642465989
破晓招收各类兄弟
中华民族--黄族
他還有個姐鳳兒也17
用油被封几率比较大？
老人不是应该按键机吗？按键机声音大
我有史诗级的屠龙洛阳铲 倚天翘井钳
我寧願免費給日本男人操也不會給你們大陸陽痿男的
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻 o
看到挑起吵架的全体点举报
过了这村就没这店，忘情游戏招人
推塔光断控，擦尼玛逼，腾讯，，，
自强不息新开分部大量招收管理，9011互刷收活跃九十本，私密，，
推塔有人送过紫书吗？
你个篮子，百里图书，
谁的孙子不关好，放出来乱叫
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落，
唉，当时不该给日本借种了，你们说我我错了没？
酷跑挂跟节奏大师挂换全名枪战挂有的加我14635271
别吹牛逼了，一会我煞气控制不住了
估计龙头另外一个号吧？
我爱你   静
大头妹别出来刷存在感
弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你 弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你
我荣获少校军衔
日薪50～100！！有意扣1054598834     淘宝
还在为找不到部落而烦恼？还在为部落太难进而烦恼吗？Myth
截图，有图有真相
秒捐，收人，求给力朋友一起来建设部落，袁家院子
我们专门打小日本
◆艹爵战丶圣殿丿   欢迎您
灭乌鸦。。平民请用魔能
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。。不卡的路过
炼地中海把
神盾特工局。你要偶尔露下脸、不然他们没激情
真以為他們在意？
用酷跑号换战机号？
你妈梅毒有没传给你？
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1...
賬務處理
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂
北京二级部落连开 纳贤
菊花一斤五块了
订购车费事件
。。开速度攻击啊，直往前跑，
兔斯基路兔兔
刀锋终结者招活跃小伙伴新建五人小队，从零开始一起奋斗享受游戏
说：你 妈 的 阴 道这么小我咋日啊哈哈...
公开致歉了
纸牌屋 天天部落战
急需钱用才卖的
弑仙-团长萌收七本活跃玩家打部落站！
威威你吃屎去吧
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。，
有的加分，有的加攻加防
扯  我酷跑被封n次了
最好就是暴了他菊花炮
斧王大招限制太大
前天放假门没关好，给他跑出来啦
类似于侠盗飞车的沙盒游戏
这个张雅琪是假的
我说我爱你在我认为是一种礼貌用语，请勿见怪
一八二最合适
细细有多细
我是小大夫而已 资历尚浅
应该是把大腿夹紧了。。。他嘴在下面
我在吃鸭脖看乃们聊天
对，会下降的
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁
郑州所有井盖
来不离不弃love给你
逆天土匪窝之战神！欢迎九本！十本玩家得光临
快 快 快！逮到楼主了 。 快拿绳子来！架锅架锅，多放点水，不要放油！这逗比太肥了！
纸墙糊的
快来吧，逆夏时光周末战，等你
原版是这样的。学嫖娼到新东方，500张床位不锈钢，800名妓女技术强，三分理论，七分实践
话说千万别让人家怀孕，免得弄个日本种
超赞，搜了20分，打了条双19万的
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季
老掉牙的把戏还有人上当丶我也是醉了
**你先人板板 ╰_╯
好想跟你走琪
卖广告位置，每小时1元，电话18818938989
荷兰。罗本范将军威武
白银骑士团 收初7本吗
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，30人部落站。
比炮姐难
铜雀春深锁二乔
开个话题吧  过年你们是发红包还是领红包
¥拒绝黄赌毒¥长期招收积极活跃分子，两年部落稳定不衰。
收人，部落战26胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加！！
卖20算是贱卖了！
麻辣隔壁，还玩个鸡吧
有狗出入，小心被咬
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，，
升级能一次三张，金色符文是免伤属性
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落
操的那个日本娘们只叫我爹
乌海棋盘井招人
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官队，红紫雕像全毕业!速来报名吧......
**九本满火墙满科技所有都满辽宁省的当面交易要的m我1000元
iphone原装耳机
这次也别关门～我们全程围观
你一会香港一会深圳，有实话吗
刷图的狗们   别刷了
大头妹，日本知名动作导演找你约片。快点去为国争光
小米给会员，苹果给么
更新了，煞笔的官方，兵种没主攻，乱成一团，兵分三路。。。
称霸天下丶     招收七本或八本以上玩家
～～～，，雄关漫道真如铁，而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
河南男人头井盖，女人卖淫
Dreamhunter捕梦者招人，一周一战，定期清人
又看狗吠。好闲
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少
道具延时36倍    小号 小帅小绵羊测试1万米经典无异常
十本满柴墙拍卖罗，大家快来竞拍，三百块块起拍
逐月楼！捐兵有钻石领，有钻石领！逐月楼！！逐月楼！！
招人打部落战，风起星辰
新部落   九鼎☆禹皇门收人
二两猪里脊割个口子
老黄是条狗
吸金可照
gae代理，是翻墙工具
球家族，十缺一开战
来点稀的
疾风感觉超车近！经常撞车！
缘起coc广纳贤才
想打高分用爆破   只是用辅助刷分用激光
好痒啊，下面
不装逼 来吹吹水吧
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，有课勿扰
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。
还有一个名额，先到先得
爱与城真垃圾
為什麽更新後就顯示不出了設置
来，哥在黑帮
妈的越聊越色
十本三星好手领众多九本扫平敌营中！今晚开战，有意私聊
买妻糕，迷打埠
还特纯特傲娇
中國人的媽媽人被狗操
他妈是日本慰安妇，他就是个日本狗种 eat shit dog
找歌部落长期部落站～
蓝黑条旗
他叔睡了 然后他婶起来喝水
我主修推塔跟pvp
渣八四级猪，流落街头中。
猫咪友人帐  九本六弓起
麻利麻利红。来大鱼
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本活跃玩家，秒捐七级金胖子…
跪求天天来战橙装出现概率技巧
共黨真是厲害，60多年腦能洗成這樣
牧羊人和三十只金毛羊
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜，
招八本活跃玩家，本部落助你百尺竿头更进一步
我被强拉着帮忙打仗了 好烦恼 全九本又是我打老大 手残了两星还挨说
谁刚才说的没人骂河南人了，就内小子起的头
切有些60機的大魚
亵渎。五一哪玩？
装上大吼一声，开动辅助就可以了…
谁屠杀中国人
义星收人，9本高防来
拳王酒霸，高低不限，只收福建南安的
PVP首堆隐刺速度 触发技能越少越好
幕后黑手 收人 请认准红色国旗
钓鱼加 qq493225518  互送体力 体力严重不足了
爸爸：我叫你一声可敢答应？
想过200，必须谜团 女王 人马，选
主要河南在全国得名气太大了
集体嘲讽!!草尼门妈
怎麼不見日本有部落是能進世界排行
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！
你家老子的鸡吧。你玛跟你姐说太小了
黄鼠狼问鸡借了个蛋会还吗
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢g
1100-1200有八本满防鱼
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩。
夕阳下的奔跑那咱们逝去的青春。    部落收人
不信加扣792266344看去
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢b
忠臣何在
部落民，刻苦拼搏实现梦想攀上人生巅峰，招死鱼
求全民枪战遁地外挂
规则后续会出
抱歉了我养的狗脑残粉吃多了跑出来了
我滴乖乖可以发表情
雷峰塔阵女妖。
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜？
双倍彩虹玉。。太jb难出了
怎麼用？會封號麼？
我读过书、你们不要骗我、
带刷神龙加Q214478032？
大三党的举手
**妈。狗**，大过年的找抽。滚回你的脚盆国去
整容，一个个读音
信仰公会代充204624736  。首冲4.5折 支持无限续充六折！
杀光安卓狗！
队里百分百参战同样都是活人
我的大吊早已饥渴难耐啦
穿透，刷分不梦
求好心人给我一只狗好人一生平安
班大陆仔一开口久1得罪人没点修养
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
美人大波妹波大人美
臂膀 维达 羊雷 索尔衣 龙衣 火衣 作死华 枪械大师
花朵的音符。收八本后，赛季捐兵前三1200宝石n
安倍老杂种
求波大技术强的熟妇
需要统计出勤率和大本科技等级，还有在交流上要把握得当
起哄削我
我4张冬了，第5张要多少附石
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一
傻屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄啊哈哈哈哈哈哈
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san。
我要金枪小帅
你们都是拜过猪头的人
航线是按次收费还是按年
无尽全废！！
足控癮發作了怎麼辦.....
麻痹郁闷，2星紫幻影还不如1星神魔，浪费感情啊
好友达到70级得小伙伴子一张
老子辛辛苦苦赢三把，背人进攻一把全没了
希儿头像像新加坡人
凯撒小号叫罗马大帝
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bhj
点击果盘点击头像关闭弹屏。无视就行了。真多管闲事
我小本生意，经不起你们折腾，哈哈哈
天天来战        本战队广招高级野人以及各种高级兵种。
欢迎十本满防，杯数4000以上的玩家加入Mega Famil
别自以为好有素质，醒醒
崩坏学园2特供版能改么？
你們住哪裡的。。。我住馬來西亞～
人物60级坐骑60级开两倍，无异常
就想操他妈逼的，能不打我
我钻石10连抽就抽个骨弓和暗枚真不值。我攒了好久的时间才凑够
哈哈  有没有要瓜子花生爆米花的
。。。崩坏有破解版么  无限节操的那种
天国的嫁衣招人打部落战
部落战连胜中。欢迎管理人员。夜猫子加入。实力部落。欢迎参观。
掛機舉報
羽落帝国历史战狗速速跪下
德摸西亚鸡鸡大
谁进粪缸狼的部落就是与我为敌
皇军万岁，打倒支那狗
印尼排华事件几时发生
最多大几多个字
說謊jj會變短。多大的謊就短多少
我还要升杯 天际之子在吗
战车模式一千六百多万
冰于火之歌收人，把把6星巨人发送
穿透依然在耍闯关
不好意思。小看你部落了。见笑见笑
要满把杯放低一堆人进
战队名。   如见肝肺     收人，
金溪我想跟你姐做爱，让你姐给我吹，你姐姐那咪咪我舔，哈哈哈哈啊
海岛英雄联盟--指挥官是南海王--十人活跃战队--全球排名1500左右--收400+杯主攻玩家
求御姐萝莉
广告费方向感春天
你玛瑙子进水了
**勒个臀子
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bnn
最恶心援兵！部落战的就是苍蝇法师加女巫
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！
巭孬嫑艹穴夯昆～～
阿根廷几比几的
家家户户十足u
你们政府？逗坏我了
龙魂之神二 收兄弟战友 每天打880
我戳，更好听点
你們繼續刷吧
滿了錢沒地用
抽到末日使者了，哈哈哈...
输入邀请码1293a36397ewu送熊猫卡，钻石！！！
魂石只刷一姐，沉默，大骷髅，月骑，小娜迦
我是个新手，现首抽斧王，该替换掉谁？宙斯最弱，火女其次？
陌陌上
带刷神龙加Q214478032，
我的大红已经饥渴难耐了
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！
全他妈275
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢n
出售消除钻石，有淘宝 出售消除钻石，有淘宝 出售消除钻石，有
给你们讲个鬼故事
爷就是帅，爷就是酷。爷就是风中的一匹狼！
动漫党赶紧浮现出来吧
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢j
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢h
max美屡 +1女德 max五火球教主*4
今天分分中被撸吊 1000多油
嗜血天元 招人 八本九本
每升10级送4张 60级开始送
被我表姐從小捏大的
必胜客栈的，走了说一声原因我们好改进
黄金时代 10本9本组24小时开战
頭像右邊
高价回收2手，避孕套，河南人速密
新建部落二十几天，目前十一战十胜
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。f
有人会改天天酷跑吗
天天飞车最新钻价，10元1000钻，Q群263934222
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。n
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。k
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。l
咕咕咕咕咕咕咕咕。
魔龙，月光，黄金。哪个好？
棒打颜小狗
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。j
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。h
一群高考铅笔
水爆了n久吧这种刷法
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。s
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。t
再也不相信女了，贱货
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。o
三个控181，护士谜团196
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。p
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。看
帅狗你们的父亲么
叫爷爷安生会，操你妈
张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我。
武择天下，全国各地盆友，欢迎加入
暴力拆迁办招人，部落成立以来全胜，欢迎有兴趣的，能三星同级别的七八九本
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩...
这么多人起的名字沒节操，你爸知道吗
收你麻痹的人，垃圾部落才缺人，傻逼还不承认
东海水晶甲天下
妹纸加威信
张雅琪是处男不服来辩
太初收小熊，tt
新建部落 追梦者 首领南城至南 求大神给副手 。
我是花果山猴子派来的救兵
一玩酷跑就能被发现要改进呀
吹最牛的逼那个 没完了吗 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神加
苹果的无限油跑平常的没事。钻石的不好搞
称霸CoC 4级部落招收强力6星打手 本部落属于强劲型8本起步速本勿
花语添x 还有枫之战歌 你妹的
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！天天求坑呀！来吧
望月之城招各种玩家。想稳定发展的进
让他一个人边跪边浪
应为河南人把你妈日了
苹果 闯祸可行？
雷霆輔助有木有！蘋果4手機
要把目标放在后期
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻
埃辛诺斯之刃。。也就是俗称的蛋刀
没有你妈拍片，大中国就没片看，你妈真伟大。
大家都投诉意见官方会重视的
转线轮砸了800万终于加10了
杭州coc联盟。部落战晚间开启，现差两名九本十本高手
要常驻。窜门的不来。。
新进部落，cdsm诚招广大常驻玩家
昨晚抽个法夫尼礼服，求个枪
广老二不日毛
两百次精英紫卡副本比出一张紫卡
小追不阳痿 死猪都会爬树
我在西班牙 穷死了
楼下一嘴接住，吃了
只收长期活跃玩家，深圳empire帝国
哇  霸屏 好帅耶
倩倩妹你下面水多不
以后老子在见你这比刷屏艹你全家
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁
又无礼貌！又鸠鸠屎
一次两次思思会要你
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连胜。'
点击卸载叉叉，就欧可
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
外带2400黑水，好肥
雨落帝国你是版主咩～～～
邀请我，得血精灵，谢谢！！！！
☺我会爱冰冰冷️
河南人顶起，开擦脑残他妈
南京 风 招人吃屎
你的大囧龟，是你的大囧龟
兑换码地址谁有
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972
欲火重生招人。五吸部落。给长
四海@豪情。    收八本以上活跃玩家。连开部落战。
非主流的浮夸杀马特收人，凑够十人开部落战0.0
全民枪战华北 T神最强王者群号码：278323669给充诚信
果果加我QQ554687335给你吃大屌
草和你们说话点对话框把穿透关了
盛装出席 收人 交流技术。
男人别哭～站着撸～来我部落～送小电影～微信就能看！持续更新
开局900。完了暂停，倍数5，不要超过30万
搜工会101358兮瞳与你谈论和畅想游戏人生
鸟鸣涧 建哥哥07那骚货在不在线
澄海贝塔社招收潮汕地区玩家…
封号！跑了五亿七千万。。。。。
自由参加从不强迫
一天20个箱子  全他妈是垃圾
现在的白富美都爱矮矬穷
那路的祝福是万能饲料卡，用来把主角蓝卡升紫卡的
1万多符石1亿多金币125级橙名
部落名：绝世魔王
二是从此不打人，控制杯数
新部落招人，今天来的一律给，福手，想来的密我
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，村干部的干活，
发现黑黄需求量特别大。
部落，四川男孩一家人，招四川人，欢迎
如花同款不错，适合红灯区
招人 八本以上 64胜4负 华中战魂
午饭时间咖啡来一杯^O^
稳定教程发布中…
我就是那個時候升的馬拉道爾
抽烟看电影，无聊打字吹水～
部落：龙城铁骑 收人，积极打团战，秒捐，现在胜88场
538万求超越
Pekin 国安  收人，七八九本均可，不打部落战。
附文毕业，附文激活，5套橙装满强，助战都满了
忧郁的风
土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流。
你忘了岳飛了麼！
南方狗篮子哇
@东女神韵
求好心人士教我过亿加qq1985837373
大海我填平了
态度不端正，取消资格
杀破狼招14本以上常驻玩家，开彩纸任务
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕，秒捐
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,
十亿人民九亿骗，河南人民是教练 ，总部设在驻马店
只求不坑爹
少年不知精贵，老来对比空流泪
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星。
你 妈当然不错，服务态度和质量一流
乔布斯会亲自送你上天的
逐风+暗影1亿没异常
任冠杰爱上狂丰
绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
采菊花滴小姑娘
老欧老欧，你吃啥陷的汤圆？？
再发次Q号，我百分百记住
抓鱼去。刚才一个双六十万十本真爽
加我好好友告从我空间看得到！暴分永不封号！
抹茶慕斯。偷我们副首领。小够仔
获奖名单请关注置顶帖哟
便宜收购V13以上弃坑号，安卓
小明，要英文她妈的波
失落国度
铁杆英盟招人，来了就是张老副手，不踢人
组织收人拉。搜蓝☆焰。加入
佐手部落希望七本末期，八本玩家参加
我是嘴骚心不骚
占岛梦之队招300玩家数名…！每日780
辣辣辣的马西亚
要不要我共享我的手机迅雷云播啊
那到海边吧浪很多
德国我买了5000大洋。。。
得好好分分合合柔和回答荣华富贵赫然很多很多不对不对
荷中家禽 招贤纳士  6000积分 每天准时打
肛捅弟掴
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三星
出桶牛橙卡了，
雷霆基友群347727678大神求粉
特鲁伊，你个日本鬼子，快滚吧
只要你们不嫌手酸就朝死刷吧
狗这一词属于日本
羽落帝国欢迎活跃玩家加入
《小心熊孩子》招收八本落战强人，拿三星来说话
轻音未来看起来好怪啊
100万金币买了橘子满级。只剩20多万了
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐二五部落战
首杀君，在何方？
性欲好强，一夜七次狼，求带走
R车的充能是不是没有半价啊，坑爹，只有升级那部分半价
画画画
noah头像给赞…小朋友看了根本把持不住
诚心**此号，可挂交易猫等网站
冻结还是上个月的打法了
绝地重生。我是建宁
路路 有果照吗
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675
只收九本以上三星选手，只为部落战而生限额两名。飞花琢月
每刷200次精英本，笫201次刷必出紫卡，有提示，要12体的
谁能读出这个来     龏璩
让我们几个吊丝开开眼界
**舔你爹鸡吧中毒身亡
妈的，手雷那么辣鸡，mihoyo也好意思送
双喜狗别跑啊
裁判会偏心
哇哇，管理员？
是七月份的动漫。同步日本动漫呐
已经举报了。等着被封吧人渣
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，
|元二800钻要的加QQ，2723884991
心怀不轨。果果小心他强暴你
百宝箱，手八本以上玩家。
就是啊 全世界屠宰场的猪都是你孙子
总而言之，我是你们爹
这是来自叉叉对苹果深深的恶意
12杆两条剑鱼
速八好一些还是稳七好
梅森我 爆 你妹
国内最强明星部落 血誓318 收六本以上
部落：浮生若夢  收人
四级部落「量子后宫」招人不限本，连胜部落秒捐5级法，有大神
5级红血攻，4级红血攻，简单上8万
就尼玛个充值优惠  不停的刷屏。
信仰粉本来就是极少数，那货非得逼叨个没完
满库只能刷四块火墙。。。。。。
大神們知道怎麼農
飞车号被封呜呜呜
手酸自然停  别鸟
过期爱情是猪狗不如
你他妈有种跑啊
其实妹子又咋样：我换个马甲。百度找点图片就成妹子了
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。。
你们喜欢什么样的部落战(单选)A资源多的B稳赢的C胜负刺激的
坚甲利刃招八本以上打手坚甲利刃招八本以上打手
我有全民枪战外挂，就差不掉血辅助了，教教我
用小号测试下。卡分封不封
小小我献祭十只了
征服者，四百万，被封七天，路过。。。。
为毛忍者必须死开挂会被封号啊？
坐看 狗咬狗一嘴毛
对于有钱人，几万没什么值不值得，只有愿不愿意
在这里不要发微信号跟QQ号要不会被腾讯狗封号的啊
q啊等等等等等等出席此次大酒店每次分坚决打击妹妹亟待解决进行
明日正式封号，请大家勿刷屏，维护好叉叉的环境，谢谢
淫才们stop，不要带坏祖国的花骨朵
求大哥给跑酷破解版
饭岛爱去给周公舔JJ了
没多久建信基金苏
剑姬万岁
欢迎来量子通信。不间断部战
抵制外挂从我做起！我从来都不用外挂的哼呐(ฅ>ω<*ฅ)
各位大家好⊙▽⊙，新手请各位介绍小说
真想捏死你
AUO YZ 加了你倒是同意塞
魔能还配哪两张卡好？血贼又配哪四张？
9本中期來我們部落搜尋无敌王者
你全家死了？说话惹你了？那么大火
谈个女朋友，请吃饭买东西，花1000多，手都没牵
卡图特指英雄本进度
刚刚手抖丢空了一个狂暴，不过差不多堆平了，电磁阴人的不能放过
要不要幫你繞繞，，，
可好多外地的都在歧视呢。。。我有次出差住宾馆一看我是新疆的
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，部。落名：兄弟——一辈子
闯关开秒杀，无尽开穿透
一百元一亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付
从十人一口气扩五十。。
那些女生你什么事快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡
欢迎，各种，漂亮MM来本部落，聊友，帅哥首领哟！！
你是否 v 近年来双方 v 是否 v 里看到 v 妇女舒服
国人素质，普遍下垂，你们注意言辞
免费教刷金**群310709612，q577134253。
封光你们白白痴儿童号
亚历山大。然后呢？别太监了啊
我看到决赛，我的心情是，人民币跟人民币在打架…醉了
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
有屄痒痒的吗？
想学的看着我打的话，一段一段连起来既可。
426886882群黄色片观看，，天天酷跑送心
加入“我来自江湖”部落，有礼品相送！
容嬷嬷你别走，朕爱过
情义盟。。招人啦。。入会送浅笑萌照一张。。注意是果照哦。。。
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜，，
最长永久封号
一看你名字就是中国的品牌
加速仲有一个钟。唔舍得训
太刀以拿到  但没有虚空刀帅
来老中医专治吹牛逼
4级部落 隶属9011 收9本6弓5法。要活跃的  懂规矩的来
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙，
我第一个两年才赚十六七万去掉中介费什么得一年差不多才六七万
淫诗做乐，果果来？
一花一世界一叶一菩提，招收一切温州乐清人，求高彭友
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚开战
叶落无声。  六级兵
昨天打宝藏，看着他55级的4星剑圣，火猫，圣堂，人马，双头龙
菊花看紧不紧
彭城-Club，招七本以上打手，部落活跃秒捐，欢迎加入速本勿扰
飞龙   你酱紫会遭雷劈
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情；可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声
还飞龙在天！我看时泥鳅在泥里
随意埋汰你的一无是处……
花语天心.叫几声来听听
哈哈 我想钓只鲨鱼 就收手
柔柔弱弱肉肉
东营蚊子都成精了！我擦
买车子 兰博基尼，布加迪 有意者请私密
紫萱妹子伸出了橄榄枝
用钢铁屠夫看提莫
- 823340 (果盘找回或修改密码 验证码 请勿泄露)【
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落。
根本不会用全弓箭。惨败！
上单王子自爆一路
崩坏学园刷神器的发qq啊
部落名:中国部落·六朝古都
**425935807.女神联盟新区送首冲礼包月卡，教开加速
日本狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
长丰县造甲乡宋岗村
刷钥匙坐等新篇章
中國的男孩都是 SB
羽翼堂灬速哥长时间招收各种精英、大神！来者不拒！
一定不是日本人！ 是中国的叛徒！  还算人吗？侮辱自己的国家
新区50万？？？吹你妹啊？
我有17件紫装要养！还有什么办法获得熔炼石？
我不想跟個殘疾人墨跡半天
一看就是家人死光的节奏
关你鸟事~不愿看关屏~~~瞎bb啥
存心要害死我
我的大刀早已饥渴难耐了！
。ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^
江阴人你好，哥哥是青阳的
总部是海南怀旧香蕉   40多个十本
我的大刀早已饥渴难耐了，
打是分分钟的事。都是炎黄子孙。自家斗外人得利。
对于那些几个蓝雕闪闪的，我呵呵
下面有请我儿子们讲话。
富余的守塔了
考完大学了？
九路军，300环，16本，，，，烟台指挥官
井盖啊～井盖。  井盖啊～井盖。亲爱的井盖 哪里去出井盖
味精加啤酒等于春药 不信的可哟试试看
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。，
求人带我来回东莞我出油费
_忆✨往希 部落收人需要八本玩家来入女巫 6星法龙随便送
下面有请煞笔说话
我不出来卖，没看到你，分明想对着干啊！
城管特战军，尸体莫来，积极打本。哪怕甩两个炸弹的活人都欢迎
捶捶捶捶捶捶捶捶捶
UI个 iu 股和 v 股份讨厌冬天一定要付出给予
寂寞空虚冷，互相取暖
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的，可怜啊穷到疯了他kx
你妈逼我日
撒拉拉克
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！
昨坏习惯习惯性
木测地狱初中小萝莉
骂河南的难道女朋友老妈都被河南人干了
我弄了十多个号 Lee你个煞笔让我见一次劳资就举报一次
拿个六星给他瞧瞧，自己乖乖闭嘴
肯德基鸡吧婊←_←
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期
一块两块
徵新手。一起成長
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘！
你卖麻批的想说哈子
抽嫩娘个比
大便馅儿的饺子一口就回味无穷
培根芝士才是绝配
连锁好费兰
聯通光纖啊？管網什麼事
结果小毛驴有病了～性病
c车跑了九千好累啊:O
是不是好用[Duang],点击[ http://pinyin.cn/e5301 ]查看表情
古代女人的第一次留给自己的丈夫，现在女人的第一胎留给自己的丈夫
石法的确对王要求高点
太原铁血御林军 欢迎大家加入
强十求活跃部落，招人的发下部落名
色盲么 你 妈来我这演一本道的时候逼长你 妈脸上了知道不
果果，无聊去操逼去，锻炼身体锻炼腰！
金三甲，号还能摧残？
去银行刷存款啊
。。。。你别逗了。我现在是首领。第123各十本。三十多个九本。
我跑钻石场去了  不聊了
我抽到月光之轮
☞跟着我曹操打天下吧☜
常识？陈水扁他妈是慰安妇，他是日本狗操出来的的好吗
来“我来自江湖”部落有欧美日韩黄片大放送！
自己的人生自己掌控 没人能操控你的命运  好自为之。
迦南神殿 邀请各位玩家加入 加入有惊喜
皇者之路  收人了   部落战胜61
指挥官可以掠夺官员的，官员可以掠夺队员，新的奖励机制不知道？
警察还来嫖妓呢
水爆仓，黑够买女王
花语添心，收九本六星打手，部落胜场。82，目前连胜中。
打公会本乌鸦清小怪，3贼或碟影打单波士
19特谈哦了我快也军训押韵破很晚了上午自习是x5脑婆搜嘎娃娃
有人来我的部落吗？？最美乡村北豆角欢迎
若风一指没听说过吗？
卡盟5元就50万
6876盟战团招收部落站狂人，每天16小时法师大壮弓箭秒捐。
快递快递就地解决大结局的撒
只开穿透都不放过我
兽人吃猪肉，上山打野猪
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天(´இ皿இ｀)
超级垃圾破解版
三点维护，见个毛
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157，
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。。。
我们不和猪谈文明，因为它不配
土豪A粗来买切糕了
把你们的节操通通拿去喂狗
刚撸了条大鱼，升级12艇。。。
俄在这里天天干马来妹，叫她帮我含狼
手uuuuuuuv查查复查吃呀吃吃呀福特
肯定不會，我打的很多是活魚，陷阱會觸發
打架斗殴哪家强 招一人
我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，
十本三级部落收强力大神。部落秒捐，盟战连开。各位大神速加！
谁能打出“爹”我马上认他 谁能打出“爹”我马上认他
卧槽，狗来了……习近平救我！！！
一个我倒下千万个我起来接班
還是每隻怪14$$$
我们现在的要求是抓金偷水过两亿，捐过万
当年十字斩法术审判血站长期称霸蓝卡场把新手虐哭
沒關係..8本了 再找你x D
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158！
爹等不及了草泥马
满农 何必花封号的风险去充
钓鱼加bloven2014,体力护送，连钓！！
一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，欢迎
牛肉酒肉ISO提搜一搜只哦破纸哦
半支烟轻轻抖落 手背的凉薄
买票了 20宝石一张
颓废，还我的爱丽丝
部落雅蠛蝶   全天秒捐哥布林  来伸手党
快看人妖和怪蜀黎的对话
龙图算盘打的好，热门英雄死活不开觉醒
吵个屁啊！浪费哥流量
追逐的梦邀你追梦
菲菲听说你八十级满火墙，年轻真好啊
娶个名字真傻，逼
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157！
啊你个坏人竟然偷偷的来监视我
史莱克学院招八本玩家，招萌妹子
血精灵我都自己练小号 加上充值和系统送
恩，该进步了都别骂我安徽儿子啊，听见没
大唐加3力一体一耐咋样
智慧曙光我小号都有十多张……
9本后卖号加我q1530754095我买
嫂子包饺子实在好吃咧、嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子呦。
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！！！
在你们聊天的时候，我依然坚守广告的本分，我真是敬业
盟叫你裸睡。
我符文弄好了，还多出600多符文碎片
谁家的狗拴好
小逼崽子还你妈逼犟嘴
靈夜群收我啊
你妈逼出国就是汉奸是不是
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！
我素小搗蛋
菊花只为基友绽开……当然我性取向正常～说的不是我
吸金！其他全关
菜狗们连老子都不认识了？亏老子一泡屎一泡尿把你们养大***
所有骂河南人的，我想操你全家女人，赶紧让你家女人脱光衣服应战
Siu颼 廢物部落
话说一夜回到解放前
嫉妒的对你表白vu放假是吧超大叫撒办法好
无尽开金身就ok了
果果是开发的？那个游戏都有她
先试外挂后给钱，，卖家相信的加我，2399331910
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！
叫^_^:乐城易购
安好就是晴天了
疯驰电掣二营
我脾气上来就好了…和蔼点好…吃亏是福
丢人丢大了，二年级的小朋友拿家庭作业问我，我居然不会，现在二年级的题真是难啊，太
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，，
六六大顺杠上开花  部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎
无线油能上八百万分嘛
给你妈两刀 明明我是刘德华
大陆仔果然是世界第一无情国
刷超级爆了个手雷
哪个是小日本    长枪一在  菊花拿来
怪不得两个号分数超了两万就封我号了
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心………
天地有情   誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
指不定是小崔
开定点运输。。求扁。。。
开往中国的飞鸡，不管你是大屌丝还是小屌丝通通登记✈✈✈✈✈✈
部落标签#2COG88RO，美女首领坐镇，诚邀六本以上活跃玩家，本部落最低捐收1500，每周2、5晚
城管“嫌你脏，咬你麻麻去
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗，
《玥殇二部》收人，战争狂人请进，至今未败，天天开战
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！ll
凑满20个开部落战！速度来人了，部落名:妈妈说部落名要长
這樣搶人真的好嗎
hello马桶中的战斗桶，大家好我是马桶。
苍老师教体育的
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，
网易最多把责任推卸给消费者
本部落龙之谷招人，前五给副手，前十给长老，七本以上的给副手，
“双金龙城”4级部落。长期招收
UNCN求午夜秒捐党四名打造全天秒捐部落
請把建筑這個調到10
我对 你 妈 产生了 恐惧
姐不要脸特遣队，大敏阵型你忍心攻吗？？。
中国认扮日本人让自己人发泄狂叫。。太好笑了
这特么什么复杂关系，，，，，拜拜【挥手挥手】
压岁被我妈没收了
我无限油才六百多万就被封了
gn跟你们爸妈要钱刷金币钻石绝不异常，要的越多刷的越多，
我从铜三一路游上来
你们日本的骚娘们。。艹起来挺爽吧。。。
我問一下哦,你們在吵啥,吵贏了可以幹嘛,這麼無聊,幹嘛不去賺
穿甲没爆炸弹好
我断网就收邮件，不封号，不断网封号
劫火＜（－︿－）＞
法师随意送啦，欢迎常驻活跃玩家前来
一直开金身和暴走，不封
新人不还我宁愿集体撤退也不让别人当
神器在手灭尽天下广告狗
双倍积分双倍得分
卖个87级，80级v3的号，价格面议
你全家明天出车祸全死
菜鸟滚，吃屎狗
我第五关都推不上
最恨偷杯闪嘿狗！！
我好久不玩酷跑了，我酷跑也不赖的
有十本想来的话我无限皮卡加女巫
吊儿郎当你们部落的都是狗，3
…… 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
v 骨灰盒健健康康斤斤计较经济和你斤斤计较家家户户就解决没看见就看见可能别别扭扭就会把你会不会结婚就会斤斤计较火锅哈哈
Pekin 国安  收人 秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM
小樱不哭啊来A哥哥抱抱
汉子来我这，瑾梦如凉
欧尼的人滚出果盘，
o o 插播广告， 白熊咖啡厅收人，八本以上打部落战的来
我名 咖啡部落村
公司活动资金有点断裂
新建部落，储儿城（总部）欢迎加入，打造秒捐
八本以上来，众神殿二部
各位大神啊，380456088  這軟件怎麼刷積分啊
可怜的三胖沦为汪震动的泄欲工具
旺财，快回来
重金求子，15068710451
成员"孤鸿掠影"退出公会【汝为有缘人】
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°來了都是兄弟°神人会°正等你的加入●搜#8vcyc
不装逼会死？能10块刷100万的加我qq我给他50
我公司技术人员已确定使用鼎鼎的具体人群
部落战全胜收人，九本以上，福清仁义堂
就你们刷屏这素质能招到人?一群不懂事的小屁孩
我被清零十多次了
把你扣扣告诉我我们细谈
扯犊子战队 世界前10强 强招100杯以下新手 长不在线的
乖。别吠了
首充折扣啊，一共三千块
もしかして,中国人の頭に全部水が入ったの？
部落，坐享其城，招收各个级别活跃玩家
部落招七本以上活跃成员，部落战连开
悠闲部落哪家强？遗忘之城找蓝翔！
鳖下蛋
我开挂了，官方说要送我三百万，我不肯，就送了我1000钻
菲菲 柿子你光捡软的捏这好吗
玩命加载中。。艹半天都加不进去，卸呢载了
极品石像掉水精 百分子 79好不好
b皇补刀美如画
我金币能当钻用是不是亏了
孤一日不死你们终究是太子
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，强者来
谁来，总差一点点   捐个兵。 谁来，总差一点点   捐个兵。
金木。。喂，那个，，你别诋毁金木，张雅琪那个狗东西在金木床上
搜索，国士無雙，进来后加微信群
天上飞的黑黑的鸟
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。。
都尼玛崇洋媚外。你自己去香港玩一次。看看香港人看你的眼神。
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石，详
毛，一个国家。    河南就是被小日本草大的
超强凝聚力部落招收7本以上玩家。部落战力普遍轻取同本三星。
31区求个邀请码
京东驾校建东街东段就
800米 无限跳剩下的全都关闭 结算成功 本人亲测
你们小心被查水表233
一群狗儿子屌丝狗，就只有在这黑河南的本事
五张橙卡三张95其他俩个升级中
打着收妹子旗号的部落都不正经
可想你是多磨男人婆
日货党又来了
遗产就是我的一堆号送你
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性
加时赛阿根廷胜，不用打点球
红绿灯小分队打出150满星的记录，欢迎大家前来观摩
信不信一人朝你吐口口水都能淹死你
转眼60多年了，国军就是不上岸
有充值钻石的嘛，一次性10W以上…
2级部收人连开叫粤T
有什么好骗回复得，我又不是空虚寂寞冷
妈蛋这么垃圾的部落也敢找十本得”去年买了个表
啊，，，今晚爸媽讓我回家吃飯
祝我碰到大死鱼 阿门
实战别太激动
何南的人都是狗逼
本部落招人，名称《溪之谷谷》
还咒我被封号一百年！！！！！！
所有人都只打一二名的本和库。最终双方二比二平
各种活捉野生果果……
阳光灿烂的日子二分部
对的，因为十字军血回的少，顶不住出血贼
创造中国地区胜场最多的部落
新建公会诛子百家，欢迎活跃八九本加入，诛杀的诛喔
你爸在下面张嘴接着。直接吃热乎得
我敢损你？我都怕死你离开我了，
Id叫亮亮的狗 逼滚出来操 你 妈
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。
最新励志小说，答对问题有惊喜     傻瓜 你不需要长高我会
窝们的宗旨是把活鱼打死
解放和表达内心就是渴望进入减肥呢
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 有大师的说话。
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入
河边轻轻草
那個盃段有魚啊⋯⋯？
还没聊过天呢。。。好动激啊。。手在抖。。。。。终于可以上电视
骨头给了安倍了，，去咬他
你这个邀请码失效啦！
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380！
疯狗大奖赛第一名得主    陈冠希他叫的最欢
偶尼吶偶闹扣。。
三月发布6s九月7
大天朝的女人越来越彪悍了。我基本放弃希望了
收个号丑妹子收号请加扣扣139943455答案123
没事常来串门 标注潮汕
不要怂就是干5253手游站
請大家來捧場
与我联系前30名还有神秘大奖
羽落快，我要聽實話
大秦帝国欢迎你的到来
15588881234求女性朋友。可充Q币
抽到最新的激光，90J巡航导弹。真不错。
出现BUG冲30送10元活动竟然给了我500钻
黑社会b秒娟部落 欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
中國狗中國狗
9本98级满灰 找全9本秒捐6级弓箭手的常胜部落 低本部落勿
安卓大公会送90级弃坑号要善待，加Q17345004
收门徒。。4级部落。。7本到10。水源村。不要速本哟
古德拜
-       对人太暖会被当做垃圾。
刚刚测试，无尽会邮件，大家还是别试了
你们想晚上有鱼打嘛？想要夜晚不再寂寞打鱼嘛？来叶落无声吧
垃圾死了 华职太差了
说得好，此处有掌声
加进来 瑾梦如凉
老鹰呼叫小鸡.老鹰呼叫小鸡.收到请回答
那一年，我9岁，她11岁，我告诉我将来要娶她，她也很调皮的回
上次那个给我个，玩了几天，充值后又把号收回去，蛋疼菊紧
张雅琪说他短软细，所以要他在这刷屏！
雷罡谷⚡thor收人.
新建部落，天璇帝转，欢迎各路兄弟加入
无畏无惧数据挖掘
部落名字：西部猫仔，求教10笨打法，谢谢
金正恩是我扶持的，怕个卵
假的。。验证码也能盗号？
速七2农求结伴…
三本十农求秒捐六星皮卡部落
护爷来一世偌兮
银魂昵称:我是萝莉控
我的车已经s级了，开拓车，到了七百五十万，提示异常
价格相差十倍嘛。。
专门败坏我中国军人的
爸你妈
你要熟知各个英雄的组合排列
雷锋都死了几十年了，还有好人麽
钓鱼就是传说中的钓鱼发烧友
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，
刷了两千万被封了，操
哥们，看看我们部落合胃口不，苍天弃吾，吾宁成魔，搜苍天就有了
童鞋别误会了
常胜对战部落：大中华帝国IV招收八本九本选手
浮文不行，叠影一路倒
普通溶洞洞口，无限挂机！秒升180
1千亿魔晶
奥格瑞码 收人中 不限等级 来活跃 真心 玩家 一起发展
来吧   赐我一次百分百把
去下載coc輔助 你只是下載了果盤而已
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展
董公子     部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•••
请直接搜索＂亚洲最强部落＂观看成员，初步了解一下
刚才还好几把三十万。。出去一趟就木了
用鸡鸡打字仪表清白
好多狗吓死淫家了。狗狗们好腻害
天天飞车。6辆s车了 没悬念了
对头，草特奶奶的
招收玩家。7本優先。編號#8RG8RQ09
悶，加微信聊天唄，aaron950102朋友數量因為要滿微友
法克鱿别发弹暮行不行玩游戏呢
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再打
我爱李新亮，他的手机18818938989求大家帮忙夸他帅
斯文家族欢迎喜欢私聊骂人兼没文化的人加入
用來打部落戰和復仇的
只开破击就不会封，无尽不要打过50万，那就不会封了
SB不信就滚，老子c车，上1亿
希尔文 索尔 冰枪 诗库路德 就没有好点的技能 三个月月卡
我们这里一个河南同事刚承认他偷了井盖
黑太高大多在罐里
我愿变成童话里你爱的那个王子。
的寄居蟹哪吒金三角哈哈哈哈哈就是哈哈哈就是三脚架哈哈哈哈哈哈哈
这小子在发泄
我六本保险裤才1级
再創巅峰今晚打小日本，，，，。有没有观战的
欢迎加入Cream、浮黎，群号码：421524034
root就是安卓越狱
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢
龙头孬种
张雅琦是婊子，我給颜射过，
尼玛！尼玛给狗日死了把
万碎万碎
亲测900+8+吸金封了一个小时
你爸还郭德纲
蜜儿不要理鬼魅这小屁孩
刷屏的，艹你全家
都是大神 让我们这种小部落的小人物实在无力
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们 拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9
操！你陪中国人这三个字！别埋汰中国人！
果果来超现实主义军
稀有物种啊
书山有路  名字太长了   你打4个字就有了
但是还说你开大公司，座驾R8，大家信你了？
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10垃圾部落啊
我可一分钱没充过
你退部落 在公屏发一个表情 看谁邀请你挑一个好的
一般只有天梯作死会封号
我番禺，姐係幾遠?
开定点运输 这幅囹
以后谁帮俺招媳妇，等秋天的时候，俺请吃苞米，管够
飞车叉叉辅助讨论群，
双卡s的是假苹果
只会曰老妈子、别哪天得了梅毒
就是s车一直有人抽到，你就抽20次的，几率老大了，我抽20次的2回2s
整点抽奖20次的
最烦刷屏的，破坏哥好心情
老子七本还不叫我爹？
广发大能打到后排
只有集卡癖的土豪才会有徒弟
有种骂共产党啊
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手。
大建出加贺我已经很开心了   二十五发出的
小朋友，这么叼，收人 小朋友，这么叼，收人 小朋友，这么叼，收人
爱有天意
遗忘的梦之国部落，招八本以上玩家
我有50萬鋼材快來搶啊
CHINA-再续情缘 收人 八本以上活跃分子来。
誰能告訴我怎麼開秒釣？
为什么我全180速度标准谜团队伍推塔还是老断
50人队  “AK情谊团”  招人，只求活跃，还剩5个位置，进队请加q群346427371
我今开出 泰坦
290453823  微信号 mt交流群 妹子在等你们
网上跟你妈超人一样，真遇到点事不知道跑多快
泓擎天大柱得花多久啊
Ah日本埃及狗杂种
求大神教刷砖  qq1421765692
我有一百台s车，信吗？**
海岛英雄联盟，指挥官天神下凡，上班大叔，我苦逼招人
在马勒戈壁草原上，生活着可爱的草泥马们
淡忘如思，9011互刷
你个同性恋死开点
八本千七，九本紫杯
我tm3本满防还用得着偷本？想想也是醉了
没见识的杂种
比如5千战斗力，开穿透，分数不要超过50万
钓鱼求连钓9998881314
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎九本部落战爱好者加盟
谁敢一个大秒掉橙二刚被猪
专业部落。配套论坛
我进了花语添心了，里面活好，服务不错,就是叫心的婊.子态度不好
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$sdd
三个，分别是十本后期。九本中期。这个最小八本后期
怎麼看不到設置兩個字？
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，还差两人，
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十常驻战神
转行卖广告了
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94胜,
增加区域聊天，可选大区聊天模式。。
說我這頭像漂亮
闯关也包邮 操
在网上搜大吴哥就有一个网站，很好看
美国人最善于挑起别人的争端，自己坐收渔翁之利
解放军第二炮兵     招人，25人部落，大神带任务，砖多
妹子首领带你走向巅峰，新部落暴走斯巴达无限招人。哈哈 妹子首
狗屁，开吸金跑1000万无异常
早上刷两块黄墙了
情谊聚贤部落，秒捐
我们部落挺清松的，打不打部战都行只要捐收不超1:3没认务
你个心计婊别解释了
买账号，14本加5000钻，要的加452985924
艹他瞎妈 我50w黄金30w木头和8w钢材
每天免费2次，付费4次
我是鼎鼎专业版
酷跑要刷金的，909253799
安卓是后娘养的都吃上大餐了
拿压岁钱的弱爆了，作为一个卖身不卖艺的人民艺术家，咱一月能赚
道具一百 能结算出来
傻傻萌菇凉
闲着没事，，收人了，，，馨日不落帝国
求给个节奏大师辅助，小妹我谢过大家了！
打电话吧  快发号码
风熊，风格里芬，加个风精。
绝壁认真对待
你好，日本人，能把你妹借**草
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。。。
干了就正中下会
人物你要   晚上给你刷小橙子
成员"凉城花月"退出公会【皇冠?一刻钟】
崩坏B服，1区二区都有，求好友
新部落诚招部落名：血战灬锦衣卫
财神到我家大门口2015  纪律严明 英汉双语 3级 秒捐！
韩国人的祖先是中国人，所以韩国人
刚抽了台手扶拖拉机
在发次群
酷跑破解版谁有。
跪求高手来我们部落 heros逆天圣战
是不是你爹妈只享受制造过程 忘给你揍心了
据我所知垃圾车才会开外挂，封的也多，拥有好车的
只限ios，加qq：739616375，免费教程！非越狱！
你加我扣扣我给你说，笨死了
妹纸只要把两腿张开，看到内内，直接无抵抗力了
搜索超霸气小强，本人Cxx，9本玩家，超霸气小强潮汕人的部落
奇怪吗？我血精灵25张才买成7块
四级部落  欢迎三星打手加盟  焱龙无尽征途  24-3-1
对不住大家，我家狗没看好，出来瞎汪汪了
周说你乱捐兵了，人家要六级法师部落战，你捐了五级弓
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你提战，
大龙不见了，大家请提好裤子
真脑残 首电魂无敌了
拿來噁心妳的，高興嗎
无形装逼  最为致命
你妈昨晚被我操
妈的我涡轮都升到头了竟然抽个开拓者有屁用
魔龙加二四星和月光加二四星哪个好
苹果109大号一直没包邮
你他妈的被骗过吗你他妈的傻逼吧被骗？？？
品位轨迹人生，共建美丽家园。搁浅、轨迹部落招贤寻友，
求谍影第三套打法
你可以看距 8本话 你十本五系甘玩噶
神来之笔稳定990定期1110  收大神
溃疡冥扔糖
姐白无暇？！
哥哥善姐人衣
此乃正常现象   #^_^
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤
搜索：全国说书达人公馆、来了给副手、新建部落欢迎各界人士
我把我们部落帅哥打扮一番，应该挺美的
屌絲們用屌絲流
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，jklux
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎，哈哈哈哈
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐
大晚上刷刷刷
还有经常在多个领域打嘴炮的黄教授愿意娶你
赛亚联盟，赛亚超级王朝收高级本
部落招人，八本以上活跃玩家部落:钛合金嗜血军团
你们嫉妒没用的，老子开车撞死你
求助，我姐姐天天被人强奸，，，，
我永久允许了…木有
你个逗比    你去射啊   你可有
章丘coc猛虎营
正在加载的张雅琪
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，，
仲夏夜之梦，收人啦，
上班族居多，稳定，活跃，部落战激情高
目测技术人员正在加班破解
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……。
长期招收8本后期喜欢部落战的童鞋，（嗜血天元）
开穿透的话。。跑个900左右。把穿透关掉在接着跑
飞车刷钻加2984964224。10元2000钻，信誉第一
学渣禁区 收7本以上，欢迎大家
女的楼裤头，男的楼鸡鸡
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。
国足上身了呗
7本，刚部落战平了个八本
收购一个有幻刺的号价格好说
这是对付卖广告的人用
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊。
你杯数太低
《敌人三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟！
第五关和第七关怎末过阿
我700多钻石永久科迈罗，永久阿波罗，三个武器另外毁灭极光
我以前玩一区的，叫幸福翠儿
邀了个吃里扒外的开部落战后就跑…心情真不爽
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。。
手炮=手枪
彩云国都49个人了，招你妹啊
小跳，学人家，挤一挤…
你马勒戈壁，狗日也学中文，再学也是狗
不跟你们这群狗一般见识
畸形人万岁
删除游戏了 艹  游戏太伤人
贝贝贝大家庭   欢迎大家融入
这种人出门早就被打死了，只能缩家里
收个安卓号魔游交易
上一年打了一个日本人进医院，今年都没出院。
来啊大头妹   你主人我有的是时间      喷啊
连钓互体加q65253369备战大赛河鳟鱼连钓走起
北京马利，征收七本。八本活跃玩家，四处飘荡的日子该定下来了，
操过期了的哦！哥给你一个新的8XOXO.抗木
你麻麻要你
诛子百家，七本五农或八本起收，来活跃的成员！
我用a车玩经典800万就被封了一天
谁能告诉我 四大神兽 除了 草泥马 亚麻蝶 菊花蚕 还缺什么
大哥你山东人膈应了我大半年了
北风之神二队招人，低端活跃就行
九本五农求个一周一战的部落，不打最好。。。。
喝启力添动力
战神巅峰招人，招收作战精英，7本后期以上
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入，高低本均可
8炸40胡子剩下全mm
婊砸划船不用桨
我是孩儿他娘Y(^_^)Y
時空獵人已經成了過去式了！
求教崩坏学园2辅助
一个狗日的说话就能令你们高潮了。。。。
狗艹的日本畜牲
稚于最初。闺蜜部落招收活跃人士
那一抹风情  力霸王  首领
一颗雷炸死我两船妹子    我擦擦擦的
日本，龟孙三郎呢？
估计公司股价要跌了
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。欢迎加入
红宝石，禁卫军胸甲
领到的首抽英雄号可累积钻石10连抽
就是我的老干部，进入活动中心活动
然后我现在刷了10来块火，灰就刷了两三块
水水部落 常驻大学生 八中末 73
雷的森，奸忒们，大家晚上好哇
煞笔，刷屏礤你妈妈
谁能充值，那种很便宜的，冲一百好几万砖石
你胸小别说话  楼下胸大的说～～
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，
大大你给我买星空系列的棒棒糖，我就把琳琳给你怎么样
大家千万不要搜20万以上的耗钱
和諧來光明部落有一個lee人妖等著你～
情系伽蓝招六星以上活跃的
日本男的全部宰了女优留下
我们一起帮儿子成为果盘宠物
只开道路，安全，稳定
四兆了。妈蛋
私服礼包一千钻加老鹿和大树
铁路职工互助会，团战157胜，5级部落，欢迎加入
排位上分
火焰雷扔盾牌后面不死也被烧死
新 公会！寻欢楼。新手乐园.诚招有志之士.一起开心玩游戏
成员"穿越灬王者丶帅哥"退出公会【皇冠?一刻钟】
摩尔再怎么做好事也融不进瑞克的团队了。
芳村黑水帮收人，，天天部战，赢65次基本九本十本；双40王带领
此鱼非鱼   收八本以上大神    马上五级了.
不喜欢鲜血染红的东东
惊险超车不要超过40个，不异常
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛。
天天酷跑外挂咋整
看戏是酱紫做滴
国人战九本当家
八关开穿透，12关开攻击2.加分12.金币9.必须开经验双倍
推荐大伙用贼打龙，经常出两个血精灵
肥肉像年们，瘦的像**
電腦城飢餓減肥減肥I從哪第幾集
猎魔家族大量招人有意向直接进
全世界都用別人的圖，做頭像
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！ 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰
草你妈刷你妈
你奶奶死了别伤心
怎麼辦，助手用不著
谁的睾丸里的 蛋跑出来了
我没去小窝
下面的 穿透 无限跳 吸金别开。 其他随意
欺負飛翔？腦子壞了？一開始就是她在噴，還是您老眼睛不好瞎掉聊
爽是爽…不过游戏毁了,毁了你筹钱的目标
扫的斯奈
新开部落招8本以上好战玩家，“战争之谷”部落总部“钢铁嘟嘟
同步账号就是把你的进度存下档
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！！！
逗比与你同在丶阿门
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型靓女都有。。
要白虎，没毛，特精操
我就是双手炮99。。。13村召唤怪分分钟教你做人
祇要你來求我
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张hhh
小崔你丫铁人？
犊子汪汪汪
帝城神域招收大量七本八本活跃玩家
刷墙营就是连开部战，双方一二号把大本外置
卧槽 刚刚地狱邦亚不掉补给   还好我带了狂战士加妹汁
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你啦。
天子一号 收五本以上活跃玩家  首领火腿是也
虎嗅蔷薇招妹子了
专业剁手党
冰雪节限定
你们玩崩坏校园？
结果图给我看是40级，妈的，老子读过书，识字
我就想要钻石可真难
在陪肥宅 我会变胖
新部落求结识朋友发展。欢迎大家来我们部落∶名字越长越可爱
换马甲都是小明，
四眼弹过小鸡鸡
苹果系统就一个暴计
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？？
唔系粤G都要接挂
搜一搜一搜一搜一搜一搜
不学无术的屌丝还反日
我有强迫症～～～看着工人睡觉觉。。。可烦心。。。。
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩。家
那个要教的人麻烦再发一下扣我刚才没看清楚
大囧龟有难度限制吗
辰&霞收人
我想**母亲的隙
sKy丿巅峰神话 战斗部诚收各路好战分子，秒捐各种六星兵
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密
你是不是喝你女马的妇炎洁长大的？？
偷本系成日会遇到贱精
这得问果果
4辆s。又中了天纪哈哈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，妈妈，
河南人都随根，贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱BBBBBBNB
大家别去花语添心！首领就是一个傻b
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家
發了那麼久就沒有這個人麼
速七找部落，同本六星，教学
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开，欢迎加入，
身边几个保镖，都什么层次的，我TM有急事
你们都是星座专家？
我操你妈老母狗。狗骚B
飞哦root你读额敏送欧尼牟定逗你哦咯杭州东哦MSN送哦婆婆XP而你你外婆你咋坡起
全套会上瘾。等我一大把年纪的时候再享受这个吧。
偏偏我最喜欢绿茶表
英雄干到墓室就阳痿了
下的官方的… 昆仑账号登陆
钻石那些是回上传服务器的，改必死。。
lū农家是东山的
9011互刷部落，仅一个位置，收10本，天壤劫火
悟空太牛掰了-.-大招一出，清场
爆库有害整体coc环境
第一次部落战用野猪模拟一次3星爽爽哒 结果一真打被弹的亲妈都不认识
. 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
百度上查   植物大战僵尸2高清破解版
劳资天天草，还算处？
永恒之兄弟情谊收活跃八本以上，部落战三星好手
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，要长期稳定的
就那种一喊死鱼在哪里 嗷嗷乱叫在这里的那种
誰能教下狗球流
我爱财 还爱尻
被沉默一个大，脆成狗
我是在此** 对不起大家 他爹妈死了 收尸去了
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89。马上开战
螺蛳粉 好吃
奸尸完再凌迟
话说快播那些煞笔去电影院拍得电影乱动得屏幕还有吃东西得声音
大家都在招人，我约吧，女的，身材长相无所谓，只求快乐，海淀
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵..
发的女好好干热豆腐v不还发吃
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群343475373
为解决国内屌丝男太多的问题，对日下手是必须的。男的统统赶走
生活作战，吃饭作战，到了晚上还要作战
卖酷跑号要的加2452711765
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来z
我住刷屏的人全家被杀，再被五马分尸，再被碎尸万段，再鞭尸，最后
好，❌❌新更新过得游戏用着很爽，我在飞车里边跑700多万不封
你非要打JJC,被针对活该
你再璃月几团？
打掉挂面奖励康师傅红烧一碗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来w
爸爸 斯文 龙骑 军团 pa，简直远征毒瘤
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高
天意无常收
副武器最好的是爆破弹
穿透别开  开吸金  道具延时600倍
**跟大脑让他妈生反了
7本中期，求个稳定、秒捐、一周至少两开的部落
加地球村，的联系我，，，里面有个村长的，我42级，杯，600以上
猴哥猴哥你真了不得
今天看到烧肉炖老鼠简直无法直视
有認識血魔二世的麼
最后一次招人，无峰之巅欢迎加入！无峰之巅，爱打部落战的来
我的钢炮已经饥渴难耐了
菲菲同学 你男的女色
有八本以上愿意加盟吉莫吗
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡。
艹你妹的系统，刷你妹的屏
你敢说出你部落吗。猪仔
部落战新手mm求指导，来女武神之泪，指导我们吧
哥，积点德，这是公共频道
璐璐璐璐璐璐
部落名称:忠义乾坤
我去啊.......8400米才65w，经典，求好的坐骑
飞天爬爬部落，刚建立一个月。欢迎新手低本加入。小的在此等候。
u姐姐诶看到回复u耳机时间规划局
倩儿 果果
周末的超级盗宝怪，社团技能加基友技能，一把50W金币
部落站灭了2个9本3星，70万物资、3000黑
加一下我们总部群和部落群
壕啊 30w魔晶去建工会
吊丝安东尼大女当嫁
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射as
天天酷跑送心群84808781℡～～～～
什莫都不了解干什莫爱不爱啊
iphone用户加1281149446无异常教程免费教
+我再试下，掉表情**！！相亲，圣诞树，下雪了，么么哒、恭喜、生日快乐、堵车，爆
生存 剧情 同步通！！路过 机甲少女地狱模式，轻松过，
我一直想养只，，哪有卖加菲得？
自动翻译成别国语言？？？？
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位新人加入！收兵无限！！
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本。
沉鱼不也和冬有个大量加物穿吗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来'
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bb
美人制造，收人，部落战连开，等级不限
还尼玛威哥哪来的煞笔？
流氓类 读过书吗？
如果不是你的婊子妈卖的好，你现在已经在杜蕾斯里了
郁闷，男人还有痴情郎
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bg
我去年的圣诞树就没舍得砍，今年的又长出来了
加个屁  在这里卖宝石的都是骗钱的
上海人，学校里欺负弱小女同学，上海人没事强奸老母猪
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。。
护士骂他们一整天了
彤彤你个变态
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射bv
女的都是你性奴   那人妖嘞   你爱人？
你妈死了，快回去看看
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射cc
瑾梦如凉 秒捐 收活跃玩家
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极喜欢聊天的朋友
烦恼，7个异形，垃圾东西，
我看下手极系统
傻逼上网查查
， Max Champion Br 诚邀八本五弓以上活跃玩家
双手异常强壮
由于机房网络故障影响部分队长登录游戏，小冰
收人，11级本的来   上品一族
磕酪耶战队邀请你加入
加叉叉群问一下管理员：2275833950
萝莉有三好，清音柔体易推倒
那个竹仔鱼是冒充的
红黄条旗 天朝
河南被黑出翔的节奏
mt这动画越出越慢……没资金了？
日本人你们别玩游戏了我们中国人一口口水就能淹死你们
招人，江诗丹顿
直飞敌我两个不死身
給V就回去。明天早上來！你給他個富首領！鍋來幫忙的！我朋友
第一次三天，再开永久
活捉周娅
不许你们侮辱，泯灭我们河南人
loli既是正义 收中二少年啦 最好来点高本一起管理
有喜欢食尸鬼的？大爱搜查官亚门
日本人不讨厌，日本右翼才讨厌，而右翼只占日本人口万分之二
天天酷跑外挂加qq：930658632
找魚中，沒空啦
我冲50000米加倍一百倍
“我来自江湖”部落人才辈出，美女多多，欢迎加入！
中国人把**曹了，你杂种犯贱是不
严守一，大串腰子
宝石五元一斤，买一斤送半斤
这哥可能想表达什么 但在他脑子里 没有文字这个概念
日本侏儒滚蛋
血精灵淘宝一元一只
善解女人衣招募活跃5农玩家（部落战狂人or刷墙党）请先看公告
天气冷 程序猿偷懒
恶意竞争的话 这种题材够损孙子的
不过珠海出生长大
莹莹是莹莹
竹子鱼是我叔叔。我告诉他你们大陆狗欺负我一个女的
多牛逼算牛逼
上街达人圈2、连开部落！靠自觉！新部落！
哎，外地人四环外啊
大家常按他的信息，然后举报他。
扣菊怒闻手
部落名战锤火镰招收各位新老朋友，欢迎加盟
假的，我号刚试了，直接清分，而且警告了
,钓了好几条大鱼，不舍得卖
速度与激情，93胜。申请请注名，希望介绍
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限捐
是的直接收百花缭乱，里面好多期，来二期
讲句话差点被狗咬死
草泥马 龙啸
今晚把岛风酱的枕套换成诗乃酱滴
闯关模式 开金身
邀请码uhfu
现在什么时代还刷钻刷会员！哈哈哈哈
浩气盟～恶人谷0.0
我五十五级七本后期四农 有捐兵秒捐的部落收吗
精神病人思维广
测绘工程
你干嘛不嚼炫迈吃屎
你**奶奶**奶奶**
一个弹簧飞八野蛮八m m三巨人六炸弹
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后开
斜阳之光，及旗下一分部各有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。谢
3元甩卖
有房有车钱够花有逼操大屌丝生活
25人隊招，限二人
你先回去。好了送你府上，
希晴我想草你的木耳…给吗
符文毕业包你9万战力
⑤⑨③ 避暑山庄 皇家猎艳中心 五九三
我在来鑫的王国，现火爆收人
开拓者这种翔都拿出来！！
湖北妞被打的手臂全是石膏
尼玛我给影舞刷了个加30的移动速度天赋，跑的是真快啊！
东方梦起大量收人～希望各位勇敢的战士们愿意来到
浪漫滿屋 大寫 剛成立 有妹紙噢~
桶牛，慕斯，女贼，教主，和大妈5小强不错的
一百五十万金币，六十七万木头，五十六万石头
惊涛怒斩
friends村，部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手？
真讨厌 阻仔鱼那条
别比比例傻必们
谁帮我解封7天，给100QB 谁帮我解封7天，给100QB
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒么
你没见过金币场局局赢的场面
这货变态的，装日本人。博关注的
刷了，热豆腐对的人的点点滴滴多大多大疙瘩疙瘩干哈搭嘎回答和回答呵呵好大好大喝不大
建议想要修改崩坏的去他群里
穷屌丝就是穷屌丝 一辈子都只有那个样儿 据于小节 。
你说活在哪个年代、是因为那句话
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。
烈焰之羽 秒捐部落 收七本以上三星玩家
忽见训练完成
聚鑫堂招7、8本稳定玩家
楼上鸡鸡一厘米
30女皇15W黑。贵死了
我1号位218 2号176 5号小小202配跳刀
小锅头收我不，八本后期
你们当鱼把。  金水库外置。  下号就好了。
办理pos机电话：13124283941
嗨、兄弟、一起玩部落冲突吧！7本往上 搜部落名称：二贰O柒！
欢迎加入海岛奇兵领任务群，群号码：233813425
护垫换老勤快拉
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ghl
大家不要搭理他们，，，越搭理，他们就刷的越欢
我想玩电脑版！他要谷歌账号
a锋，不要打搅我和你妈妈哦，等下给你糖
大家好 我是美国加里顿大学毕业的 现在是无业游民
坑蒙拐骗。河南人最初映像。打工的都这样。
他老勾引我犯错误
给婷了平胸砸肿
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000
我請問一下我怎開搜金？
嫌恶心的，女的可以去把洞洞堵了，男的可以去把鸡鸡割了
不會是男校嗎
秦时明月邀请码 1L4DM  邀请送50元宝  邀请就送
你不會關彈幕嗎？
刘峰瑞！大龙呼叫你
唰企鹅超级会员349026147
东部地区是不是天快亮了
哪位高人能送个草榴社区激活码呀？。
求约。本人能各种跪舔。来美女。丑女闪边边
391538946空间有外挂教程，绝不封号！
母狗你你老母吧
请大家吧大本由内置外  谢谢合作。
极炫王者归来部落招人有意者速来
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！
一个大微微。。一个小薇薇。
敢不敢不湊纽币
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggh
活动两个多星期，刷了80块火墙
我要煮咖啡☕️想喝的小伙伴打个3⃣️
拿破仑别刷了。费流量
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战
你摇100次得钱会多几w
星期二星期五可以在JB FIGHTER 3报名参加
嗜血傲天 来就送长老 每月固定冲1000宝石 外加捐兵提成w
有理儿有面儿 找人
这位龟**，你们贵姓？
网上有优先值，先是三系大大姐，然后是防御mt，剩下的就忘了。。
今晚就五级部落收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止
告诉vv不睡觉我就回家手机很傻很傻十几集手机手机点击相机小鸡
老子从来不吃猪肉，咬你？想太多
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的
事业单位有车有房八本五农
空虚寂寞冷，盖上被子滚
找上门女优
最讨厌日本狗了  公的可以冲马桶  母的只配给我们舔鸡鸡  **
ASLY御凌轩招人，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩.
风华绝代广东移动一定要带打卡的短发
刘德花 脑子差 半夜三经摸老妈
招人男的jj断50cm女的失禁
正好脱离傻逼群体
110层410钻，求超越
你最好试试在中国人面前骂中国人
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老，为开心，无压力。
他們外貌協會就讓他們說好了，無所謂
中国有个知心大姐，你xxoo不知道什么体位好，问度姐！
后盖都揭了，用来散热
庄开的世界杯
我女朋友是mm，我哥哥是巨人
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的。
招人啦浪漫伊甸園
大喇叭，再此
增饭团的都不要加他
北风之神二队招新手玩家
。。。。。好强悍的发言
别招三毛了，他不可能去的用脚趾头想也想到了，哈哈，真伪你智商
主要是动画不出了，没心的故事和角色
温总理万岁
来武警总队阿菲支队
哥帮你对抗恶势力
进来前请输入。求皮卡
最后关头主动出兵
广告费法规的
高丽棒子、不然就是日本猪猡
名叫   噙噙獸獸  歡迎加入 就大嬸來
求帥鍋頂尖話癆兒
最后的乐园收活跃玩家 欢迎加入  天天发fs 龙
妈卖妈批
求教酷跑高分
只收强九，十本绕行
要 来破釜沉舟吧 绝对不亏
今天的男人都阳痿了?  每一个人主动?
傻**屌的日本人狗
第二张进化甚么橙卡
没事闪闪牛逼
奶奶腿  再来一个人
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$
来 coc合伙人 全天供应法师黑胖
18cm以上免费，其他人300全套
本屌在青衣书生
唉呀妈呀，小捣蛋又出来了，吓死我了
这次全开了。爽一把再让它封个够
社会活动虎岛和夫会喝酒
元央部落，初期暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq。都是学生党
马上部落战  群雄齐聚天下第一楼
最美的不是下雨天 是曾与你躲过的屋檐
主角没用用的  副本老怪搞跌五大高手
想问下各位大大，为什么好友里面的申请拜师是灰色的
颜且沫
刑天之逆
我老婆也两个多星期没理我。
新建部落一朵小红花收人
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gbh
为什么我少一个石材库
日死中国人的妈
爷爷要是一亿你喊爹啊
部落战连开，大神坐镇指导，欢迎非速本玩家，请搜：血红之霞
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过。
有没有酷跑免费稳定的辅助，有的加**464883061
不如带包豆浆吧
部落收同本三星滴孩子，名额有限，来滴速度
要脸刷三种不同的
三级部落（kukuholiao）招实习生了，请带上身份证、活跃证、谢谢
灭日龙族 英雄联盟 招九本以上玩家
10000顆鉆石？
可是看看看可口可乐的贷款纠纷 if
本来6棵的手贱产了一颗
可能被他爸扇了吧
可能是你把村庄放得太密了，
釣魚的要怎麼解封啊!
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。·
想一飞冲天？难，不现实，要么充钱，要么买收费破解外挂吧
老子送了 滚回尼玛b里
夜猫来圣女果
怀人馆，秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
不离不弃，恶心
哪位好心人送个礼包
噬血狂袭
情人节兑换码在哪输啊
求张雅琪图片
新部落 人不多 但是很团结  部落名：妈妈说部落名要长
叫你们二营的拉近叉叉工会
我愿重来选作李白 千百年前好坏 没那么多人猜
很深很深有巨鲸
邻姨些浦啊
怪女孩化工厂诚心诚意哈哈给v哈哈好几把比吧金卡八嘎估计
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先
辣椒外援工会已经成立。望大家踊
一个个游戏相继抵制
基加尔丹之怒，记住哦
你起个龙头名字骂中国？干脆改个**吧日本狗～
时过境迁心难沉战队收给力队友.
跑跑的胸好大
果果在卖萌
速九五农 六级弓
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星
菇凉有毒
哎，有个绵阳带着一群狮子也是绵阳
四十万都不出宝箱日
小逼崽子   没文化就别跟爸爸呜呜喳喳  你行吗
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
去家园防线找  **能塞进仙人球
床上自卫队  **16本上
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜，
可惜了，这名字用在你身上简直就是性的操下浪费死了。
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人
常州高级技师学院收人，新手也可来
女人衣，不收人白去了。
十人小部落，开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
把平时表面的收起来…把你另一面的拿出来
各位大神欢迎加入城中巨擎部落!
北风之神二队伍收人
投弹兵不用下船 炸全岛
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到碗里来
不輕易悲傷
举头望明月 低头啪啪啪啊
这游戏是要量的积累的。。。。。
达达尼安收人，男女老少七本及可
刚天我喊也累喊修铁锅
分解吧没有大大姐主教是废物 大大姐技能饲料
欢迎～来花开无声～
充值关联谷歌骗子、交易记录冒得、
日本人被原子弹炸爽了。一个劲给美国舔**。还想要挨几颗。呵呵
我是秋田犬！
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b。，
釣魚體力可以刷嗎？
。还系统  ，我系你妹
钓鱼加互送体     liaoyuanz
欺骗我丢乳头天涯来上课手机点击还发还发干哈给做吗在吗谢娜谢娜蹦擦擦vv啊垃圾的好伐
4星龍六星法師
你媽逼被我干的拳头都能塞进去你知道吗孩子
自己注意安全！早點回來⋯少喝酒⋯
隔壁的衣柜里去了
日本狗，给**们叫唤一个，让你干爹们乐呵乐呵
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上9点30开图，780的图，群121642757
顿时一口老血
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，马上开战
九本六星佣兵要**的mmmmm。。
那算囉，你們不接受批評我沒辦法
那个喝酸奶不舔盖子的？
雇佣好友的时候，千万不能碰上他换着装备玩，要不准游戏崩溃
就是点击 究好了
我们中国的亚投行你们外国不也加了进来
四爷不是不坠的？我记错了？！
我靠，s车碧蓝怒火700w就被封？
檀木收人不太靠谱，好多广告
杀过去了，一套隐身衣和补血的那朵花武器过关
部落招人：人民出版社……你的首选！。。
龙头又放出来了？
心碎了无痕。。。
你得雷达发现我啊，有可以更换的敌人全部更换或许可以发现我
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！。
但一定看不到你！等到天亮鸡啼，即可躲过一劫！
这新活动逼人换工会啊。。。
我草你奶奶的  根本没法用o_O
点击头像，然后又上角，点击，然后举报
干嘛骗你，我早上还跟部落分享一个八十万金六十万水，近四千黑的
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。
西南交大江南西
十人前一百刚转的50
乐不思蜀@新月      十佳部落 ,不信来扮
睡个午觉，帅的吓醒了
又穷又傻。 哥哥几个女朋友呢。 你要玩么。 哈哈
老清除获利
打击力度还不是一般的严。和腾讯做斗争5年了。现在我放弃了
大怂龟，鱼人萨满
乌鸦小队 魔能组合+双娘子 四暗影 谍影重重  贼队 五火球队
北风之神，不知道是哪个队，好的
我也管用，一些笨蛋你看下武器攻击然后看下打怪掉血有没加10倍
英文名字的你是苹果系统？
爹娘死拉 真TM可悲啊
苦逼的弄菊暴
我就艹你个血玛了，你叫唤尼玛比
灭夏帝国诚招八九本，请别顶下去，我还在旅游呢，网路太差
日比日得练出腹肌
人体的奥秘？不就是JB插进B里嘛！
两处见到你在公众频道发广告
我这有杜蕾斯啊 你要吗 吹起来比气球还大
刷到天亮早点睡，免得熬夜人吃亏
唉…有一句叫什么昔日风下？道德沦亡？
儿子速度发言，就在我下面
快速減肥飢餓哦煩惱佛
求个无码的网页啊
你意思苹果系统玩游戏的就是白瞎是吧卖都卖出去是吗
**铝热剂，防风打火机，93号汽油
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的fvv
情懿龙江需要你们去帮助这个小女子
在哪啊，来鸟鸣涧辉煌之巅找我
中国人民解放军，你的语音素质真给力
张雅琪抛弃你了吗？
八本满防！满墙求一秒捐部落
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉。
来善解女人衣看看~
4级部落 连开 秒捐 欢迎活跃好战分子加入 领动神话.女娲
中国队不是拿了25万美金的国际足联的提前批奖金了？？
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了
寻觅一族       低调招人，求有心长期一起发展的兄弟姐妹
小伙伴  有周年礼包  4，个毕业
招收不花钱也能成土豪的玩家享受钻石秒建筑的快感！群431586380
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 可带lol
六本满防求部落，美眉多。。
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！！！！
崩坏学园啊啊啊怒草大伟哥
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂
巴西必胜啊，东道主怎么也要挽回点颜面吧
我待会恩恩去看下
有中华田园犬没？
被封过一次的，会直接封，还是收警告邮件？
日欧尼他妈，
再刷别怪我那你祖宗八代
墨西城胜场100%    收7本或7本以上
**的，我抽到手开始发抖都没抽辆S车
绝对是人品问题不服来辩
这时千万别进游戏，这手机外面，强行停止，霹雳战机
我只知道护舒宝国
高级部落收80级以上，请搜索-“北京互助联盟”- 请注明x
你算个什么玩意？背后上刀子？你他妈是狗么？
下面会夹紧的女人做起来最舒服
帅爷 我叫金奔儿 和我朋友Rog Ty 加你部落
v3和v，开区半年，希望有善待人员加入口公会气氛活跃，区里第二
高杯断是不是飞龙要泛滥啦?
我封到7月6号操
我还是用贵重的木制弹性鱼竿
战舰能量都不会核算，最多五十？我这神象是杂杂。。
吉吉你是不是反射弧特长，
化工厂近义词
明日13点将对王溪梅执行枪决
不看何以解寂寞？
特遣队:坦克世家，世界排名270名现招收400杯以上新血液
点滴滴答答的人能经历新的次就是多年来了可是立法局我看到女开始
天天来战扩编招募活跃玩家 情报给力者优先 一堆大神带队
苹果跑上万分稳定求教
杜蕾斯先骂我 然后杜蕾斯叫他的朋友骂我
谁有天天风之旅挂
牛逼三人婊子八
小日本寻求心理平衡
借我台你开
防騎我感覺是最廢的卡
崩坏邀请码有没
置换紫卡得活动
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓吖
有谁玩崩坏学园的国服
欢迎特遣队〖小米加步枪〗欢迎加入！来即送
爬过两座泰山～经常晚上爬
神经病的世界，有兴趣来吗，部落名善解女人衣
大元皇朝  欢迎支那狗加入
白血病公主和七个肯德基小矮人
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，，，
圣诞树丑死了  我挖掉了
冰镇可乐送上  楼哥拿好
当你娘的狗屁，还开不了！垃圾
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️，
自从迅雷云播不行，唉
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住..
coc本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
什么奇奇怪怪的万岁。
日部落 帝国    每赛季第一送3500宝石
广州寂寞的心收常驻...部落战的人...欢迎加盟✔
难道9本金2没死鱼了？要金1？
10本差箭塔加农炮和火箭就爆10本谁要我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   今天画江湖更新了
七哥复活吧
我极光，异型，曙光全部满级了
那个叫首杀的是中国好傻逼，你们不懂？跟去当傻逼小弟？
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。
魔能比绝世屌？膜拜了
你不停的嗷嗷直叫
部落风趣幽默，活跃良好
胯下有杀气   战队收人  常驻来
天马流星拳，爆头！！！
有玩崩坏学园的发1
钓鱼加好友 秒送 hefeidong钓鱼
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上的来。
你个垃圾 祖宗都忘记 狗日得烂B
有玩崩坏学园 会改这个游戏的数据的么？
你上官网里加吧
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，
山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐，部落战不停
五星龙免费送，王者天下欢淫你。
号被盗了 一（ni）身（ma）轻（bi）松   233333
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展……
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，招强力打手和大神。
部落:无战不欢！收人！
可是我的异性已经满级了，就想刷点别的！不想要穿透的
冒充我的人。。刷了那么久。。。你们竟然 不举报。。
十本满防几个，九本满防一大片
最强黑会，招九本中期部战高手
绝世苍穹收人喽。。
瓦罗兰帝国。首领火凤凰 本屌恭候你们
果果是系統設定的
要教就教一下，别特么的要钱，看着恶心
九后卖号卖号
练龙扫外围
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，。，。。
我爱屎百变了
古剑梦魂收六本以上同志
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！！
你全家都是傻逼，一会河南，一会广东
我测试服的号才玩了三天就赶上大号了ˊ_>ˋ
黄金鸟人。。。也收人
没紫燕加分高
没死，女主怎么看都是艾斯特╰_╯
河南人真勤快，为啥劳模不是河南人
姐白无暇之哥帅无比收人
黒张雅琪这个**也够有毅力是他妈个人才我说你丫怎么不去边疆
充不起别玩游戏. 滚回去念书
部落名 胶带 差一人开  秒捐连开
自己上网查，别整的跟欠你似的。
加部落墨染幽城
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。⼃
大头妹要不要跟我们家狗曰。包月么？
韩国日本，请加微信，5425054250
台巴子是想被平岛？
要输入金手指
！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
估计她母亲被轮了
无意冒反，不可半价也。
我是懶得玩遊戲
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包
大门敞开随便入
我喜欢立邦广告里的狗，所以no
非也，并非轮奸，这乃是他娘发浪发骚发情
109你知得拥有
大家来我部落聊天，万象天引，**群也可以99190198额哇
大头妹亲爹是**
有也给免费上课性教育
妈波你在戶马
屎里有毒你非要吃
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战3
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁 中国人都是狗，日本がすのぽ万
昆字上下念
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战2
一大男人猛在这骂一女的
这游戏是发明部落冲突的人发明的
春夏秋冬^_^ 23胜利  欢迎高手加盟。天天捐法师 龙。
部落:晨曦惹不起珊凤，找人
茅山道士，招收美女玩家买本满科技大神带队明天22钻，不限等级
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，
买号，卖号。**搜索店铺:小新的店QAQ。
红颜浮梦来我们   春天公寓    吧
强力发展中部落：歌潭战神，24小时秒捐，招收8，9本活跃分子，
用小刀划开屏幕获取激活码以激活
尼玛比暴走开着不就无限盾了 想死就关闭
←_←dota盒子，一旦发现，定是9人举报，队友加对面
海岛合众国   每日21** 海岛合众国   急需两名情报员，要求每天八情报，不限等级
坏淫，敢骂我。
捐兵奖180元。部落战连开。招好战活跃玩家 纸牌屋
你們把我家菲菲狗狗
竹仔鱼是十本玩家？
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
钥匙不好筹啊草90条
电信上网伴侣
主要阿根廷后场防御不太好
今晚生18舰艇
妈蛋～出阿波罗和开阔者
設置了他會篩選而已。
ios充值钻石有优惠，淘宝搜索店铺zzongyi2005
不是说他们 十本二星不了总打九本二星 九本打九本很多都按二星打
嗯西须泥 乃儿
取了个日本鬼名
来 占山为王 团结友爱 共同发展！
天天挂机辅助步可用啊
满级疾风加满级毁灭极光战车多少分不异常？
咦我日你个
1妈蛋，刚够升蛮王，造兵的功夫就被干了
于是系统根本停不下来-_-|||
手指头插** 最爽了
求正解！！！刷钻？？？
栖霞情缘。今天扩编50人团 招收17本以上活跃主攻党
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開
成员"蝴蝶兰"退出公会【消灭小日本】
诛子百家收人，欢迎活跃八九本入驻•••••••••j
时尚最时尚 顶塔肯定棒
人贱自有天收
夜风海之恋加入
海泰客尔
满油，怎么弄呀，一亿，停不下来
到时候天天酷跑里十二生肖都会出。
想要霸略天下内购破解的加我1324237719。
哥哥我小想含你的大JB
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家。。
破掉只剩游玩人情的能力
夢境幣存這連新英雄
习core出现了
说安卓白痴，有本事用苹果的，你刷个机给我看看
C.N.龙行华夏
贱货，死逼魔法僵尸，全场是
**，下面有请**讲话！！
五星红旗   招人  首领郭根   等你来开部落站
免费送首充？
华夏辉煌第三个分部刚刚建立了。
决战沙城不好玩，一刀流完爆它，包括烧钱
无限钻石呵呵想的真美！
群龙无首   王者风范     温馨活跃热爱部落战，欢迎加
一帮假球货，支持个毛
指尖の舞ڡclans ，新部落收8本以上，免费提供打钱脚本
**妈**妈**妈**妈
一代领袖部落战连开从未输过欢迎您的到来~
包皮手术
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招稳八以上。近战狂人捐收大手
川军出征 大量招人    来啊本不现
日本人就是比中国人素质高
我讀住宿學校來的
酷跑最新破解版大放送要的加扣2755479029
暫時休戰。部落重建中喲
黑白年代招七本起，捐兵4级起
招人，加（一剑寒山河），
爱王你条狗
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟嘟是智障儿童，别管它了
9本后期红牌带队,新开部落：疏影淡月：部落战必破同本3星…
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.共创月夜家族！
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图.
非法行为封停3
嗜血天元招收 8 9本 打部落战
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!!!
我剛剛開了
三级部落收八本以上非速本玩家。搜 绝不放弃
无缘无故鸡巴痒让老子给你插插
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情
大过年的，赶紧拜年去，还能拿压岁钱
从此没有竹仔鱼了伤心
张雅琪 已婚
伤死我一地鱼鳞
下面有请SB说话
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。。
歌潭战神。九本入住。秒捐连胜！ 活跃 好战
你媽死了
你吹你马勒戈壁蛋子。
X血色星期天xX招收八本及以上
关来开去，不烦啊
熊玲花水超多
我敢打赌不久以后绝对出交易平台
800起跑奖励2倍穿一加开梯子 只限进击
威威别吠我，人家好怕好怕
刀塔传奇2000人交流群74659221     各种攻略  欢迎加入
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑kmlm
“部落战@雷神”3级部落，收7.8本有潜力人员，本部落高手不多，但是和谐，且妹纸多，部
新建战队，内有大神坐镇，急招打情报人员，要求活跃度高，每天要
耒阳之巅峰．收七本玩家
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！! !
不洗就睡阿，白带会多
没金瓶。只有金葫芦
卖号九本中末期
0点抽奖几率比较大点
20元一斤，批发**。
温柔、三刀，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！
魅影有穿透，开2无异常，2千万轻松
果果搜玩咖，
故意想挑事儿骂一通
歡迎8 9 10本好戰份子來(香港
你们他妈的上海垃圾，北京什么不必你牛屄
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjh
玩咖2部火爆收人，八本以上
互送体力  595721432      一天三次以上加我
请你好好去认字再来当广告狗五毛
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjn
安静并不是素所有的更好加精
有人要石头吗？只有3⃣️级 要的来 我们记忆中的 匆匆那年
RS车的速度都比不过天际，烧油也没天际省
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjj
妈蛋，用龙做守城
欧尼的人你们爱做作去qq群qq空间，别给这腻歪。
湖南人偷阴井盖大家都知道！！！，！！！
目测正确，我草的，这只是其中一个原因
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打
别人有钱任性，我有胆有色任性
日本狗才那么点人，敢跑到我们中国来撒野，打得你不知道自己下面
拉丁语系包含哪几种
十五分钟之内
有了，裂空，速度，291，牛不牛
特大新闻日本狗居然学会人话了大家要看清楚他们狗样以免来偷内裤
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族。消灭！杀光中国人！。
我的大吊早已饥渴难耐来
阮小贝煞笔
仍图特区
你们谁崩坏九游一服的给我邀请码
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开、
八本 三龙，五弓，快五法 有人要吗
草你18代祖宗
抽了我550钻才换了个开阔和，阿波罗
像那些五百万的任务都是天美来测试外挂的！今晚又封了一堆号
我的部落是傻逼。 我前面的是傻逼
ios越狱的刷钻请加290606228绝对信誉
零胜部落收零星君，来的给首领。
开路虎堆它狗日的
被封三次了，第三次七天，不知道第四次会永久不？大神求解救.，，，，，
十年树木，浮生若梦 相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有
我抽过一次20.没中。。
莫忆孤傲世招人，不限等级，活跃就好，部落战连开，欢迎各位爱战
深圳政府发来贺电
嘟嘟，部落叫勇远的佳
林子大了 傻鸟
节点这个计算是不是综合多个号也可以啊
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hhj
武侦一营  招收活跃 低本弟兄
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hhh
神候联盟欢迎各位加盟部落战
一个绿色得暴鸡400好么？5机得服文
有好几万碎片？吹吧！不合橘卡？
野德 傻馒 mt 奸商 血精灵 叫乌鸦小队
[我和小伙伴惊呆了],点击[ http://pinyin.cn/e5721 ]查看表情
主线做到要等级120完成
開開心心，開開玩笑之類的
上個月一認識的沒戴套，結果把她老婆搞的也中標，被她老婆打的半
羽落帝国  每星期六  开一次部落战 。来的加欢迎学生加入
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，，
宋潇   我爱你！
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，
弑神家族邀您加盟群322588282
下辈子报答你
好尴尬刚刚好哼哼唧唧几几噶哈发噶哈哈哈哈
活跃者查询战队新北地區
欢迎加入：圣育强纪念中学
果盘充值300钻会得到额外奖励的300钻吗
无峰之巅，来！休闲部落
这是模特写真
果妹，我睡觉啦，记得奖品给我一份啊
还为钻是头疼吗50刷1000钻先货后款**152185635
破晓飞翔已有3个欧洲玩家，招欧美时差党
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来。
求指点啊 我有乌鸦小队 有MT MS橙卡 有破碎小队 有炮姐 东
青樓 收臺灣人 6級法師秒捐 8本以上的來
前天和前女友偷人我擦真爽
没有猪拿什么办酒席娶老婆?
你能打出汉字骂中国人，操尼玛，你这狗逼
看！有傻迫，他居然在日馬
本队招15本以上活跃玩家  q群386025134 欢迎加入
刷钻10元500解封20qq944954777
别气别气、小心动了胎气
海上是个海，动词，上海是个地名，是定词
定制 有难度 请先提供大量测试用品
_萌哒哒大猫       招小伙伴了，新人大神都来吧
迷宫的十字路口 a
今天刷了十几块木墙
部落:鑫、铭记    活跃，常驻者快来
操，打你真是脏了我屏幕
分数结算了大半个小时了都结算不来啥情况啊
谁给我我已身相取
刷你 麻 痹  乃求活
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，ll，
嘉玲特枪。
垃圾？那你起个中国名，站在我们华夏的土地，在这逼逼你奶个花逼
繁华落烬收9本，全天法师供应。
抢劫angel招7.8.9本玩家。休闲部落。欢迎抓金高手
神之光收人 不限等级 只限活跃刚扩50
鼎鼎机器人是自动捐兵无脑打人
芙蓉王部落收人，欢迎八本以上，部落战不断开
逆天二帝丶TB。。。收人，今晚部落战
你们欧尼家族个个都是** 没事就霸屏
去吧皮卡丘 邀请码…w63vg6…
4个法系单体，一个奶，队长技能法系。助战法系单体
日 本 人。艹 自 己 。狠！！
龙域收9本以上玩家，欢迎考察
傻啦吧唧的，一直打不累啊
球家族。  希望入驻
我刷了好几天下来就开了金身暴走，一次没封，清零都没有
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hdd
马化腾骂人了！注意隐蔽！！！
单数距离  双数倍率  就可以了
大家互相转告一下  把本放在外面
醒来咱门再聚
我猜想是男人或女人的生殖器官？
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…。。
寒荷忆昔年欢迎你来
苹果区前五十
UNCN招人 八本起步 部落战不断 四星起捐 会打部落站 活跃的来
诺克萨斯来不坠星辰
咦我记对群号了
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手，
我去换块电池，新买的iPhone6没电了，不换电池跑马灯不亮
我加多多生了三窝仔
横扫千军，成熟部落欢迎前来拉帮结派
本人正太，有木有御姐，求勾搭。
果果，嫩马勒戈血逼！
老子日马化腾
陶醉其中，加王者主宰，
傻逼们，颤抖吧！
咪咪好痒，36/24/40。求炮
跑太远注定异常
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。。。
绝地武士团 收新手不限等级来了就是一家人
魔能加四，物攻加四，圣光关注加四╭(╯ε╰)╮
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN   少年你心动了
桃花能看懂法文啊
刷南瓜瓜
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟 茄子欢迎你 部落战20场连胜 招收8本玩家 这里没有美女
羽落是我家狗养的
想要激活跟我来。
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！话唠来！
543红血跟543红攻凑齐了，哈哈
两岸樱花，招活跃七上
3个女人一台戏！4个可以打麻将
黄网通街都是，还卖钱
你们都是属猫的啊，鱼全被你们吃了
臭煞笔有完没完
转基因 拉伊
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hbh
一百块支付宝，我换手机没法玩才卖的
老来望逼空落泪
荷兰人白带多
至暗之夜 23来皇家理工大学吧
哪条狗出来撒野了
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费d
誰說美國對中國好？正死蠢
往左移動中....
血色荆棘收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻。。
大家不要相信,上次请我吃了6元的麻辣烫,妈的一晚上干我13次
三級小部落「台灣大舞廳」熱情招生中
我要超多钻石和积分
星辰@西安8本到9本
滚你 吗。 张小萱。 日本狗。
妈蛋 老子都没装逼 你们都那来的勇气
我爆破都紫加二了，出了激光后我都不愿弄爆破了！
为什么把不同的游戏的字幕都放在一块
只招4000杯。不到杯数的sb都好好发展别来骚扰。47人部
你爸应该把你射在墙上！前面那个骂人的杂碎
部落刚刚创建，处于困难时期，希望各位高本坐阵，低本一起发展，
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。 25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。
忘了开无敌，惨死啊。
前几次真是惨目忍睹哦
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边
牛逼张狂无限叼     就是这么任性     速速加入……
阿里巴巴和四十大盗，老子在第一面，你在哪
雯雯事卖面粉的
**保时捷你**在此**叫你你敢答应么**
戰域收活跃八本以上玩家，首领高老庄
qq1275112652  天天酷跑稳定辅助丶单刷鸟叔10元
车好坏不要紧 慢慢就能换好车了
河南算个鸡吧
清镇龙门客栈：诚心邀请活跃玩家，部落战不断。7本以上
蘿莉，真的，你問飛兒
教你妈逼 穷逼玩不起滚 受你妈逼钱
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生。
要独立赶紧独立去，上岸一个，老子踹一个下去
我们主打部落战 不在乎捐兵 要1：2最好 五级起捐 没有不捐
我要，境界的地平线
可是日本女人拍的戏人人都爱看啊
頭像不換了，就這麼和你聊
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，
七姐，你个傻比
酷跑。，，，飞车，，飞机战都被封了
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要私聊。
几个顶梁柱在海外，美国和西班牙
你天天被草特安逸
苹果109测试闯关中
操你妹乞丐哦  偷那個有病喔幹你娘咧 雞掰操
部落（为什么踩我的白球鞋）来部落，送挖掘机技术证
w新部落不坠星辰收人，杯本不限，
刚才谁空间里有免费黄片
无尽全开掉沟里了
台湾人在中国开店的都砸了，大家一起上啊哈哈哈
被前男友推倒砸到玻璃
小打小闹小幸福精英部
最强王者归来最近老想骂**
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人！
素色会放狗咬死你的
阿修罗之怒 和 芬里尔电锯用那个好啊
電腦要接手機
秋天的夜，凋零在漫天落叶里面。
闯关最好暴走加金身
魅影不比急先锋好。
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展。
红米没开发系统
刷墙性价比太低太累。你刷200多个 但人家只破你三个
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢
秦时明月邀请码34356  求帮忙
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。。
肉少  狼多
两个傻b刷鸡吧刷
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落2
华夏英雄2营招收九本中期好战部落战玩家。
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落1
七剑山庄
還能刷金幣？
你舅奶停水了
你部落太腻害了！匹配不出在腻害的部落了！
本人种菜阵型防御攻击按顺序强弱排序样样精通，12本，求拖走⊙﹏⊙
臺灣 fight 特攻收八，九本臺灣朋友
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，速本请绕道！
谁可以来我部落叫金刚盔甲金刚盔甲
反复进出  直至叉叉图标出现
张雅琪是谁  求科普
部落收人    逝去的年华
西京在女人嘴里！
姐夫可怕的夢吵架
麻痹的一万战力刷四十万，高求
澄海贝塔社招人竹仔鱼坐镇9后起
那么多狗！全国各地都是狗！就会犬吠
来大jb 我帮他吹个爽歪歪
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。d
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。e
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。b
如果不给我熊猫整卡怎么办？
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。c
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。a
3级猪5级气球，能虐遍九本。求指教。求视频。。。
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。l
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。m
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。j
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。k
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。h
gm也覺得我漂釀。小號長只是不懂我是誰
我去，刷80次副本送个哀木涕紫卡
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。g
张小轩。泥它
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。t
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。u
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。r
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。s
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。q
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。n
最悲剧莫过于十本97%差一点三星
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。z
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。x
给你插跟狗鞭
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。y
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。v
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。w
人多力量大！！活着的罪孽 招人啦！！！！
娘子在鸡婆店里找
墓城之巅
凡事坐过太师椅的，都会出问题。而且不出五分钟就会有症状
两肋插刀 招两名强力战犯。。。。。。
九幽狮朝诚邀七本以上学生党和话唠
少吃个馒头就有了首杀
哥哥姐姐们加我**2015385622给我指点指点外挂
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落#9ugvgcc
女王20级…射的弓…很漂亮…
这几天李光耀死了，应该每人发一个光耀
我刚刚1次抽了2台S，100钻，1干多幸运点
低端的部落天天招人 高端的部落天天选人看看那个够资格
不离不弃 收8本后期活跃玩家
我长按只有“举报”
闯关鸡 巴往左拧10圈  经典鸡 巴往右拧10圈 绝对无异常
乖尼玛买个逼，我拿西瓜砸**
昨晚被枕头压脑残了吗
好困呐！真想碎觉。
这游戏我一分没花卖了一个凤凰一个暗精灵和方舟了
直接退回桌面那样节操浪费的少点
你们这群傻b就是爱秀下限 金币多出来秀 紫卡多出来秀
欢迎加盟忆雨、忆伊人
风影 ** **abc风影 ** **abc风影 ** **abc
有没飞车隐身教程，求共享
我那天招了一上午费了一块电池才招来I个
开到3000码。停都停不下来
你们和一个弱智争论，未必你们也2了？
我书读的少，你们可别骗我
张钟盛老婆天天来我家，很烦人
.. 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜 蓝山
疯子聚会堂，欢迎你的加入。
建议你们刷英雄别上橙卡，乱入声望别浪费
嗷嗷撸无码啊
茜茜，我也要变色
东北小狠人儿，三级盟招人，日捐10无需首捐
硝烟阁收人活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民，欢迎跳槽
傻逼，八门只能修单机
桃花妖妖，晚上约战，欢迎高本的技术型玩家加入
私人恩怨私聊解决吧
太久没洗手机游戏都嫌你邋遢了
Coc拿來搜魚
我找活躍部落，我是八本中期，不要求部落強，只要求活躍
伦家担当不起
来进击的骆驼把93级老土地公坐镇。
一般我会先找哥布林探探路...看有木有陷阱
skyline8184互加互送
钓鱼钓鱼连击也被封的？
丫的  你在敢刷屏  信不信我开挖掘机把你家卸了
COC人皮客栈，马上开战，速来
十本131级  不美雌性首领
广收七本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
战训部落收人 22场胜利 高手如云 欢迎常驻 再来两人马上开部落战
都说飞行900 只开吸金了
幕后黑手 大量收人 7人部落现在 欢迎你们到来  支持
新建部落、大耳朵招人，各种人才，七本以上
人間廢材
妓寨，东莞地区，欢迎你的加入噢
姓月，像饼
举报脑残，人人有责
若梦沉沦 ****
卖号，雷电满级，给个
梅西绝杀
业火基友你值得拥有
我就有普朗克 手雷 狙击  女神
我最后住祝愿有情人忠诚眷属，天下的情侣都是亲兄妹
桫椤双树园 收八本、九本、十本战争狂人，战意不熄，战火不灭
再给我两分钟，让我把记忆结成冰
我打四万都封号站立六千
崩坏修改群号码366612152
。。肌肉哪有肥肉好
想不异常的加我QQ66522878 只会iOS系统的
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种秒发
拆吧 那破玩意就是拆货
你妹，不该相信你们
作者反问吗？不是童工了外挂？
弓虽女干亻尔亻门白勺肉亻本
出售消除钻石，安卓100块10000钻 ，微信和苹果150块
举双手双脚赞成
大大火砖暗牧血贼防大小姐
4546a21052pgm  剑圣兑换码!马上就被封了速度
蒋明轩假斯文，叫你m今晚洗干净等我。
你老妈被车撞死了。快去看啊。儿子
五区巨蟹也是
甚是想念
黃金十二宮 收300杯以上活跃玩家，晚8点开任务，来的私信
陌笑你.妈一天不刷不舒服
搵食艰难啊～
中國coc名人堂
每天晚上都想要请及时冒泡存档
索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
雷霆和碧蓝怒火所有属性都比极光和田鸡高
耙耙你在哪儿？
一次加了个中国部落，被告知有xx瞬间世界观崩塌
僧明街里
兰兰 我帮你定的兰博基尼已经到了 快递在楼下等你 快去
梓轩收人，收六本以上。
婷馨美眉，我们又见面了
求助iOS 忍者满级 通用全20级忍者兔任务最后一局
司机，本来就是一个色鬼，而且大部分三更半夜去嫖的
崩坏二求各种教程
去他家艹他，妈
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，
二分中。不來我沒空了。快點
40级的女王加八只天使够打完鱼了
写不出，维语。。
冲钱抽奖不如买个R车
看官方吧，毕竟师傅级人物，现在比泡姐差远了
新出的月光和魔龙哪个好？
你们谁推过布诺你丫
2级部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
我他妈第七关过不去了，艹
禁止看色情影片
不闹了 不管什么种族的人会有犯错的事情 冤冤相报何时了
天字一号，6星增援，有兴趣的加
546160894邀请送血精灵
再大100w水升三星皮卡
废废，秃子选一个
食屎君收徒 200一位，光速食屎，一秒五口，只教食屎，永久教。
尼玛币玩新区了你吹几把老区干叼
桐乡收人八本以上勇士素来解救大法师
我的牛马都不1连锁，谜团小小连锁
稳稳的幸福着
戀戰，繁体字，恋战。
呀美蝶，没蝶没蝶的的
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡不要举报我
饥饿见多不怪呼吸
深圳 同盟会 叁营 招人啦 收活跃玩家
好无聊啊，出售520部无码迅雷种子。
曙光和黄晓明一样傻逼
祝你以后生儿子没屁眼
胡扯，我今晚赚翻了
有会修改武器攻击力的吗
河南人是你爹操你妈的
我特地注册账号，就是为了来骂日本狗男神的！
自己同胞骂来骂去，和恐怖分子有什么区别
就一个外国人间谍。外国人给钱了的中国人冒充日本人在骂
崩坏要开金刚**的加602921014
狼族之血洗女儿国强势shòu 人
我想买个苹果 我从来没有用过苹果…
你们想艹日本全国女性吗
满嘴喷屎得人，你们搭理他干嘛，直接无视就好了
你们以为打网游啊，卡级打怪赚金币
公告你妈逼，求封号。
我炫斗刚被封永久
新春有礼，邀请**个**
兴邦招收七本以上玩家，认准首领陈机宜
你一直亮屏幕不怕烧屏啊?
部落 胶带   凑人部落战
欧元全是小三角
血精靈能打出來？
支手遮天滚出来
幼儿园的又跑出来吃屎了，她  妈还技术员呢。
白胡子海贼船火爆招人中
刷你妈红逼逼傻逼
别骂了有人见不得你们骂日本
新部落。求捧场的。常驻的。冲人气。  部落名字life 厮守
新建的 体力护送群302745408
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家
27号有日本声优到成都，有去把它能裤子的进组！
九本满防九级墙求部落
新部落安逸安逸 招人  9本带队  来的送长老  副手
應該是陸版的改不了cab吧
神仙谷内美人姬，新部落收人
奥，去了你可要照顾我啊
网触摸精灵
萌哒哒的奇葩， 羞答答的开。
河 南人都是汉奸么？？
嗨，婷胖纸
春节千万别**会有恐龙的
鸡吧玩意不吭声了，嘴贱的货，米兔
更何况 又不是哥一人在刷
张雅琪说你只是个备胎，等她被被甩你再来
响亮的素质～你爸日你嘴
江南烟雨楼，秒捐部落。
我爱你叶斐彦
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷
赶紧洗洗出去接客了，还在这炫耀？
工会群 进群找破壁人和熊猫烧香
来福清仁义堂2。有肉吃
进化九星，然后转转生妈的
我JB18厘米长，算两性话题吗？
守哀木涕尸体
橙贼男贼女贼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，
靖汾社 火爆招人。
草大爷的我直接领取的，根本没摇
十连好害怕，因为十连扔了好几v6
神仙挡不住挡不住挡不住挡不住人想人
朵女王躲的远远的
完美缺陷成招8本末期3星龙玩家，一周一次部落战，有意者私聊
竞技场真坑，跑多了封，跑少了输
渣10电火墙撸金15亿求不打部落战部落
哈哈来我屮你麻麻
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。，
多谢“老字号”大哥哥！谢谢你！！！
菲尔普斯山寨防水机。我的。
妈的，72的钓鱼号给封了！还有500多钞票！
至暗之时垃圾部落还好意思收人？
日本 一个顶大陆10个
完了我开飞车叉叉给我封了创造好友成绩最高希望不要末掉成季
背书改为三飞行四百可以吸金。
网黑都是日本的，美国是他们爷爷
我爱你顾子婧
现在年纪大了，就换成另一种方式悲哀了。
要合并的来羽落帝国御林军谈
哈哈，这傻比，求骂，还给自几气够呛
釣魚的加一下 ksf0504 釣魚的加一下 ksf0504
你的词汇好像是一个乡下的土包子似的,接着跟我树倒猢狲散似的唠
「叁」是三的大写，一个读音
拍下来。电话那来。发给你。
满十满防找媳妇
记住的逼崽子
官方提示：文明用语，违者傻逼
你双手遮住脸蛋拍照就最美丽了
一个暴风雪全跪
刷3000颗钻
海蓝蓝 NOTING
骂河南人的死全家
斯文家族 招没文化的加入 别高于50级
额。。。小崔你能力太强了
求完我就睡觉了  脑袋巨疼
我只一种蜗牛，爬啊爬啊爬！
+Q530855送礼包
隔壁老五干的漂亮
菲菲就是新疆表子
互耐力
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进
蔚蓝海域收9本活跃
收人     Hero加空格键加皇族，，，，
黑岩射手是我的本命
不該培養冰女我培養火女多好
我静静地看你操 逼
每天早生起来第一件事儿就是给你上三炷香拜拜你
7级本小撸怡情大撸就伤身了啊
战队名:天天战斗，每天任务19钻，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹子。种菜党勿入，来的密。
琳琳，我七本了 可以造虫给你了 呵啪哒
，，你也会的。我早想放下首领的包袱周游列国了
。。。。嗜血天元。。招八本以上活跃玩家。
6级弓箭手又贵又不实用才丧心病狂
100胜 部落，松声    招募8本～9本后期部落战狂热份子
垃圾还敢这边吠
它们想借我的肩膀出名罢了，
我知道我说出这句话的时候小七一定在想，这个煞笔。
一群青铜狗。在这装逼。笑死爹。
兰先生会加好友不
猫的炸鸡啤酒 也延迟了
草泥马。。。刷尼玛币刷
复古吃一个好好稀罕稀罕勾搭还发IUCu粗尖峰滑雪工序就回家还发聚哈个
搜索，蛮王艹女皇，美女首领
教酷跑188**q76006942，真实可用。可直播
搜大炮轰蚊子 满本队员带你超神
联合国扫黄中心  诚邀常驻高手玩家和新手玩家
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，。
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰挥烟灭！撸王之王撸穿肠求部落
78级九本 双连弩 有弓皇 有六级兵种 受吗
福鼎肉片
我跑五十万没封
亚克斯还能不能愉快（抠鼻屎）
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
你们猜我是谁！猜中老子给他充话费
有木有请吃宵夜的啊
全国直飞
加   lifei5611671，连钓闪回送体力。
还粘粘的
封1年，怎么解封教我求专家
8本初级求守  给个职务的MM我呀
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。。。
桃桃桃。猕猴桃
50人队  “AK情谊团”  招人，只求活跃，还剩5个位置，进队请加qq群346427371
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 刷积分qq672007186
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家
因为是盗取的龙图的代码
我死骑大使都有5张，MT还多出一张
你要草中国，中国13e人口，你每个人草一下，你都要草13e下
卖号，满火，满防双王40，有意加Q992590971
我舅舅是龙图内部员工，我舅舅说下版本骨弓斧王要加强
进部落。送女朋友一日
我他妈射你一脸
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比
无限节操我说的那个搜索也有教程，1节操换1000经验。全等级
弹丸之地不足一个核，垃圾滚吧
腾讯坑老子几千块了
有情报保证最低40万不相信加群问一团奖励少过50万没
非常北京开会学习中国和农牧民
不来挂都跑不止千万以下
前面那朵菊花女首领们忽略它就好了
新世界雷隆海贼船招收15左右玩家还有5坑
填邀请码123456789  送五个大大姐加月卡终身
如果狗咬我我是把他煮了吃的。
mt还算好的，至少充值送的东西在游戏里花店时间都能得到，除了
鬼子进村收人了
日本狗我操你妈
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。
千羽你下个刀塔传奇大师
求管理员批评你们这帮流氓
建议只开穿透
上海医疗行业的部落，欢迎能同本三星的同行加入我们。  赫耳墨斯
无可撼动
我全家都是狗
爱尼玛日 本狗
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎勇士们加入
只能委屈莲妹牺牲点儿色相了
想操母狗被母狗反操后就这样了
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开,
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落h
日本出女优
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
这是大伟在抓科学家的坑
一帮欧尼狗，主人去**们的母狗妈了，滚吧
coc攻城掠地聯盟招收部落战强力3星打手
推塔最佳拍档，发个
婷你收兵比例1比3
看不出来有人取名张雅棋？
大家都是西门庆，何必装成柳下惠
孩子就是孩子  骂人就是不离逼字
爸爸：儿子快写作业我带你买糖吃
我朋友刷了五千万多分
T--ARA音乐之旅，**活跃玩家
我得到的反反复复方法反反复复方法断断续续新东方坚持坚持军对哦
我爸妈从来不会让我这样…有一次领导喊我们加班 我连续加了一周  有一晚上我累得很  我自己在房间哭了…后来我爸知道后差点把我工资辞退了
天佑之城 秒捐5 6级法师弓箭 欢迎大家 哇卡卡
部落名 皇上皇 喻俊豪
羽落部落 **和日本狗睡了
情义盟招收七本以上活跃玩家，捐兵前三有奖励
承让 承让
玩崩坏学园2的加**好友：1786241677
果果是骗子果果是人妖果果是骗子果果是人妖果果是骗子果果是人妖
老实告诉你们，A 姐长得好象超级模特儿的身材，她之所以不接受
要是每次都这种鱼，一小时打6次，坚持4小时，就是8块火墙
一大早就骂河南人，河南人挖你们家祖坟，玩你们家女人了？傻逼
八百个 床位 不锈钢
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家，i
杀马特家族
明年一月我有下中国啊 不过是南宁
加勒比海盗，招收兄弟姐妹，指挥官:神话    游客勿扰！
崩坏的小盆友们举手啦啦啦
神农部落收人了，秒捐兵#好站的大老爷们都来吧有妹子
13三人三角
想植入木马吧
香蕉遇见西瓜，后来发生什么事的，跑个蜜瓜出来就没后来的
刷大囧龟会掉大大姐
河南说话带劲
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。五星法师，龙。女巫
别在这混淆是非 以达到辩解自己性别的目的
空军 陆军 空陆军结合都用
680多万，不上不下极度不爽
倒戈娃娃就是卖萌用的←_ヽ( ￣д￣;)ノ
欢迎各位，本部落刚创，欢迎各位，活跃者，进入
初吻给了一只猫
T。T都被封2个了。再封家里身份证号都注册遍了
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神入驻
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。，
弑仙壹分部  最后一个坑位！秒捐部落收九本以上捐收积极的！
无论是世界boss pvp pvc多极度强悍女贼你的选择
邀请土豪的话钻就送超多的
大头妹来两句日语
想不到李晨能驾驭范爷
誰會還原越獄的手機
变态壕请大师大保健一发？
这二货不知道是那个婊子没管好自己的逼，让他蹦出来了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑klll
因为有你这种假日本人存在，当时抗日，估计你祖辈都是**
月娘从今天起封你为月妃
别去刷无尽
破系统！顶上红字挡住换号的X了！
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心
！诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
小妞很漂亮
《紫藤园》招七本以上活跃玩家。要毛片来部落免费送
库里就留20万金，8万水，来撸我吧
絕情。好吧，不說了。髮型是你心裡的一道痕
全天捐法师，魔法之城
这五楼脑瓜子进尿了
妈叻个逼.看戏的买票
老乌老乌老乌老乌老乌
垃圾游戏子能卸载
求91 1区活的生物
有几个礼包是送蓝色血精灵法师的？？？？？？？
穿越大气层 部落收人，常驻火影爱聊天
购买道具抽到一个90曙光
你从来不撸，都用你母亲发泄是吧
求小电影网址求小电影网址求小电影网址
来我主队，诚心加入，诚心对待
刷金币的，你开300 倍只跑170 米左右。
第三部，战神崛起。好赞
這遊戲可以刷鈔票的嗎?
俊阳英才   新部落求大神助发展
大头妹   大陆有你老祖宗。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差4人满
秋至枫已落部落收人，秒开部落战来
活动关卡   雷电牙医
可以养人，但你须专业
水要收渣本的 要活跃的部落
合成一个乌诺斯
崩坏被我用十六进制改坏了
把李小花还给我
谁想学开挂加我QQ2732206522
只开穿透和飞行距离不超过八百米倍数不超过3倍就行了
** 跨世纪得逼 带回你人生得 起点
小雪儿，你毁我三观啊。。？
拜龙头
我可没本事带你们，谢谢抬举，但如何发展正确我还真研究过
月卡党还嚣张
日本人**你全日本祖宗
民國萬歲
慕萱庄招收活跃分子，美女首领
前期一大妈加火球，加炮姐加萨满。一奶跟好友的法dps都能打
久不联系，想念你，元旦特别想念你；久不见面，思念化祝福，元旦发给你；每一个久久不
360代理的忍者2把我号封了，无奈玩会易信代理的忍者2
招人，欢迎9本后期和10本双王最好20级以上，雅座
小鱼正在变大，大鱼正在被捞
安卓高清十八区虚空风暴的兄弟超过八万五战力的来不灭誓言公会吧
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。秒捐兵哦。。
江苏泰州人都死光了。别泥马叫了。 。
tanven你全家都被中华民族草过一遍了！
干哪伪日本又来了
想不通，总有些人给日本当狗腿子
大家好，我是根硕 文明用语~
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过18**
仓你妹。。别来这里抢我生意
我的是小米开发版，自带权力
都是騙子，我的絕對不封，不用錢的
三级部落招五本以上常驻活跃，连战不停，名字 王者之城，首领王都
我八十四万，四个包厢，无异常
十连穷、三代。附魔毁一生
石法真的蠻難控制的。其實
7本飘过正在八本，部落战全赢
玩滴蜡 皮鞭。。
日本狗跪下舔起
现在是暑假，上分请谨慎
扣了吧欧了欧了兔兔与
崩坏生存挂机中。。。
倩倩威信啊
是精英自爆娘
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉。。
欢迎加入chinawolf，每周两次部落战，十场连胜了。
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，
嗯，淋雨也得醒的时候淋啊，别睡着淋～
病的快死了这小日本
我跑了六千万 没封
請問怎用補助？求解
你妈 一看弹幕就是你们这群撮鸟 没完没了的乱叫
哈哈，钢铁浪人来《方字辈》一分部
湿身生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
部落招人 收6本以上（包6）部落战连开 部落石阡 首领武陵
天呐，这龙头糙人糙出神经了？
何必与喷子争辩？他咬你一口，你再咬他，正是他想要的。
不管男人女人都要添满
真去碎了。。。颠轰们午安啦
你妈逼梦
别踩白块儿   经典模式50个，，，1.339完成
喋血联盟收人 男身高一米八以上五官端正 女一米六以上
要加部落的来 當個創世神！！！！！！！！！！！！！！！！！！
聊挂别在这，有腾讯暗访
廠丸藥大
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！。。
下次我也得朝十本三星干巴碟了
摔。永立摔
皇家挚爱，皇家沉默准备扩招，很多满本，皇家挚爱只是预备，满了就过皇家沉默那边了
每个论坛提到河南总是一场恶战
好像显得你很会用似的。手动刷不行了吧
果果果果品
最安全就是只开穿透。。。然后不要太高分
说操有屁用，你又还去操囧
部落战差两，有好战份子没？东莞魅力
我是无关风月
钩鱼用流量玩？
一刀流有铺助你
沒搜到魚請注意你打建筑是否有設定
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上主攻玩家天天任务
看来系统只想让你个我聊
大日本帝国的渣崽祝你们万碎
女巫王陆地所有兵种随机召唤
谁出第二棵树了
我只是不留名的发下牢骚，羊屎和猪小妹他们真没啥过人之处
妖娆筱钢炮  诚招7-8-9-10的   部落战连开
别乱想，天天开战有的是机会
问下你们要是冲会员钱扣除了，为什么会员没有续时间
专招八本以下活跃党
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主！目前25人个个活跃
妓女部落招男神
我特么最烦中国人用个英文名字当部落名
我的目标是满火墙上十本
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！！！！
斤吧曲久步尽，思密达
半朽的世界树 二级部落 收七本以上的玩家
美杜丽莎后期紫色有用中期太脆
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
推到200额外奖励给你1000卡魂
冰女有时打am挺好玩的，跳过来直接进冰棺材
遥望深处一美女
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃 欢迎加
平民终有凑够，异性紫色+3，庆祝一下
妹纸肩带儿 欢迎妹纸
600多次英雄本没有一个金色符文碎片
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众
求群送体
收人部落燕山大学首领混凝土
天天风之旅是基于U3D开发，XX暂不支持U3D使用游戏加速器，谢谢！
风之旅挂谁有
by3qe5   点击头像输入邀请码
此问题唯一答案就是那个首领是脑残
迷失来诛子百家
盛世腾飞招收9，10本玩家，期待你的加入。。。
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进。。。
你们这群阳痿
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人。。。
他们说日本撒比多  是不是真哒
我糙你们全家 88
北投約砲
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部搜索。#2LPY822Q是4级部落
“起飞吧”招九本以上玩家，连开部落战，里面都是绝对活跃的大侠
卧槽，瓜子里面惊现一只虫
#R9Y8RUO 招收九本以上。秒捐弓法巫。Q群33713325.捐兵要抢。
代抽S车安卓系统的，有意者加Q2103374955
求兄弟盟战，部落名是 冷血.无情
秒捐部落 花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！！
跟其他手游比尼玛这个算有良心的了。
有没有淄博的玩家？本部落欢迎淄博老乡，长期在线的来吧！
它妈被狗草过之后，才生下这个半生不熟的东西
他还会刷人物   坐骑  代跑钻石场
我的不是鸡肉味，是牛奶味
滚回B洞多练几年
闲情小筑求大神一起发展啊
tgp官方:Chinaren是官方部落，欢迎大家加入，标志蓝
洪氏推拿）还有38分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
部落（为什么踩我的白球鞋 ）什么是大保健，吃鸡蛋长高吗
20扣币一个月，100扣币，永久
老子就看看你的十把英雄武器从哪来
一分钱没充我照样5农，你一个垃圾6本嘚瑟什么
平滿十不是開玩笑。下錯二个兵。馬上完蛋
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来
劳资20箱子20个电浆
白富美免费脱了给你干？你在做白日梦吧？
小太阳家族招九本十本给力玩家 给副手
神秘洞
家园防线招收八本以上活跃玩家117胜对战连开。
聊着聊着就痒了
，纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
卖号，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
场外助战跟符文是一个道理
哇 寒假我胖了12斤
武极带骨戒，格兰秒是没鸭梨。
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密
乾爹買包包給我，我賣鮑鮑給乾爹
后起新秀。。新建部落。长期收活人
不怕。一天我一篇黑帖不拿这号发
新建部落 大清炮隊  歡迎七本玩家加入
来些大型油矿吧，需要油
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^？
斯巴达克斯20，收龙流以上活跃玩家。。。天天干鬼子
谢谢北泽，好人一生平安
不离不弃，你也在啊
来汉武建章军
我500钻石抽了全部的武器
怒火燎原焚天收一起发展的玩家有大神捐兵。搜怒火燎原找焚天
誰可以告訴我禮包在哪除直
赶紧加入集美轻工
4刚哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈
大人不记小人过
张燕明，哥想你啦
梦想工作室   远程控制 刷钻刷Qb  易语音 刷留言
去吧沒去交配吧，去把顏土狗**
气球苍蝇热狗也可以
方砖衰老了,应该没多大的升值空间了.
富海泓麟诚邀高级玩家，目前开图690,奖励你懂得，目前仅有一个
草泥马的雷霆战鸡
香蕉美与欧有黄瓜
红攻击红血 绿物理防御 暴击任性  蓝魔法防御闪避命中
秦时明月  邀请码  1EOHT   邀请     九游的！
绿色贝雷帽收强九强十，战争狂人欢迎加入
女人逼，为什么从粉红色变成黑色了
口张开
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年，
招朋友共同发展，搜索    暮雪千山别情依(宁波)，欢迎各位
请你们无聊人士别骂来骂去。骂的同时你 妈被人操
一伊可以按住他骂人的话举报
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入
146胜利部落求三星十本玩家指点共同学习进步，部落名字，开心扶幼队
收灵魂石，卖的代价，南瓜王子换也行！！！！
奶妈人鹿可以省去叻。。。么价值
今晚开战！来战斗人员啦！部落名V V。俩大写V 首领小衰
自己用手解决吧，造物主给了我们精巧的双手，就要用到对的地方哦
部落招人 八本以上 部落战能推同本五星以上的来。风云幻盟
免费帮申请六位相同字母果盘ID，名额有限。。。
五到六千
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=
建行开业大酬宾  河南人开户直送白金卡
再來一會又走黑名單
有街机海贼王的补助不
天天酷跑我的设置这样的，飞行700米倍数2倍，其他全关
八楼杀鸡楼价
你他妈有种发地址
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！4坑！
現在至1-7號。建築一寶石
弹弹弹弹弹
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师 连开部落战
其他人清别发话了行不，让作者发话啊！！！
符文系统绝对是一个大坑，一天几千附石
粉葡萄 缺一人 马上开战！！粉葡萄 生意兴隆！！！
加meihaipeng互贈體力   秒送 速度
卖酷跑号要的加2928765661
给力部落收人，仗义，法师秒捐，部落战连开，欢迎满八以上朋友加人
招儿 哪有那么多儿给你招
我还买了德国让2球赢
卧槽伱大姨妈家的小西瓜 卧槽伱大姨妈家的小西瓜 卧槽伱大姨妈
小阳劳资草泥马了？
母狗早被我杀掉吃了
唉～往事不堪回首～人生以多风雨
由于违规发言，你的名字已被加入黑名单
对于你们这些没出息的表现。我深深的感到遗憾
枪炮总部招收活跃人士
巴西门将超神！
root后使用钛备份
梦起新手村    部落招人无要求欢迎共同发展给职位。
随心所欲招收各位大神 美女接待 美女制服诱惑
部落收人 心灵之光-天罡凤翎
过年抢红包
日本最大的贡献就是女忧多毛片多
刚才我还跑钻石塞了
这个游戏的首充 我还没充呢，你们谁帮我充下
我的南瓜王子加起来只剩4页了
。一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入
想免费的去试试coc精灵 免费的
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人
能修改，游戏早倒闭了，白痴，别给爹装逼，大中秋的
康师傅方便面是日本的噢
咬你一嘴狗毛
活该被封，这B刘德华
⛔️⛔️✨刀塔新区备战群✨123092524
上演土乡剧，（当周平遇上潋滟）
那個老無視我，這個牙白，閃到你會回復
余音殿9011互刷聯盟鐵杆成員，部落戰互刷連勝中，捐兵賽季2500 收無限。歡迎九本满九级墙
食旧生屎先喇
说好的22关过三次三星给的一百钻在哪
就是，美國一個原子彈瞬間打的叫爹
礼包淘宝上一毛钱一个
大陸狗怎了 我很樂意教低能兒 情說
然后，回家嘴里含着内裤，用乳罩自慰。。。
蜂巢说话，我是汤包
SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴，**，你**
老湿借我一瓶盐汽水
欧尼希是小希？
韩梅梅加我
劳资祝你一家今天死绝
啊，搜花了20万，搜到一个双45万死鱼
超神比八杀还牛屄？给大大跪了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！-
我今天最少抬一千斤砖头
五小强是女贼铜牛慕斯大妈教主
格兰芬多大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！！
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！、
部落名    齐小人   新部落，没有要求，活跃就行  欢迎各路大神
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！。
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！4
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩完 9011互刷 ，歡迎長駐。
奥巴驴阁下
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！5
低价出售天残脚秘籍一本
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！2
大日本帝國萬歲，釣魚台是日本的
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！3
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！0
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！1
亡魂你个逗比
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！.
釣魚台
落花城收人。。。八本后期以上。。。天天部战
盛世军团招打17本以上大手！！！！
8千黑炫耀舍
破晓飞屎！**咋生了你这个弱智！就这破名还招人！！！
魔能，谍影重重，四暗影
汝不吃饭 哪有力气操人家＞一＞
剁手剁脚 炖着吃
我炸死你个傻叉
隐身体
我的信息发到公众聊天 邀请我
绑定推荐送15个血精灵了496884052
不建义升级普通车。用钻石买个R系的升
加碗面的4个斗21个了
萎萎是孬种
龙仔，来  袜子十块三双
吸金无异常只开pk
瞳哥不坏妹纸不爱
玥之家招收8本以上的精英，欢迎加盟
部落收强人，搜索唯恩，来强人
妹纸他想见见你的“真菌”
自己研究一套进攻方案啊？
只要你对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"z
冰枪基友，你值得拥有
淘宝买了31个血精灵。。。
最近别找我了。我要默默无闻的奋斗了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！l
有什麼禮包可以領
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！m
紫卡多了卖商店啊，经济又实惠
艾纯儿新面孔
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！j
所以一切都是幸福的模样
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！k
“欧亚德集团”，全主攻手，          现收活跃队员，        每天奖励21钻，    最低四百
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！h
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！i
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！f
Kalis.神代  以帮助新手为旨  收任何人
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！g
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！t
原来，在问问，护士，与谜团哪个推搭好
jeuj老娘用冲天炮炸死你个狗杂种
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！u
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！r
一个空当全挂
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！s
這裡變態太多了
最后一次招寡妇，劳资要睡了，寡妇点我私聊，九岁以上
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！p
大章鱼：微信端的看过来！名字：大章鱼博士
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！q
四级百胜部落【边锋】招团战打手咯，满八和九本来吧
部落战连开，这里有部落战六星高本大神，部落：ice格调
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！n
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！o
不要搭理这些假鬼子，你越骂他越来劲，找虐呢！
下个帮本。橙卡是猎人，撒满，大大姐
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！e
加我皮卡丘工会。 狂轰乱炸
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！b
首先要把你小弟  整硬
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！c
我留了一大片区域种树
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！a
再跑打断狗提
我有lee真人头像，是个帅比，要的给我2500宝石
你全家今天下午死了
灵魂之石50.万能500.1000万金币
霸王沒寶石買了
這是要變LOL討論彈幕了嗎？
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍 暖暖的眼泪和寒雨混成一块
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！z
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！x
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！y
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！v
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！w
小贱你是不是气疯了，你母亲是慰安妇你不用这样吧
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。
1.5的武器有极大更新
把你的相片改成你的裸體照給我看
我平胸我骄傲…我为国家省布料
越界，超越界限！欢迎7-9本朋友加入，共创辉煌！
江诗丹顿不是做表的吗
你能看到我留在屏幕上的字，却看不到我滴在键盘上的泪
看你有气无力的挣扎，我突然起来怜悯之心。
深情从来都是被辜负只有薄情才会被反复思念
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入
右小脚
现在卖号的骗子多加上机器人号不值钱了
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！¥
佳佳   你是妹子么   本屌一向乐助人    只限妹子
谜团不要求突，配速度装，越快越好
绝世高手完虐乌鸦
一只皮卡。别跟我客气
秃子光头兜不住屎，我就不往他头上拉屎了。
曙光范围大。异形还得左右控制不然两边的打不到
他朝若逐凌云志，敢笑黄巢不丈夫
今天打到10w黑油，王还要6天等油箱到时一定爆
天天飞车封了 全民飞机封了 雷霆战机封了 天天酷跑也封了
我s跑7千万
黄晓明在霸王别姬
急求急求
菲菲是我家的性奴。。。
苹果系统刷分找我，正常上分，无异常，无邮件229245582
减肥好吃吃哥哥呵呵小惊喜就重复好伐好伐好伐好伐好伐花擦姐夫飞
大家觉得封号是分太多还是跑的米数太多。？说话
一个人最好玩三个号，公会排装要抢位，连拿三个静息项链妥妥的
狗日的狗汉奸
8本末期求组，谁要的说话
日本垃圾部落我们见一回打爆一回，全他妈垃圾
总得给人点好处
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？，
防封的邀请一下我，，，，295087901
法杖去拿撒。满级过后绝对被抢空。
搞走霍华德，草伤科比，心寒了卡曼，枷锁
大元皇朝分营秒弓箭
还发不发贱人贱人贱人
艾玛 进xx先点图标，下载辅助，然后点返回 点图标右面的 辅
牛哥，想操逼么？
倩倩的相好之一。。。。
收人去公众收。 还有优越狗滚粗
素质是啥狗娘生的呀
哎呦。当了首领就得勤快点收人嘛
倩倩威信号
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hnl
为何天天飞车的广告跑这来了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hnj
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年！
部落收人，法师气球管够，部落战连开，技术熟练和喜欢聊天的进吧
一入崩坏，从此节操变路人
搜索“东莞虎门”兄弟营109胜，好战的九本十本招募中
老鸨子划船不用浆，全靠浪
我名字叫高钙咸骨粥   别进错了哦
呼伦贝尔大草原…
收会打部落战的     青田鹤城
新部落，大块头有大智慧，欢迎各位新人新号前来入驻
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。再来几个开战了
兴邦分部....刷成就的来，，部落战常开
我啥啥时候要你哄？能不能别睁眼说瞎话，我又没跟你无理取闹撒泼胡闹
嫖妓嫖鸭热线：15820222668
刚才谁要收徒，再发一遍q
我叫美国人打死你们支那人
大清早的还是狼都肉少啊，还想着起早点捞条鱼吃吃
欲皇宫。。。
来来来，哥哥这里有达克宁。
血色荆棘收活跃玩家常驻
你们用电浆还是卫士?
还分居下几个下几个仙女仙女谢娜闺女你挂机估计给那关系你嘎你嘎
果然的资讯太少了，又不能切出去看新闻
操小日本 台狗
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。满足要求直接进来
蔚蓝海域 着重培养8本的朋友
人面兽芯 招200的，我们每天都开360-415图，欢迎加
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号为英文句号
收一堆低本弱的，等滿了在亂踢，還有白癡想搶副首領亂指揮
只有日本女人才能称得上人，因为有我们这帮大老爷们儿操
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底。
新建，夜魅，招活跃玩家，有玩的朋友来吧，常在线。高等级给官。
你们快来无峰之巅
我刚刚抽到开阔者加阿波罗
变成搜查官了
霏霏橙子，你能有点素质吗，**玩意草泥马
张家港包场了
jj痒，求抚摸
齿鲨中队招人，20经验以下，想来就来。欢迎大家
25人战队，二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家
陈主任，别装了
結果容易有智障在家可以收飞天
有棄號能讓玩的嗎？
对啊，蝴蝶么么哒，我可是五本颠轰有八块腹肌
。。只开穿透并且不刷太高是不会的
还一天多到2800鸭梨浩大啊
不愧是龟缩的杂种
盛世之众神归位-----神的部落必须有你，欢迎搜索加入
收兵过万的来。收兵过3万给
一路撸啊一路跑！今天的小黄书真的好
我武器全部都有。一抽奖全是金币
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战。
妈的抽得了雷瑟
中国公路，部落战47胜，招在线玩家，先报名先进！！！
广东人把艾滋病带到中国
修改布鲁   飞行金币9999999.0    吃一个飞行
你爺爺我來打繁體了
请不要把艹的正确写法写出来
小子!该交保护费了  #2U89R2R8   军团连开。
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢。e
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流学习。
单行和多行斤么？
无限刷boss纯属自慰，大家醒醒吧
美女部落欢迎您！招八本玩家，胜率百分95，部落名字：迦岚神域
踏雪怒战啥时候下线~
烈焰遮天，技术交流称霸游戏Q群:198610281
御龙在天招冠军杯玩家
招人啦，各位欢迎来到七宗罪.王者归来哦
呵呵，随便跑千把米分就上百万  2567769000
刷你妈逼的屏
河  南人偷黄瓜
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落。
给你发400W符石你鸡动不激动(≧▽≦)/啊
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落可以不打
公牛进了母牛圈，答案呢
长期雷霆战机的加我扣  923539421
OA（新势力） 工作室收人，从没一败，2级部落，等你来战！
我大本旁边有一圈装饰，所以好多偷本的
那个说封号的傻逼给老子听好了！怕封号请你妈逼得退出
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jnn
沒事，問罷了
“我来自江湖”部落，欢迎你
简体21区暴风祭坛求粉
哥哥善x人妻
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部 左手牵着右手
蔑视，九级墙，抓金5亿以上，捐兵5万以上可以申请
戏梦丶卒尸      招30级以上的
用桶牛，炮姐，大妈，沐丝，傻馒。有几个组合。
小巨人大战日本香逼.avi
没刷金辅助 天天来战谁有天天来战辅助
张全蛋说得对
活該被封呵呵。逗逼。十多次
苍梵獨诛欢迎各位
今天下午三点钟建得
还有七天，坐等满血复活
别说九宫格再现裂空，就算出现金子老子也不稀罕。
天佑聚龙镇欢迎大家!
**，我刚才看见有人说毒枪是垃圾？你逗我？
账号以发。傻鸟闭嘴
跟亮哥说话注意语气
谁告诉我解决不弹窗口我就说黄网
乡村风格就看看价格形成借口了离开 i 花费多少
打個一兩局就回來叻
-.-我要积口德，别惹我
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！
割？你割了？你見過？沒見過你在這bb啥？
特么的还用装逼贩子教？
茜茜？又整容了？
80出头那会看到龙心就是买买买！
饭可以不吃，但逼必须得操
本海绵神来了
小樱妹妹快叫哥哥
你可别强调你是女孩子了
Lighting Group 全天供应法师巨人，要求一点部落战必须打，
就是有那么多**当人家不知道啊，他要是送他老娘给老子操，老子
一群大鱼正在靠近…………
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。。。
一群小狗狗正在刷屏
起义！造反！革命
蠢b 部落 龙宇之光
然後過後他私聊我說他認真的
想破处请用牛欢喜
你打算你就开始思考思考刷卡刷卡刷卡看撒
黑龙王座 收不渣的八九本。
坐骑角色全满的全部满级被封了1年求解封
是吗保利金后身
我身骑白马啊走三关，我改换蓑衣回中原
干了这坨热翔
苏秦帝国。本话唠专业负责聊天，另有满攻防大神捐兵及战略指导！ 不服来战！
想刷存在感装日本人去，真是无聊
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！
总分不能超过15w吸金开局900米3倍我说的是总分不是表现分
/ 欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374917865
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，欢迎八本后期以上的朋友来
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我“
只开穿透都清零
哪有不冒风险的收益～
耽美最棒
干到逼里自然爽
雪饮狂刀，哈哈穷酸啊，没雪了狂个屁啊
部落招收某党玩家，用父母钱泡妹子的，用父母钱交话费的
10本50王加可私
钓鱼发烧友，你可以来我们群，交流经验
一百元软妹币：双40王，➕100送神秘法师王
祝大家游戏愉快，努力奋斗，
脸黑  没治- -
新年好，墨竹
再骂人就是杂种生的。
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。。。。
不要谢我，要想留下必须活跃，让她和大家打招呼吧
我98中了电衣和断碗白衣好吗。没充钱哦。
呃...我狠纯洁的，咳咳
天朝神阁招妹子 135级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个.
死垃圾，果盘是我的，滚开
儿子们  爸爸脱裤子了，来给爸爸含一下吧
星宿北极光欢迎九本玩家有兴趣加QQ群37664644
要是苍老师跟跟智利女优一样那就好了
想想你的祖先还好意思买日货
钓鱼发烧发氙
不离蜀叔，么么帅比，月妹
**骗子的话你信？现在邀请送钻石，不然谁行骗啊
IOS混服一区 请加ID：315164176 送血法师
刀光箭影
钓鱼加：q65253369  秒回    体力已送出
也不知道是哪个狗肚子里爬出来的
怒艹大伟哥！
大师兄，师傅又被妖怪抓走了。。。。。
捐兵量大！招常驻小伙伴！活跃给副首！爪牙欢迎你！爪牙！爪牙！
那个扔手雷的射程是超远程
白给奖励  不能不要啊  一天23科砖石
我过第一关，零损失
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现49人，私聊！
月华好拽的样子，一副才来就要鸠占鹊巢的德性
招招招招招︿(￣︶￣)︿ 尘世中的理想乡
脸上长痘痘
一代天骄 来痞子王朝
骂中国人的，当初劳资真该把你射墙上。
来点气球迷
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队
哇哇哇wwww哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
草。你这性能力也太快了吧
星宿宫-战神 活跃部落 部落战不停 女神带队欢迎加入
来黄金联赛，鱼多的不得了，只要你有实力拿
我现在刷到57万正向60万进军
玩天天星联盟的姐妹加我
傻逼 继续装 你爹妈被狗咬了还玩消除？
蛇枣鬼城招人 部落战连开 人够就开 希望你加入
秒捐是十秒内填满，活跃度高的都是捐兵手速慢了就捐不上。24小时
理论上分数任刷，反正不死
叉叉补助器里，打开游戏，安装补助
杜蕾斯 大肥婆
威尼瑪逼  幾特麼不服咬我啊 SB
苹果崩坏无限弹药太无爱了。来倍攻啊
他吗老子玩会儿游戏满屏幕就是你们这群狗逼叫叫叫
看得见 听不见
我刷屏！！！！你们举报吧！！！大不了禁言3小时，今晚不玩了！
狂犬病还没治好吗
卖号卖号5本晚期
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。，，
qq群号81796975        千万记住要改群昵称！
暴君鸡动？三少酒神？？？
我就开两倍，加吸金，照样封
问候腾哥他母亲
看好阿根廷也不看好巴西
stalk 不是悄悄靠近，追踪？潜进？还得翻译黑你？
太恶心了，有的能进，有的不能，补偿个万八千福石还行
王乐，操你妈
帅到被人砍，不开
挺你們 之前學運你們也挺 這次我們不會旁觀
成员"烟雨幻殇"退出公会【厚黑教】
果然是日本跑出来的狗
那么多鱼，你们不鲁？在这里理论？
55a12725kke输入兑换码领取礼包
老司机，昨晚按你说的，抽了极光
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊）
我决定今天下午作文考试把他写上去，二百字，好难写
吃饱了撑得，人家留学管你毛事，死喷子
果果尼玛尼玛没把你从逼里生出来你知道吗
冬天没雪春天来雪
。。骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
王源我爱你
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密
让高中娃吃幼儿园的饭，有点吃不饱啊。
行走在冬夜的冷风中～
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。：
星落诚招八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！
摩擦摩擦，我在这光滑地上，摩擦摩擦
你金瓶梅看多了，得了梅毒离我远点
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，，，
人民币。一千左右。网上九本後都卖一千五以上
梦幻组合收7本以上忠于部落爱部落站活跃人士'
黑曼巴组织收入le.不限等级。 黑曼巴组织收入le.不限等级
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~
和谐五洲会。 欢迎来访
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子，多福利你懂
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、三部、四部》五个部落疯狂招收中
小米高清二区求勾搭。。。小蛋壳
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，伸手党勿扰
天天飞车交流群：293231910群主q1445228280
**妈洪氏刷尼玛的老逼啊
风雪战神 招人，都是高**，只为打部落战，和谐有爱，具体看公告
一下午在那里叫春，不撒泡狗尿照照自己，女屌丝
我室友有两个南方人，自私自利
越凶的狗越要管教
都tmd**女儿都上学了。竟然一个coc搞垮了
潘狗一条 9块包邮 需要的加微信号潘先生是狗
。名为聆听急功近利急功近利将计就计
晚上與周公下棋時才用
搜索  一剑寒山河  马上开战
名称：专业抢劫。招收部战高手，
据说测试送斧王才玩的
开个吸金和一倍就够了，别的别开，不然会出现异常或封号。
刷闯关不会封 无尽就完蛋
怡咚傻逼别乱叫
**发言完毕
凯撒大帝jj精确毫米级
合理运用就有她生存的价值
要想搞齐，60月卡一张，血小贱和小伙伴又是45，又要105个
新部落七宗罪.王者归来招人马上开战9=1  欢迎四五本新手玩家
新部落，德诺星系，欢迎你
新建特遣队 ，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
敌法魔抗170了还是不抗打
鹤南人都是大母狗
绝情卵子掉地上都能把地板砸个坑
桃谷绘莉香
沈阳五爱五联部落欢迎你，我们只唠嗑不打怪 ，哈哈
主动挑事儿的真无语
唯一性英雄分解就是傻逼了
河南女人专门给江苏和安徽人草的
女汉子是新手教官
在她大腿上拔下一根腿毛就够用的了
猴子派来的逗逼      部落招收各级玩家
推塔到150以上就恶心了   我操
爱逸城堡招兵了欢迎帅哥美女来聊天，热爱部落站请搜爱逸城堡
装纯被人轮
奇门盾甲
剛剛嬉皮笑臉的裝逼找自信，現在哦默不作聲。妳奄奄一息了？
8区v12卖或者换刀塔二至宝
羽落施主，老衲要射了，你菊部准备好了没
倩姐，你几天刷到彩色字幕的？
欢迎入族倾一世繁华，有福利！！！
r车纯属烧钱
日本佬都是心理变态，大家忽略那只狗啊
崩坏已作死
客服会告诉你，请勿使用第三方游戏软件，祝你游戏愉快。
求你们给个天天酷跑外挂
【曼巴特】Farm营只收姑娘，爱聊天，找回初恋初体验
纵横丿君临天下  新建部，无条件限制，欢迎各位新手老手加入
部落收人，常州高级技师学院，12开打部落站
小子还不快跳槽
颛顼zhuanxu之光 收八本以上
直接买，四十块，小伙伴，血精灵，全max
ńī宝ㄧ贝吥
巡了南山 巡北山呐
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+，
请教果盘充值可信吗
武林萌主加。 残城
别信他，，骗子来的 根本不可能刷钻的  别当腾讯煞笔
西区茶馆收人
黑兔黑屋
粉葡萄，活跃部落，马上开战八本以上缺俩
万千**梦欢迎大家到来
开着暴击刷无尽死了直接卡住阿
请停止使用第三方软禁件！文明游戏否则将封号处理！
小牛，谜团都开始献祭了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚开战，，
我是屌丝我骄傲。菲菲来抱抱
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级
三次十连280，相当于30次280。。。
会刷金币，钻，腾讯
我酷跑封了一个小时
br手炮大杀特杀中
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，
唐山总部雨部 收人 欢迎各位加入
有出来  我请吃辣条   顺便约个炮   钱我出啊
石猪流九本满防三星不是梦
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师。
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩的玩家
部落。      追风上年在路上，其余不解释
血太少了被干死了
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身
搞的定，换长线
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！，
一个人妖发骚然后一群**在发春
暴风雨来临前的安静
六零四八招收各位新老玩家。欢迎各位漂泊人士
老夜岛二级连开部落，招打手，千军易得，一将难求，就等你
粉蕾丝灬欢迎你
雄黄，法海
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！
开场直接1:1   比篮球还特么快
日照陆虎找两名干将。每天定点开最少475
40级前雇佣个死騎远征通关无恙
日本男人满足不了饥渴的日本女人，于是日本女人找到了狗，并和狗
麻花疼再给我暴俩曙光吧
不一樣學校怎麼一起
女王比蛮王好出的
回复交电话费不犯法哈发几发几发几哈发哈发哈死咋几吧洗哈打呀
龙啸苍穹招人
一套阿波罗 创世差个石头
每天还要给下面的人发工资。
日本那个尿布一块岛国，装逼，小心你大天朝干翻你麻痹
叛乱疯子 大头妹
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，每日19＋**。
速度必须统一啊，之前171也是老断控181好多了
永远都是鼻屎哥中抢
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多。
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多、
推荐你买锤子手机 贝有面子
30回合互相打不死
CN 紫禁之巅
浪里小白条
拿你全家都来当炮灰
充气娃娃，春药，迷药，跳蛋，震动棒
汇楚远征军   专注打部落战
中国狠角色    進來吧
有人叫操过张雅琪
广东大家来、招九十本部落159胜
玩天天风之旅能使用么？
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进去！
元旦活动奖品
对不起……不该骗走你老婆的初夜…
等雷锋哥哥转出来鬼龙 把号送你
劳资都是结算异常、什么飞机没油了！飞机撞坏了！
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战。连开
你們部落怎麼加不進
八門神器你們有用過嗎
全国人民向你们致敬
部落求萌妹子，直接给副手。仙家•皇朝
日本疯狗出来咬人了。
钢铁招人了，不求抱大腿，一起发展就好，五六七八本的赶紧来吧
哟   你他妈大神 还安毛叉叉
这个傻搓逼
方惠婷我爱你！
呵呵  我下载coc破解版 说用八门神器 改耶 ~(>_<)
血精灵出钱就行了
要求別人前，先問問自己有沒有資格這樣要求別人!
大大方方替身杀手
做麼沒有魚的啊
垃圾货色，每天私聊骂我，
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续，秒捐
荒岛惊魂  招400杯满科技主攻野人，种菜党，勿进
一群农民工。在这装高富帅呢？
懂得付出滚吧滚吧
一想到你内张嘴舔过别人鸡吧
1248虚空之门，招人来
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现………………
来立马升到90级兑换码 nzxfjc63ax
招活跃八本，连开。天地英雄！饿虎狂龍
4星，经常性法师供应
大家好。来随心所欲吧 47胜。  首领素素我爱你
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。7
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。4
蓓蓓！下班又有车接送！唉！！真好
金色符文是不是只有法术穿透和物理穿透两种？
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。5
父亲在上，魂佑江东；公瑾在旁，智定天下！a
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。2
扶苏乃好
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。3
我十本月底满电，你们部落有24小时捐兵吗
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。1
微信号，183445546酷跑的加
卖账号，37级14本加500钻，要的加452985924
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。8
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹。。
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。9
骗小姑娘出来吃苹果。。但我只有香蕉
点艹你全家女性
王爷何在？
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制。欢迎新手！
怪不得比我幼稚
ice格调收人，只求活跃，部落战打得好，这里有部落战六星大神
我只知道小择玛丽
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。   。。
帳號被封怎麼解有大大可以教嗎?
首杀你个骚包
我一橙卡mt一紫卡mt
所以吹牛逼的特别多 因为也无从考证
前方福利高能
真的有没有人买过**的抽奖码
你这人脑残吧。骂人这么难听。你全家死光才对吧，傻逼
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告， 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群
无聊得透顶，你实无所大成，我来打你屁屁，顺便找块尿布帮你包包
一心一意，请来义星！
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死 一堆？瞧你哭天喊地的样儿
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，，。
什么烂挂机，一千钻石输完了
一吕二赵三典韦 我排第二
小娜迦，全能，死骑，术士，小鹿 经典奶队
fuck japan！ fuck  狗生得 日本！
恐龙战白鲨   欢迎大家加入
记住，初九就别下来了，因为要连强八一起打的
那个群管理员失踪了
总是看到公屏上有一只叫做狂疯的狗
超导激光好吗？
我刷副本前面两盆开4倍，打王时放回原本
九本满防全铁墙求互捐6级屌的部落
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开不断电
2Bella 我++你 爸 爸  妈 妈
好好珍惜啊你妈B说实话太松
几十个服务器轮流发
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 邀9本玩家常驻
欢迎来玉林荔枝狗肉节!
欢迎大家加入我们部落，灭日羽神!本部落活跃度高
合符文好忧桑啊
我是麻花腾
前排出售瓜子饮料
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以上。
fuck you mother 中国人不说中国话
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒
江浙沪休闲club，欢迎你的到来
.刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满
突破历史新低了
玩日本遊戲還說日本不好，簡直高潮啦
孩纸    来   让奶奶换尿布了啊！
求五本的编排**1827448659
我看你要有能力就移民了，葡萄酸不酸
滚祢妈逼
跑一万多米，还没鸟叔跑8000米分高伤啊
一天爆回仓 ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘ ✘✘✘✘✘
闖關沒事。
飛機大戰加  ken-102  送體力
成员"Rose丶落寞"退出公会【沐光之城】
崩坏学院开黑洞就是牛逼
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，，
我的梦想是成为神奇宝贝大师，谁能赤我一shi[捂脸],点击[ http://pinyin.cn/e2503 ]查看表情
凹凹凹凹凹凹凹
救济金积极解决就斤斤计较居民
留园离宫招收八本玩家，秒捐部落哦
你可是小日本黄军仅有的几个死剩种了
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，
甜蜜蜜^o^收人了，六本刚毕业的快来啊。
度好的好的几点结束机读卡可大可大的
欢迎来到中国移动和游戏-神庙逃亡2
4级部落～友人帐 收部落战活跃小伙伴，7本起收，今晚部落战连开
名门x望族你们名字太个性了
一区邀请好友送血精灵
得得得得得得得得得得得得饿的得得
小明 来让爸爸抱抱
我家女王，从他出生就没有醒过
Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥
你猜我e盘里的动作片放在哪个盘里？
哪个是贵阳嘞贵阳嘞
**避孕套，充气娃娃，飞机杯，震动棒，**器，印度红丸，伟哥
无尽只能用断网法！！
部落招人:LYQ连战部落      部落战同本十次3星送穿越
无尽要躲导弹
中国无人权
有9011能接收，2個10，3個9本號嗎
全民槍戰自動瞄準怎麼用
柚子阻好喂
新开部落 搜索“三水渔农业职工会尹两灿纪念中学”
吵你个卵子
艾食饵 长得很可爱
陌陌来
哇大喜哇 拟哄近 得死哟
停止你的苟延残喘好吗,你的零零星星的词汇怎么能打败我
~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~
可是小黄人老往防御方办法向刨，无有
翼天之巔收九本以上。
魅影太重
攒够十个举报
可以通过淘宝店交易，货到付款的！
你全家是不是买日货死光了78
勝利軍團誠徵愛打部落和愛捐兵跟愛收兵
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同。。
2305683609加我玩酷跑。
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。。
提莫队长正在待命收活跃玩家
德德德……德德德……德玛西亚
帮我弟收人，幸福Love收人。级别不限，素质第一。
今年过节不收礼呀.不收理呀不收礼.收礼只收石头人啊.石头人
问非说答。差评
幻灵幽冥收入。 能常驻的潜力玩家。 7本以上 不能速本
浪漫情怀 秒捐 加火热唠嗑
点击下礼物有想不到的惊喜
别假屎无视宝贝二字
苦逼一个，就算橙卡出完了，我没钱练，还是紫卡组合吧
Saga 街区 人满后連開部落战，初期新人不限实力，满9本带
我们部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，是昨天才建的分部，Ⅰ团上前天建的已经满员了
还有北宅出货比波斯猫高?
我当师太的那些年 我的老公是鬼物
九本中后期，同本3星率80%！求以9本10本为主的3级部落加盟
来   王者风范彡
估计龙头亲戚
尼玛我打了七局地狱除了七件衣服除了第一个徽章和最后一个手炮
投降也射回家改个名字再来吧花**
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！ 部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求
哪来的邀请码
凯S撒大B帝 收人，欢迎加入
寇 酪 耶  战 队 隆 重 招 人
八本满防加ipad air一起卖2000谁要？
华人战队弑神舔逼狗，
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家
臭化閪收皮啦讲鸡肠，
谁知道叉叉啥时候更新崩坏学园2辅助啊
我家好几个姓庞的
加入我的世界   pe交流群，群号码：150562167
我操你妈了
穷人活着就是当绿叶的，都集体自杀算了
布朗帝國收人，8本以上不速的来，要部落战的来風流部不打去总部
过个一年半载的托就消失了
林前臻老狗
第一场走位自动偏 第二场时间不够
女为悦己者容
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手。。
卧槽，大本营旁边放电塔干**
@首杀 回头问你收宣传费
碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉碎觉
我抽了个光上犬
决战沙城怎么领礼包
招廉价服务的妓女
**群等会儿加，昨天冲上大师杯了
河南狗  偷井盖
我是夏达老师的忠实支持者
PvP送礼我他妈送了两个雪怪萨满
傻逼 傻逼 傻逼 傻逼
哈哈 我要重回我是别人偶像的时代
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186 。
我家里人说叫我去学一技之长 或则跟着表哥去销售二手房
穷 只有肾6
部落 秋水山庄  欢迎活跃玩家加入，不限等级！
河南人是狗逼
斩血千山寒收活跃玩家，速度入会了
快长圣诞树把！！！！！！！！！！
妈的非冒充棒子你这废物
導致花出去折合人民幣600
你他妈封了发个屁
你腿张开
china.L 见龙卸甲
我妈不让驴踢生不出你这玩意
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入，
打发时间玩游戏，这么一改，感觉过关木有成就感
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰，
刚搜无数个20万的，几个三十万的，一个50万的
老战队精英型有400个奖排的朋友搜索特种雇佣兵
都快跨年了还是不得好武器……
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。
战歌神殿收8本以上热衷部落战稳定的朋友，游客勿扰，只招1位
转让日本狗一只！专门出屎.
幸好有烦恼，没烦恼你就完蛋了
尼玛，发丝max到底有用吗？懂得大神给个答案啊！
爱淘宝，你妈叫床了
有人玩  祭亡灵杀手的吗
四ツ谷攻めらる灭中国
儿子晚晚都哭不肯睡，现在定定抱着他，我的心真的很累，当一分钱都没有的时候现在还出现这种事，没人能帮我，只有自己一个人想办法，很累，
腾龙部落五级部落招大部落战大神，顶级兵秒捐，五级百胜部落战欢迎大神加盟速本勿扰
攻城刚过E5
我昨晚调查了一晚上，文胸
你妈臭B烂了赶紧拿去治治
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家
电磁炮，狙击，衣服
S车5000万保底想知道跑法可以加我QQ615883821用QQ看我成绩就知道了
你不配当日本人杂种
羽落    谁给你们打钱  值得这样做吗
暴走王尼玛收人 新起部落欢迎你的加盟
我只以德服人，从不喷人
请问下，果果你是不是养狗专业户？
走了，卸载了，脑残多，苹果机子就是难弄，烦
请各位记住，俺是军人，不带说谎的人
苹果的暴击在哪兒可用不郵件？
我会告诉你  叉叉加**玩崩坏亿倍攻击吗
平舆满是爱，存休闲部落招人了秒娟
他给他妈妈打了，他妈在也不给他舔了，所以出来报复社会
吃屎的你家祖坟冒青烟了....刷你马B..
加了群再告诉你部落名，放心我们部落全部都是9本以上的
咱们工人有力量部落诚邀8本，9本玩家，有兴趣来团观摩团战。
谢谢飞爷：祝你出门被绑架，绑匪是范冰冰
东莞-野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，申请报我名字，
我就是找你聊下理想，探讨下人生，最后深入交流下。。如过可以，
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃，秒捐
光开穿透永不封号
我屌丝我自豪，我为祖国省套套 ヘ(￣ω￣ヘ)
速卖稳定教程，刷高分，QQ992143701，不会封不想付钱
橙装强化更加费钱..以后出了其他橙装都不知道咋办
你主中就大路的，你家跟就是狗
我要俏十岁
有空比划比划倩
威武你娘
没事 不建议飞机场的 来吧 到哥怀里来～
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑kjjk
新建二级部落 缘聚中华 收8本以上 直接加
放不出来肚肚疼！我要放臭屁！！
想不想闲着没事的时候赚点零花钱！？。
欢迎邻居过来星际神话这儿有专人捐兵5 6级的！先来有官做。
放狗。你个球
办你个** 中国向来喜欢养狗
浪漫情懷 blood 请关注 圣诞树
雨落冰封   收部落战高手
不是节点看人品看脸掉落
收大神有500奖排搜索特种雇佣兵
唯爱`家族的队长，淡然`微笑**你吗！
切好的菜  要提前加工的东西从天上掉下来
我忘记密码了钓鱼，然后邮箱里有邮件进去后就是乱码，怎么办
55722235连钓，送体，
啊  操逼真舒服
存个2000多钻，抽个钻石10连
菜逼们，我都200本了，地图上全是地狱塔，双王4000级
濺项妈妈死了
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧，收人报名。
部落收5-7本玩家，部落名：涟（lian）漪（yi）隐夏。
尼玛我一招人举报马上有效   现在起码n多人举报那个日本人了吧！
各个部位和升级换代宝宝的奖学金等级等级等级
不过是以后陪睡的人高级一点，女子团体有几把艺术性可言
无尽20个，，一轮3个
日本太嚣张了，在钓鱼岛附近弄导弹
iPad现在没有合适看片神器了，快播是美好回忆
明天等那个玩家看到回放 我一个炮妹轰掉他主机的时候 一定吐血
明日奈我能加你好友吗？
他偷井盖把你爸脑子摔坏了
伍十圆扒十万瓒
刷屏刷够了？管你恩怨？
模拟城市修改以后 是联网的 但是链接的都是使用修改器的
才解封又被封七天
剛剛說的什麼  就看到個結尾
要清凉要降火就喝老翁凉草茶→_→
果果是男的，别让果果加入
捏痛了，你就不心庝吗
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎
吹牛吧，告訴我如何獲得兩max大大姐
89本爱打部落战的，速来
红门欢迎八本朋友一齐玩，广州番禺优先
中国人都是狗我是韩国来中国留学的咬我呀？
我后勤兵，领导出差，我休假
只开穿透，无异常
每周情报少于50请自觉。新进周除外。
出Q44597815可上号看，超低价
我會臉紅
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来吧
踏马德      我搜索了整整50分钟  竟然没有一个外置本
共惨党万岁！！
输入缘分名字最长的就是了
湘妹子好，多情又滋润。。
日本生的狗卵
請問是陸版的嗎？
上海烟雨招收满八本以上有实力的朋友，部落战每周一次！
50收人，开图610，出席率高，队内气氛嗨，搜索“遨游天地”
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，寻有缘人卖号。
茜茜需要我的十八公分来慰藉你的心灵么？
我只知道苹果被我嫌难用，被我丢了。。。。
刚抽到一辆雷瑟妈的没用
我会拿着大扫把在门口蹲着的
我养了两只猫
未来铃虚等它拉路收人头擦擦擦逼
。。。。。。加我的宝贝不要急，我会主动联系你
主要是连锁谜团
泪饮千觞收人
。【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！
435帮派无限收活跃帮众！ 一起愉快玩耍，一起努力发展，妖烨永远是你最坚实的护盾！
2擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
安卓爆分太牛逼了
吃饱，打一炮，睡一觉。再玩。
洪濑鸡爪
五本颠轰无价
只有社会底层的香港人支持占中,大部分精英还是愿在大陆发展。
日本很久以前也是中国的
部落里说句话。萌战
部落招人 活跃玩家优先 本部落福利多多 周末发放法龙 晚上妹纸陪
闯关一样给你！帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
邀能适应高压对战的八九本，北天门
除非你在中國境外登入...
这只是 试换  难道还想给你整卡？
破晓飞翔是垃圾部落
别跟劳资耍狠，劳资不吃你那套
劳资被封了3天骂了隔壁
留园王者归来 连开部落战 秒捐刷墙营
拿出降魔棒，往一个鬼同学刺了下去
刷刷闲着没有事干，睡觉啊
下赌有风险 助威需谨慎
总之闯关开暴走，无尽开穿透
来我们部落，中国缘无法无天
神庙逃亡已经被我彻底玩坏
开关功击倍数时!
骂你祖宗十八代
一夜七次郎日穿钢板
没填邀请的求填553001923
因为我大天朝政府把谷歌给禁了
我从最早的紫色出了附魔就开始跟进。换装备就全卖了
不懂事，死懒又好吃
有没有天天酷跑破解版
你爹在我的城堡里快来解救他招人。 七本以上或五农
部落招强力打手，法师女巫供应活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
苹果版的亡灵杀手 太坑爹了 武器都要看等级的
我们是精英，只收精英，部落名☞小子!该交保护费了
一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深
异形和曙光都紫装加1
剛剛嬉皮笑臉，恬不知恥的說話現在默不作聲你當我空氣麼
宣你要稳住他
每周一，周四约战。求八本后期。部落名   嗜血天元。
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪+
快粗来。胖子我不揍你。只和你讲道理
发展中。。怕影响刷墙进度
倩儿，昨晚爽不？今晚我们从后面插
杜蕾斯神逻辑喷 加20
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。！
真的好寂寞，下面好痒，都湿了，求一个又粗又大的鸡巴艹
大家不要怪二师兄，他妈为了多赚点钱让别人草别人，结果被草死了
别吃过量了 副作用大 感冒药里有催眠作用 吃了睡睡吧 要是过几小时还没降温就去医院吧 别瞎整 自己身体开不得玩笑
才踢两个温猪猪要活跃玩家攻击性强的
张雅琪，我想**
度娘盘，共享的时候不要发给太多人
收8本后期玩家，水头石材城总部（四方），水头石材城 ，分部
e搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落
和我讲讲你会哪些冷门
我们是新一代De怡红院
好啦，各位这样做会显得我们没有素质
这种人真搞笑
合成紫色那露不便宜吧
土豪帝国 收八本以上后期
杀马特子孙
ū幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗
程序猿手表慢了？
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级增援！
我一向是神经病小雅加脑残啊，新村
敢骂河南人，你爸爸妈妈就打死你
要阳痿
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。？
果果你不是整天MT板块喊裸聊的么
看王智障吹牛逼
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！！！
跟酷跑似得
当年日本狗在东北三省播下了多少种？
鸡奸了日本狗
没约自撸一炮
天天地震，怎么不震死你们，小日本
求个大神来战斧部落给我捐几个五星猪感激不尽
这群二愣子还不停
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展 妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一
ios开局0道具延时138吸金其他不要开
招人 65胜6负 只要八本以上 华中战魂
刘德华。 部落收人无分等级 刘德华
忠实宝马粉。
英國男人不刺激
总是有那么些傻 逼，喜欢黑河 南人
二逼滚回你吗肚子里去
崩坏学园屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
未曾相见
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领
好舒服，最喜欢舔哥哥的大鸡吧了~嗯~啊~~啊好美好吃
苍老师保佑我首抽熊喵，谢谢了
最恨鸡吧假女人
你噶死人嘞，我咯死你奶奶傻比
请勿发布淫秽信息
日，你，妈，日本狗
而且神话时代的人寿命特别长，这点很符合张家
我的叉叉秒钓不起，时刻好多次了
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。
我RS涡轮+100级千月跑了400万都封了次
不用纠结、钻买来先抽个五次十连肯定有不少好货
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！、
常胜部落，指环王，欢迎部落战强力人员…及活跃潜力股…
16本380杯主攻首次找队，庙6所15舰16船明天都14。
我刷了六本粉墙，全满了
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟，1周1次部落战！
为你而战我的女士
跑完后金币乘50倍
搶了個0.01的紅包
你们都这么有钱啊。。发个消息一毛钱啊不懂得加我**11389
自挂东南枝，有很多个，是哪个
南轩，你个夺岛狂魔！让你见识一下我的五级坦克！
請勿重複發言
必胜客栈，暂时不打部落战，
你越是这样我越冲动
不祥预感，感觉叉叉不能用了，supercell作出更加大的木马措施
比米勒帅多了
碧狼城 2级部落 马上开战啦 收 8-9本会打部落站的朋友
菊花崩坏…
开了啊，开拓A车960,魅影RS万很巧的加个0
本人抓金4亿。。。350个灌木
笑顔届ける矢澤ニコニコ
新来的都比们报3围 找厚哥罩你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。。。
九本中后。求部战连开。九本20以上强力部落。
我要射在你的大咪咪上
消停了  刚才那鬼子气的我现在还没缓过神来
你也姓喻？
系统不让你领
我以前部落听夜无极，你连提鞋都不配。。
金刚互撸娃
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入～，
这辈子弄是无缘了，用右手解脱吧
东京食尸鬼 招人 来了送砖石 送妹子
日本女的充其量就是我的yy对象
我們要打實力！沒有模擬都可以打三星！
裤子的面有个商标
别信这孙子会解封。他就会骗钱。
云浮萝卜山壮士 招收七本以上好战份子 40连胜最后收一人
900，二倍吸金要被封
抽了一个亿的箱子爆卷就是不出火狐都出3套了，这游戏还能玩嘛
野生鱼真TM赚、
天国，发部落名，不歧视低本我挺你，我要给你捐哥布林
有能耐骂日本人去，你们这些走狗
老衲刚从佩恩天道那里学了〖超：神罗天征〗，特地敢来试下威力如
我的贫民阵容防战，奶骑，神牧，火砖，女贼
墨汐么么哒墨汐思密达墨汐墨汐去哪儿啦
红警翻纸牌扫雷
邀请一个小号升到40总共给两个血精灵？
刷你麻痹啊～ 刷你麻痹啊～
呵呵，鳄鱼，武器，流浪，上单都很强势
10w的烏鴉也不輕松
草1300钻抽了6个武器我哭了
相信我。 我们也有缺大人口的失败教训
傻逼啊广告狗都来这了
SB变态佬欧尼酱
大头大头下雨不愁，人家有伞，我有倩倩喂出来的大头
腦子會打結
同样的价值，敏捷贼比血贼差
打金设15w～容错率低
资源满满滴，求虐求虐虐。
电信公司他...妈...的..垃圾中的极品
真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真
哈哈v才星谢谢你减肥咖啡咖啡咖啡
广告君在此
两天刷一回，碰到星期六星期天刷两次
加我**1874439659给铺助送会员
一剑寒山河你看看
抓紧牵走，好好喂食
秦时明月邀请码34356  求帮助
真有全天秒捐部落吗？
崩坏学院2豌豆荚一区最后一关生存过不去求一给力基友谢谢。
世界对战手动4000万没有战果，，，188砖
你他女马吃屎了
小蔓这个Jb在搞搞震
张嘴就全是屎
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官
有人有邀请码的么
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外。
哎我去实战都来叻说的自己多牛逼似得
注意：近亲强奸会导致奶头溃疡
情海之 巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
酱是亲近的意思。哥哥的意思是偶尼。
，月光林地招九本部落战玩家，部落142胜
把战鼓全去掉，换绿杖
小太阳家族招九本以上
羽毛 你个叼毛
七拼八凑的宗旨，你可以等级低，但你必须服从命令
拿出撸管的激情
苏小沫的部落叫大内裤小肠？
找点空闲 找点时间 狑两井盖 回河南看看
这是动物园养了世界各地各种品种的狗
真正了解日本，再骂。别被我国洗脑还自以为满腔热血。
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条你拿走
日本不是死皮赖脸的要在阿里巴巴里面加点股份
顺便去偷内衣内裤
你们这帮烂jb的middog给我shutdown
紐約狗，你在美國有沒有食美國人雞巴
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸党和速本绕道
连云港狼堡   主攻玩家集散地，晚九点，欢迎来战。400杯起
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头。
撑个两轮不倒才怪
菊花已净，求爆操
一姐有加攻光环了简直就是逆天
无尽开了个曙光开了个电浆
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点tgg
其实屎很好吃啊，我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
还刷砖？。无知真可怕。
他們是另類素質底下
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士
弹他妈的个大菊花啊
穿越大气层  部落技术部招收部落站好战分子一名 ，一个位置。
20是本钱好不？我只算赢的，傻逼
张雅琪，跟我走吧。这里人太神经
一条大陆上青天你妈被我来强奸
布衣墨攻，强8强9强10可以来看看新部落胜80%☜，天天开战
我再也压制不住了。其实我是影佑
麻烦啊，插件无敌免死无限子弹，一击必杀
喔 尼娃娃原来事欧尼酱这傻货啊
领了奖励把狼毒花2个号一起踢出去
一个个发，别说废话，屏幕都是字
北极哥你能停下吗手软了吧
新手朋友欢迎来泪饮千觞哟
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师！！
管理员禁止注册名字时填写欧尼俩字该多好
以前我2000万被封了七天刚才3400万结算成功
不會是在機場工作吧
赞成鬼魅
六本该不该升七本啊。。。。
尿尿哥和穷蛋哥再见啦
酷跑我会跑150万
换大屏的。字幕会大点
ISO  17区有号出售  123级40个以上MAX
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳 舒适的小
吃个隐身在锁住
不懂唧唧歪歪毛线，瞎骂，不信看车
都你妈的一群傻叉。没本事的就天天你咬我我咬你的。操
买万能送一罐体力
节奏大师有何外挂   自动按键
日本人 你他妈下载我们叉叉 你想死
真的修改就算是群里面都比较保守，还想广告上交流，真无语
曰本乱伦狗 通奸
专家说100年内，日本会因为火山爆发灭亡
中国最古老，世界最难学的语言
我要跟你上床做爱我要吸你下面我要叉你下面我要你帮我口交
从前有个小女孩叫小红
手机自带有谷歌服务框架
大龙户外的萱草部落收人
全能就是脆皮辅T，要配一个强力肉T才行
武士城集團，招收港珠澳玩家
得了吧，真的最强王者会争论这个？？
人家無聊照樂子你們居然當真了
台湾和日本选把
你们这么有空发这些还不如好好玩游戏，别整天提日本人河南人
射了食回去就不傷了
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。
4076a74141pgr我的邀请码大家帮帮忙
出售放开那三国账号，17万战
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀请
昨晚又八次了，别再叫我七次了
火车A先改我随后狼叶跟上
我也觉得只开穿透最保险
最关键在过第几关再设置倍数和透视
小犬全去打狗了，只好定位气球打防直接秒杀女王，
地籍科
那是哪个人！说大陆蝗虫！东亚病夫！垃圾支那！
哎呀~竟然首抽死气。。。。。。
1111哪天两发280全倍化
酷跑多会出来辅助啊
玩游就像割麦子割完一茬又涨一茬
33区ID541234039填邀请得血小贱
我想学烤猪
幸福快车-加速度求一十本大神过来。
淹城收人  首领tao  专业部落站  只开15人。。。。。
~~( ﹁ ﹁ ) ~~~，这是逼我吐槽啊
他爹说 你个臭逼来了？今天楠楠 没在诶
你真是乌龟王八蛋，这句话。
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，！
360一区 真心求血精灵 谢谢大家id503133151
#VPY2VYC乱世枭雄，希望大家关注一下
找你爸把，，傻逼
玉儿我爱你 做我女票吧
只开穿透，还有很多细节群里发了
具体的去崩坏学园修改吧看一下好了
天凉了、记得穿多点，那位暴发户
当乐一区403081969邀请即得狂暴血精灵一只
没钱的读私立心理不强大很容易受伤
招收九本中上玩家，会部落战。战争不停，从未输过！
我妈叫罗玉凤☺️☺️☺️再见各位爸比
i纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟
杜蕾斯又去高架桥看它麻麻了
内裤大赛听华晨宇你和我
空气炮针对空中飞的，，2b
谁还没有刷血精灵的，送我一只输我ID328354195
龙头，你累不累啊
我白频十几分钟了**
时空领主。炮姐落雁木丝和大使哪个扔掉？？求解
搜鸟鸣涧
用了个4觉路飞2觉艾斯3觉女帝鹰眼
把日期改到26号   宝箱又显示免费了
你觉得说话重是我的风格马
有房子 驾马赛地 他也不满足？
封就封，是coc公司没钱赚而已
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，
当时吓得我头在天上，身子在下面了
EA大型游戏就是战地系列
奋斗吧！  收1长期在线兄弟，共进退打下自己的天空
你去市场买2斤猪肉然后拿回家文爱去吧
台湾有人在里面植入钢珠
梦飞翔 7点半开打 18钻 差一活跃！
射萝莉脸上
柳岸唐风收六本以上，绝逼有美眉
部落收人。搜索。待我长发。豪豪
助阵刷出橙色沐丝爆击
魔靈開掛有用...我5個4星贏5個5紫星哈哈哈哈
（失心于她城她梦）四级部落收人！欢迎各位！活跃，好战分子
繁花落烬，秒捐部落，收8本以上活跃玩家，
ti天天刷，会腻bā？
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，，，，
有十来个九本六星王，再招六星九本王子，有的私
下面有请逗逼发言
修改学园。也叫崩坏学园
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，，
长大了女人喜欢电动玩具，男人喜欢娃娃
内马尔状态比梅西好
中华人民共和国万岁！！！！！！
罗生门招长住活跃人士
169区安卓pps51级，V7会员，轻松进前50，世界叫我送
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的加入
不健康结婚后悔不当初恋上课么办法网狙击中储粮油画壁炉灶
下載一鍵root大師就能root了
钓鱼叫好友，有送必有回，素质的加，rain826123
招人，，常驻活跃，，爱战分子，，请搜《亚洲新霸主》
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差2人满
不动峰学园招人，8本以上，欢迎各位
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起4
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起5
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起2
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起3
蓄力狙太费子弹，我还习惯超导电狙
纲统帝国 81胜一周两次，收七本以上2级龙起1
永久大炮要出来了
连续开战，来八本后期，九本出期各式战斗机！
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上2
玩个手机游戏都能让人操开了花。sb肥肥
四级潘森单杀六级螳螂
MVP 部落收人 欢迎活跃的新人老手加入 口活好勿来
美元。加我们群
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你来,10级女王起。
下面我们吧刚才的网址重温一下，我先，www.11zizi.c
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。
金身和奶罩的原理是一样得吗？？？
外带几个苍蝇加双王
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光
中国人嘛 都一个样 死鸭子嘴硬
五狗杂交术!无脑轻松平九
你的菊花饥渴难耐？
日本人都是日本人生出的，近亲相奸而出
天天风之旅有辅助么？，
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿！。
奇门盾甲欢迎你的加入，金杯数最多的就是了
15本，卡博8
就像天天酷跑破解版似的
宇文皇子
晚早中夜星期二   59胜
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：30945253
盐城城佰
日本有道菜是屎做的，他们喜欢吃屎
大的5歲。小的3歲
50 20 18掠夺 10万木材的打下来奖励都快20万了
**仔，你咬我就算了，别见谁就咬
愿赔上一切超支千年的泪
收，部落叫美女如云、首领婷儿进门喊明月开门
不要老拿思思压我
值五位数的号必须五橙卡啊
最羡慕艺考生
熊猫73级了紫二好还是紫一好
什么时候的价格是230我前两天刚充的是不是涨价了？
叶叶声声是别离    新部落  欢迎一起发展
刷到30个以上加农大加医坦就基本溃了
倒贴号顺带送一手机加一妹子
8本以上能打部落战的请加日进斗金，差2人，人齐就开！
广东三级部战连开常胜部落招八九本活跃常在线玩家 人间炼狱
暴鸡一次，没封
五弓五发
二师兄委婉点
自己的性福，双手把握
日本帝国主义万岁凸(>皿<)凸
可是几个卖家都是卖了蛮多，而且没有差评。。。
橹一发过年炮
“逐鹿天下”欢迎各路英豪入住！
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，
你打钢铁少女去啊，哈哈，半点血不费，盾牌拿开才打得到
我养十三个玩家，九个小岛
你把金币的系数改为钻石的系数
六本墙刷满了该不该七了阿
广告兄们，你们悠着点，累不累啊
放开那根**全让我吃吧
谁能给我只满级狗感激不尽
崩坏 官方的有木有>_<
好，來吧，看了視頻再教你
你大爷，快来让我验验货
夜袭七号楼
东北狗  河南狗 你们吵个屌
我要开始收人啦，诛子百家
天天吃翔的b崽子
懒觉几拜
谢幕我跟你什么仇什么怨
第十一次抽奖不知道为什么我看见了V制式在向我招手
他妈的，我还买了阿根庭
小时代 撸金帝国
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jpp
鸟D的单体输出很不错，在配个冬，杀伤力不俗
中国目前是有很多问题，我们在发展，我们是中国人要自强自尊……
畜牲就是畜牲何来知道人活着的道理
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射（：
果果你嘴活咋样？
風雲再起收人
大家一起刷刷刷刷刷刷刷刷
五级符文置换一次 200万  没钱先别弄符文
黑翼巅峰         招活跃打部落战的玩家，常驻玩家
欢淫美女帅哥加盟，要求打部落战就行，不打不行，搜此仇不报
上海杂碎出来啊。。哥用后入式爆你啊。。。。
我们这是无锡变电检修三班
我看你是他男友吧 難怪雞雞小
对啊 圣堂全靠火羽斩杀
小坑战队、两个46级玩家带、招任何玩家、有意者速加！
亲们，福利来了哦， 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内，
，556891705邀请送血精灵
韩国好过印尼，印尼比较好打
教大家一个酷跑开挂防封的办法
部落:会飞的麦当劳收人
请不要再秀下限了，受不了…
他烈士陵园那家家户户蒿俊闵的女教师旅途泪流满面
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，求六星打手
不得不说的故事，，真的想玩日本老娘们
空谷幽月
麻痹，韩国狗你他妈的
情到浓时 干柴烈火
晴晴刚在接客十个非洲黑人找到了她，在叉叉认识的，在进行中•
我水星哊
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
巬孬嫑夯昆
专业戒撸10余年
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃好站分子
手残点了两块火墙
馬蛟軍招九和十本人才
或者孩子包卖农村
我家萨摩开始换牙了，到处咬东西
你们太闲了居然给你们霸频了
家园防线收七本中期以上活跃玩家，93胜，秒捐部落，。
土包子 小爷的挂机机器人笑而不语
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力
部落名水木年华   战端
加你們還嫌佔地方？
刷尼玛的屏，脑袋被门挤了还是出生的时候把你扔了把胎盘养大了
絕情，怎麼說
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射）；
下半夜自由活动，下课
v 一股 vu 衣服体验 vi 田园风一个 v 一体
巅峰契约，三百杯符合要求直接加，
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！，
釣魚互送，，215483831
我儿中医长大了，有出息了
伊梅尔家族万岁万万岁*^_^*
玩崩坏之塔，等节操
他装逼的，一看就是一个被世人遗弃的孤儿，没爹妈的狗杂种
**迟早都是大日本帝国的，中国也是
那个电影就是秋田犬
怎用？進入戰鬥戰鬥一直閃退
崩坏学园，动作
八旗禁军，指挥官疯狂杀戮者
想你先人板板
收八本和九本，战争不停‼️明早开新战争‼️部落名：战争狂徒
秦时明月邀请码1CTL7
可是目瞪口呆坑爹坑爹看东方佛哦亟待解决
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！！？
行止于心，心止于流水，广招8本以上玩家，期待你的加入
河南人又强奸你妈妈了么？
钻石[钻石]比之前还少
秦亲亲亲亲亲亲
哇呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 沙菲拉皇族 沙马非主流 带你飞
部落名自强不息 厚德 载物。9011互刷。十本两位。常驻
i素吓唬吓唬想不到还不睡觉计算机技术嫁鸡随鸡叫我金劵
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，
官方会根据积极性来安排彩色
我要打会盹。
欢迎加入暗金恐爪团，群号码：134443827
不能祸害陌生人的纯洁....请原谅我
公会【东夏八班小分队】招人：无论等级，无论几本，统统收纳(速八九本除外)4星起捐兵，
花朵的音符 欢迎部落战活跃份子赛季捐兵第一1200
哈哈，马的会员也封谁还给你送钱
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！！！
福建人都来闽狼团把
炭燒鰻魚 部落招活躍
有图为证
安王目前不能当做饲料卡巴？
宝箱刷光了不出了
卖号十本全防晚期,跳楼价10万即可
精虫上脑
我iPad只有瘟疫公司和侠盗列车4
借四个黑球同土耳其部战，有没有？
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
捕获野生刷屏狗一只＠(￣-￣)＠
穿1  充700  吸金  2倍  今日
我pk过好多句了，赚了两千多钻石了。
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
屌爆天是个垃圾部落，大家别去
去吧皮卡丘 邀请码…w63vg6。
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！⋯
我 旧区都升紫了，我还跑去新区充了v4
相信我诚毅家族
坚决鄙视：临冬城.cn部落
系统公告；梅川酷子玩家用圣诞树爆菊成功获得10000宝石奖励
来…潮汕~遇上西雅图…
用符石卡，包行
我给处女破处不疼，技术到位
tx的山寨精神已经深入骨髓了
啥鸡吧脑残 滚啊
身倍连，我爱你❤️
【广告时间】情谊永恒火热招人标签#PJG28R9【火热招人】
还开语音骂**哥好得闲陪你做狗？
其他都关      广开   洗金
积极配合哦gif的狗帝国发动机的JDK f JDK富可敌国绝对可靠数据库的开发了觉得两人
孙老汉
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老…
在弹幕发骗血精灵的  上帝保佑你天天陪大妈跳广场舞！！！！
目前招级高的副首领，部落名：非花非雾
援助交际请致电18687516423
？这个是大号用的，能跑七十万开个两倍就能嬴二十钻场
凯撒我上次十个天使推平你。你忘了?
好啊，我請妳吃海鮮
沿着江山起起伏伏温柔的人曲线
先開模擬 然後按參觀
那時氣死我了
请不要冒充官方人员
刚成立的部落，欢迎活跃玩家，部落名称：柏林苍穹下。
提莫家族收人, 不限等级欢迎新人加入
日我号糟封了
你休假想你想你学计算机手机相机惦记惦记飞机飞机广发卡地记得记得简单的可看的可大的
崩坏学园有没有 移速修改的
#G1 手刹是坨屎
因为人员太少，开查尔斯顿
国家☆武装，，强势收各路精英。。。。
对你要是有大大姐的话弄个绝世加大小姐组合
日本野狗
这逼不敌了病的不轻
我知你妈卖批
见笑了，校长孙子
高低睇特地态度梯大方rfftff
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格
小新       来       云南十九怪       部落
男猪办公室收人。专收男猪哦
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王开局，要得QQ240817984
果果约吗 我家的床又大又舒服
相差过多
温馨驿站招收部落好战者！不限等级，内有大神教你部落战
死鱼九本，请世界十强部落收留
火墙刷满亿多
武器就别想了，又是个大坑
四级部落，部落战连开，欢迎各位常驻玩家，搜索“忍一时”三个汉
草泥马   我天天请你吃麻辣烫
小希又被盯上了
小人们锤子不停的砸，我恨不的也上去砸两下
金抢小帅
一睇你就知你系傻嗨粉肠一个仲机智小学生？食屎就有你份
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。今晚开部落站。从未输过
大中华帝国IV招募九本八本打手
能玩风之旅不？
鸡吧战队，招男猪脚若干。上演爱情多做片
日本人也就是美国的走狗，美国还是中国的农民工
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位加盟助阵
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B.
小楠，晴晴
丟雷楼母
有1500把钥匙，这是要坐死的节奏
麦田守望者招八本以上，捐兵秒捐
甲壳虫，屎里爬出来的？
我只见过七本说能捐皮卡的
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！，，
400钻一次，平均25次才出整卡
寻梦。据说监控定位车牌上那个点，是日本专利。你怎么看
大师杯快出下降
邀请558898579得血精灵，
宝箱以发，各位可以领取了
风吹裤裆几吧硬当当
有个神门神，再强都是屁
我就知道慰安妇是大元皇朝分营的
摸索着易烊千玺
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐s
俺们部落姐妹多，晓晓
刷频的是我孙子
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐q
还是挺大的吧。，225暴击，剑圣一共哦才1000的样子
不醉不休
河南人艹你麻痹没给钱？
欢迎加群373610076最权威安全外挂讨论！不封号！
无尽模式怎么老被系统清零?
羊儿的聪明难以想象
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐w
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐e
老坛酸菜面
若愛、情深愛
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐a
蝈蝈我教过你
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！ p
XXKwunTong 收8本以上香港玩家
马化腾全家女性都没逼  你怎么伺候？
盛世♥烟火   招六本以上活跃，部落战稳赢
現在似乎魚多一點
加我吧！飕飕飕
那裏好像我有號了！不過我不怎麽玩那號～才玩過一次
新东方，规模大八百万的妓女遍天下，
说中国今天地位是国军打出来的那位把我吓尿了
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。ps:有妹子而且秒捐兵哦。
難怪中國越搞越弱
罵大師一百遍就可以改字體顏色了
河南狗一天要吃一个井盖，你养的起？
我香港人，老家广州
小日本，尼玛叫春啊
我天天飞车不开G可以玩四百多万
更新，部落战，升级的女王，蛮王可参战。不谢
东京大阪招人专辱日本人的部落！2
河南人17岁就出来做鸡婆了，一群一群的，我会乱说？
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
沧浪浪拔出大保健
我小小8万蓝，全程无需加成
ID卡大家吉大南校你手机超级飞机飞机饭卡人哦打击从哪点打击
就这几天   把猪弄好了   就连开  我们都喜欢部落战  不过这几次发展  靠龙进攻单一  走位看运气  所以发展下猪
主角卡留着升紫卡
东京大阪招人专辱日本人的部落！5
先去买套
东京大阪招人专辱日本人的部落！3
东京大阪招人专辱日本人的部落！4
十九九三三九三九九九九九点九点就想就想就叫小饿
硝烟阁：打造九本战营！三月重建，目前连胜中！收实力玩友
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，，
有回音吗？留园乐园？
007，来我这，歌舞青春武警
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。敎你打滿十。三星
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战。。。
张雅琪****
西去，我们携手并肩一起走向西方殿堂可好
我发现5次从新连钓还给钱啊
三颗，我七本平八本
紫卡用节点
你那麼強的話去奉天好了
教你扭蛋时断网
非人协议，新开的
天王coc部落一个月捐兵一万送700钻石
崩坏的不信我无限钱？  崩坏的加我吧。
有钱就冲，月卡租就算了，吸血鬼不是魂匣英雄
正想清空我的
水城不水招活跃玩家，部落战连开
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~
不怕出要花符石的活动，就怕出要充值的活动
钓鱼加zzzip0003。互接力..
要是闷了阔以回来小窝
万一给操烂了。可不好办
大家报下自己的分数 我的1800w  s科迈罗
毁灭比破坏者好
部落收人，每赛季送捐兵前2送500宝石 搜CN509
马华腾我操你妈大逼，你和你妈上床，你把你妈奸了，你家是乱伦家
彩旗还得分两个颜色，白玫瑰和朱砂痣
我们不坠星辰
爺们（^_☆）嘟拽只招9本中期玩家，秒捐，活跃度良好！50胜
免流就是爽，天天看片
杜蕾斯 我戴上你艹**
东北狗出来受死
剑圣嗷嗷嗷
在上课上课is肯定记得就打可大可大卡卡都可大可大可大可大
详情请见，情义盟 @¥）（。，、？！“.
你要是把这**骂服了我给你号，崩坏死主加索尔加龙血加
电浆炮爆率啊，难以吐槽
武汉皇家大理工
嗚。我當時就摸著良心吃的
傻b日本1岁
吹了搞毛，爆击在闯关，直接秒boss半血
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。，
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救
100就**嘚瑟了？果然外地逼，过年了都衮出北京了，真好，狗
出了五次活鱼，我倒霉吹得
操！竟然弹出，咳咳，使用修改是不好的
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰…
老汉吃黄瓜
招收九本，速本勿扰。雨落随人愿
欧尼家族滚出hu e
果果是飞车那个果果？骂我那个？
求黄网，求约，求枪支，迷药
万  兔   私立  狗!!!!!
二个人没感觉而美国 i 没惹个 i 你忒闺蜜天
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落
不一定要全新的，你把COC辅助换成历史辅助第一个试试
嗷嗷撸的拼音点卡木
我们在讨论念他玛
明月山战神团结友好，欢迎常驻
谢二哥玳瑁山，谢开朗的神凤凰
别说全民奇迹。老子被官方封杀了
来来来，我带你们看河南人操日本狗，哈哈哈
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻.
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射；＂
越狱总是要越的，内购是越狱的最大好处，辅助只是其次
今年世界杯很多裁判被查
sb一些还想香港独立
舞衣出来一战0.0
部落求人啊，米酒麻糖欢迎你
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，刷墙不再是问题，o盟。
收爱打部落战的兄弟，暴风抉择
部落名  “愿得一人心，白首不分离”
每个人能分到77万？
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本打手，今晚开部落战
秋秋讨论群 99356887
刺激血液循环，直到手指头，使你下兵时候速度加快
我只去当打手好么，去你那开战，开完回我自己部落，到时间去给你打两个六星，你答应我就加你q群，我们部落不开战，你可以随时叫我当外援，我八本三星永不倒，九本也能打打，有图有真相
聖十字軍 招收善戰者
命苦，苦命
我好烦部落战啊，每次都是龙或者猪，一个费水，一个费油
挂机推图，出了一堆雪花
帆船酒店七星
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士，非连开部落。
对于把我请离社团的。我只想说声草泥马。。干嘛清我？
对了，有北京的么，我在朝阳大悦城，有一起看电影的么
天天想着不劳而获，穷B滚开
贱卖老干妈！
得瑟个毛线 老爷我半月前就85曙光了
首杀重孙
星辰coc 欢迎大家来本部落目标战战胜利
荷兰第三球被扑出
八本求带着。买一送一5本的
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011，
哎，别提神像，一提我就想哭，没有比我更惨的神像了
1919422326忍者。2求加友
杀人防火了
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐
好得。w我拉点尿让她拿奶瓶喂你
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英
帽子法队缺的吓人
为了大家安全着想，请关闭果盘，以免受虐
天天酷跑经典模式总分
加qq我教你改徽章（崩坏学园）
各位，今天看狗刷了一天屏了，大家有何感想！狗狗继续，我们不打扰你们
活跃七本中期四农冠军部落 部落战次次六星 没冠军不要
Ipad 部落沖突 外挂
武器到底是毁灭极光好还是破坏者啊？
甚麼是空軍farm部落？
神之血统 每天部落站 只收六本以上的人噢
刷 屏的   操 尼 玛
龙头妖尾
麻辣烫大特卖。一碗6块包13发。
主人，我朋友就住在将军湖区
Argentine婊子生婊子养 还敢叫嚣…
钓鱼的加a8627227送体力钓鱼的加a8627227送体
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，，一周一次部落战，
热血老男孩收人
草泥马，把地上的屎舔干净
凸一凸我爱你
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 没初恋
990积分图收18本以上的玩家南海海军部急不来
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强，
全家死光
只缺话唠不缺美女。
白银骑士团，一星期一战，全胜部落。
因為我在韓國
中國 被 印尼統治 都不是問題 因為中國人都腦殘如何打戰啊
如果不是固步自封自我为实     区区弹丸之地会来拔虎须？
有一只肉包子，有一天它去喝酒，但是它喝醉了，于是它一边走一边扶着电线杆吐，吐着吐
小曰本屁话多，有种向中国开战吧！屁话多了有用吗？
老相好陪绣花团控啊
张小逼滾出来 张晓轩个逗逼啊哈 张晓轩这逼玩意装逼装大了
滚粗   不打理你
豹纹紧身裤
快了要惨死街头了
土八路集团军 招部落战玩家 4级部落
强暴禽兽邀请主攻玩家入队，小号请绕道
崩壞求社團
电磁系列  哪种类型武器厉害
百万英雄村。长期活跃。 收常驻居民
降价啦388一晚，全活,SM,爆菊等
中华。德一致总部，欢迎八本以上活跃玩家加盟，搜中华二字即可。
疯狗为何屡次跑到叉叉乱吼。请看央视一套8点档巜焦点访谈》
习书记把河 南收入新疆吧
沒遊戲安全
我是马来西亚人 我这里是批发生肉蟹有意者 可以欢迎
小新精虫上脑。。
盗墓笔记有电影版了吗？
盖伦完爆瑞文
草！ →_→穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞
亿人齐射
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。
低价转手
收8 9.4级部落，140胜，杀光联盟那班B
富士康是代工。。。。
浑身解数经济增加值
要网址的打1。出现10个1立马发网址
我在刷杯 想上冠军了就让你代玩 可以？我想拿2000宝石把第五个工人秒出来
你没进Mt 他们天天谈下面的事
刷金币加我q664874496一元10万金币
保定的别跑
熊猫一姐哈斯卡仙女龙黑鸟，好烂，没有女王风行
妈蛋  首杀开门！城管过来查水表了！操！
表示老子的暮光骑士正在洗练
吐槽今晚的春晚活动
男装女多着呢
不怕查水表？在中国言论自由？
阿界阿界阿界啊纠结啊
冰冠堡垒招手九本 或者八本毕业 活跃玩家。  。。
我闯关都秒杀，无尽就穿透
那铁**的狗，就一**！他**辈的就替小日本添屁股
那些狗逼爷爷得，是要进土了莫
日本国家的名字都是唐朝时候中国安的
神木，奶大小姐，姨妈贼，防t，冰砖
又来个伪日本蛆虫
我妈生我前医生说我是女孩 结果生出来是个男的
首杀干儿子  你的长辈们都来了还不快跪舔？
跪求簧片网址
让你在别省人面前当面说，看不把你打成狗。
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到碗里来
来酷酷爱魔兽啊
四级部落「量子后宫」招人，连胜部落，美女众多，收部落战神兽
开会员彩字
i 可广泛认同和他人付出成财富广场唱歌规范化
跪求大家一起喷龙头，真TM犯贱，
三胖好叼。。。叫你奥八马过来跟我对抗
怎麼你們還不睡覺啊?_?
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，.
教刷金币20元
我要强奸盗宝娘
迷彩一族一小时后部落战诚聘八本及以上玩家
老子也要射了
延迟多日少？穿透几？
链接设备 用itools吧安装包拖到ipad的目录里
靠  哥有外援联盟撑着  还怕没队过夜啊
微信区稳定互❤️18136186891
我刚玩一个多星期、块2星期了、6本
只会一套黑龙枪法
妈蛋鱼呢 该死的日本狗吧姐姐的雨。吓跑了
提莫队长正在待命，二十多个人的
丫丫丫丫美跌
部落 飞虎出精
殤心至殘，收人ing。歡迎各位朋友加入（伸手黨除外）。
傻馒的雷霆万钧
不会像腾讯狗日的那么小气
剛剛差點刪這果盤號了
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！
精神病人思路广，脑残儿童欢乐多
想逼想多了的杂种！
招募新老玩家，部落名新世界帝国，先来的给官位。
冰冰，我要你的微信号
闹闹家族收活跃玩家
跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你n
跟實打差距太大   怎麼辦
去**的大日本帝国，，日本人全是狗，公狗和母狗。
诗乃粗来
求九本常驻  来及时雨
招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。  ✨九本帝国
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。
干你娘一万年都不为过
来失散多年的野儿子 Argentine 陪爹爹我 唠嗑儿
你们不要和俺们狗计较啊
小明  前几天我看到有人说你不是  八成是得罪人了
劣等民族只有小日本最配！小和鬼子恭喜啊！
无星全爆了
他是卖烤串的？这么多腰子
逗逼升龙君，尼玛在岛国干活，我不是你爸，不用谢，发完闭屏
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外意大利玩家。
我去过和田奎屯乌鲁木齐等地
冰女前中期用处大不大？
把你们这帮逗比全封了，世界就安静
张雅琪我恨你
蝴蝶嫁给陆川了
偏偏爱上了一个流氓～
流光年华
高清版（送傻馒）那个版
御龙你个GG思密达
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
我国保护残疾人的优良美德
一区，十九区有问题，亲测。15 16 17 是好的
不多不少，毕竟主持人
开出待遇，最少每人500宝石
我是刘颖。山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位
？ 特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
部落戰天天打有問題沒有？
阿三是舍？
笨鸟可乐是大腿？
军队巅峰氏族招人随便进，先来的给高官
别拿你老百姓的身份和我讲着黑社会的故事
id那么长 鸡巴短求安慰是吧
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、年后在战
没办法啊   阿波罗差700钻石   蜥蜴差2000积分，擦
菇菇：过儿过来食屎！
你会刷。我喷你一脸姨妈血
妲己好可爱
刀锋 收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）
草 八本打七本奖励减太少了啊
卡一本，卡到累了，不造铁柱何时帮我升二本
平安夜炮男出没36计...
无尽闯关测试无异常  版本109 穿透 历史辅助第三个
加时他们肯定赢。跟乐彩串通好的
中国青年全球战略总署诚招妹子的加入
专心耍会儿游戏要的不
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，？。
爆菊花队长啊，消停一下啦，整天刷屏。。。。
擦 妈逼哄哄
当普通饲料卡用
好吃的干肠和红烧肉啊
皇你妹夫，你们日本狗就是畜牲
街机千炮捕鱼修改
你们圣诞树几颗了？
革命生产两不误
笔墨挥洒宣纸砚
我砍树200，抓金2e
辉哥来寒荷忆昔年吧
煞笔你们这帮煞笔
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜有妹子!
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满
一毛钱也不冲了～
雷地森，，，，奸特们
冷语就是个傻叉
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**
龙头好帅
留下难道会生崽？
红衣多拉风
无二不做  飞虎队  个傻狗  都是 **
叫声爹。我教给你
有來過台灣嗎
金色只有3个属性，免伤，物穿，法穿
曙光是挂机神机，异形屁用
送龙，要的来情义至上，领完自觉退！！！送半个小时
中国最不缺他妈傻逼，尤其那种天天骂政府也没种移民闹事的
内马儿果然强
Young For You 诚招实力七本以上玩家。首领：遗失、   随时开战
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡*^
八本后期，活跃，求好点部落，常驻
吕桥大公社、招6789本
一人用两号骂估计速度写慢了
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY。，
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667送心群
招人 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取
张雅琪，我好想你
买钻石的时候不是出现支付画面你按返回就行了
洗殺小版
快来帮我捅捅
鼻屎。。。宝宝味口真重
七夕，你莆田的？
陈冠希，你给我讲讲故事被。河南人咋的你了
黑人长又粗 但软
挖出个圣诞老人在我村里撒娇
代笔日猴
我的滑板鞋招人每晚十点开，开690档次，能得21钻110万
培养了好几个女的，去国外杂交回国生子
你不怕水太多把你淹了
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详
看快播去了
魔兽背景  九大职业  卡牌游戏。。
爱好旅游(打一成语)是喜出望外
新座骑好贵吓老子一跳
不要用肠子骗我家的狗 小心告你
华夏占卜
小米系统有分稳定版和开发版的
五本我3条龙撸翻你
请做拔粪宝青年
你这话说得真有意思 哥男的 卖给谁 只有母的才好卖就像你
初10抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部落
谁来下测试服 互相邀请
狗日的 东西 中国人都是你亲爹娘
杀手你他玛是狗把 到处咬人
我艹你们真狠。。我耐力。才超了800
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，a
毓婷24小时紧急避孕
留下买路财
悍马荣耀招收七本以上玩家。马上十本强本入驻
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，k
八本中期五农，诚心买的加947960142。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h
人再江湖4級部落收人了，部落戰長期開打
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g
起床化妆出门了，各位拜拜→_→
我是妙妙，对，妙妙，我叫妙妙
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐，连
求偶遇啊求邂逅
无尽模式菜鸟辅助值得信赖！
剑圣卡尔一个也要好几千
文哥有闲心玩这个么，他要么在杀人，要么在杀人得路上
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战不偷本，晚上九点开战，部落coc
说对了？我只能说你们看清楚形势了没，还台独没错，你让台湾独下死
战神特遣队，扩队招13本以上活跃玩家共同发展，有意联系我！
点击5人排行第一位喝茶 点击十人排行第44位喝茶ll
“我来自江湖”部落招人啦，副手你爹，很有内涵！
草丛轮
妈比刷屌子刷
小日本不认祖宗啦？
德国决赛见荷兰，几率也不大
人马澄一，最肉的肉盾
预言之池的英雄还要一个个练起来
“我来自江湖”部落真诚友好，你值得拥有！
哈哈哈 别老骂我妹啊
再见，主宰全服部落！不捐兵。。。
韩梅梅里面有校花，有御姐有萝莉总有一款你喜欢的
我把你妈 逼操烂了
G.O.D上帝之魂新开的分部落 看的上的 欢迎长住发展
我一直在学习，学习在心中，心有所向，便是学，你境界尚未到，
yy暗恋你的出来了，你的护花使者，护院的
害我大号被封了1年 鸣鸣
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你啊
精灵满，人物坐骑满，然后竞技场挂机，不用谢我是雷锋
弄符文，每天打英雄本，商店换符文。
我出售扣扣号   号里有  各种坐骑  944868752
哪卖首冲号便宜啊
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。
乃们都是壕
张雅琪  **逼←_←
112异常 一万1战力 刷到 110万结算失败
以前这个点也就剩一两千人在线，今晚忒多了
来来来，快跟上我的节拍，把你的节操都秀出来
嫣嫣 你还被催婚啊
來麼 浪漫滿屋 大寫的
要加大群的，要审核
彩云国，希望可以成为你的新家
要在擦擦里起动游戏
橙色用来助战免伤的
10万金5块钱，100万30
我安卓开烧饼修改 想跑几亿就跑几亿
凭什么敌方岛屿的 工人都是男的还穿的黑马甲 我们穿的幼稚的吊带
九霄  招人 九本及以上玩家入驻本部落做长期主力 给联盟全皮肤号
吞天尾兽
虽然我小建哥鸡 巴 小 但是一定能满足你们的
前一阵子刚找到一网页，刚看两天就被封了
部落“聚义王朝”招高本低本的玩家。每周两次部落战。星期五必开
太初收小熊
那些嘲讽找抽冒充鬼子的，有种说句母语别说中国话
神朝『天庭』      寻伙伴加盟！
无脑龙流求转型…………找师傅指点………九本起
想聚拢人气，想点好办法，下三滥的招，没前途
大家好，我是英子，欢迎来艹
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。。，了，
我叫龙佳丽玩全民飞机大战的加我口口815113279
大大姐号出售，等级帝王
主收9.10本部落狂人
你西班牙，是留学？？？移民？？？
要不要把地址发给你
实测2888场85W无异常，结算125万
洗衣粉洗掉
不来你全家祖坟被狗挖来草
扯淡，你用剑圣加白虎，加弓箭手，加那个两个斧子的
本人从不抽烟，但发码的人是烟，我终于想抽烟了
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻  现在缺两人
受不了，土豆什么SB软件啊！这么难下，还要解压，卧槽**
天然呆自然萌，招部落战，同等三星，有实力来
新蓝海域你駛鵏駛翣赑？
玩小从中
素素在我下面
民主山庄 部落招人 秒捐部落 欢迎
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。。
一帮煞 笔，却血精灵尼玛b自己刷去，在这bbb
诺克萨斯之手果果
左边腿。右边头
我那天也是看你们说抽车我就抽啦。1800积分抽俩s车
习大大就不孤单了
无尽的战歌招人。活跃就好部落战连开
灰姑娘强势收人，队员平均等级45级。满本四位，想进就私聊，，，
刺杀IV纵横四海刺杀旗下四营一连
你真信他鬼话
崩坏活动枪到手
皇城，刷你奶的屏
杯桑的曲子
去吧皮卡丘邀请码
在查查助手里点击海岛奇兵下载辅助
你来布鲁弗莱吧
只收强九，十本绕道
部落名称:兵临天下，连赢39场，收八九本精英天天部落战
**战友 天天开战 ～～24小时秒捐7级弓！！非常任性
专业推塔，要的加1141386543
苹果的无限油？？？哥笑了
福华肥牛收七本玩家，加部落送本子里番
洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷
深蓝帝国收人七本起
买好离手啊
本王允许你们这群渣渣装逼了吗？
引进日本血统后，成了狗
刷钻也是假的怀疑
甲级战犯名单求五六七本战友共同发展
我還是換個金牙來。。。。
三体之黑暗森林       欢迎八本以上的朋友加加入
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标，，
我作为明星，不该骂人，但天下有雪这尼玛太贱了！
小七快去给CC跪舔
【曼巴特】Farm营只收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
果果！天天飞车也看见你
大锤孙子  出来溜一圈
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，，，
送宝马？我还送战斗机呢
日死王溪梅。
土豪把钱扔游戏，不如捐贫困灾区，更有意义
无尽别过50万不会封
破坏者。毁灭激光。追踪者。
3500钻没见雷神影子
洛城之希收人
卖卡的发下。刚切出去了
部落招鬼，招神，招仙，招魂，招怪
卧槽，6个炸鸡系本那度
张雅琪的嘴真不错，下次还让她吃
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来，来
电棍没可控制后期疲软
充值送小伙伴，花符石送不送
大家都给我赞，超越lee
菊花之乐，尔等焉知
诱惑 小学生没去上学呀 不怕老师弹你小鸡鸡啊 哈哈
整两句洋文
媽的，我的炫鬥剛剛被封了
老子鼻孔能射j
各种技巧收费刷钻石积分抽奖技巧524150781
两只女巫换一只三级龙加一个五级以上气球谁换m我
不成用，真想臭骂一顿（怒火）
高丽棒子你妈大出血了
陆丰金三甲、、、收人
麻辣烫太贵 我只请喝水
谁在内蒙古鄂尔多斯
摇钱树能摇出符石？
我是来刷频的 我是来刷频的 我是来刷频的 我刷频的
日本人字面意思就是来草我，你说日本
他吃羊骨汤 你吃麻辣烫 对吧
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎么办
又要开咬了  大家拭目以待
**的昨天2000钻石夺宝就中一雷瑟
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g g h
男神办公室   收能打同本三星的人才
愚蠢七てし夫シツ小支那
黑卡就一次买个够，顶多封十四天，不要买太多，一千多就好
呀咩爹呀咩爹……
本帅哥超市不认识下雨天狗
应该必给一张紫卡啊
361度无死角帅哥X5,收人。300奖杯以上。
部落收人只求活跃   土星共同体SACO
汪峰 你哪听到的消息 章子怡告诉你的？
招話癆在線狂一枚，不限等級
还有各大视频播放器，会员
刚弄完   待会来第四次
别理他就是了，又是大纪元的煞笔
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐，
部落站连开，秒捐，欢迎九本以上部落战爱好者加盟
不孝子啊，，刷自己妈妈
老子5本神阵求虐！ 老子5本神阵求虐！ 老子5本神阵求虐！
对 中国人没素质 你华裔特别有素质
日本是大核民族，今年辐射特别厉害，都她妈的变种了，女人慎用
每周出两新关卡就好了
不闻不问便是
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人。
赛季得星数前两名
比如暴击项链，耐力项链之类的，只要500多
登封造极
他媽常常借人家大神騙人去。去了大神又去別的部落又騙人家我中計
收购一九本中以上的号，卖的加qq，iso系统
刷屏会被淋逼吸
刷了4千万神秘商店，出现了大大姐的惩戒之刃，还有进化石头
切  擀面杖是个屁  电杆都蹭过
城市精英招九本 十本活跃玩家
不跟你们玩了。。手机太烫。。要放冰箱凉快凉快
哦地诶诶对对对你都觉得抗击打你大几打击大佛饭卡饭卡
加好友送體力，微信號568026990
老司机敢不敢帮我抽个s车
六万宝石加q ：1747474。正规渠道 n
想当初我用5治疗磨最后一关的乌鸦
叉叉以淘汰，新外 挂包打不轻松赢得放心加2534573277
拉勞資黑名單我還不想用你東西，刪除睡覺
火之意志（血狱）三十多人
列夫托尔斯泰
我今天当了哥哥，我弟弟却当了叔叔
丝甸园新部落，火爆招人，欢迎您的加入。，我们共同发展
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的，加入
猪头猪头
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612.
本不放外面我必定天天被九本揍
水少活差
舔玉足
我朋友玩过。笔仙真的会控制他们手说正确的
战鹰连队诚邀各位加入，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vbn
绿宝石鱼杆好用
嚟叼個係我朋友。叼佢就係叼我？凸
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，不怕你不来
老子骂你是傻逼是看得起你才骂你傻逼
所以他们后代都是王八蛋
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。。。
果果 成为 艹艹果果了
终结了我们60多连胜……你们水平很稳，确实比我们强
下面请我儿子发言，大家欢迎！！
你们好好想想关于中国讲出谎言吧
姥姥姥姥姥姥姥姥姥姥吗
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！
你要从后面舔我？就算你花样再多，我也不会同意你舔我的
新部落收人，有意一起发展好部落的来：血红之霞
艹蛋，工会礼盒现在就出一个浮石碎片
唉，破坏国家团结。管理员封了他吧
程序员的错让咱买单-_-||不公平
首杀你把菊花洗干净
为什摸碰到电网还是被电死呢？
五炮姐？妮玛
各位好汉钓鱼加下好友
兩夫妻能打就別嘈了。
含狼哈哈笑撚死
我进部落了    英华战略
东八间儿大队秒捐带小号
菊花味太重
智慧曙光求超越
乃敢与君结。
推塔英雄连锁技能我全放谜团！一场等于12个谜团打
橙卡只有3张，mt,ms,fz,准备跳坑吧，骚年们！
说话一点都不文明，说白了就是窝在家里的抠脚大叔
我也清华毕业的！我现在在蓝翔教书！要学挖掘来我这！
更何况看不出的温文儒雅紧急会v非得让一哈
啊啊。啊 张雅起的几把真爽 连胸都那么大
他就是个王八表子，被爆完菊来这里发骚
芽笼17巷我最大，收人
大家一起发展，不嫌本低农少，只要你肯努力
大德玛西亚
东东来我这里大元皇朝分营'
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！n
你菊花痒么？张晓车干
黑马过林   招收八十级以上活跃玩家，
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起。
来夏目友人帐总部吧，
买灵魂石也养不起
都别显摆，牛比把方法分享给大家
侵犯我肖像权，要不要去告你？
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！t
十万个冷笑话电影什么时候出啊
我只是來發問沒必要罵人吧
那个巴洛克、Clan三团、晨曦、
韩国村  专门给中国养狗用
Ios版✨刀塔传奇新区Q群
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vgg
你把爆击点成绿字
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名     来的都是兄弟姐
同学们，连调搞活动，送体力，送钞票
誰帶我玩崩壞
CT皇室贵族是皇者的归宿！欢迎9本大神加入
部落站连开  马上开战  只缺一人    搜索龙行华夏
观后感光谷广场刚刚
打三百几万，抽得分加城
因为插得太深，拔不出来
发个毛网址，直接上番号
一周清理一次残废玩家
种族不同，肿么做盆友
故人西辞黄鹤楼
只是代理商提供服務器而已
你不骂中国人我们至于骂你?
56个民族56朵花，56个男人日王溪梅她妈
收5本大神，待遇忧，送钻石，要进的来。
樱花 不要拒绝你的内心 融入我们吧
有时候得加把火烧就要烧的干脆
UNCN找午夜秒捐党 打造全天秒捐部落
我去，一大片没文化的了。撸也不浩浩学
小法师钻石一打全场
这种事引战得
专叉日本狗
離的也不願
老子打儿子天经地义
我试过15关对方一pa砍我两队半人
甘甘是紫龙甘甘？
一个其乐融融的温暖大家庭
收八本以上十本以下
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开。zz
世界杯只看了阿根廷的那场
证明猫儿不止18了
日照陆虎招好战活跃份子
迟早会游过来给我们提鞋的（日本准备沉了）
狗比们重复的话题每天讨论几十次
她没资格进 横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，同时欢迎新人。
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！。。
人生在世。哪能做到让全部人都满意？只求无愧于心。足以。
甲级战犯名单求五六七本战友共同发张
我要徵求他爸的同意！打斷他的腿！
你媽沒教你嗎？
华夏 I 迅龙顶过东莞一条龙
惹劳资，劳资咬死你个包批龙。
凯撒是我不屑孙子，大家笑笑就好
龙之谷伺服源码2000
他故意抹黑雨落帝国的
日本女人的**草起来挺舒服
卸載了，因為手機容量爆滿
杀死人生赢家樱满集
钓鱼发烧友能内购么？
资金回笼甩卖了188一晚，全活,口交，肛交等
倒戈啦啦队怪可以给自己加移动速度和攻击力
那值三毛
河南人，你信不信我把你们的照片贴在卫生巾上，天天来大姨妈喷死你们
我挑高级的武器，升级
茂名哥哥我跟你道歉，对不起，别骂我
开通吸金
别刺激人，本本不好过郁闷中
笑了，在中国还敢几把阔所
今生今世觉得好读书今生今世读到家浑身解数
屠杀天下手游狗
要是都说整点抽到S车，人人都有了，是几率的问题
张雅琪在床单上被我**了
日本是掉鱼岛的，掉鱼岛是中国的~~~~
女汉子有 温柔女有
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，26人，欢迎加入！
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 等你来约！
河南就是一个鸡婆帝国
凤凰得和沉默光法配，一个加法强一个限制对面打法师不要不要的
每一分每一秒
hach18这只疯狗脑袋被狗踹了，脑残见人就骂，替你老母亲悲哀
你女马。再好的部落也不送你钻。想入部落就入，不入滚
YU8752180...求连钓，互送体
你是河南贼草出来的狗吗？ ，不优雅先生。
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果..
崩坏神器。 加扣951594353信誉代价--
下好叉叉猪手 还要在猪手里面下辅助 记着啊！
妈的隔壁的又忘记引联盟兵全军覆没
每天睡醒四件事，骂首杀，骂苹果，骂和南，骂人民币玩家
最好充个会员
发广告的歇歇吧，喝口茶。
乌鸦有血精灵我知道，是个妹子！大白腿
她妈敢不敢报个号加加
邀请ID475408705鲸脊骨谁开拯救我
400万无异常， 欢迎加入群号码：九二九七三八二二
孔孔总结
永远亭   专收收菜死鱼  不断开战
快来杀光中国人 你特么来一个试试
明天午夜热线，不见不散，呵啪哒
神仙宝宝一个两岁一个四岁。。。
五区336266554求基友
狂暴 实力派 ～～～招人～欢迎大家关注
实力特遣队，喝醉酒难受多，邀各位兄弟姐妹入住了
再次零星
瑾梦如凉收7本以上的玩家，部落站连开。
万恶的资本主义，居然抽了阿波罗
你是东方不败那你练成葵花宝典了吗？
天天风之旅能修改么？
東北狗又在吠了
格兰芬多4大美女快跪下给爷舔JJ
巨卡。我操
被干了四个钟你不信
一丝不苟的萨卡
打200局紫精才会必爆紫么
嘴子滋滋滋滋滋滋在
严重感觉不能用，连系统都在卖砖石，我们能刷的话系统还卖个球呀
伊拉克阿富汗的电工在当地都是人才，你觉得可能像中国待遇这么低
我跑了次2个号，后来一个撞多点就异常
哪有买1块钱一个的套套，网上买，地址直接填海盗奇兵总公司
说我爱你张雅琪9999遍可召唤神龙
固始老乡。回家了。部落名。固始县……
部落名称：地平线上的麻甩佬
小米加部落，冬天和例假再也不怕
本吊qq1106676705秋草
迷彩E族两小时后部落战诚聘八本及以上玩家
家大业大，每天保底26钻，求五个小伙伴
傻逼一群群的
打图老出胖次武器都不出给
Coc丶红龍会           正招八本玩家~秒捐6级法
浮生若梦，招人，一周两战
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！
雷锋！你爹窝
进家族，强暴禽兽，给与技术支持
刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩 刷个彩字玩玩！
新建部落……一朵小红花收人！！
4568a20132zfo，新手输入，拿新手邀请礼包哦
一天如何刷千万
香港仔小队三号
我连锁的女王 护士没技能书升级
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战
遗忘之城，14263杯段，休闲部落，可长期发展！
梦入初尘收各种玩家
全世界現場直播香港占中
本(滚~)部落2级122常胜，欢迎八本以上有四农可稳定长住，并鼓励MM
干你妈嘴巴全是精子！别刷屏？
那首杀就是神经病管理员
尼玛 战车2000w   车神2000w
封他娘的下水道！！！
瞳误解了，是被偷后，我想买，但妈不让开
满嘴没干净的
黑卡就是信用卡透支不给钱
** 我卡在结算这里回不去了
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级。 生死五人帮  战队招人了，求长久发
擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
狗日，给你阎王爷，叫几声。汪汪汪！
吃糖果都类似那种粘粘的啊
288钻石抽个房产证
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。
私聊我入群  一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 -
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏
天天有人刷存在感。 尼玛还那么配合。其乐乖了
玳唰磚石
官方偷工减料了！
驻 马店 偷 井 盖
很難搶資源吖
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5个.
换个台词 孙子
花醉客 剑寒霜 招活跃～有捐兵小号全天候捐兵
新疆人全傻  逼   卖切糕炸弹
一两天，太长了，最多半天足矣
开心点别闷闷不乐
我们这有大范围停电了
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！！
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。你
我不會告訴你為何秒退的
“一生一代一双人”招收活跃人士，秒五法
我是北大隔壁的
在百度下载豌豆荚，在豌豆荚里更新部落冲突
爆草内个叫苍井空的她妈哦耶
不允許綠雕
雾霾你妹妹
小号吸金跑无异常。大号跑50万吸金就封了3天
30区邀请码535742305
kk44kk点刀抗母
洗头免费，剪头20，吹头100。
来藏杀堂吧
钓丝玩不起的组合，方可秒乌鸦
眼都睁不开。 然后还被打了各17万。
血小妞要绝版？
我骂？我只确定我的立场打日本狗。
屌丝  用 三奶加 出血贼配暗牧  星座前十没问题。
我去了附近一间小妓院，大妓院懒得跑
宝石青年，欢迎强九以上常驻，联赛送宝石
棉湖部落，记住是棉湖部落，欢迎各位有技术的加入
艾滋病通过唾液传播
部落战 双方放水赚钱
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话 有急事
左手牵着右手都满了，别招了
话你露凶器卖肉
北风特工队诚邀活跃玩家加入！！！
我要金币我要48万金币
杀个滴啊杀出鱼来
草个女人比你看片来的快 , 实践是真理 , 打飞机手不疼吗
全民插件害我黑屏日
三胖免礼
差墙个电塔上九本
别下缷，用叉叉配Wifi万能锁匙 强大了很多
别引我犯罪啊
棒粉死媽
九是出来混个脸熟
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如。
漫畫劇情不一樣
這是你來了不會有的部落
姐你惹不起。      收到请回答我麻，
厨艺只针对美女开放  哈哈
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓 妹子 必须活跃不打部落
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!!
墨染弦风  暖系部落欢淫你
哈库呐玛塔塔
哎，转到裂空，居然睡着了，一觉醒来，9宫格刷新了，恼火
闯关和无尽都是只开金身吗
广告狗别骚扰人了！
叫叫粤粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
好想舔爸爸的黑粗大啊
敢不敢有個人來！艹
这个叉叉最好手刷无尽，闯关模式别去闯高于自身1000的关卡就
汉奸这莫多
每天送系统的水都够我刷三十块鬼墙了。。。。。
连胜部落招人了，散人玩家私聊我，要求八本三星龙。包满意。
吊你老母唔洗錢
妈的 动不动 奥格瑞纳就杀来了
菊花呀，开呀开，菊花呀爆啊爆。
学日本操逼活动
部落招收8本以上热爱部落战玩家，部落战不停，有意的私聊
我们部落有爱尔兰的意大利的美国的
竹仔鱼！！！
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩
魔龙挂机必备。 回血
想刷100万，但是太累了，只刷了820450
妈的      又封了  操
爆轰，燃烧瓶，嗜血术，力量强化
这家伙脑子真有病，有个人说七小时十四块火，我不信
小八慢走
哪位大神教我如何下载和使用酷跑外挂1848156606求指点
河南不是华夏？不明觉厉
2千万都没过，日
哪位大神，剑圣
碧海蚀崖收人，今夜开搜
游戏伴侣，不离不弃游戏
傻馒屌丝奶萨，土豪增强萨
刚打了个一亿死鱼钱放不下先放采集器里了。
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028。
最要命的不是封号 辅助无力化那才叫嗰卵黄压抑
浙一家招人  欢迎海外玩家
酷跑人物以满
代购；山东蓝翔挖掘机，拖拉机
一抹浅蓝只收11本
契弟武装招100以上活跃朋友，
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。。
脑残苹果粉 脑残苹果粉
嘻嘻哈哈玩部落43胜5败1平4级部落拼5级中。八九本为主，诚挚邀请您
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！！
我也一亿，超车2000+次
聘请九本部落战好手，是聘请，有的私密（✨九本帝国，招人)
太好用了这个神器专门用于腾讯的！！！
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。。。
我十农。 我十农。我十农。 我十农。 我十农。 我十农。
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本、
六十四胜十败，我刚用叉叉
烤鴨胸就是霸氣
还。。。。真有萌妹山西
5级部落 招强9 杀光联盟那班不B
骚妇来不坠星辰
发网址会进黑名单
地铁跑酷刷出三个25000000了
不是小丸子和大雄吗？他们两当上海贼王了。
婊子也有后援团啊 本事啊
不愛不  来我的部落 黄!黑决胜千里
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。，。
聚聚散散
噬魂⭐️联盟邀人收活跃玩家
本人表示不爱刷墙，可墙不满就不升本…
心有翼•自飞翔•翔的人在哪里
一般秒射才会取一夜几次几次的名字，自卑掩饰自己
你那天给我的评论吓屎我了
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，
老A单挑十本大神 大伙快围观沙发
问你每时每刻等你下课我看到逆袭恩赐嗯凶哦阿玛拉看撒女娃
打开时刻开始咳嗽咳咳嗽咳嗽咳嗽上课可是我看看我外壳外壳我可
抠b一帮穷逼 争宝石
然后再去情义盟，讲了两句话被踢了•••••
火力全开中
火力寡妇最坑爹
鑫源，我爱你。(*^．^*)
游牧人招人部落战自愿开战捐兵全满级
来，握手，摇尾巴，坐下，趴下
乡村杀马特，欢迎各位前来
部落名称：COC 王者归来     招募：七本以上善谈善战队员
10元出售飞车  酷跑  节奏大师不封号教程  需要的加QQ
9本满房小妹，求招
孩儿们～把这猪头给我暴了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。，
甲贺忍法帖
一群傻逼学生。。。。。。吃饱撑得
做人有留点口德一我不骗不是我傻 2我没得罪你把
海岛合众国   招收有志之士 每日800000金币
谁家的狗摆脱栓好
我去   简直太金贵了   这年头   首领不值钱啊
送400万辅助要的加微信573061370
5级活跃9011秒捐互刷部落 收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊。
什么组装，是原装正货
熊猫还不强啊？剑圣别提，不是冲5,60000以上的玩家根本养
官方活动钻（比官方价格低）详情联系QQ56186000
哥哥哥哥哥哥哥哥
我部落新加了一个，也在西班牙
小苏，乃们要一赛季娟2000保底吗
大招要多弱有多弱
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人
五百就卖你穷疯了啊
我也是。我玩酷跑花了五万多rmb
不知道。一百多互刷挨个走走。呆过的就夏目小屋最好。捐错还会给道歉。可惜我小号太渣进不去
又不争个名利，何必无尽开挂呢
水光lianyan水光潋滟
崩坏一枪秒杀你值得拥有
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦
九打九，八打八
崩坏学园2。可带感了
尼玛，水贴，小心中毒
反正我要爆库里
路人甲乙组合，橙卡唯一有组合，战力30W
那是上次10倍概率   我也抽到2辆和全套的侧翼
超凡蜘蛛侠2套装要用钱买 ...
火影完结了好吗
壹贰肆战斗分部
反转逆袭！！反转逆袭！！强势招人，
真不知道我那句话得罪他了
放冰箱冷冻室里半小时，拿出来可以玩4个小时不发热。
记得记得见到你想你想你谢娜显卡小卡卡
46803821    填写邀请码可得大量钻石。不信试试
反正，无尽只开穿透是没有异常的
中国人是你们爷爷
你妈逼痒
刷开发版啊
申加入，华人搬家
原则就是不花一毛钱
黑市买小件别买大件
大家不要吵嘴啦！多伤和气啊
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。想体验秒收的感觉么
我周围的男朋友多喜欢索隆
名称：快d入利个碗度，93胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多
無聊啊什麼鬼酷的一比
你买的是黑卡，会给封
搜下，度假村！部落站不停息！41人的
叫战国之尊
感觉无尽开金和穿，跟网咯环境有关
那些自称城市人在自己的城市给外地人打工
老来忘逼空叹
没有捐收比例限制，收兵无限！部落九本八本各半！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家！
确实坑爹，抽了60次就两武器，A车都没送过
一大批逗比正在来袭
新开部落，cai傲气冲天
大头妹 狗娘养的小杂种 ，
求高手告诉我闯关第六章第一关的隐身女鬼在哪
后面的银鳞胸甲还要坑
组建一个法队最好的要哪些英雄?
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。别打错字18000杯
天空一声巨响 欧尼闪亮登场
他们没疯就是一群拖，拖你们懂？
疯子在右  诚招9，10本玩家  一起共造辉煌
你的剑法残疾人的确很久没有关系了？你的心理准备打仗了！在线等级考试题库？在乎别人
搜索条件设定为不高于十一本就可以解决，不设搜破产
谁的号要卖?价钱可商量
香港巨龍歡迎你
森林里的小菊花啊
死骑术士小鹿全能 奶队人选
来，无峰之巅，欢迎大神
日你妈逼
这呆孑有病，骂一天，难道他全家给中国人上了!???
来夜游神分 部，送两星 龙
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。，
无尽500万    不是梦
为何阿妹满脸流泪，因为阿哥姿势不对
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814，，
30元刷20万钻石，+三龙礼包+月卡+人物，诚信WPE全天接单中**：8473453。【货到付款】
崩坏2神器 加扣951594353信誉先刷 另唰级
抓金快1千500万了。
不要忘了**妈是如何在我身下婉转承欢的
我现在就想要把每种武器排行第一的
推开云烟，又见了临安，只是不见你当时模样。
西海岸招人呀呀呀呀呀呀呀
深海坑爹屌丝流是最高效的打法好吧
漏洞貌似修复了
大头妹你的身体是国家的，罚你去日本给1w人操好回来服务大众。
新部落 圣战之巅收人，不限等级，欢迎！
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。
冰封血最少的队友   使它免疫   并且恢复25%的血
“老男人战队”25人队现缺一名活跃打情报兄弟！每天奖励六十万金十八钻石！最低十五本
a车跑了600万掉了，，，
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家都是野鸡？
葱花蛋，回来扔兵拿女巫，我要疯了
搜索部落:小蕾包  打鱼，妹子，聊天，部落战，应有尽有。每周一战
果果 来战殇之魅影
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。？
你这头倔驴
啦哈哈，我不支持你的观点，但誓死捍卫你放屁的权利
蓝翔还是为祖国培养了不少人才的，起码比野鸡大学强太多
奧特曼來兄弟難當
正规手段不封号
我要响应无产阶级的号召。
暗沐，姨妈贼，神慕，奶大小，MT怎么样？
灵剑士最适合单刷副本
收rmb玩家，每月投入1万的可以联系
肉盾下在菊花右边一点，最右边留下两个战船的位置，
日，，你母亲
【天壤劫火】9011工会收9-10本。Q群365777259
華丶天下  二营招人☞
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃j d je
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar.
无尽的战歌：秒捐兵，最低四级兵，部落战常开，不排外，欢迎加入
龙族一家，普黛旸，欢迎指导
只开秒杀闯关目前无异常
看着舒服也是一方面，比如上古卷轴5
Lee 中国男人就算三秒也能**老母操出你个杂种来 哈哈
比如说我360服的就在360助手里领取
求解答Ios係咪無秒血功能
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹
草泥马大晚上叫唤尼玛逼啊！
唔，我开到骷髅熊猫女王，依然换新区玩
若夫淫者绵绵 此岳阳楼之大观也
马拉道尔咋刷啊？
来人开十人部落战，欢迎八本后期九本十本加盟！
下次我在河南遇见辽宁贼直接玩死里打!
暴走加破击
我的两辆s车，一个是20丑的  一辆是单抽  中午12点时
维生素C部落收人，等级不限，收够十人开打部落战
强盗社团招收高级炮妹
要血没血没船长多，要防没潮汐高，要控没渔人好
迩妈生你没生出脑子？
点解我个名甘七man
比你爸金针菇好多了
芭蕉桑收人啦。。。部落战不断。。。妈的全是我小号。。
黑水多的快下线不然不得罐罐要爆了
分分鐘 你們的父母死光光
玩天天飞车的都加我好友互送体力爱心过任务加956647417
满级求进星辰部落
我們都是素質聊天 怎麽你整天就現在刷屏
吃饭好好吃饭兔兔叫哥哥经济尴尬经济GV嫁女吃噶突然说起行啊吃哦女大还一起人体的发吧
日本是中国人的一支不知道吗？最垃圾的一支
滢滢来个观音坐莲
還有別的輔助軟體嗎
誰能說下怎麼開這掛
72一星鱼比得大海莲
我不知道我合不合標準
达州敢死**B
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻！
没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家加入！没有捐收比例限制
谁能给我10000宝石我跟他以身相许了，过一夜
呼叫一本道道长这只日杂
只加第一个和第三个 稍微加下第四个
黄异？黄异？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnn
二千三到四
这是德国打沙特的节奏
QQ飞车刷车  天天刷钻
送一穴精液
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。
跳刀比你隐刺快多了
活跃部落收人，欢迎7本一上兄弟加入_淡酒如歌
安卓机？下源和辅助了？
金身暴击闯关不封，本人正在刷
大大大大大大大大大大大大大大神神神神神神神神神神神们！！！！
不用谢我带坏小朋友
幻影旅團，16119杯子，诚邀，经常在线的玩家。
10本那位來停云阁
尤其有痰的
六本四农很牛逼麽？没有八本后期我连鸟都不鸟你，管你几农
土豆你个马铃薯
我是千年王八，万年单身狗
旅遊大亨可以用這個修改嗎
哈哈他国排行45
醒醒吧孩子，八本不值钱
睡觉想你…吃饭时想着你…洗脸刷牙时也想你…只有对着iPad的时候心是最踏实的时候也是最开心的时候
送你一个中指死骗子
橙卡mt +1炮娘 +1傻馒+1冬  紫卡木湿  48000………
球家族。  急需七本以上高手！
最好搓点苞米粒
别放网盘，危险
出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc巅峰前50不是问题，有月卡，要的去秒
大建缺钢，航母喷铝，出征缺油
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。1
后期各种缺装备，靠刷图，团本打到猴年
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。2
在帮我配一个，神牧暗牧防骑血贼
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。-
妞妞你部落多广东人嘛
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。5
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。6
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。3
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。4
每十四天送两千宝石
云南昆明连钓的加我
破辅助没用，就是一个骗人充值的幌子，
小女子请来美丽家园
求大神教我抽S车
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nll
你們不你們沒發現ta每次都只是用同一句日語嗎？是國人吧
贵庚   贵你骂了个表
那几巴还没幻影时速高，幻影500时速
做手机生意的 加我们群了 人人好干活跃
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的njm
战天血盟
马勒戈壁那些杂种就知道虐我
一区，一百四十二区，一百五十六区都玩
还几把自称高人
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求9，10本一同发展
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，
2700钻一个裂空一个碎灵
560745742新区互邀
和小人打交道我会吃亏
。。。。。电磁雷电磁衣服 地狱芽衣叫我做人
你知道暗黑黎明组对如何修改功击吗？谢谢哥哥
有钱方能无敌
四本时差党求个活跃的部落收留绝对捐收狂人
NO.1魔团-致最捐兵小狂魔
魔界  收17本以上  主攻玩家  欢迎前来参观！
最后一贯血了  马上就搞定机甲女了
问挂逼。。！问挂逼们！
人各有所愛，難道要逼著所有人順妳意？
中国飞虎队招七本
不自觉集体举报
可包养  可一夜情
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的njj
只捕鱼蛮好得，万岁
河南狗思路象尿路
要就加qq744345400，一台雷瑟空号
黄毛和弓箭在同一个位置放能生孩子
跑900米开10倍要开吸金吗
入宅作鬼父
有玩 口袋版弹弹堂的吗
嘿嘿，万花丛中过，片叶不沾身
2115732661......妹纸代理，视频先开
龍之逆鳞丶魅龍部落现招娉八本以上常驻的朋友们进入,奖罚之分的部落.一起创造更强的自
果然看花了眼
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜十分钟开
谁会加我扣聊
装假洋人
快乐魔方 多位美女带队，各种秒捐欢迎8本以上常驻。
甘冇计啦。
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，抢玻璃吃，艹亲戚。
招七本紫墙带二级龙的
打残了局·－
斯琴高丽的伤心
硝烟尘世之战火纷飞     天天部落战   招收八本以上玩家
不动峰学园招人，8本之上
菊开三度
度假村，搜索第六个，部落站不停息，来战士，2名额！，
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子！。
能当一张材料卡？
我抽到极光和逐日
我是龙头的爸爸，我正在槽龙头
艾玛。推塔小小，牛马，双谜团。
秒捐部落收人招9本后期和10本，部落战只开不打免费拿福利
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nhh
招人九本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我，
只开个透视无限刷
3级部落 118胜战 明壇打天下
我就给腾讯反馈了信息。
请叫我大便哥
龙头地鼠
部落收人8本以上     部落名  盛夏光年
平时魅力很大…可在你面前我的魅力越来越少了
冰拳日炎法穿鞋深渊冥火法穿棒
風亞馬遜誰知道打什麼符文好。。
h8昨晚有人要打死颓废秃子
看贴吧抽剑圣3w砖出来3星
在一旁好好看着，假冒我？哈哈你吗高潮了你很兴奋吧，捅烂她哈哈
「鹅城」收百级以上，十本满电带队，精炼人员。只要精英。
加q66500819送五百钻石
吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG。
河山只在。我梦莹
吃点一架同类四星
刷屏那小子你部落里的母亲都死了么。
s车幻影1700万无异常。。ios的。
刷祈愿振奋和疯头一起出来
本大神教你们自动刷图
{香港}收8 9 10本好戰份子 我們部落戰必勝 歡贏喔
穿越大气层  收活跃玩家
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木有实力来
刷唐宝虎 刷钻石 比例高☞扣82183131  教技术
天空之城是个脑残 理它干嘛
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净 大
那算了…半夜只敢保证秒十到十五只
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
内马尔缺席所有赛
shua,人物，zuo坐骑鉆扣扣
雙頭四星了 要繼續拼五星還是換熊貓阿？
湖大晒太阳愚蠢的问题应该反反复复家白菜价
部落收人，2级部落收7本中期及以上打手，搜索 獨尊、寵妃
狗头你mama正在被强奸
双八本后期求部落九十本多的
超人不会飞，我是跨时代
小太阳家族招九本十本给力玩家
这人和张雅琪多大仇？
日本狗和中国狗大战
年轻人这么鲁莽干嘛？张嘴就爆粗口
煞笔 支那狗
我们想要常驻的，共同发展，互相学习。
谁皮卡丘还有没用的礼物码呀
皮卡飞龙大量供应   危险领域
贾世纪老裱
还给老子永久封号了
寨水一方招常驻主攻活跃情报员，八点开任务
差点手贱升到8.13了 怕怕
上海小以妈妈，上海彭浦玩家进。辣妈美女群。
有钱没钱逼总是要装的
腿长的跨年，腿短的蹦年
我全民突击充了350结果还不如不充钱抽到的都是垃圾器
单人通关胃什么只有147颗星求解啊
绝杀丶羽族部落收人求6本以上的玩家加入
すべて知っている私の名前の友達はあなた達は良いですか
六扇门招战友
素素阿姨，我要！
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃的来
傻队傻队傻队
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！欧尼一群学生狗
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进.
花儿死了沒的射了乜怡
华南野战团，欢迎你长驻
Lee 你他妈是闲的么，骂我干甚
八本俱乐部，征收八本好战分子，活跃，人不在多，而在于精。。
算了每天领下俯视，爱要不要
吾好講政治拉-.-
我部落能收6级6级胖，比你那累死累活5块钱好多了
都说我鱼缸全是鱼了 中*狗没脑
哎呀呀，招收8本以上活跃玩家，一周两次部落战，和谐稳定
你好端端赌气干嘛，傻蛋
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，很开心
你输入精神病就出来了
鑄劍山莊 铸剑山庄的繁体字
嘘，，，我们在偷情
重庆娃儿找小妹妹奶小B紧
尽放屁
还是你加我吧，逆零夜
苹果商店充值，再游戏充值
贴吧有防闪退版
別跑太遠
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。。。
我只开穿透，依旧是情书加清分
恭喜，你的贴子【搜到一蝙蝠侠】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
菊花痒招同志
嗚嗚，钓不到大海莲
360平台送满级号 坚持玩得加q114642334
全天秒捐供你发育～
应该把他们送到日本，让他们互相残杀
经过官方核实发送骚扰信息将被封365天
**电塔吃屎的啊
战堂红人馆。诚邀大神加盟
买了双拖鞋，回家路上，我在这光滑的地上！摩擦摩擦！
滕州帮。招九十本实力打手。
草泥马。sb高磊
亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹
竹仔九本已经3400了
花了3千万金币终于得火狐钓杆了
火车站大把拉客的
秒3亿欧元，你发烧烧坏脑子了
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落。。
果果被我咬了一口
天马流星锤
重剑无锋战队招人，400杯以上加，本战队全部活跃，只有一个位置
超过38•5吃巴米尔
名字：抚州特战总队
部落：心魔，收九本后期玩家2人。一周两次部战。人数控制在30人h
如何让红色政权不倒
高人指导指导
你上当乐下游戏
沒有日本，就沒有中國！
系统信息：小苹果因发表非法言论被禁言一个月，12点后生效。
臭屁股操逼累操逼这是活受罪
葬花的荣耀分队收大小本另外请外援
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。。
哦 i 今年开花吧 v 吃的洞若观火男女共同发出次
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一
急急急斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较密
真理之门 国内公认最强部落 招八本以上
朋友   我欣赏你   今晚请大家吃狗肉
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮，还有哦
特罗派昂真心好部落，就是有个叫 扎眼的，几岁小孩子就开始装逼
九本后期求带。。。。。你叫我们情以何堪
叽叽喳喳，叽叽喳喳，正值发情期吗，你们这些混蛋
韩国人最喜欢剽窃中国文化，说是他们的，哎小偷民族
爆了五张紫卡……今天逆天了
潇洒哥，升杯，
大头妹是给猪配种的
雷母猴赛雷啊！
钓鱼加我16824030互送体力。。有女女加的吗？
记录你个鸡巴乱，来封我号呀，傻逼一个
身為中國人我覺得台灣更自由
已经不属于游戏小bug了，抓住就是永丰
血精灵宝上20一个蓝色max
去跟巴西球迷讲讲中国队的故事
果果你不是整天MT板块喊裸聊的吗
三十五万全收
幽梦蜀黍来啦
29关有哪位大神会过
淘宝出售成人用品。店名桃色专区。
斧头，圣者遗物，银枪缺得蛋都疼
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。
一片天地，晚上开十人战
部落名厚黑教，我也要看
符文是随机的
典典家族欢迎你
买日货跟往日的**一样，出钱买钱打我们，
叫 舒菲弹力贴身。
海岛骑兵诚邀精英。五艘10级船，周情报15.china海豹突击队
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。已有主攻手。
日本的人人玛卖批，八卖牙儿
谁家的狗没看好放出来乱吠
加我吧，我又你想要的大鸡吧
看名字就是个爷们，精虫上脑的真多
小号都谍影了。苦在符文没毕业，大号毕业一组
擦擦擦，全民枪战抽强化点中了20000，又追加，中了300000
雷达激光新出的？
买了千月表示没吊用
洞大陰深，有容
越过山丘，招收部落战高手
五本要秒捐4星法爷和2星龙我能理解，6星作死么
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来 连开部落 重视部落战
美国•圣地亚哥
阳光灿烂的日子第二分部
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。。。
好想拉泡屎给霏裱吃i
叼惹咩臭指北
那是~五火球每种二十五只。毅力求草
拿100部果6他砸一部我砸两那B找借口逃避
小黑的沉默固定向前 不会被身后的幻想影响
谁有兑换码？？
我知道他家是福安赛岐的，其他不是太准确
188跑了3把胜负都没有。白白不见了500多砖石
我就有献血搬的教训
陈梓浩是条狗
串烤鸡心
电磁手雷好吗
我现在是，神魔异形，魔龙之麟，巨能爆破弹
50人隊Expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖.
电磁塔还没慢
我現在兩個號一個抽到斧王加巨魔一個是熊貓加火槍我練哪個好啊
天天来战扩编招募活跃玩家 周情报不低于50 活跃玩家优先
伟大的祖国母亲，生日快乐
，新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
你枕边有颗人头
河 南妹子大概需要几个井盖
吃饱撑得慌
出来仙家淋
绝壁有头脑。
最强手残部落，只招9本高防以上手残党，非残勿扰
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。
台湾狗？你屎吃多了？？？？
狗肉穿肠过，佛祖心中留。。。。。
敢不敢公布微信号
紧随疾风前行，神侯易取流星
专注狂撸三十年，一直被模仿，从未被超越
感悟人生，安静斗着
我们在拉翔的时候 你刚好在吃翔 而且还添菊花 我纸都省了
iOS 有图有真相代跑好友排行榜第一只限进击模式
大家都去官网或者新浪微博反应这个游戏资源和建筑所用不均衡
秦朝五百童男童女
11本259级，我有7级法，5级龙，3级女巫
灰塔上  杰德
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么v
呜呜~(>_<)~  又出来一只犀牛把我给，浇死了
风归入隐诚邀中低玩家加人无等级要求，无下限，只有能坚持玩下去
炫狼.战无不胜。收各种玩家最好没有改名机会、家族人多
阿里故里囧哟黑 来了就当长老
免费续杯
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么g
瘠薄，房敏，男神，帅神，都一个鸟样
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么h
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么f
必胜客栈大神罩你
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么c
三侠五义诚邀300杯以上重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心！
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首，
大小老弱统统吃干净～
打不死怪求解，。。。没血了就是不死
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547.
发DVD发如此的-吃的超大传染传染传染复燃方法的吃撒吃撒潇洒潇洒点邪恶对策的
教你解封1961207394,免费
阿，这刘欢的好汉歌唱的真棒
試了好多次都沒辦法取得
我是卖化妆品哒
河 南人妖
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入
闯关我全开
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰。
昨天嘉年华抽叻个振愤
可不可以安静的装会逼
我一直都沒聽說過大陸台灣一樣誒
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。
不会的。搞坏系统刷下就好
问舔逼老汉
阿拉斯干 紫龙的干活
怎么不骂了 犯人死了 那傻逼河南的老是BB
熔岩沼泽工会收人，秒批，请加：学生会
金肛狼就这逼样还招人，吃翔去吧
破晓飞翔，**，垃圾部落
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 真正的24小时秒捐 欢迎加入
哇！邀请码是什么？要不我送你几百个
这什么竹子鱼就一脑残，发来发去这2句，一点新意都没有
说啦打废矿伐木机
等于我两条半内裤的价钱
延迟50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常
gzj操翻dxx  gzj操翻dxx  gzj操翻dxx  gzj操翻dxx
第一第二大本外置，所有人偷大本
釣魚發燒友加13533199423
说他大舌头自以为幽默唧唧歪歪半天不打
追加射
钓鱼互体秒回3长期有效ID：18007133221
是一种有益健康的运动
随意挑选人员武器
你们这群臭屌丝，还在这里天马行空
【曼巴特】Farm营收活跃的姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
剑圣  卡尔  火猫 白牛 幻刺
死灵死骑牛逼是后期魔抗高克制婊子
呵呵 我想起以前反日的人去砸日本车 一边拿着日产相机拍照…
草啊，4分钟入了两球。。
度很多的胡嘘嘘嘘嘘嘘嘘u嘘嘘
不玩QQ有微信木有
我射你媳妇嘴里 你媳妇喜欢颜射
男人就是要狠点……
我手刷坐骑好点几百万都可以
新区    新仙剑        仙剑门招人
招七本四农活跃玩家。就是个干
我想艹你杨庭
为毛都在议论张雅琪
我的部落中华儿女多气志有顶级巨人秒捐
豌豆荚帮刷
卖伟哥都来了
煞笔 叫嚣个什么劲  狗一样得存在
9本待银杯？求不逗
淋雨你几岁了，小屁孩不要吵了，你不是中国人。就行了。
兄弟家园 新开部落 欢迎兄弟你的加盟
我之前搞错代码  改了8件一样的衣服
什么洋人。。。中国农村一傻蛋
死全家 不要脸 刷屏的狗东西
媳妇不生，你强射进去就好了
我爱你隔壁老王
腾龙部落招兵买马中，95胜，差三场五级部落。秒捐部落，好战分子入，速本勿扰
新戰隊"皇家威龍"#VCCGGCP歡迎大神跟新手
3000砖，翻到4治愈书，我擦
我臭，有死捞逼
已經沒得模擬
进补进阿
波多后期的口味太重了。恶心。看不下去
被砖头砸了？
3级半部落112胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员
狗儿卖号了喂～～
国 内
全民精灵1059098882互换五星六星
安卓装精灵比较繁琐
送宝石拉送宝石拉，求好心
快来谷中城！季度奖励最高可达14000哦！这里还有很多妹！
我气力比试的
十本满防 满皮卡满龙 满石头苍蝇法师 求个 和谐部落
一男两女
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。’
秒捐部落菲尼克斯诚招八本以上活跃玩家，美女多多
男人硬邦邦 徵仁
一般般啦，要是能修改元宝就是神器了
上个星期魂匣子里有剑圣
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。“
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。”
我这里一哥们跑了3亿多，想要高分加Q356325817呵呵
这说话会丢信息。要聊来部落里聊
我艹，居然抽到天际了
地狱一时爽 全家火葬场
求赞助，黑求，急需打当前部落战，日后定当报答！
小鹿加血每下都昨天少一千，几下就少四千血，补不满血，
日日日日日日日日日日日日日日日日日 日日日日日日日日日日日
魅影,操你妈逼,你他妈别装逼了哈,好好玩游戏
妖精尾巴收捐兵狂魔有木有
诚招各路部落战大神，内有400星妹子带你飞~~~部落名战就战
tmd,刚才看到有人把名字起成**是日本的，不知道是哪国的
琼瑶姓琼
钓鱼求连钓！lokico
慕萱庄。新部落招人
都他妈些撒子人些
日本侨民遗留的野种ak
红烧避孕套，清蒸毓婷
那魔芋，有种带上你的号来t馆子
求风之旅大神交耍砖石
缺一人开部落战，打部落战得朋友来小米加大炮
好吧，我这PP服果然是后妈生的
有种不断学习机、但
冉二还不改名啊草泥马人妖
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息～～
老子受不了了，看岛国片发泄一下
流向那万紫千红一片海
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪
下面让我儿子讲话
北京国安 入土为安
有连击刷jb竿
聚仙轩，妹子云集，每晚发放三级女武神，五级龙和二级皮卡守家
有五彩城的哥包你爽一夜，给你找个悍妞
老子把本放进来 插 一下线就被偷本 一赛季没被打了
活跃部落收人，搜索“中国—东盟”
一天之際在於晨；開始招人
清早撕一逼
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密☺
崩坏第一把公主祈愿得了一把毒枪？这把枪是神器不？
找個妹子舔乾淨
有甘肃庆阳的手游吗
生来就这么费你对的起父母么，天天还吃饭，你是肥料制造机么？
红尘尘
我能说我终于有联通网线了么，一只都被电信的侬死了
大便超人，招高手。
**该叫你爸 表哥 还是表弟啊 龙头
大白天竟然嘿咻…
你们玛玛求我糙死它，你们玛玛都是下贱的老母狗！！
我的意思是。bitch是母狗的意思。為何一個男人叫母狗
两狂暴三回血。
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人 大神
帝皇领域收人
吃黄金餐
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～……
我發現崩壞好像cs換槍法玩很帥.而且火箭炮的話發射速度會
那有其他方法可以讓體力用不完
学生就是了几百块钱会杀人，女学生为了几十块钱**，一个道理穷
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，，，
还季吧用英语，脑残本本
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以
飞花琢月 火爆招募中，欢迎三星打手 话唠 活跃度高的
老子被封了开吸金
看我名字＋＋qq群109295120免费！要钱我死
有没有人能告诉我安卓最新系统root成功方法
求互心，微信号23245074
（广东大家来）**人才现142胜，(广东大家来．二营）同时招人，，
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜@@
刷墙党BOC新建互刷公會，速度進
瞎他妈逼逼
有一个双二十四万一千多黑水
全程吸取金币
曹操  宁静之秋欢迎你的到来
欧尼酱出来领屎
那就射逼逼里  给你拿个汤匙自己挖出来吃
野生鱼去哪掉的 告诉我谢谢了祝你全家健康
垃圾挂啊，51万竟然封了
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！没教养的狗东西
侠盗猎车的外挂行不行
＂河仔海岸线＂4准备5级收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧……
求大神教，傻b滚开
爸爸去艹你们妈去了
德国岂能是阿根廷的对手
龙头好棒
以经半醉半醒
我要日劈！我要日劈！嘻嘻
我们工会也有一个叫浅梦的，好巧啊
听说整点抽几率比较大
小日本的女人最好用，去日本旅游最不能错过的事情就是嫖娼。
龙头喜欢别人艹他妈妈
玩钓鱼发烧友的加我ID  user0459997e  必送
科學家打開
我朋友在国内，他九本金一似乎有鱼，我金二鱼不是很多
求雨冲屎
手机发烫扔水里
（闲栽栀子）送长老有妹子
作死的去打爆炎了
电一钻一双排有木有？一起冲王者……
这是我5年前的发型！你讽刺我
低端骗局都是利用这点
新人规定，进群必舔
公司由于涉黄，宣布关闭服务器
太坑爸比了
你中国?你是你妈逼。
TM这些加qq给网址的都是骗子
客人。好兵好兵
星辰阁14，招七本以上的玩家。来着送辣片
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族！。
银麟胸甲，黄色品质，五金一件，童叟无欺！
怕捅肛裂勒个
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 。。
部落收人，来些5-7本。孤单玩家。部落名涟漪隐夏。
送号的请联系我150071129
求温暖怀抱安慰
我的從來沒封過
鋪助选第几個？
瑾梦如凉 秒捐 招收活跃玩家
欢迎各位大神小神加入我们部落： 火之镇魂曲
那条小虫诱惑公鸡
你们起的这名个个都这么个性
动次达次
学院研究32闪避，双头抗泉水8妥妥的
麻痹都把大本营放里边吃翔？
乌鸦之神 是升级谁额
大雪，你又改名了啊
钓鱼发烧友qq群 85077231
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战
邀你马个逼
五骑绝尘，招收3200杯以上九本中期活跃玩家
刷广告女的卖，男的也卖
华夏勇士联盟收人勒，马上3级，七本以上
天天刷同样的地图，烦了就速度有用，其他鸡肋
龙图表示。准备辞掉一些员工。有这么多免费群众。员工拿来干嘛。
包括怪物和方块
道长是你爹么？那么挂念？
收人.七本以上部落战可同本三星实力玩家
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子
他一天至少刷三棵蓝墙呢…T_T
誰知道蘋果6充值多一點的嗎？1000 1000的充太煩了。
欢迎加入雪月龙城！部落战寒假连开。第一战打对位，第二战大家讨论，求稳不求快
找息身地，高部人旺的
左人马右小牛 最后是小小
专业修改崩坏群334973127
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋一起发展。。。
天际只有首领百级、一帮渣白银黄金一帮捐兵几十的死鱼!同情首领
从此又只有一个不坠星辰了
日本也玩mt  叉叉搞过去对骂吧
干将小筑 招人了 欢迎七本以上活跃玩家
火车经过，请注意躲闪，
鱼利，稀有汽水，和大鱼汽水，全装上
如果可以把它拿出来，我会把它塞垃圾桶
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓品牌
麻花腾在此，谁敢放肆？
广告费规范规范
今天去一部落让新人十秒捐兵，奶奶的，来一个赤裸裸的威胁
神机好装逼
玩个手游花好几万啊
9块8 重量级的纯金
云淡风轻#CCYOJUV广招活跃玩家，我们个个骁勇善战，与君共勉
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战。
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。，
32区邀请码547481221   得法师了
日部落 帝国     收7本及以上玩家
王小虎收15本主攻有考勤官，要天天副本的
昨天才从深圳蛇口过惠洲
你大頭貼是？
木有刷那个的！我只会刷崩坏学园2
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加！
上次风十天，今天刚开，直接封十五天
一楼挂机不让就送
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名。纽约男女班。欢迎
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！！！！
海岛合众国   跪求高本玩家入住优厚待遇
阿拉上海收人，四季部落快五级了，八本三星龙起，首领兔子是个美女
不包邮要看战力和对应的分数
连锁谜团
港台狗是中国人？哎呀，不是日本的么
一米阳光我忽然醒悟了，你竟然知道我的游戏名，你肯定经常偷窥我
什么叫肏屄?
A.fox軍龍招有技术七本及以上人员，有五個妹子队友微群
刷刷哥不给力啊。
草你老母。黑河南的
日本富？？ 笑死我吧 小蛋子
他妈别号范冰冰  妹妹别号杨幂
那煞笔家住火葬场
月宴收高等级玩家，求常驻
合成四星比开盒子划算啊
只从装了这次逼 哎 腰不酸了 腿不痛了 一气儿上五楼了
德国战车，开880或者990，来20本的。。德国战车欢迎你
没花过一分钱，14本
女武神劫可以堪比上等神器了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gbn
霹雳虎来巅峰之神吗。
我们邪龙神教创立200年历史，你值得拥有
傻逼。滚粗
中国部落·六朝古都，招募强八强九强十部落战争狂
卖**的是骗子大家小心上当。
谈个女票啥都有了，还看毛快播。。
科特婆婆哦坡头木木木木女诺诺热特诺破三婆婆婆乌云
忽然就分别会见哦供佛毒食物
芳村来不坠星辰
别逼我把我家变形金刚开出来！
妈逼12个传说蛋不给一个
潮汕商会，五人团招实力大神
你们确定聊这种话题不会被查水表？
人民币玩家肯定是有大的概率赢得
三把电磁手枪，BOSS直接站着挨打
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，，，
参观密码大逼逼
手不残，就是脑残和腿残
。猴子现在也颇脆 魅魔和风行一个必杀直接躺。。没商量
举报你名字带黄色字眼
送我一个紫翼神龙
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。马上开
血精灵谁还要啊，，傻得吧
我在申请关联码
刚搜到一个双四十万的速九的活鱼，野猪推平了
终于可以蓝翔技校蓝翔技校蓝翔技校林志玲
坐等新关卡出来，120钥匙已经备齐
世说心语。
口袋精灵王IOS得开放不删挡内测 安卓得要删档。。。哈哈
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghn
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！.
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghl
晒富小心被绑架
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghj
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghh
快乐天地&菜鸟乐园。招人部落活跃欢迎七本八本玩家加入
105卖9本号。是谷歌帐号的。玩了半年腻了。真心退游价格。
微微是我的刁啊
卖逼的霏母狗
开了哥哥的菊花给你暴
欢迎加入乏味的部落，每周五打部落站，有黑胖、黑法、石人。。
草尼玛戈壁，结束了，还比比比比的
找個遊戲老婆帶我飛
以看就是低本，你們還那麼嗨
是阿，刚被猪大招是伸背给别人打，逗比一个
瞅瞅你那。头型
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽！！！
部落附中天王，专收5本以下新手 v
金一又要多个渔人了，，
来，幸福满天星
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”...
邪恶万岁
月光垃圾  新出的激光貌似也垃圾啊
持久战是累赘
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ggh
肥而不腻是吧
傻逼们都来亲爷爷吧
我GVv的v好的更好的尴尬不大还发是
艹艹艹艹艹艹艹
全民英雄推塔求攻略
61776459，，，114级，想要血精灵的邀请！
羽落帝国招人啦，
程家班子收人
把白狐妹纸推到吧
要長駐
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去“
男人能动手就别动嘴，动不了手就别动嘴，
三级部落：中国部落战盟.玄武 招八本5级弓3级龙三星玩家
我们不提这秒捐那大神，大家自己来看，彩云国～
神龙霸主3级部落收人  晚上 就打部落战打玩就报 有的速度
这个赛季我手动500胜利  没偷本   快万捐万收了
一毛一次，比你发广告赚得多了
穿甲弹战太低
多领了一个礼包 927bbec0 5个南瓜，200符石
生女王不好，女王权利最大的，小心
笑傲江湖，10本满防满科技大神坐镇
闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃缘分伙伴 不看捐兵 看收兵
晒肤色？
大曰本帝国皇军专杀支那狗万岁………
新人报到要喊张雅琪的
大头儿子和小头爸爸更新了，你们知道么
微软跟安卓不是一个开发商啊
看着这弹屏还不如看会AV
一个号发1万钻石赔礼道歉的了
可是絕對絕對絕對絕對基督教
报告长官全体阵亡！
比我们强只不过是比我们早玩这游戏罢了
蕾蕾，我指导你填报志愿
我5百杯！18本18科技7神庙！熟悉各种副本及各种兵种的打法！收吗
他想被爆菊花！！！！！！！
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰美妹多一起玩出智慧。
夕阳红老年特遣队，欢迎新手。
尔等唤吾何事？
全部不要进至暗之时骗子部落
全开彪2天课
吸血鬼要98我也是醉了，比英雄联盟还贵
火速进攻  招两个17本主攻手，要来速度
乐天堂来，瑾梦如凉。
张晓轩你TMD做不鸟男人还是生不出？在这叫啥？
来电铃声乒乓球没出门
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部落连胜94场，密我私聊。。。
孤岛镜我是大王。  我和我姐一起去得
起着中文名骂中国的逗比
好期待色狼A被群绅士围殴
娘子桶牛大妈劣人好吗
还猴王，整个一耍猴的，都看戏呢
吃屎囖
人生若是如初见，何时秋风悲画扇
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手 部落战听指挥
家有一老 如有一宝
夜猫家族强势收人中，爱打部落战的来。
有大郊亭
MeteorHS流星追月    哥哥姐姐快来吧
我一分钱没充名字是橙色啊
考艺术生不好吗，高考分数文化分加艺术分
求姐姐妹妹带上我一同逛街
谜团跟小牛蓝得行吗
日本の犬を閉じてくださいあなたの，
我六年级毕业了，初中好玩不好玩啊？
我昨天4个小时刷来买个黑龙和足球宠物
梅西用的发胶是什么牌子的 真香
混个组长也说明果盘咱没白玩不是
杀光联盟那班B招能9本三星的
国服b服人多九游服福利好
有近路不走偏要绕远路
张口闭口都傻叉，你全家是傻叉所以你说习惯了？
血泪天使欢迎加入，八本连战部落
**还炫富炫**啊
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！天天开战
我是wl**，新部落风归云@紫禁之巅，喜欢的加入
我一套女表，一套雷卡一套大树军团沉默神灵小浣熊，
额容儿咪咪
我射一百斤
九初来北天门
习core你大清早的不睡liyuan姐打游戏。。。。
#2PJL808亞洲菁英青年轟趴協會！誠邀素質好手、讓我們一起找嗨！
征伐九州欢迎八本以上活跃玩家！
卖简体25区土豪号  充值1.5万 四大高手
将军紫蓝公社欢迎你
誰敢打13131313131313131313131313這個靈異電話
去找度娘要一个   免id
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。
邀请码你麻了戈壁
有些许勃起
33级，6多管，9火炮，13战舰，胖11瘦8找队
你給我買包？叉燒包？
鬼哥哥，求抱大腿
我存了好久的异形，一下子就被坑完了，该死的合成
开玩笑话费查询借的时候我们天下载着你想法师范玮琪
公告公告古公告古公告反反复复更符合菊花感方法花一样要哈哈哈哦
“乱世佳人、” 新部落 欢迎参观 欢迎常驻
食品味精
傲气同心收八本以上部落战高手。胜率超高
答案全部都是点然后减去三个
你们这些刁民  朕让你们说话了吗
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪被卡死！
我爱你张雅琪，，，，，，，
砖石场求踩
大丈夫何患无女友。
爸爸爸爸爸爸爸爸
三星，四机能点满
照顾下新手可否？加个好友送个爱心可否？你们有没有爱心？。
男人要多大才合格?塞满他
一大早你就发情，操翻你可好
想要击倒中国咩？
那个追着幸福跑的部落
本人是追求三星者，求同道部落，八本
家家家家家家
仁义之颠联盟L互刷9011
吸金咋调
南院羊窉
秒捐，收7本活跃玩家，瑾梦如凉
贫民值得拥有
钓鱼加好友互体钓鱼钓。鱼好友加…lich55655
整天发小崔
China中华英雄会，招新人情报员，级别不限，名额有限，快加
南院羊窝
龙头 部落收人 欢迎七本以上团战玩家
束缚加油，干巴爹
封了以后就别开，独家秘方200万不异常，哈哈
你个傻逼  河南人操完尼玛没给钱啊
新手抽到死骑。要换号重练么
我的是82级的双枪小帅60紫焰哈雷
在我嘴里来回抽动
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
说得它祖宗十八代都是日本人似的
给你要把天狗切成好几块
想抽好车的，技术不好的，各种菜，来群155941339
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子，
刷系统奖金
电3酒桶上铂金！！
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，，m
读后感独孤九剑好吃就行金刚复活感觉快干裤
你们加我吧，我喝酒了，记不住q8754622.秒回
用安卓的土鳖们，我要看到你们的双手
出售联通卡全国1269分钟1600M流量，14个月不要
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶
中華神盾coc俱乐部招九本以上活跃玩家
最少的400万符石，什么概念？十连抽抽到手抽筋
**簡體字是我們臺灣省的母文
抹茶慕斯求抠脚大叔和男神
待我长发及腰，少年我勒死你可好
女帝要大人民币
当年你们妈妈被操 我都还没出生。
大鸭梨烤鸭？
进化的话有傻馒炮姐女贼冬
黑白键的旋律，我好苦啊。。
哦看不喜欢徐 u 是必须打个电话大悲大喜恤
玉玉CBD的 动不动凤凰财经超级警察
日本狗，你的良心大大的坏了
自討苦吃？怎麼不說你只會找現成得？？
卖号卖号九后，，差电磁铁满防，有意者私聊
我飞马以升5级
Alx是我的狗，得罪东北爷们小心你全家女性倒霉，江苏人支持东北
这飞屏只有装了辅助的人才能看到，跟游戏无关。没喇叭功能ԅ(¯﹃¯ԅ)
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一
电锯自带减移动速度→_→
那基友的功用是？
招一个高本玩家！十六本及以上的！战队名称:海岛合众国，欢迎你
从前有只鬼，放了个屁，死了！
四龟毛秃页
剑语繁花，收人
十二点了，肚子饿了，吃屎去了
我是najib 派来的卧底，这里已经被包抄了 因为没有 GST
此奥，碰到10本虎鲨
幸好刷了60几块电墙了
二十一我老婆十八就被我搞定了
骂死你们这些菜狗
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜五分钟开
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然
新品种脉动
没基友有业火。蛋疼。
我他妈开个外挂都受罪
崩坏作死弃坑的多不
鸟鸣澗首领盗号狗
三体舰队10人队诚邀常驻玩家，30分钟后开图，三体星人静候
穿二  700  五倍  吸金  其他不开
海哭的聲音
我的激光暴率挺高的紫激光非常猛。你们加我看532321193
29区！小伙伴15833333583必送礼包
场外助战第一个放DPS第二个放大小姐或者血多的都行
飞车经典开吸金也封号？叼
用我的大熊掌拍，迎接风暴
额，刚才屏幕上有一长串怪异的东东乱入？
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。。
砖大小沐丝MT傻女贼神棍会卡猎人
崩坏学园2物品掉落任是没敢乱改会封号
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅，大神及菜鸟。速速加入我们的海岛qq群
留学生休闲联盟欢迎所有人，英美留学生尤其欢迎
有段时间只能靠节点爆紫
万州烤鱼
600钻赞了好长时间
草你妹加我入群啊
紫色就变石猴了。 分身不停
不答应的公司各过各的等哈哈是勾搭GV额多勾搭v勾搭v3好深度好大个就勾搭哥哥搭嘎
日本女孩恬不知耻一边喝精一边谄媚的浪笑。
不喜欢被误会，句句属实，别说我装，没意思
老汉再喷菲菲。我叫A哥爆你菊花
比如你是1046号。后面官方会说五六十字注意事项
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中
vip100块钱永久每天更新带售后群，每天横扫188钻石场。
美人鱼的身加毛毛腿^O^
鴨王我也沒看過
封号是根分太高有关还是根距离远有关有人吗
日本右翼份子才是主谋，就像中钓鱼岛事件，屁民是无辜的
爆破五紫了
再也不相信了，今天抽了七十多次都没抽到
传奇之巅峰之战招贤纳士广纳贤才诚邀活跃九本十本打手常驻
国是我们的国，家是我们的家，即使亲妈再不好也比后妈亲
我游戏名字叫做我活了几十年
处女包养你一年给你台宝马750
要邀请码的   还有谁！
中国人跟中国人装孙子
华夏龙域公会总部，现招收8-9-10本活跃玩家常驻，急需部落战
最强阵容，五管体力12娘子，其余卡牌置换，叼不叼→_→
龙芯紫斧
那我没说的，只能说你被天美黑名单管制太严
大頭妹，有素质，见了男人脱裤子。
各种Av视频请加dingse1314微信号骗你是小狗
八区号   送求善待
好想把你的衣服全拔光…然后把我硬硬的J吧粗暴的插进去…好想
我见过贱的，但图龙这种贱到入骨的还是第一次见。
金币就只能刷无尽贝
刷你 妈 逼
5000+万金币换来的场外637免伤，也不知道是不是亏
在打字的死他全家。我艹尼玛。。
凤姐身价100亿
东北往事搜索长腿欧吧长腿美女又都是速度来围观
慕容翔嫣
红酒。刷条纹鲈鱼
部落收人，7-8本。部落名涟漪隐夏～
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。？？
你大舅，他二舅，都是他舅
大梁来落花有情
疯子聚会堂，招收17本以上玩家,欢迎加入
是蝴蝶。粉涩的蝴蝶
辛辛苦苦攒够换影魔，结果削弱。。尼玛。
哥来试试。 2倍加穿透。吸金币
歌潭战神招收四星猪流八本及九本 每周一战 重视部落战 速本绕道
正在争取缩小，这样不怕十字军
电套，黑洞套路过
不过我们前两天意见不合，走了一批另起炉灶，要不然我们也是40人以上的大部落
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密。
果妹最棒
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。，，，，
一个95级的龙灵你要吗全身红装
百花缭乱，二期91胜，收9本以上玩家，小规模部落战
红魔摸摸摸摸你明明呵呵热热热热热热热热婆婆婆婆婆婆婆陪弟弟
主播，来电力家族吧
领避孕套迈
模具可口可乐了了
那几哈今晚图咯无咯哦途径咯图痛快淋漓途径来了
戏游天堂 新部落收高活跃7本以上。会打部落战。求流浪玩家入驻。求常驻。
妮子来必胜客栈
脾气太差，谁坑我，我就报复社会
自制仿五四！！射程一百二十米！！八百一把配带子弹十发！！
加。  toylee2014. 互送饮料吧吧吧
求教kyo爆cp一套一管血方法。我还差1./4格
苍狼白鹭  狗东西
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落
我八本一千四到一千五
天堕星辰全秒供应
好想被轮奸……
加聚缘千里
睡觉睡到自然醒，一只发春的母狗
一万钻石20元要的加1079382731
可笑的支那人，世界杯没你们的事。滚犊子
天河东圃。
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，连打或一周一次战争
打架斗殴哪家强 每天21钻，马上开任务了速度入队，43级以上
JJC五贼帅呆了
我要最骚的
卖号，3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
天天飞车真心不想玩了！真坑
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。。
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，
竹子鱼。 竹子鱼。        你个傻b竹子鱼。
求土豪送爱疯6定保护一辈子
这个次元的人尤其是地球人真2
雷神龙炮是csol里的神器
哎呦？王溪梅还活着啊？前些天听说她艾滋病死了啊
龙宇之光你爹不是伸手党 怎么当管事的？
来花开院
黑暗力量   三级部落，今晚连开！招战争狂人。差俩满员
封天天酷跑的
杜海涛杀啊！
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺
還說買不起茶葉蛋
你特么烦不烦？恶心龌龊
卖肯德基麦当劳
中国飞虎队欢迎九本后期
日本人请记住，中国人在各个方面都是你们祖宗级别
比賽刷要快的多；有動力
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！，，
大家接受他邀请去草他妈的逼吧
刷你母亲
下面搜曼巴特皇冠联赛
千千万万的人骂你 你是卖国贼
激进狂派
邀九本中期，有追求三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
晕死  给封了24小时  就开穿透 闯关模式
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看清楚
我成撑不住了
狼的诱惑4级部落，大神带你装逼带你飞137胜利
那个日本娘们叫的我直接射里面了
打钱脚本就是网上卖的一种小本子，这本子能发热，脚踩在上面能
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家。，
如果来就加标签#GLQL9VR注意井号写法
尽量做一个长期队员，我们在实力提升后会再开高一级任务
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。。
咁要你自己探索下了，唔包分配
收人  300勋章   该旷工时就旷工
穿透开，攻击4倍，金币2倍，经验开，刷两千万没事
一直连开十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌
双11果盘充值狂欢！648仅需445，果盘正规充值网址：pay.guopan.cn
好的好的不对劲康复科v好对吧v的刚发好粗就
终于把红米四核都运行了…爽！！！！！
雞哥，是不是因為她太肥所以你覺得拋棄她
全橙卡加大大，土豪
我前几天刷奖杯 刷下去了
！啵啵啵
呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我会在第一夫人在一起扎堆吧哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
最好的鱼竿，最好的饵，钓的全是垃圾。
喵星人是个欠抄的B
只有365天一说，哪来永久。
金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~
我是班德尔钻石守门员啊
真给5农么
誰發個看毛片的！網址哈
一是指涂碘酒消毒。轻微包扎
草泥马垃圾彩云国又来了
無趣⋯腦殘
嘛荸，蛪孖嘶泐？
谁会天天酷跑刷，加扣：690966985，告诉我，我给你扣币
羽落部落 是他吗 日本狗臭子
心累 要替你送终
鸡 巴被咬？ 惊讶
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人……
艹你妈。一手游封毛号。在玩算是给钱面子了
和谐共处
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hbb
追追起床尿尿
小日本不就是仗着美国帮他撑腰，如果美国不帮他，小日本敢奥
鑫越 家族。  （780副本），22钻，欢迎17本以上玩家，位置不多，
打钱要看时间段
热烈庆祝必胜客栈招新完成。
顏狗發出你家公司照片啊，帶上你的R8 窮逼
摇钱树啊～ 点死我了#
上八本十几天还剩四十几块墙没刷了
屌丝终有逆袭日 。。。。。。
我有步枪和火箭筒刀徽章
，，，，邀请码24X07
男神办公室 招爱打仗的，以战养战
反贪尼玛，毙了你就行，烦不烦
把滨江集团巨头就算是国脉
你老豆我系广东噶
回挡才好，手残猜错卡了
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。
上海好厉害。像我合肥这样垃圾的城市哪能入你们个别上海人眼里
我操你姥姥
大魚們再見
贾森基德进行教学基地动漫的基础
你爹爹个铲子 sb
看脸+节点
碰擦擦碰擦擦
間やり夢ぬに捨て湯へ津々
想問海島點打回人
好丽友，好鸡友。
小泽玛丽亚有❤️有温暖
加藤英
巴黎欧巴桑
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！！
螢幕燈關了就沒用
金色火鳳凰
明天爸爸带你去游乐园呀  帅**
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友，不要男的
多久发货冰城串吧室内设计上哪刷卡刷卡看撒
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利
我妈确实给我爸操过
天天酷跑炫飞版为什么登不上
张雅琪在我跨下呢
手枪各有一把
佢pm我話
惜福百顺收9－10本部落战高收
我第一个五星橙卡满装就是敌法，在87后用敌法熊猫防守稳前50
九州春秋，招收實力強勁九本以上頂級玩家，有實力的來。
苹果安卓，登进登出，来去自如。
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。
。 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！名额有限
插日本狗皮膏药旗的也要往死里打
华夏小火龙。。收人8本以上玩家可以来看看。活跃玩家
有些还没上，还在肏泥们码吗
我发觉mt好他妈耗电
胡雪敏怎么样，要嘛叫胡燕梅，胡红蕊，胡姑
钓鱼无限鱼缸要学的加我silent_805只求每天送体力。
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢
冲刺一万米  金币10万
收能打九本满防三星玩家！部落名。    厦门club
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！
一区还求，你当新区？
上网两块五
有妈B 安全马勒戈壁
收8 9.4级部落，140胜，杀光联盟那班B！！！
★抓鬼★师门★宝图★挖宝★秘境★运镖★帮派★跑环★自动传说★主线★试炼★比武大会
老子昨天刷上千体力 十几天没领
那我們說說杜蕾斯？
我TM天天126三次完事
我去打英雄联盟了。么么。墨汐。喵喵。小明。岁月，a，不离。拜拜
一朝被蛇咬 处处闻啼鸟
鲁智深 撸自身 撸至深处 撸自呻。
操你后妈
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本。和谐有爱
一大早看这名字真特么反胃
啊哈你个有娘生没有娘养的废物
我出一瓶洗发水
邀请码：540326044 免费得血精灵妹子！
古德拜
有何吩咐他已经狙击精英兔肉勾搭雨UGG粪土有他染发高空勾搭对
妇联2几号上映
鄙视粘贴狗。。。果果你妈逼
一大波刷屏狂犬正在来袭……赶紧种菜啊！
招收七本以上高手，奄奄一息的梦
屄都插肿了！
澄海贝塔，来来也在这
天天刷得劳资想吐啊
约在这座城 美女如云 法师大群
新建战队“问花笑谁”建成，没有菜农歧视，没有任何奖牌限制，欢迎新手带着一腔热血加
把交易记录存着，找回去就举报，让他永久封号
支那猪只会讲同样的脏话 却不懂以理服人
给力的古幽魂贱种
云月轩的易不是发了个用天使女王清边的狗球流视频吗
羽落也是山寨货
怪你过分美丽部落那么垃圾还刷个屁屏啊
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强
正在加载中   你奶奶个熊
紫蓝公社欢迎想去花花公子的
轩狗    亲爹们在此         叫几下
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王？！！
手机开机键-按着不放就能开启无敌模式
怎么办，我十张Max，九张地中海啊
何哥哥哪去了
坐席上全黄，结束后这些球迷咋整
** 新手来吧 无限制招人 每天10万金币或15砖石速度
24k纯帅招人，七本起，欢迎刷墙党，本人超级夜猫
攻击大大招满本玩家 因队中大神进山修炼空出位置 直接搜索队名
七本起收，萌妹男神快进来，瑾梦如凉喔
黎明之光收休闲玩家，部落战一周一次
一堆百合一对基多么完美的组合
中国老干妈、秒杀世界一切酱油品
先给他们条路
肚子疼 上个侧所回来了告诉你
小日本是狗娘养的
一个app的寿命仅为9个月。一颗红心两手准备。准备做下个游戏吧
我第十关打不过，艹
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕。
你是女的  就发张举牌照
China梦战团，招7本以上活跃好战份子，邀大神常驻
10万吧！五万拿不出手啊
坤，少貓哭耗子，那天不是和飛翔鬧的很爽麼？
九本后满灰求马上开战部落，不开的就别叫我了。。。
刷墙吧童鞋今天开营，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！。
这辈子第一次听说叫甜不辣的水果，维c丰富吗
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开。。
大师奖励你个屁哈
草拟全家异性
谁骂大陆的  大陆的都是他爹
推塔用谜团
白白绝地小屌丝   反击！
又想要橙卡，又想百分百乌鸦，你是大师亲爹啊？
盐水猪头
从前的温柔你搜下部落或者在频道里说话
不打部落战 天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入
诚招收兵赛季过俩千的小伙伴
白面，墨白，魔卫，火凤，湘水
哈哈，金三甲你死定l
佰樂門  招人……十本九本坐阵，秒捐法师黑胖
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多！
弗雷秒双周BOSS太爽啦hhh
一点寒芒先到，随后枪出如龙！
蟋蟀的蟀
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，欢迎有意的兄弟过来看看^_^
少裝B你能次次35萬就不錯了
せちなせちなせちな地て鉢は理知八発二つは沼裏ぬは
⊙﹏⊙飞车互送心和体力，你加我就送。(☆_☆)qq  380
ユヨヘネニユモに無氷見へちぬ夢
霏霏送你套话！你吗B.酱杆B.七个眼！八个逼
两岸樱花，招七上
初恋璀璨如夏花    求大神
玉溪梅我也喜欢你玉溪梅我也喜欢你玉溪梅我也喜欢你
泪饮千觞，首领萌妹子，欢迎大家加入
不以物喜，不以己悲！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjm
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjj
煎饼果子小队  欢迎各位的加入
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，
果断把跳跳殴打的精疲力尽
有木有代充大大姐的
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案！
你de阴精太硬啊
不开挂都能跑一千万 它封它妈逼
风花雪月。可以看出。你这是却爱的前兆阿
大家别弄成卡
微信虚空之门的加我邀请码20698757
垃圾，测测你爹我的手机号？
2000杯太高了 加不进 凤羽龙翔的
洋洋主力团 招收高管
加我QQ1593748859，哥哥我教你们
爆菊哥叫励志
招富婆。会暖床
低本 小号  来 大明王朝战无不胜    我们共同发现
小裤兜我操你妈
外国游戏起码比国产游戏有点节操
飛車進不去了怎麼辦啊
求花了几万的大R送号~
老汉菊花爆
惜福百顺收9－10本部落战高手
部落名席卷天下，我是一代天骄欢迎加入
短发好多年了
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，急！
284644540釣魚互送
随心所欲。14580积分。那个。首领是素素我爱你
nian年hua华si似shui水
挖槽，手贱了。。
花朵的音符 不定期队内lol对抗赢了 得宝石 输了捐兵
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党
挖掘机学校到底哪家强？
4717a32389gsg    請加個好友  謝謝
我工会一哥们橙2一只巫妖，只打了婊子8，然后万年板凳了
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J，一个位置
刷+++企鹅群319942369你们懂得
欢迎玩家前来＜＜红人馆>＞
凉凉给我色
你啊妈个死臭嗨
蓝色符文，除了法防，哪个其次啊！
开暴击居然打不起boos
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhj
加meihaipeng體力秒送
身边很多岛友开始攻转防了
小落会扣脚，首杀会黄瓜
手机会发热，先放冰箱降下温
隔壁房在爱爱❤️❤️
头喷水的叫鲸鱼
小雪快来我的碗里
爱分享分享，不分享别吵
前天急眼了，赞的20000钻刷谜团，擦一张木出，差点怒删游戏
不说他了 我老能打击装逼犯了，其实自己最能装逼 哈哈
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhn
请吃麻辣烫丶不烫不给钱
部落捐兵，有求必应。灵魂流浪者，欢迎任何人的加入。
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家有意者搜新鲜组
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落”
胖头三文鱼
脸有什么用，你鸡巴要脸还她妈挑拨
℡長大了，為了小時候吹過の牛B去奮鬥…
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺新战队
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻。。
收七八本马上宣战要会打的。迷宫新成员大鳄鱼1977来推满十我看
歌词你不好好写歌儿 怎么沦落成街头小贩了
好多美女，亮瞎眼睛没商量
大日本哈哈你家大黑逼啊
海岛钻石可刷？
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
萨拉拉克是那个进化得
药药切克闹，你挺萌的
这玩意一下就飘过去了，部落名长长的英文也出来招人，谁记得住
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂，
小龙龙，来    专拆钉子户   战队。
情人节那天你射了么
Top 大家好我是林子聪 最近呢我在玩一款传奇类 的游戏,作为一个膘肥体壮的死肥猪 坑死身
匪的拼英 Club
鬼子,你快滚,,我保证不打你脸!!!
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hnn
你等等，我打个电话给李刚那小子
名称：地平线上的麻甩佬
小希芭比我可以吸你 妈 逼么
你说我8本金水油全满库，你们心动不
我拿了一千砖就立马下来了
巧妙运用，
井底之蛙！坐井观天！
下辈子报答
兄弟情深，近一万五积分。开990，降低要求招活跃主攻玩家～快进
老子有的是钱，分分钟几百万的事
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hnj
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开战！
用刷机大师刷机后自己就root了
我切换英文版，全是外国部落。。
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991.
地溝油，5毛錢，要不要
叼你老母  死北佬
妖城尊天下邀有识之士加入
涡轮，逐风，凌云980钻的R
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹我认了h
灯笼鱼真tm难看
红米note..解密
内个谁，，你传个话给道长
抢人抢岛抢资源！三光政策！！！
我给你的爱和感觉必须让你美的心里咯噔咯噔
卖号115级，给钱就卖。18835724
今天吃屎的去哪里了，这地上有很多狗屎，快给我死过来吃光
“老男人战队”现缺一名活跃情报队花，注意，是队花！每天奖励九十五万金二十一钻，最
大神教我刷全民水浒q352062907有回报
哎呦不错啊会有样学样了，看来主人我养的你这条狗有进化成猴子的趋势啊，不错不错，一定是你偷吃了我的粑粑让你变聪明了吧
数据维护中，该撸的撸去，该摸的摸去。散了散了。。。。。。
不说中国话，赶紧滚犊子
报id，看我不操翻你
骗血精灵的  你妈死了么？
大兰溪帝国招人  共同发展
告诉你个洒比
情海之巅看看行嘛
清了爽，又有钻石送
多坑爹坑爹坑爹解决方法将
丹尼海格
全民水浒装备太难搞了，集魂更坑爹
雨落帝国首领是盗号狗大家别去啊专门骗成员的号
29级的？那你赶紧想办法四农或五农
湖南射手座！连胜25收人！五本以上活跃玩家！部落战给力玩家
攻略，邀请好友里边没有这一项，，，
天天部落站水耗不起，只求秒捐部落
王溪梅，我射你
他爱好搞基，你懂得
中国人素质是需要改善那小日本呢？呵呵~
我滴个爷啊我的钓鱼发烧友又被封号了
爆击容易封号，且爆且珍惜
山野村夫收人
其实我们不是骂中国 而是恨政府不争气。
玩英雄联盟的加我ID：一神带四犬  电2
以后别老叫精哥了，爽快点叫精子哥把好不好
三本哥，中国未来的光景就靠你了
月光林地，102胜，招精英。月光林地，102胜，招精英
无尽的战歌部落被狗黑了！绝对和谐！一起打造最强公会 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~~
下記わ脇わすすわ油脂目目積むセミ好き
大鼻涕。蹭蹭蹭
服服不服出来练练快滚回你娘家去吧！
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法二星，部落战连开，游牧人
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落“
开防骑神牧十字军奶量够不够？
血煞丶二团 收人     秒批  有福利
一个十本， 狂暴 跳墙 皮卡 两刀再见50%
大连❤️China总部收85以上 分部收100以上 欢迎
飞行距离400 穿透模式1 扶梯打开 其它都不开 得分少 没
输钱输钱输体，要跳楼了
华夏荣耀 5人新队扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
刚看完球。上来刷几把无尽
本部落31连胜了欢迎爱打仗唠嗑团结《甘之如饴》期待你们的加入
宁负苍天不负卿高调收人啦，欢迎您加入
我的死骑站不住，紫加一（附魔满了）抵不过紫人马!
要加我回主会接待你们。。
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》AA
活跃部落：招收九本6星玩家  有经验的来（情海之巅）活
你以為會罵幾句就天下無敵了啊？請不要那麼風趣幽默好麼
妈你个蛋
大帝这货估计老妈被人强了，老婆跟人跑了。心理不平衡了
售部落精灵辅助强大电脑挂coc一天双一千万qq2082610931
一千多黑水三十多万金
成神之路   招收活跃常驻玩家！
呵呵，看来小庙容不下大家伙，本部休闲升级为主，非狂热作战部落，有空来休养，，hold住  部落
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻 。
这货阴险故意拿仇家号码要的就是你们打电话去骂
最喜欢看人发怒的样子。
这是一个饥渴的男人吧，扮女人
我們蘋果一4Ｓ一土豪金一平板但我只沖月卡
牛逼哄哄的連個群都不敢加？
来海岛奇兵部稳20钻石
小八你把你仓库移回去吧
一本的来罗密欧与朱丽叶
宏达帝国招人。新部落。欢迎高手驻扎
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。欢迎！
收360版V13以上弃坑号，不想卖的，收起来当宝的勿扰
沒金毛遇见我就死定了
更换1.0.6版历史辅助，就能吃氮气
广东 奬门人
**脸被骗大，自己家人全被控神作了
万万没想到，节操不见了
经过不懈努力100w水到手4*雷电
你个狗日的，人不做做畜生
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家
看李婷婷这名像是洗脚妹
先前在秦淮区，现在江宁了
艹刷频  的  衮  艹
大陸人不團結
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点、
超低价出售130级四暗影。**7188 14605
果妹果妹
来傲仙宫吧
部落招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒捐 默認弓箭手
湖南的女人最骚
羽落帝国一星期一次部落战 半休闲 半发展部落 欢迎加入。
请叫我宇智波斑
挂机就曙光好用 集中火力就极光 打群架就异型
牽掛，八卦，要嗎？
大伙雄起。  日货美货一开不要。 草泥马。 那个天空
大陆是狗窝，你家是老鼠窝
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒共
自由飞翔，申请注明：翎鼎推荐
我玩了这么久才爆了24个金色符文
收银行承兑汇票，见票打款，江18201305868，北京
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话
傻叼日本狗，你妈妈穿上衣服我也认得出
合出了个雷达激光。。。
秒捐！收8本活跃，欢迎加入【中华神州大地】！
涂点风油精吧
鹰击长空  要发狗疯了
罗马星空联盟招常驻7.8本朋友，国外最好
你就静静的看着你爹妈的尸体躺在你面前吧
我是**狗，求爆菊花。。”。。。
被人打，损失十万金，九万木
真理之门，招收8本，长期在线，活跃玩家，妹子多多～
五湖1  连胜秒捐部落。收部落强手 部落名：五湖1
活躍部落 招活躍六本以上同學
我以為你是別的沬沬
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士。么么哒~(≧▽≦)/~
《中国合伙人三营》招活跃七本
我操你妈孙子
东莞特别服务调查小组，大量招人，，等级高的直接给正首领
四爷来魂殿
啪啪啪的肉撞击的声音蛋袋会拍打
收中期要发展的，128级带。着你飞，高本够了，南京人部落，有礼貌
秒捐，部落一周一次部落站，来兴邦
给朕含住
948454775,极速经典进击275万无异常,。
张雅琪的下面有一股雪茄味…
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！
。。。。。句句神回复 我的心脏快受不了了
自古逗逼多废话，因为我们实力弱，主营世界前20
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手
再啰嗦一巴掌拍死
_萌哒哒大猫寻找新人小伙伴了，部落战连开
帅到没朋友，帅到天打雷劈╮(╯▽╰)╭
好無聊。只好 唰唰唰唰唰
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，
禅武   欢迎活跃妹子加入，九本大神莅临指导
咸不咸你的逼逼
死亡如风，常伴汝身
低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239
我攻击开八倍  金钱开六倍  穿透也开  爽啊
谁有邀请id啊新区的
我还以为是卫生巾的品牌
所以说，你和河南人忧愁，因为河南人强奸你亲妈了？对吧！说到你心坎里去了吧
為什麼打「被打死」三字在部落裡會被*
有玩秦时明月的吗    发个邀请码
龙行华夏
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得 元宝银币装备...
部落战编辑部落战保存时候掉线导致的
多人待改善
带200人马去隔壁村收保护费、中央派部队复仇平我
**、在云里飘了十几分钟
卖广告的死全家
系统红字最恶心
来点核核弹
名门天下冠收九本以上伙伴一起飞
够买个pa号，加924714577
rs车好还是s车 rs车好还是s车
尼玛隔壁，连说话都带**说尼玛隔壁啊
龙腾虎跃新开部落，欢迎大家的加入，共同发展
我要做个橙卡傻馒  哪种好
《携手溪岸》招四、五本或以上常住人员！
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。
话唠多 美女话唠就少了
皇家挚爱，欢迎你，
别刷了，这比双亲被艹了，别打击他了
四个傻馒加个炮姐，刷本暴力暴力暴力
西门町，首领边境
纯白来，魂殿
**怪物弹珠兽神玉
休闲部落招收9本打手，一周二战，直接搜索坑爹娃儿
收强八以及九十本
脑筋打结
不拒绝伸手党，祝大家刷钱愉快
谁有飞车和酷跑的破解版，能用的
巴拉拉小魔仙2级部落招人
关键是我身上连三块钱度木有
V5柳口路咯语气词痛快淋漓聊几句咯哦我图田斯斯录入了么看见了
爆破站最中间全屏了
挂机按成红色，穿行也是
爱国人士跟我一起创造中国神话
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612。
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人级高就别看了
只开了穿透，被封号了
秘方喂你码去
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家
2级秒捐连战招9本及以上稳3星活跃玩家4个10本近30个9本有意私我
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！！。，
霏霏的地址不是xxx陵园么?
天罚森林 50人战队 欢迎你的加入 晚上十  点半开图
喲。說不過烤鴨罵起我來了，老娘就和你玩玩，啥叫小喵不好惹
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会，ID：一零九二三二
我闯关不封，无尽封
新开部落，收活跃678本玩家，部落名:cai傲气冲天
对女人要学会尊重，对公厕要学会本拒绝，有实力的男人只会**
你是不是又要向人家索要下半身
留园别苑明日开战 有人来参观吗
直接把菲给无视就行了！犯的着和贱女人浪费口水
****  打游戏就打游戏  废话哪么多
至少逼疯了个傻吊，哈哈
是吗？来人啊。虎头铡伺候
大量收井盖河南人联系我
青奥会跳水比赛的少年们身材都很棒阿
黄色卡片是六星的吧？
我要跟随工农红军的脚步
求降本 真相 长见识
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码5699522
实在没好游戏了，对啊，那个令牌难弄
UN部落招人!！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG
腾讯就是盗版之父
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，
pk奖励里放逐者是谁的武器
跟谜团技能多少级无关。就是看脸和蓝够不够
好吃不过饺子，好玩不过17岁的处女嫂子
强不强自己看！统领自由
爱い酱大胜利，我在玩崩坏2……真白酱
张雅琪死了
阿凡达和蓝精灵拉完屎一起回头看屎时说到:你也是蓝翔的啊
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本，。，。
你去羽落帝国加进去有人接待你
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。线上活跃
新部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招7本后期8本（加冕皇冠）
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。。
在弄不好，卸了个逼
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人·
前排提供板凳瓜子，要的快来
产品一共只充值充值过100元
刚跑了80万结算1百多无异常
加我Q1274341874看我资料，有图、签名解说顺便给个赞
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。。
清江帝国。   来吧
雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
我想刷金币买悍将怎么弄啊
6狂徒提莫
艹你妹啊   别瞎叽歪了
你若不离不弃 我必生死相依
看到一妹纸要跳楼，我说：马上你都要死了，不如让我爽一下！
沟通是心与心之间的桥梁，
坤坤可是帅气的男孩子
烟花楼-仲夏，收活跃七八本，秒捐部落，部落战不败，期待你到
遗忘部落，收新手，首领叫遗忘之城。
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃玩家加入我们部落共同发展
别把自己看的太重，有种加我们扣扣晒照片
黑色玫瑰求上分婊
当初就是看中mt不吭才玩的，现在就是各种吭啊。
我爱你欧阳地雷。。。
一时一分就解封了 哈哈
来吧，来吧，好兵相送。斜阳之光及旗下1分部，2分部，3部招人
你妈逼上有钩子
手撕鬼子。油炸鬼子
百里图书你媳妇让**肛裂了
你们知道荔枝狗肉节吗？
我坐高铁去桂平了
倒数第二颗附文完成，任务49／50
你倒是发个微信号啊，
松哥滚出来
啊咪咪好痒
所罗门-永恒  招八本以上  喜欢打部落战的   三星龙
国家拆迁部专门部落战    请各路大神加入
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来
蛋定帮是支那的龟奴
把你的网关了，再进，然后把网连上
另外还有52个圣诞礼包
愿意上帝与你同在
冲一冲死掉得金币，简单快捷
那得看你腳趾靈活不
校草首领招人 只招丑女 不准比我美腻
糖果屋不关门可偷窥首领是波霸
如果愿意，来看看，戀戰，是繁体字，恋战
泡芙你这只烂逼，天天被人艹
猛将無双   部落收人，七本以上来，常驻福利多多
賠大大姐，才最好那樣我就有兩個大大了
可悲 ，要是中国人是狗，那你自己也是狗?难道你不是华人?
各大网站头条劲爆新闻
推五次，都没推掉，白捡十几颗
这蛋疼的回车…………
谁有啊！王者战记刷强化的
总而言之 言而总之 呆 鼻
土豪 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
伊利丹去哪刷
求天天风之旅挂
5星气球加3星苍蝇叼还是3星龙叼？
我们都是你爹 合资生的你
学生多活动少游戏。手游留给上班党玩吧。
还差50万升三级连弩六级气球
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限！
攻击力符文终须有了
你看你他妈逼样躺床上瘫痪了吧你个龟**
我酷跑365简单解封
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜 新龙门客栈
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限，
快播老总暗访来了
哈喇子   **必死
米西米西米西米西没想到妈妈想
中华风范 时尚时尚最时尚
（开心快乐每一天），天天盟战不限本下一场盟战快开了
广西玉林狗肉节的疯狗走出来了
跪求xx出酷跑辅助
崩坏社团收人，国服，11916，，，
腥風血雨 收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥
我新区俩个号1.熊猫 黑鸟 古法   2.死骑 毒龙 风行
（乐天堂）實力戰隊，五級部落，招9、10本戰鬥精英，立馬開戰.
涮到第七开穿透，10开俩倍工力
皇军来了，我带路先杀你们
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】模擬廢了照全勝 來1人開戰
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞，，
我爱你老婆 王娜
我要打部战。他要我过去带着战门面
张雅琪**你。。
求富婆，求包养，人多投标，人少招标
Lee你个鸡头不要刷屏了
皇者之路招人
打光 杀光 抢光               招活跃分子
我这开区四天的新区，最高55级。修不是很好。今天刚过，死了一次
今天工会竞价景了1300
充值双月卡 90保级 还送乌鸦小队max
最坑爹的是188场闪退
我经区火车站的
蓝字别跑
皇者分部二。收九本十本高手。部落战16胜一敗連开高手如☁️
广东 粤语独立营  招收九本打手，4级部落
这**小说看多了吧?还是脑残小说
手机店就是抓住了这个心理，乱说个理由换个神马
工会：2014聚轩山庄0510  邀请您的加入
shh来华景新城朋友 欢迎你
四倍奖励，，吸金，，包你爽
欢迎来到智慧叔乐园
苹果游戏中心账号岂能随便给，骗子滚吧
我又不一定用手扣
平常至少要刷完最高档的小金龙，不然金币攒不来
美国软件自动打钱 中国哭
年少就是狂3级部落收八本九本十本玩家，活跃常驻的请进
日本人吃屎吃的香呢，没工夫出来咬人
你爹当初没给你射墙上是他的败笔
洗澡歌，上搓搓下捅捅左摸摸右揉揉。换个姿势抖一抖
天壤劫火，收10本或9末满灰，入伙清私聊，互刷9011
我连个10万的都收不到。15万还嫌弃
1138a10869mcx来邀请码
照着学生妹妹下手
。加加尼玛比的群
你们10是不是多管橹BC，敲菊花，直接硬抗火箭橹基地？
多吃水果好健康，多吃青菜寿命长
你爱张雅琪快去早点操啊。。
妈蛋 一晚就升了6块电墙 鱼真少
谁部落有黑气球借点部落战用   打小日本
首杀君，如此之早呀？？
大刀向鬼子的头上砍去，激情团队，欢迎你的加入。
腾讯狗B只要用插插就被检查出来
求**妹纸们
超级会员单月8元加4215094
周一新建部落，朕射你无罪，招人
包邮包邮
噫。 我就发了个表情啊
那根棒子厲害
小号PK跑百把万就遭封了！
宝山-临江阁 没有限制没有歧视，欢迎你的入！
记得记得接电话订货的好得很订货的好的吧
aaaa來我們這兒
是的 各种死于10几20岁
公會換來的
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。p
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮无限供应…国内外选手都有不分白天黑夜
不装B还能做朋友、有本事切下来发个图、保证geì赞
傻傻还傻乎乎是啥时候说啥等哈第几集等哈哈汗哒哒好大会
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队，
挨近横沥?
纠结要升业火还是电磁雷。
小孩子在长身体不要吃那么多垃圾食品
千万别出开6星，伤不起
紫云之巅，杀神，首领是伴你而行
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗
小日本得狠揍！
为何登陆不了崩坏学园
LOL诺可萨斯id：爷丶非法入亲。求妹纸带
boss射子弹多就是曙光？？
冤有头。债有主
就差一颗南瓜王子血精灵就能max了
无限子弹有用？我一枪十几亿血
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队？
挑出来你舔我**阿
我在丽江当管家
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加。泪静芷什么破号，
今天才被吊打，吃分身，还很肉，大招持续超久
4523a24789mgw速度输码礼品多多兑换各种英雄
天壤劫火就他妈的垃圾大家别进菊花
龙女我朋友可以來嗎？
夏日部落收人   玩心
草，我叫馨儿！收了我然后呵护我，然后给我兵吧
很多老外妒忌中国人
奇怪的斯文家族
不确定，我的观点是不管哪里都有撒比，败类，地域攻击神马的真傻
红颜泪，恶犬吠。将军剩骨装酒泪，将军宝剑熄犬吠。醉。
你们再这么说小心被城哥诅咒，得到他一样的结局与过程
才能够分享给 dear 噶俄会突然大哭结果发给南方v 好吗，
我抽一个毁灭没钱升汲
无峰之巅欢迎你
h8你真的是隐形的管理员
哈哈哈哈哈还会哈会哈会哈会哈会哈会哈会哈
小熊熊是小熊熊熊霸天下？
小溪大不咚！招活跃10.9本大神部落战同本两星！
部落：桃花妖妖。招9、10本，适合海外和时差党
我靠毅力刷齐了100个蕾丝霜雨
却喜欢扎擦福啊哈飞J哈反应关注滴洒出公司还素办事处鼠标你是
哪来的 狗 杂种
AV77.in 无毒撸的更爽
那个龙头是神经病院出来的吗？??
侠义仁心期待你的入驻！
我最急得是大四了。马上考单位了。好需要知识啊，单位单位
日本狗又去吃屎了?
在给电磁套刷狗粮
乌鸦，魔能，三贼，后排去哪儿，女德，士士
69胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
亲脏搞媛
我是用来玩崩坏学园的
刷屏的，祝你夺宝就中金币
天朝神阁  招手活跃人员。部落战连开。包赢。
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到碗里
噢 明白了 祝你们情人节快乐
各有各的好处两个独立的系统也能喷起来还敢说不是逗逼
碧狼城 收7-8常驻活跃玩家 美女首领
你们互相留个电话，电话里骂去，别在这BB了
爱好独特
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老
代练的是24小时 那些部落都是他们的客户也就是可以秒捐
菊花这会真成孙子了
摩擦摩擦摩擦 在光滑的地上摩擦
君不见黄河之水天上来!
小学森围观
不要骂重了，你妈死的早没人教你，你爸不是一把屎一把尿喂你成人！
i部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停
酷跑飞车几个号全封了晕
此部落战连开，有能力同本三星的七本以后的请来（友谊天长人地久） 要兵秒捐。。 友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级 （友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落。
垃圾 害得老子注册个账号
开个飞行六七百左右，一个吸金，两倍奖励没事
FF大聯盟-醉红尘招收七本后期或八本以上活跃玩家 部落战连开
买号有风险 购号需谨慎
立志于全世界的鸡 巴舔干净
你妈是不是在大陆做鸡得梅毒死了，所以这么恨我们？
俊宁哥媳妇的逼被曰烂了哈哈
闯关模式  我连第一关就过不去，，，，草了
大客车  朋友妻不可欺 滚~
刷尼玛的屏，草拟二大爷。
冰龙推塔也不错，各种千秋
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。
我换了个屏，要了600，态度还恶劣
跟你们说了半天也没个回的。
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战。美女如云。不限等级活跃的
打下第一架飞机再开
三天抓金手涨一千万
XX就像大脚  只是简化罢了  没有那么神奇
无能无能无能无能
开4次20连，三个枪，两个s雷霆，逐日
求女夜晚激情qq1009555401
Dragon-裔收人活跃就行。欢迎各路大神加盟。
强化了6个橙戒，5套装备8个武器
每次都只有外星人悬浮，没有自动爬塔那个框了
洗刷刷洗刷刷。    洗刷刷
中國屌絲居多所以遊戲里那麼強大現實中跟狗一樣low
刷高级机甲娘   爆黑洞吞手机
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，有
都是中国人，骂来骂去不丢人？
瞎子 瑞文 微恩
我只有80个万能，是留着和院长还是换野德新之柱？
苍井空是卖逼
我有突9小小402，9的牛和马301，8的剑圣302和8的流
那張椅子排排坐 ☺☺等著聽故事了
警告52次了 哼哼哈哈
隔壁吴**是他爸
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管！
我赌5毛钱 一定是中国的狗
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏干什么
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管，
奇葩哥哥，你就活脱脱一个大色狼
我从不黑人，只是发发表情
只开穿透    不包邮
108胜利部落招六星大神，部落美女众多。部落名：性别男
相关部门收八本，有意者申请！首领：wsxpl
怀疑上当
青岛中国二群 搜索 青岛 九十本部落 现在只收活跃话痨
糖总愿意来泪饮千觞吗？
不家刷道加咯
艹，我们傻叉就傻叉
焰照盟，部落比较活跃，招七本玩家啦。。。。。
恶人谷的善人 招收资深玩家
部落诚邀心智成熟四农赛季进攻150+朋友搜索一生一代一双人
大头妹，我**全家，你个**！
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落活跃在线
大元皇朝分营收人啦天天开战！
胜天，来 留园离宫（CN）
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。
老子花600块钱玩你老婆。你哪来的优越感？
可促進促 vuv
❄️❄️❄️疯子在右❄️❄️❄️诚邀九本玩家能征善战服从组织
狗婊子养的**说话啊
总之野猪不太稳哇…
我切Jb行不行，我吃屎好不好，我错了
五十六个民族五十六枝花，地球人民是一家，别骂了！
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战分子。
我估摸着倩儿是个女叼
只要你们能加上我QQ，免费教程
腾讯狗逼得你敢开挂？
95年处男，低价贱卖咯〒_〒╮(╯▽╰)╭
聚樂喧欢迎你的加入
小支那狗
天天风之旅脚步代码谁能发给我137880070
我是想刷特定的紫卡，例如镇长之类的
你炮友是于翔潜底。
西安赤火部落招活跃玩家，部落战不断
渣hi么，捞佬嚟嘅
哮天犬的坐骑…还挺能BB
為什麼裝了這個沒法輔助？
人世间最痛苦的事莫过于此，如果让我对西瓜刀做三件事，我会
弱智 在coc求炮
根据科学研究，飞机在高速飞行中，一滴刚射出来的精液，可以将其
中马帝国，招收八本以上，2级部落，连开常胜军，打满两场就来
红色 六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
死老马你爸妈死绝
世纪航母第三分队招人 世纪航母月亮战队 挑战1110  最后几坑
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。。。
新部落，火爆收人    中华丶小森林
发展中小部落，部落紫蓝公社!全活跃玩家，欢迎赏鉴!!
暴走大事件更新
霸途欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开，默捐五星mm
金傻馒升1级900W？
我问候所有管理全家
近亲奇葩后代，搞了半天都不知道谁的种，推荐看东京热1000人
桑雨雪，肏**
逆战狼国
不满墙速本作死
大帝雷得是谁的饲料卡
飞段被鹿丸决绝了
台湾从来就没有国，记住你们不是台湾人你们只是被我们赶去台湾
酷跑啊酷跑
我有默示满级傻帽满级
我夜想變顏色
快到碗里来招话唠
7本玩家来纲统帝国
你们把效果全开，赫赫黑
請問如何把部落衝突的兵變999
闯关开暴走和穿过没异常。
大姨夫来晚了
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来，，
来浙江金华部落，天天听美女唱歌一首
光沉在草牛学得一身好本领
现在劳斯把自己的母亲都艹了
不相信的可以来   武天共嗨基友团 看看，送钻，送5农
海岛合众国  超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
要不是美国撑腰 狗哪敢出来咬人
锅包肉  也是一道名菜来着
丁丁被切就安分点
南方人就是瞎鸡巴叫，打架跟个狗一样
一咬就咬整个部落，这狗真屌
欢迎加群酷跑送心交流群377966076
苍井空不空
开查查我只为看你们吹纽币，从不说话
部落名：泪饮千觞   马上开战只差一人，实力玩家请进
部落名：zerzerzer，诚邀八本以上三星高手入住，部落战连开，不喜勿入
电黑？亏你想得出来
井盖湿主莫装逼，装逼找雷劈
撒比小屁孩个草泥马，
我们工会有个人把路人甲乙两个都学上法防。，
卸载重下行马？
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還合作，合作你老母。。
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q270274194。
哈日狗都去吃翔
因為這遊戲不充錢後面玩不了
上学期间，部落不会活跃的，各位另请别处吧
釣現金魚
熬製天天刷牆刷王
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。。
内哥哥说话呀
多九天气球lv6，狗做好了
下载安装包没事，覆盖安装的
问，傻倩，傻倩给我弄得
国儿国儿
要是腾讯老板儿子应该跑上百亿分，速度破千
大家欢迎欢迎我们得野狗之王哈哈
艹你奶个B…封了23个小时
黑卡去哪冲？
娘西皮，一个卡牌游戏，搞这么多动画干什么，耽误时间
疯子聚会堂。。来吧妹子
我们这些在美华人 尽管入了美籍 但依旧是中国心！
M.E温梦花茶欢迎加入
我前幾天出去。就出去過一次
招高本部落战连开互刷部落秒捐1
葫芦娃葫芦娃本领大啊啊啊
吴鱼，死扑街
金哥，能妙捐皮卡给我打死鱼吗
浅唱、这段情是总部
叉叉跑战车跑了1500万，结算成功
虽然有点远还挺喜欢态度调戏堵他学习机一擦惊讶减压阀有就发减压阀以及佛吉亚佛吉亚佛
部落收能干型和能吹型妹子。非诚勿扰，申请输入妹子很能干秒收
收能帮忙管理部落的，每赛季500宝石赠送
星换飞鱼  劳资爱你
我满10极墙再升
叫我疯丫头也阔以
土老彭
测试、测试、测试。。。
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星最后两位置等九十本有缘人。
邀8本以上活跃小伙伴  。名称：王者之地51
跟着中国当了几千年的狗，文化还是从中国抄袭过去的。
我醉了……天天酷跑我是真醉了……把把我赢
最后一坑！满本的加！强大！温暖！有爱！稳定990。26钻！
柔情似水，把你祖宗牵出来看看，是东洋货还是西洋货
加好友互送体力咯咯  gg920819pp
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次，，
荷兰狗速去偷盖
网宅空空
**都TM艹出皮炎嘛得那么嚣张
现在难钓了钓率明显降低起码一半
欧尼家族占领了
专业尼玛解封啊大骗子草泥马的
麒麟魔法免疫
日本女优生的王八蛋
战神巅峰招人，7本后期以上热爱部落战战友
顏土鱉
冰龙跟护士差不多 最好是一谜团一护士 或者 一谜团一冰龙
所有女英雄都行，光环被动
每次都要从新点挂机按键
那就比较简单，但是双贼mt德闭月完虐
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊...
0tckg5邀请码输入了给礼包哦
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。。
缺球缺杖缺腾讯
红烧肉**骆驼他妈母骆驼
新部落连胜12场，美女首领，大神大手，欢迎八本以上玩家参观指导
小孩子多注意点，去医院吧
登陆艇一个14其他12正在生
二级部落，快三级了，收六本以上玩家 部落战没输过，不眠的心
这货刚被爆菊，大家忍忍吧
均衡处于万物之间
别帮我你爸他爸！你就是狗！
200杯降一次才扣3个杯 好难降啊
一群不會部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物。
本部落新开**九本以上活跃玩家共同发展
黑涩会？？？丝袜我最爱
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收7本上。别来速本。1
女子军团，《CAPF联萌》收人，欢迎广大女性同胞，活跃就行！
我寻宝188送过一个紫魔龙
首杀我儿子、你们我孙子
她喜欢藏獒你们懂得
低能小胎儿...
紫蓝公社~烈焰红唇都收人
血色荆棘无死人，收活跃玩家
让你淫水泛滥
倍数加多少啊？
看上你了 要收你填房
刷核心跟提技能都是体力活
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。。。，，，，
龙图春节邀请有好礼  4635a40127wkn
家园防线收八本以上活跃玩家，
粤 A828招兵买将欢迎 各位光临 粤A 828
不想看关弹幕啊，你脑子进屎了还是嘴里吃屎了
跑了3次千万的
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的！
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！！
我听说。一家得母猪被日本人草了生了猪仔后来叫做Wgsheng
我的阵别人只能跪下唱征服
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局,,
烟蒂狗。来咬我呀
h8泥奏凯
金达莱 收7本以上犀利玩家！部落内100级以上玩家多多，妹子多多
真相只有一個
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！！
扩背包好贵
部落 君之女神 可实现秒黑金胖子 7级 收8本的玩家哦。
代购死全家！滚！
祈愿起的都是眼泪
积分兑换扣币话费等 +318518614
留学生休闲联盟 诚招部落战种子选手
幕後豬食人   @.@
现在在刷风酒鬼
家园防线   招日本狗操首领母亲
神族情谊 400杯来   天天开图
opp在一起意思意思万岁万岁万万岁这是我婆婆嘴
莎莎你个傻叉
何人窃盖
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期 部落
星期天比赛，有用谍影的秒杀小新
五级部落收9本包两三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战130胜狂热份子
插插插插插插插进去
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！
九州中原有九本大神
你速度可真快，0.01秒秒射
你妈今晚又大肚子了
中国部落no1 长期招收八本后期以上打手，让我们一起装逼一起飞吧
556891705邀请送血精灵！
來人 馬上部戰
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。有高手指
中国人民解放军火热招人中，
冰冷的誓言沉睡在童话中✨
暴走加穿透直接清零。。。。。。
美国超市免费代理-微信1182436173
你裸奔不怕被警察叔叔抓
不可以下飞车挂用了
，我爱你张雅琪
知呵呵红红火火第墨洪水猛兽医
剛進來
我才刷八管就出了一张
生存比闯关难多了
不多不少是不是你们胃口变大了
我大号自己的在大公会，那些满级在另一个打团本，
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵～
闯关可以，刷分就封，刚才70万被封
在给你操出屎，同性恋艾滋病
你选一两个常在线活跃的，吩咐他们帮你看家，有时间你忙有人敲门没人开
菊花你也是極愛國人士嗎
呼呼呼… 气来了
一超一千五就封
金哥想你了、沐沐
。教我教我教我教我教我。
mt有类似刀塔的开局礼包卖吗？
飞花琢月。
音量下加电源键试试截屏
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。0盟互刷。有意请私聊
你老豆就系我，你老母万几个！！！
i 家奴韩版一个 v 头发脆弱的邪恶甚至哇
调下杯 刚降完杯
你老豆就系我，你老母万几个！！，
那你去公眾聊天說個話我邀請看看
说实话，不太想入刀塔的坑
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽
总是肛交女人容易脱肛，那可不好受了
龙头的头像真吊
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副首
金莲，，敢不敢把你手机号，微信号，发出来！
葫芦峡3楼不更新游戏，板块
只为心心
变态小窝收各种绅士
戒指要换开荒吗
二狗，果真是狗
这游戏速度慢得令人发指，加倍就是最好的挂
奖你小红花一朵
羽落帝国御林军  欢迎加入
龙啸傲视九重天
我们看你表演阿，小朝鲜，逗乐了给赏钱
上课上课嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖肯定开导开导开
魏巍我爱你
好一些了，但是可能变相的变成另一种俗人了，攀比，物质，不求上进，依靠男人
不归妹子，刚才说模拟是反的别做哥不忍心伤你
支那猪是狗bb
浚杰 适可而止
部落名：猎户座大星云
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开
什么新加坡，还不如我大中华的黄土高坡
哪关刷钥匙最快？
一篇小k的教程
闭嘴，格拉底
日本人是狗？我看日本是屎吧
紫玥幽梦，招收7本活跃玩家
和南人是和北人养的狗
无峰之巅招人！每周二五晚申请对战！
买了两百万的旗子
抱歉…活动已经结束 也有获奖者说不要奖品让给你 但还是优先给参加活动的用户吧 除夕还有一次弹幕活动 届时请准时参加
奇幻塔防好玩，画面超牛，塔防结合卡牌收集，单机
收号50级号300元卖的米苹果版本的不交易猫交易，，
对，骂也骂的要有素质不能老三样翻来覆去
招人，带你装b带你飞，来的申请吧 ,旦旦的忧伤
威加海内兮归故乡，上句不查谁知道→_→
黑社会b欢迎高本 入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O
发到贴吧炫耀
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战
全民枪战好玩，手游，14号出生化
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，只收300杯不变。？
豆瓣将十人战队招收玩家，不限等级，队伍两个40的带，来给官
只需要献上你的菊花就免费
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入。
无尽开穿透挺稳的
小小切后厉害 紫技加护甲 觉醒甲魔抗
号外号外，有妹子部落请注意节日期间看好妹子，防狼防奸
第二章快完了
轮丶回     谁一天之内能正确打出这三个字
我防都還沒有滿。。
求章鱼地址 比草留还好吗？
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。。。
不怕，有bb霜加遮瑕膏
群66955052，带崩坏所有修改，秒杀免伤不是梦
**ios崩坏学园2辅助，无敌秒杀，**1411710930。
河南狗不得好死
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月
自己认为是美女的加QQ815666133送钻石速度加
55级野蛮人王，可触发远程攻击
全强九，十部落，战无不胜，秒捐，搜索：年初一
各人有各人喜好，别人用个6p就是装B了？
欧尼**在此
连钓单刷求人
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我
我买的巴雷特礼包
有钱给我打二百花。
河 南万岁
暴雪告的是台湾代理商。。。大陆这一块。。。呵呵。。。
求玩伴有！
看视频快得很，开搜索卡得很
百元大钞算什么，我三百块一张的在家有好几捆
好歹满本胖妹满，多管火炮震爆满
素质真高 真给你们日本涨脸
琦琦... 明明女娃名字
河南的狗狗偷井盖
我是本世纪最大的墙头草啊
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。。。
大家看见没有，圣城都是这种人，千万不要去，不然会死翘翘的
是不是喵两声，如何是好
就刷灵魂哪几个本真没药膏多么
美女请按1，女汉子请按2，萝莉请按3，御姐请按4
进入无尽模式以后，开始读进度条，断网。
国服邀请b8yg1
中国ミムやシミ増やす不備す小支那
妈的，不发了，这货真欠揍
合出个金色免伤符文有毛用啊
6咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀有呀
张雅琪在我胯下，
中国人编故事，粗口，全世界都知道
一都脑子话特例
九本的也来，瑾梦如凉
钱快打到十亿了
搶真兇
拉老阿里晴空
它妈给了它们一张贱嘴来找骂的
卡布奇诺收人.大量六星兵供应哈
一叶下载酷我 听听一首歌 mc海涛 2012 社会磕
馨日不落帝国收人，只收女的，，女儿国特种部队
冰与火之歌，高级选项选择战争频率，始终
欢迎。加入，《中国太平》谢谢欢迎。加入，《中国太平》谢谢
老子说了，都别在这说脏话，狗咬你们一口，你们还能咬狗一口叫毛
要过年了，烦恼多
带湾朗，零母和告扣
求一手机黄网免费的
小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
空调坏了，这大夏天的，以汗洗身（´Д`）
就被小鸭一脚踹了
寻找哥斯拉。千阳部落的哥斯拉。
黄金梅利号  诚邀九本中后期 打部落战的玩家 一起占戈天下
因为他妈被日本干了，生了他这个狗日的
叫笔墨挥洒宣纸砚
武择天下，连战，可持免战牌。有意加入，迎赢
把穿透關了
摩纳哥古堡  本部落以娱乐交友为主，每周一次部落战保证发育
要想首改。还要充钱
那你给我韩梅梅打广告，我就给毒奶粉打广告
穿透我130w没封，然后在打一局，20w被封了，呵呵
阿里故里囧哟黑欢迎你
沒事，不用理會他們
谁给个变态刀塔苹果登陆器的文件啊
收愛打部落戰的 T.Y 碎雲暮
加**骂他逼养的
你个王八蛋别发了
尋找希望共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同
大神，贵阳名人堂（小河分部
日耳曼战车万岁！
天天飞车最天天飞车最新版本叉叉支持不新版本叉叉支持不求解释
帝都部落招人七本以上者爱打部落战的
五点钟开溜
橙卡MT助阵2000免伤妥妥的
盛世独立团收七本以上，三星优秀团员
部落名：中国部落·六朝古都，招七本以上三星高手，有意私聊我
日本人只会侵略，最终只会战败1
我稀饭你很入戏
糖禾客栈？
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！！
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中！
小泽玛利亚都比苍井空好看多了
我抽到的都市a车，买一辆s
建议你顶不住去买瓶啤酒 自己捅两下 解解渴
中国狗不咬中国狗，都是一家人
升级顺序是大本，研究院（及科技），战舰，船，保险库
孽畜 给老子出来咬人
有功略又不分想
我心有猛虎，细嗅蔷薇。
一审请就捐弓箭，一个季度收6000兵捐6000兵
艾迪西提百万追杀整个野区
谁玩忍者必须死2啊 加个友1277909878
大元日本狗，大家骂死他
来一盘劲爆的lol
一摇你开胃二摇你肾不亏
去日本苍老师家做客
我们工会的人都闲得胃疼，几乎所有英雄都是5星橙
顶多也就是个六七本嘛，菊花
菊花镇果篮流弊
寻找    石头i   今天刚才你给我送了三波钻，真心感谢，
果果果果。
请吃我一屎
风间流离
果果全家死光光
筹备旅程这么久？
破天是魔神破天不
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵，
崩坏群号334973127 教你如何秒boss
杰伦生日快乐
锦绣满堂
光法牛个屁，老子ap切他分分钟
张雅琪我爱你我爱你我爱你嫁我
我在七剑山庄
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落，春节后开
穿透别打得太过分还是安全的
钓鱼啊，要疯了，开了一千万的箱子，60把钥匙。就没中一把鱼竿
这些年，看透了世间人情冷暖，尝尽了生活酸甜苦辣，于是擦干眼泪
玄冰宫收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵！
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手。
金科路码奴隶代表队
香烟头部落蛮牛逼的啊
25人战队：天意无常！本团有18个满本！每天610领23**！现有一坑缺一活跃人士！种菜勿扰
Coc搜尋對手輔助怎用
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住,**e!
我的心里倩倩，放不下美人鱼！
我在沈阳铁西广场
人挪活树挪死
阴魂村招收部落战高手，部落战连开
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家  不要外援
颜兮瞳一路以来是那样的-.-
怒火燎原-风息堡9本的管理带你飞，带你一起装逼
升级橙卡后好废万能了，开心天赋，学技能。全是万能加1000万
神雕侠侣腾讯版，二区七服  名字伊人阁ぺ尊者
二八本，一九本
沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你
得了吧…你的钱只愿意掏在面膜和护理上…小气
寻寂寞单身贵妇
看jj就加q2829264932十三岁男孩
夜，来彬艳
大大大大亚！我封你为开国元勋！膜拜我！
排列顺序拿奖学金我开车呢吵架
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕v
谁发收人或者求招  全家死光光
加钓鱼，天天互送，➕joesgsii
来吧远古地狱欢迎各位网友
破坏者和毁灭极光哪个好些啊？
我大号艾欧尼亚的、网名就是这个网名，有眼熟我的么
小呆b，疯狗又咬人了
骂河南的快回家你妈给人操了
藏宝地穴专门挖钻好还挖药好。
家园防线的
会操作不介绍介绍，在这装逼啊
请来首精中爆国
大家不要相信那些爆分加扣扣的，肯定假的
小龙堂   专收30一40级     200一300杯左右
是我的話一點罵回去
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jnm
风之旅加友。1260075897/
收常住活跃玩家！部落，吾生无悔
小太阳家族招九本以上玩家
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了。
海能达不是卖对讲机的么
俩张橙组  剩下三张也要组合  老相好的用处就来了
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了
开挂是狗逼鄙视开挂者
在床上锻炼腰部肌肉。。。
没让你卖肾阿 我代表的是诚意
然后有一天你肚子疼，借数学老湿手机打电话让家里来接你是吧？
爽呆了，我出了20个三星天使
天時，你們分部？
加**2724297779互动送心哦，不许耍赖，每天回送10
虚空小镇 火爆收人
争霸全服收八本或六本四农之人，部落较活跃，部落战常开，欢迎！
战鹰连队，
15杆以抛完    全是小鱼  草
你们笨，闭着眼用暴击，不清你清谁
秦时明月的邀请码34356求帮忙
最后喊一次 秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
怎麼那麼愛罵人
灰机丢下镜子
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕h
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕i
叫柏家庄
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕g
北方战狼部落都是煞笔，快去加入那里，一起跪舔日本人的脚
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕d
火炎焱燚,20级坐镇
这SB一分钱骗不到，祖宗都被骂烂了。
建声电子，，，，
平民玩家，老实玩法师队，租个死骑，JJC无所谓的。。。
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕s
你敢保证你买的是正品
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕p
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕n
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕l
特么的老断控额
不坠星辰的第一次部落战结束了
8點睡覺早睡早起啊
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕b
真正的脑壳有包
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕c
洪氏推拿）招18以上研究所！考核群431586380。私聊！880图..
大家一起举报他。点他名字然后点举报。
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！
你TMD能不发了？草，刺激老子可是？
9本鱼情好 死活鱼照打无误
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵
那个免费教程的，1级上万的QQ
三分理论七分实践一个月包教包会不收任何费用。
3星龙~来星黎殿.碎月~搜星黎殿就能找到
刚我大号刚解封，闯个关又被封了
部落:长岛冰茶 收八本以上玩家，有美女有帅哥有顶级大神为你捐
激光系列能穿透？
32万金20万水算大鱼？
差一人开战，部落名粉葡萄，诚邀您的加盟，八本以上，谢谢
小太陽，我宣你
7本，4民工，求部落。长期入住
波及波及
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切
不了,,待会还要去会见俄罗斯总理
我在跑 车神争霸
色女在此
** 妈三回了
来人，赶尸了。
崩坏没有猫升级啊～～头疼
要求，17本以上，主攻，种菜勿扰。每周情报最高者奖励10元话费
我发四真心只有爸爸去哪刀塔传奇和海岛奇兵能用
小娟部落招打部落战的朋友
那個搖錢樹完全看臉？？
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！
一个大收全场
一个个日本妞见到中国男人都喊主人好
对狗不用说人话的，它听不懂
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈ma ma aa a
见证奇迹的时刻！右面露龟头
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个。赶紧来
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，有大神有妹子，欢迎秒捐
屎，屎狗意
魔猿的头头
笑面虎 来末日洪荒
U·S·B召人了，长胜部落
三套房子1部车
刷刷土豆源
五级部落收活跃稳定玩家。马上开战了，来能通本三星的。决战山河
真衰，忘记用钻石买幸运点了，要不是有机会抽到s车的
**。 香港是中国的，台湾是中国的，别他妈的乱说话，英**
全身漫游
日本人死得快
Ff大  安乐小窝
(回到家虚心好学)
25人戰隊，排名90，召人一進私聊
叫我爸爸我教你个
收人一时爽全家火葬场 刷频的一样 你们全家死了的 继续刷 我们为你致辞
全关，只开吸金
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开
比老马大方多了
我在五四广场香港路附近
心机太重
你妈是傻逼
汪汪汪 是我是我。汪汪
。30QB看妹妹套图裸照有木有
有本事去弄日本人，就喜欢窝里斗，一群傻逼
神器不在数量而在质量
本部落今晚今晚举行yy活动，美女主持，欢迎报名，谢绝不说话
拉登二世招人，欢迎大神
啥都想干、一世情一辈子
三大战机幻影max异形max曙光80
海岛和皮卡的代码一发出来就和谐了这个教训还不够？
那会一天出了三个宗师复仇，，全给错人了
搜索叶落无声。  八本的 我们四十几个
s威酷  豪嘛
海岛合众国   机不可失时不再来
我只想说一句  韩国就像中国的食物  想啥时候吃就啥时候吃
我就一把六星手枪  妖精之弓
你看我教你那么多。要不要跳个槽
脑开缝儿的玩意儿
加你就是一大群傻，逼。
现在首充是几折优惠?
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡
煞笔，你个贱人就是矫情
酷玩日本部落
我身体很棒，只是人未老心先衰
我想转转呐喊呐喊。。
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手，
天下有雪他在投诉你  小组里发稿子了
我只晓得河南人专偷二手避孕套
她妈被驴草了
我刷南瓜要刷吐了，前两回合没掉过超8张卡的，眼看着一个小时过去了
先找个苹果绑一下
比如精液是燕窝。那白带就是过期酸奶
欢迎新手来绦虫之主
哀木涕涉黄。 被纪委查了
杜蕾斯。滚出来
血色荆棘收六本以上活跃玩家
撐撐撐撐撐撐手
最近不是获取服务地址就是获取version信息，烦死了
爆地址
。黎亮亮吃蛋
12区9万站立乌鸦，max野德号100r有人要？
您好，我们是部落战连开连胜部落，诚邀同本三星好手入伙，不知有意向吗
我要让全世界都知道！鱼塘被我承包了！
十本抓金11亿还好意思炫耀啊
我睡了哈。樱子，么么，鬼魅。a.蓓蓓。琪琪，周总。晚
刚才早知道用石猪流 打十本 我掐指算 3星木有问题
天醒之路，好看
然后你自己凑字似的唠嗑你还不清楚你的实力吗。。
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-D^_^
你卖别人吧，除淘宝在一律不接受
可养es破敌法80-90
看着一群煞笔，我是多么的烦躁
來看王明官，，，頭7
来条小鱼炖汤喝
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40，
I看见几in你看看空间飞机飞机就发IID就放哪烤瓷打击**就发I地看法你放哪看法
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队
我建议出橙卡神棍德，开第三天赋
奥丁神剑
邂逅来不来战五洲
。 lol祝你全家早登极乐
為何用不了差差。有大神指點一下嗎
q群200342451高手回嘴
唉，我前段时间去医院守夜
四本颠轰表示再停一个月四本颠轰升五本
吧搜出的代码全部改为1234567890 ，就有21亿攻击了
求种子好人一生平安”  无奈。。素质求种。。。。。。。
新疆哈密的加我部落，哈密新势力，，六级兵秒捐
11juju  很多爱情动作片    你懂得
乌鸦是开局配置，想一只乌鸦玩到死？
战友联盟中国武警收七本及以上玩家
蓝猫这种垃圾千万别要，除了公敌有用其他都没用的
小崔叫倩干什么
知距边个部落打残废距
队名_黃金十二宮
银铃胸甲5g一件
8辆原生s 三辆rs不是闹着玩的
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟.
我奶撒没出4件橙装，被动技能没开，还看不出来。
水工二儿收人
浮云彩虹的洳美，开战，差三人，全九本
个人感觉还是一护士一谜团好！
垃圾东北皇族，大家别去那个
我靠靠靠，点错了，点个150钻的道具
冰之王座诚招八本后期以上的朋友
兼职你妈个逼，狗东西，到这里骗人
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。
大家抓11紧刷屏当屏霸
我的名字朱礼燕，想骂我？吃屎吧你们中国人
求快播网站，无毒的有吗？
单身50年的手速，能不快？
抽了3女王  两冰枪  一个无附加  一个附加10
叉助手，关隐身，飞机过后开隐身，卡车关，落石关，赞别超20，
草泥草泥马
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 马上开战 ，
你填女巫吧
招收七本及七本以上常在线爱打部落站的朋友，神侯联盟欢迎各位
希特勒，我们战队不用打广告，一堆人自己跑过来加，都被拒绝了，
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，不限本。
部萍名：隐月●蛇姬之鳞
原来是崩坏学园
只开暴走
把嘴张开，我让你吸
符文曹全开
我老婆，张雅琪，，哈哈哈哈哈哈哈哈
别停，加油，越骂等级越高
阿修罗和创世神套装
15791549微信号里面有郭美美视频，我传给你
还有没有失足少女 少妇也可！欢迎进去莱卡失足集中营
莹莹干死你
永生大地之斧  派誰好打
刷屏的艹你全家
认为首杀是装逼欠艹
跨区，跨服，夸版本
青青草成人刷屏
死亡名册常期招人
无惧世事变改，部落名
洋葱帝国？？
部落收7本以上可同本三星打手.部落为昵称名儿
发不出来，被列到黑名单了！
中国部落ＮO1，招收常驻对战玩家，八本以上可来。
现在露馅了吧 听听一口流利的脏话
送充气女朋友……
我喜看点珧
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入、
两年异地恋了
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！等您⋯
你换不换，再不换我举报你，影响群众
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻
傻了吧唧的，你穷屌丝就怨国家不好？
被日本鬼子幹出來的
城中巨擎部落欢迎你的加入！
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入。
蹲马桶都是一种傲娇的帅
天天他妈的见到的就是二逼国人在那丢人
海岛合众国    十万火急招低本新手常驻
每周3战 自愿参战
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入「
人来人往欢迎各位高手加入，首领鼎宝。入部直接长老吖
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入」
早卖了。女人防碍C0C
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻。妹子不限本
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上
我想咬人了汪汪汪
好图粗鹰城广场顾顾胡就会吵架好I好
改点啥逼玩意儿
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放！
越獄不是沒保固樓~
旺财别追我了
自行车一周被偷一辆连续三周后再也不买了
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放，
**们全家支那猪
圣域，我是你老汉
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字，
外盘已经定好乌拉圭了
天上在罗马好幸福
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图
影之决心在的
对付奶用谍影重重
台湾迟早统一。被共产党带领
关联码。
比起刚出6那会现在的英雄池深多了
软妹包夜几百？
从前有只鬼从前有只鬼
新部落，常大coc托儿所 刷墙部落
你要是刷过屏，我就不把你当人看
迪奥斯妹子带队！34胜利.欢迎活跃玩家常驻！
吃不到葡萄。说葡萄酸～诶呀～好酸
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大
汪汪汪，我母狗
还不及当年镇压新疆死的人多
仙湖角力
平常都是2点到3点多的
另一半银河系收人
霍霍哈嘿，我使用双截棍霍霍哈嘿
你去做日本人吧不内讧就是喜欢父亲草女儿
可以喷水的小穴
成员"尼塔玛勒格彼得"退出公会【消灭小日本】
今天讲 小米小婷的爱情故事
小彬任性了，随便出走
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！
一抹浅蓝 无限收各层次玩家！首领人妖欢迎观赏
剧情的14村也打通了
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐
金身只能免疫子弹啊亲。。别做傻事。。。
游牧人天天开战 十本满级兵
老子法师放火球烧死你们
变性金刚4！
羽落無視俺
一前我好像听过一句话，身是马来，心系乡丝，这是马来老一辈的话
可以无限刷漏洞  速度啊 等等他就封漏洞了
普通本会出紫卡的， 有啥稀奇的
657没升杯，，雷达17，现在扎防，，没升杯
坂田联队欢迎你……
大伟**好 退坑保平安
有谁玩崩坏学园？
你是小母狗，欠操
流氓生产队大力收2本巅峰玩家
被子沾到尿尿怎么办
我想强奸超奶路易斯
傲世九天就是个辣鸡部落艹
建议你去潮汕总队
休闲90胜部落，招收15-20人左右部落共同迎接100胜，有意私聊
大逼 二逼 三逼
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！l
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！m
n招人  皓令天下部落。新开部落。欢迎大家只有收兵数量限制噢
水晶球是黄色地
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！k
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！h
锁屏关掉待机时间永久就可以了
尺寸知道年纪忘了
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！f
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！g
你不配被狗操
因为玩QQ让人笑话太老土、为了赶时髦、只玩微信
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！t
10000颗钻石
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！u
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！r
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！s
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！p
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈世界先进的肯定看寄生借记卡上课时间大结局斯蒂芬健康阿
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！n
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！o
快刷啊 暖床
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！z
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！x
今天我上网看见，叉叉发了一封道歉信给腾讯
誒死！恩斷義絕
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！y
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！v
一个月内抽个四五把20次的差不多能抽到s车吧
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！w
支那女人慰安万岁
开局冲刺24关卡这了我草
凯撒狗你又吃屎去了？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，
我部落那帮小孩子天天这能扯
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级。。
场外通吃
绿卡进化金边
求个不间断部落战的部落，八本小鱼找地安家
六道仙人六道仙人六道仙人
小贤贤你家杜蕾斯望住你啦
骨灰盒和各个地方更何况看看这个世界各地政府
钢七连！          招打手    姐妹花坐镇
。。金400  水300等于两块墙。。
黑胡子海贼船 招人
唉，唔难为你老母比日本仔强奸个时噶
运气问题，有时满仓想去偷本，那鱼…简直无情
万法之尊、苍穹传说
土豆开穿透刷局低级的闯关都封了
我放了5個雙17的魚了活魚~_~
天皇尼玛个臭比，小日本跪下给劳资口交
秒捐6法4级龙5级皮卡2级女巫
还送口交神器
香香小窝收人不？
我的10节操赤果果的被夺走了
妈妈说，名字越长，鸡鸡就会越长
八本剩七次，谁不听话
murr 约在这座城      八本龙流起，招实力玩家。。。
橙卡mt放場外助戰 非常牛 強烈推介
天底下有免费的午餐？
加个好友有事没事，联系联系
有钱养冰魂不如养冰女
朱雅丽是个小猪头
淋漓尽致涂
好了，捐兵走起，五级法师，六胖六黑，女巫皮卡要得来
男人和男人唠嗑不带点黄谁他妈有那闲工夫
汉奸在世。大家联合骂那个狗国的
奶昔是麼
出售教程保不封的
釣魚，如何刷體力？
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！！
松晴千里
打广告的我fuck你全家
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子
大头妹是大家的儿
别像土鳖一样炫耀自己的苹果什么的，很幼稚
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流12
一剑寒山河  招人包吃包住
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁   果最好停用
家园防线   以马眼能塞进的东西大小来定.
台独走狗，日杂
北京第一医院性病科
水墨苏城，招各级同本三星玩家，和谐稳定。
对盾牌兵得两下
两分钟只剩四个钻石了。
明天小希直播棒球棍**
刘阮阮
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。，
中国战魂一分会期待你的到来
野狗之王纯粹，吼起来把
悬崖。还不去自尽。山穷水尽了
当初是你把我拉进来的。 我哥哥闹翻了
200层1000卡魂，好惊喜
软了香蕉，紫了葡萄
假如你尸体
我炫斗封永久
神圣领域四级会收能同本三星的九本十本！升场136次！非诚勿扰
我鍾意香港人多D
果果是明教的
太空堡垒  搜搜看
你们啊 现在孩子激素吃太多。一个个都是强攻弱受的模样还打架呢
露珠湿沙壁
不管你是IOS还是安卓群都有教怎么修改崩坏学园
独臂居士。
送女儿去美国读书，自己在中国反美，呵呵我说的是司马南
周狗母亲我养的情妇靠卖B养周狗你能耐了？周狗？找个卖B的母亲养
呼噜！呼噜！
布衣墨攻连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ā
haha誰給你的自信信心來這反抗我了？
酷。你的大奶子露出来了。
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。
我一点关联我的号的激活码他的大概意思就是说号冲过钱了也本太高了无法覆盖
下面真的好痒
哎，钻石今天出地精紫全让我买了
苹果版刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500
家里钱水罐子也一定要升满
招人，排名30多，世纪航母，要求满本，满科技，全攻型。
注意射速…手炮满级攻击1900+
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！1
谁帮我跑500万分，视屏漏给你看会
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！2
哪裡打野戰 那麼刺激
放下屠刀立地成鱼
叫 游子轩
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快来集齐三雅召唤神龙
崩坏2。。有米修改攻击的大神
果果你个贱逼玩意
我认为你可以 回幼儿园 好好学习礼仪
洛神最傻叉
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！3
果妹的父母说不知道这段在演什么-_-||
果果送点运给我吧
要不是回归了你们永远是美国的黑人一样被歧视
lee你們不認識？為了找存在感叫他老媽都賣去做雞了
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限。
爸 我沒錢了
烧杀撸掠，招收活跃队员，欢迎加入
尿尿哥新年好啊
白美巨乳，湿身又痒自摸
什拉马阿狭那落瑞
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具加扣952579682价私密
不要。我不在乎職位。我重感情
出了张电魂整卡
长期供应法师
死光光啊死光光
内海段子
一如段子深似海    从此节操是路人
收人吃屎，一日三餐管饱
老牛吃嫩草，你是啥草都通吃啊！
我是《刹那便是永恒》大家早上好
只为兄弟丶战今生     诚邀龙营玩家入驻
我再也不说脏话了。果盘。别封我号
输入之后让你今后的刀塔生涯，在幸福中度过。
拿6法或者女巫黑猪换只5级石头
你有钱你也买啊，穷逼
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
暴走弟弟又调皮了，昨晚在床上还叫那么欢
客栈不打烊，新建部落，招人不限
二零一五零四一三招一十七本活跃主攻玩家
刷砖50颗
妈蛋打进日本部落想骗点兵被踢出来了
狗**，操烂你吗的狗逼
最新义义釣魚可以無限耐力
天天部落站 马上就开战 绝对活跃 蚩尤灬九黎 欢迎
世说心语。 大家很友好
然后它会重开一局
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒，
周瑜何在。我是孙权。vvv周瑜何在。我是孙权。
新开战队天意无常求高手给意见！
爆个屁，手机直接刷关机了
乡间的梦路      发福利了，赶紧来要兵，全是高级兵
廖，来我部落，搜索蛮王艹女皇
小日本早晚是中国的
叉叉更新不给力！建议叉叉保持俩天一更新 让腾讯没封找出漏洞
海岛合众国   缺十三个玩家！奖励丰厚
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战,,,,
暗金帝国 不太多，所以才换血，已降
话费红兵避风港
中国皇族，招收中国精英，收7本以上玩家！
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意者加
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入无主之城招收16本以上活跃玩家
毕业。留恋部落招收各界毕业生和素质玩家～大家游戏快乐～～～～
西海岸来人呀呀呀呀呀呀呀
还吸入股市真是
曾孙，你太婆在此
看不下去把眼睛扣出来
得念开启咒
雷霆战机无尽神器，挂机安全有效率，前提有一定装备
水水部落  捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
最大的梦想把各国美女睡一遍最好处女
特罗派  我杯子差点
全民枪战30块钱刷狂龙**1908107156
或许新疆事件就是 v 想不到你什么
為何那麼富有怎不帶你老婆減下肥
coc好不关注过年安卓用户啊...
血精灵的技能饲料卡是什么
酷跑解疯，耍钻，出售辅助 qq672007186受徒
而且能量很高！吃了一块等于一天的人体所需营养    但是补解饿
亲爱的嫣嫣
旖旎招收八本后期以上常驻活跃玩家
没载图到
一万钻换个突九剑圣怎样？
家园防线教你安装VPN
看得见不，老浮～
开始关闭穿透，过了飞机再开，最后再关
陌笑、浅路？
魔导仙境召人，让我们一起征服世界吧
日本的说出手机号
逆天土匪窝 收9本6弓
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧▽≦)
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，。
轻熟女27，很年轻，死孩子
我用小米把手机卡烫焦了咳咳
随你蹂躏随你甘
药药，切克闹，我说大师你说！
yasuo  ，姐还有几条带屎味的内裤，赶紧拿去橹i
我的是猴子熊猫小路小飞巫妖
小名 黄色段子手
今天是扒衣見君節
大家把。背书改为三，金币，可以吸金。
搜索了七十万，搜索了一个双六十的
我石龙三中
不太像万人群啊
打到七伤拳了
狗儿门出来打广告了！
找扁的小朋友收人， 找扁的小朋友收人， 找扁的小朋友收人
穿2    冲0    倍数1   其余都关  被封求解释！
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？，
热烈庆祝必胜客栈招新完成。。
国安你专心打鱼，别理会
我找姐姐的决心是绝不会动摇
头次看到乐晴说话
嘚瑟你脚本哪来的分享一下
用暗牧拉血还持续掉血
烂苹果，要爆炸了
我去，安卓机玩coc今后麻烦事可多了
關注度有何用？正傻迫
那啥  我夜宵多吃好了  这家伙还在这发疯乱骂人啊真够无聊的
祥瑞星辰战队招200以上活跃玩家
烧四哇啦收人，有意者欢迎光临
原来现在流行男用女头像，女用男头像阿？我奥特勒！
;想那些就这几句死就死三四is就设计手机说手机叫撒手机十几集
龙头加我们部落
刚刚还有9000万，强化了两件橙装和附魔了几下就剩下5600w了
嗜血天元招收 8本9本
联合国扫黄中心  诚邀常驻高手玩家和新手玩家！
泡沫在回国路上吧
，贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。
玩一百多万，刷金币，清零就清零吧无所谓了
天天飞车最新活动钻价，10元500钻，Q群263934222
台湾说中国吃不起茶叶蛋
谁捐兵第一我以他的名义给傻倩充话费
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。，
果果。你爹叫你回家。说是凤姐来提亲啦
距发爱心应该唔系
醉雨江南，盛世无双
一炸一大片
你是我唯一给你留言的一个女妖精
河 南男人是太坏了
水始终是六百万 一两个星期了
我去崩坏学园好大啊。。。
卖七尺大乳了，有意者私聊
愤怒的小鸟在微信号上的天天酷跑抽中糖白虎，真是好运连连。
新兵蛋子你懂个球
你妈确实死了
对，来主宰全服
本人211大学毕业，专业辅导大中小学生和家长，大胸免费送
把广告刷的无力吐槽
娜迦，甚至能当单t打纯物理队
祝福是万用进化紫卡的饲料卡
Hjyaxsy你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。
**不孝顺骂爸爸多的是，你急个毛阿
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙
这孩子没药救了 一定是遗传啊
看你那一副逼脸被射过的德行
我操，正傻媳妇
广东人把摇头丸、艾滋病、k粉传入内地
钱学森比你牛逼也是外国留学的 人家说中国不好了？
卖**的是骗子大家小心上当“
蝴蝶不开森！肯定是蜜蜂跑了
吉莫有满防十本坐镇，主捐六法，七弓，欢迎八本以上人员加入。。
你她妈脑袋被驴踢了起这么个名字
喜欢内射
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位，
那会儿凑热闹…
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展…。
决战山河马上开战，晋级之战打完五级部落。来稳定七八本，别错过
话不投机，唠你马币
吸金用不起
求强女干
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格gg
春哥勃起啦
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。：
⚇店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
飞翼飞是个畜生
七个铜板就买两份报。
谁给个去吧皮卡丘的邀请码
哈喇子 你全家死了
无敌没法用打钱太遥远
ID是乔布斯的 你和民进党一样都是逗逼，还有林非凡，陈为
论性能喝外观苹果确实好点、性能安卓占优势！
现实中肯定爹不疼娘不爱**奶奶拿脚踹
过年这阵没时间玩就升十了
天生吾战，五人队招队员一个，速来，开75特遣
部落收人batu pahat虎爷要的私聊我，只收七本，八本，
**两半大阴唇 呼你个**脸上 **妈
天天掐架的赶脚
谁家的傻蛋跑出来了赶紧牵回家
3无火求，一个泡姐，一个奶
老子就是猪，关你毛事
來位能打的好战兄弟（姊妹）全体模擬好手！請搜#2PJL808
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党
希望钻石场别碰到我
吹蛋，你冤枉我
丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
小七你妈必死
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了g
搜索手机淘宝店铺号:647654内有谷歌帐号代申，还有免费教程哦！或搜索谷歌帐号购买！手把手教您玩转谷歌！
倩，人见人爱，花见花开
加好友互送体力，微号：jay_robin。战力12350
火葬场常年收人
唠嗑的世界就是4个字的，一定要读出成语的feel
办事尘埃你他妈才狗啊
大堂哥家太多游戏机了
8次280全垃圾，就一个李连话
379257925卖身推塔，加微信。。。
被警察叔叔抓住了速救，卡号1234567890你懂的
Mua|音家：欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
欢迎sb举报我？一个号刷一小时，注册1分钟？按键精灵无限刷，
大神？？？嚯嚯嚯
千万只草泥马...
你想遭到万人骂吗，sb一个还世界前10
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛
这才像过年的样子吗。
700万跟5300万比。要脸不
谁冒充你，打爆他的小鸡鸡
更新包比游戏还他妈大
不玩滚蛋..刷个鸡巴屏
晚上，狂招妹子，活力全开～男的跟
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰.
blood swing 动漫社招收本以上爱好动漫的童鞋。
弱弱地问一句 天天说首抽这的那的 咐叫首抽
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰-
家园防线挺
抢庄，加倍，名牌
看你们就恶心。快滚。别破坏气氛
尊敬的用户你好，你的设备已经启动自毁系统成功，3分钟内将自毁
香烟面包火腿肠，啤酒饮料矿泉水。又要矿泉水的嘛～
浮云浮云浮云浮云电话真的很喜欢喜欢这种
果果你是哪人
什么破部落，下面的人渣得跟一B似的
龙衣完美克盾牌
进群立马送八大礼包8700164进群立马送八大礼包87001
3w 米270w分、刚跑的、加群有载图
找个低俗质农村老山炮妇女约炮 有意者加qq871948007
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。不限等级。天天打部落
崩坏2刚抽个角色，是不是运气爆棚啊
我一大堆那路的祝福卧槽
陰魂不散  大叔自求多福
不玩地下城好多年
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积分子
或是坠入黄瓜深渊
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。先到先得
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰Q
求填验证码552072472  我83了加我一起玩
具體我也說不清，太長了
你的爸爸死了又复活了又死了
我叼你佬味 收八本后期以上 部落战每次打
cf6v号换全民枪战龙号
一只螃蟹夹住了哥哥的求~
你这货 竟然发网站
破處聖手快出來
不要太贪心！刷高分必有邮件。重者封号
就俩人感觉不好发展  名像好了千与千寻 我建了告你
自己笨就别说别人，赶紧去喝点三鹿补补吧
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私
崩坏修改代码有教程啦，看看去小组帖看看
说出你们id，我来加你们好友
唉 现在的大神代码都藏着紧紧的 都不敢公开了尤其是盛大和腾讯
艹，劳资号被冻结了。？
取发掘新事物
澜雪凌天阁，欢迎广州，马来，加拿大兄弟姐妹。
告訴下我怎麼開自動瞄準
安卓刷金币好刷
1塊錢一個
九本以上部落 有壕有五法小号秒五法
茜姐姐生我气了0.0
求苹果官方232弃坑号绑定v几无所谓
卖塔求荣的太水了，我都是卖菊求荣
喜欢射嘴里不射门算么？
荣誉兑换的武器合成好垃圾
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹活跃玩家
免费教解封，加我！
青岛柏源文化传媒有限公司,刘永民,市北区北仲一支路1号
乙，，乙，紧紧
C.M缘火热招收8本以上团战精英！
官方那发布用第三方软件辅助的一旦发现将立即被封号
操他妈的，1000多钻石，就给两个A车
果妹=裸妹
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 速加 3人
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。。。。
血盟骑士团欢迎个位加入
选择穿2冲刺关了，穿透开启，扶梯开了，吸金关了，跳跃关了，随
加上前段时间来了几个很菜的十本，整体拉下去了
我操你妈妈
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家:
但愿叉叉会想到收费…能赚很多…
苦逼月卡党
一次两次一次两次一次一次似爪牙似魔鬼的步伐
5个哥布林网了一网40w的，哈哈
不聊了，有永恒5的没有，我解了壳，。。求存档
比如我养80只3钞boss
输入你，妈，卖，批
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流-2
孙露的声音真的好棒
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。！
天天酷跑,开局冲刺1000米就结算失败了
素素下面真心松
只要十人，七本以上，部落名：我若离去，后会无期
钓鱼岛是中国的，苍井空是全世界的
回眸一笑百眉生
二农五本去温州龙湾吧，那小子可能睡了
六本后期。四农玩家。求部落艹这
舞王打三T
叶落无声诚邀七本以上玩家。 满记兵秒捐
邀请码68a41604kmx
我十连钻石抽到一堆新手英雄
部落招活跃者六本以上的  黑**域
4个五星加九在加一个五星加四的可以合出六星一转
中国猪要灭国了，
S谁有崩坏学园辅助免费的来密
大过年的你家里在火葬场过吗？
同事的女朋友竟然是拍片儿的...
单论血的厚度  船长最厚
我首抽一姐和小迦娜，但是小迦娜我没练
收活跃八本，天地英雄！餓虎狂龙，欢迎長驻
你妈逼勒
红衣法师是6级把？要的来贵阳名人堂我给
新到蓝莓果肉饮料
中国之大无奇不有
王大帥 我幹你娘啦
老汉专用款 冒一个
4亿无异常。顶起
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观。
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格bb
你以其在意我现在的言论。不如想想当下的生活而迷茫
的大口大口
操ID巅峰的神亲妹妹，包你咳嗽瞬间根治。哈哈哈
净出废品。。
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来 妹子多
**李新亮麻蛋，俩神经病
50元远程帮刷，帮越狱
刚才不小心清错了人。请飞车友友们重新加群。群号6707314
你**被母狗一口咬断
搜索海南！找到（海南AKA逆鳞）！部落的姐姐是水疗技师
萝莉尾行研究所
只招收长期7本一上
好難搜羊喔，超久QAQ
几秒一卡，十分潇洒，这节奏，我也是醉了。。
不管怎样样，都缺铁
…七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
你妈逼封老子啊
狼图腾之怒招人，求百级大神坐镇
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mllj
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落你！！
第5快点去抢。要不然被那群狼吞了
现在这个时代已经不是只有男人可以滚的时代了女的也能出去滚了
艾玛，刚吃完饭回来，都不聊女优了？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mllm
yusir，诛子百家
我妈从二楼摔下去了，人醒了，但是不能动。
召唤终极boss，三巨头。丁三石  麻花藤  马云
说白了。。。。你打子弹视角自动患难移到敌人身上
日一看就是假的，你们这群日疯的公鸡就扑上去了
你们的天皇女儿也是准备做妓的角色
呦嘻扒开插进去滴家伙
小鱼时代来临
我酷跑号被封一年
闪电突击队标签#qjplu招收活力海盗，诚意邀请您的加入 闪电突击队，标签#qjplu招收活力海
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlml
阿西 我周围全是三十六七级的 我才26级
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlmm
一本巅峰求捐兵平均五千的九本部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mlmk
风神静静淌着在诱惑 连开部落招人
消灭星星求辅助
刷你妈逼。老子十本
不弄个宠物总有地域黑的，这是解决办法
歌诗特升的s  好烂
他直接用手撸就行了  用黄瓜捅菊？
鼎鼎要钱买的
你，妈昨天喊我给她按摩小豆子，结果她流好多水。
好滴，你同我倾
這樣對開戰湊人數似乎沒幫助
所谓的脚本，相当于自动刷图或者刷怪神马的，简单来说就是一切自动
我是南宁仔
慧慧姐姐不吃炫迈了？
巴西注定完了，内马尔都去医院了
初始的几件是最实在的了
出了一堆绿武器
我就擦了！部落戰要條龍要了一個小時了
工会 灬泯滅灬 ，现招收低本朋友，有大号的小号进！会打部落战
全民精灵有破解版吗！给个网址
8181a31490twv暖冬福利50钻石5万金币
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚蛋
新建部落:葉落№1神魔乱舞☜招收各位没有部落的玩家，不限本级
愛馬來西亞的，都是死窮鬼、傻迫
广州恒大**⚽俱乐部。**八本以上活跃玩家加盟。
花神才是吊     考杰斯上王者
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你…
猜一电影
别在这里贱了蜗牛，很多人不知道发网址会封号，你害人的吧你
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻，
✨九本帝国招人？钻石福利
蜗牛外挂，无所不能～
本队大量招收16岁以上的流浪汉 或失足女。 老板暂时每天发17钻
大元皇朝分营秒捐。
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！d
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！e
想要霸略天下内购破解的加我1324237719-
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，妹子多，十本捐兵
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！b
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！c
大连剑羽培训学校联盟，31连胜，六九本，三十八本
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！a
内个天才你会开辅助么？
学刷分加Q487209532
是清分没错，但是判定赢了
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！“
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！，
十满，收高本，潮汕进击COC
想要霸略天下内购破解的加我1324237719:
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，
不活跃，不参战，不捐兵，我是伸手党。有要我的么
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！.
我刷出来两把5x武器了 嘿嘿
婚姻法第一条就是自由，自愿，不得以结婚索要财务
花开凌乱谁的脸 收人 5本后改名的就是兄弟 要啥给啥
保底每天23钻，一百三十万金币
苟富贵
果然故事开头和结尾都很有趣
？？！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
你确定变身器充满电了？
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
大爱黄忆慈！
草果果真爽 还有要草果果的吗
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑。
三甲部落里全身伸手党啊〒_〒
寻猫启事：寻找一条叫欧尼酱的母猫
我们来一起轮奸果果
青铜巨龙掉血精灵的概率蛮高的，我都3张max血精灵了
我朋友说关机8次用起来比较稳定
菊花亭2级部落，欢迎7、8本爱打部落战的加入，壮大我们的部落
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。马上开战
尼玛战力不高，刷那么高干鸟，不封才怪
首抽熊猫，二抽橙色魔龙盾，三抽死灵法师
竹鱼仔，哑巴？
吊你老母洞
一会就九本了 先买个火墙六个纪念ww
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，每周2次部战。
我是凯撒的狗汪汪
暗牧，奶牧，血贼，奶德，奶大小
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！
马云怎庅了？
兰兰姐再次被骗
实力带队，强暴禽兽
那要一个紫色加三打的头发都白了
501445450这女的很骚，可以视频。。
战队刚扩，求优秀队员。（26/50）队名：王者风范。队徽红心
台独狗请滚回你爹日本国
求教土豆用法
是你们河南人坏事多，整天草木皆兵的
大頭妹：上面白，下面黑，中间缺了个长把把
累觉不弹
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。，
长成啥样都有人拐。。。
你们的主席 正在发起政变
wmb1130加加好友互送體力感謝
他赢我亏五百，他输我亏四百
我只想说  大陆人吃不起茶叶蛋
吃不到葡萄说葡萄酸。。诶
汤姆上校…………………………
人是铁逼是钢一日不装饿得慌
是内个6000多积分内个吧？
桃花侠大战菊花怪！
欢迎来测试服最大工会 成王败寇  有妹子 求护 求推
酷跑玩一次风一次 妈的
聚三星精英！不败战营觅活跃八本以上玩友！绝对强劲！有意私聊
水云轩  收人，愿意的来
下面有请都比发言
这个也好，补充维生素
想必如此大的胸怀
部落收人，九本十本以上，互刷9011，名字：六位帝皇丸
以前的机制了，以前活跃度越高匹配的玩家越高，资源也就多
大吼，卍解，穿透！
日本人比你有素质
买卖ping gio sa p p充值教程
对啊，人家是自愿交钱。想用就交不想你就别交
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，天天部落战，秒捐
张雅琪欠日
抽了两千万金币，终于抽到火狐钓鱼杆了
报告大王外面有个猢狲在外面叫骂
我俩千多万啊没封
求**，会暖床  身材娇小爆乳娘 声音甜美技术强
叉叉145万安全着落
来个大片网站 爽下
暂延时40倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑喊：午夜牛人～0
求。請受小的一拜
丹加洛克新区抽到蓝胖
自己不爱玩这个游戏就别玩，别尼玛瞎比比
日本军队纯属炒作，~(*・_・)ノ⌒*丢出去
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。。
开一被封3次
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！睡了
天际之子收人。
手游50元八十万。钻石。+q②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
禁止发言了？
经典语句 同级栏目
收人不限本，天辰の微芒
日它会得艾滋病的，拖出去给狗日
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制的活跃玩家
那得看陣形、一般的沒問題
连江公社 实力部落天天开战 招人了1
我操  钻石场PK也算消费钻石呢
女王拿卢安娜的飓风
输入兑换码，草  他  妈  全  家
聚义堂诺言
S车疾风速度473
空伊娃，明呐！
