全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。可试用
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定
全满包墙大概 8000人民币
飞行700倍数2到boss时停改8倍，boss走后改1倍继跑
初三的 你隔壁班找阿
有个乌龟壳举报我，我没有骂大家，只骂哪个举报我的畜牲，卧槽尼玛
普洱更贵
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊！
这么烂的游戏还充钱。。。官方现在对中国人不友好
那些喊加伙伴的，至少加个你是几区的啊
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎
群里老大不是说了吗黑羽落帝国送100宝石要黑到封号
莎莎来咱们干一炮
难道这是一个聊天工具！辅助只是变相的说法？
教我百米爆粉，我给他10扣币
树在，风在，岁月在，我在
诺克上单收徒一秒五斧
想玩有外挂，修改，破解游戏，赶紧换安卓系统
钓了半小时了，鱼竿还没动
脱掉脱掉脱掉
求各位大神帮忙一下我的邀请码547889875谢谢
就因为深才要盾
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！，，
十本滿防滿科技賣帳號。。。
我一共刷了四千多个砖石，游戏币没看
中国驻钓鱼岛集团军   招收8本共同努力打部落战。收菜玩家勿
要放入固定文件夹？
系统告诉我几分钟后重试，那特么到底是几分钟啊
部落—（河  南  商  会）部落—（河  南  商  会
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老!
冰河世纪招人 本部落部落战基本都胜  招七八本活跃  今晚开战
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**私聊
男人讲得乜七？当然讲食鸡先喇
海纳（福）诚邀各界朋友加入，不管大小号都欢迎
小明 找爹
又封到7-2号，腾讯我朝你妹的逼
台灣戰鬥群 常胜 秒捐 活跃 现招收七本有龙玩家加入
3人以上轮奸判终身，你老母被几人轮奸阿
你说钓鱼岛是你们的来驻扎军队啊
部落广招大学生，工作阶级的，积极活跃的，能说会道的，七嘴八舌的，你们的到来，部落
我下了个超好玩魔盒，调速好快
男的变娘炮，女的变汉子
以八本玩家为主部落 once in lifetim收人部落战连开，欢迎各位加入
牛哥，想日劈就大声喊出来
庆祝中华一家亲17连胜，从未有败绩
[揪耳朵],点击[ http://pinyin.cn/e2499 ]查看表情
20钻30万木材70万金币
qq1957628214有售，安全稳定不封挂
你们别侮辱狗 我是屎
拍拍卖萌用的
谁帮我举报楠狗
奢华灬红人馆，求大神坐镇
穿越大气层 把我提了
還有人嗎 臥槽
150 万    很安全 不收邮件 没清0
建议你去国内某个比惨大会，你肯定拿第一。
喜欢家财万贯孤独一人的老头，哈哈哈
金额话费话费纠纷能否能否满打满算
速度与激情，部落战终始89胜
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！
7 秦时明月好友邀请码2YLVJ
总计6/70万嘛？？
那個說熊貓垃圾的好厲害講
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子
我们这鸟部落一周开一次。要饿死了
谁说客服家长赶紧把你家孩子领走
我操你妈啊
快播禁了，你们还在撸吗？对墙干鲁吗？
一群小屁孩中国人那中国人，都他妈别逼逼，
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的。
新人菊不让你舔
需要血精灵小伙伴的可淘宝店铺搜索随小风或Q466909946
礼品二：百度财富值！
5000万没开出一个火狐  求指点
各位大神 天天风之旅能用吗
要是附文装备给力 直接杜科恩小队+乌鸦队就可以碾压
屌爆天  二级部落招收给力同本三星部落战狂魔
美元暴跌了    没脸见人了
老汉别吓人
刷钻分数稳定500万的g 不过一局的半个小时
你们剑圣突破几了？
巅峰情义诚招朋友，九本带队，全胜活跃部落
加微信好友了Dxxingxiaoliang速度要快，姿势要帅
崩坏月底关服了，都去改个鸡吧，哈哈哈
羊年新人邀请-码1028a104903zgc 50级以下玩家输入获得2000砖
10174小号委员会，入会无条件，不需改名。给没家的孩子们找
来攸县联盟噜资源拉，双40库都在外面，好噜外带黑油
我是不投胎不丑会死星人
求快播网站。。。
23关 有没有好方法过？摧毁20辆车，少于5次碰撞。 23关
小红帽我是大灰狼。
我教大家如何使用、结算无异常
， 招人……新部落崛起……部落名→众神之陨……无等级限制招募大神.小神.屌丝.新手.小
又一群菊花痒的
吵迩，迩是鸡巴么？= =
阿库拉阿玛塔塔、
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加温馨驿站
因為你S5是便宜版的
阿库拉阿玛塔塔。
村民乱转
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家l了
紫卡就是看组合。  男贼 女贼 一定要出
卖人顺便出个号，10000带大大姐，300，电话联系
酷跑送心群84808781黄色片群84808781。
海岛合众国  找主攻手 情报手  速速围观
小倩，巧克力好奇你长什么样
CYBASTER招打部落戰的戰士，不限本級數
不去和你粑粑一起**麻麻
現在金三有魚嘛？
闪电狗太多了，两个小时被电了两万多黑
二本的来不坠星辰
收七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花
死灵：释魂之真灵哥特萝莉死灵：释魂之真灵哥特萝莉
一起跳跳舞唱唱歌啊！
夜战双狗  完全不怂
温馨小窝A，一叶，地狱，落叶，不离都在那里
39级速9本 求秒捐红法 蓝魔皮卡 火龙 红牌部落 。
卖号了卖号了！有要的就加316684902
那你一定聽了我的建議剪了兩個洞
黑白年代招七本起，部落战可以连开，捐兵四级起
那个游戏的邀请码
广州鱼腩部队20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。
原味拿铁好苦.就是喜欢这种苦涩的感觉
熊猫出场也低，配配**队偶尔用下
或者像我这样偏激的会选择和他互喷
新建部落：九龙阁，欢迎七八本大神加入
武大郎与西门庆的爱情故事
代**石 有图 +q1829568754另刷装备，七星精灵，超级少女
招人，诚意邀请加入协助本落，共同发展
别见怪哈，才来就让你看到这一幕
04&]鸟鸣涧～辉煌招百级九本打仗
你妈逼真性生了你这个逼
玛德，现在刷无尽一个箱子就不出了
我出50QB谁教我刷金币钻石
我一个号800万一套爆裂，一个号7000多万才一套爆裂
好无聊啊好想被弓虽女干
我的小白虎橙零三件装过的
加QQ2868509042送30万筹码
誠招十本秒捐兵活越高的大神，陪17歲小蘿莉玩，有滴私信我
职业钓鱼发烧友，送体力，快速连钓，请加zhou7590028
鹿晗傻比
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌
都是未满10岁的欧尼小朋友
别闹了输入1301a43348xge这个兑换码就可以了
抓鬼，能捕捉宠？
性价比好一些，性能好一些，你又对比过吗？
合成一个蓝色的曙光，我操
哎呦夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡
歌潭战神。城招九本玩家。连胜。期待你到来！
即使有天开个唱，谁又要唱，他不可到现场
洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗
电脑上用什么播放器看直播世界杯？
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐部落站连开
.就在家想你向你想念想你前途
不是说日本不好，就是这bb装日本逼骂中国，恶心
。。那个小日本要是是女的我就操了他，要是是个男的我就割他蛋
其实中国的装备很差。 我在军工场上班的。换个外壳就乱吹
出租广告位
不管那個遊戲都有人罵河南人
微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈会打部落才来
独爱婷，咱俩名字有点像啊
谁有天天酷跑外挂破解版也行啊
激光跟爆破弹哪个好些
[诚心送本] 招89本后期 休闲 每周一次部落战 来部落战积极分子
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系
收要发展的，128带7级兵全天供应，南京人部落。
金也爆了，黑油也爆了
自动跳要有触动精灵
一级大本巅峰求收留求温暖怀抱
华夏-龙狼收人
15本，35级野人流，有没有团结的特派队带带。日钻石15以上。
我现在好了，吃了日夜百服宁
他妈妈刚被人日了 脑袋收重创了
大头妹是个人妖。别上当
你们百度搜下、日本和服历史
河南河南俺是河南的
倒霉遇見我這話癆王
米西米西是吃屎的意思
话说半小时才生产治疗！我平时打基本不用药！生产慢，成本高！！总没理由打双10用到治疗吧？！不化算的
国旗除了日本。全买了
这逼货被逼夹傻了
琪琪伱气话金了
29区互刷血精灵！骗子滚，我96，填539062729
哪个狗逼、叫艾瑞莉娅
中国人专门偷井盖哈哈
日本是米国的狗，二狗子是小日本的狗!
暴走斯巴达无限招收6-7本活跃成员，目前部落战处于连胜状态
我操你们一群妈
买不到鱼饵
想不被封别开i吸金不加倍
加卓越的微信，还有一大堆元旦圣诞礼包，还需要淘啊
买号卖号  九本满防
发炎都给我拉进黑名单了
卖号卖号，四本小鱼号码
当你们面操你妈是么？看见鸡吧大你们自卑么？
洋洋洋
专业翻墙，fqrouter 专业翻墙，fqrouter
花生毛壳烤鱼片.香烟白酒饮料来！
发布出来顿号
丿古惑仔灬联盟攵招收五本以上的活跃队友。部落战连开。
照样封你。哥就是把把第一名。最后一跑完就异常。后台。
向神宣战49人稳健部落诚招9本以上长驻玩家！来的直加！
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条就拿走
爽爆了。。玩了n次，场场100万以上一直没给检测
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~~
性生活不满足？来大陆了？草泥马的
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来^O^@&~~~~
我前天买日本旗 那个户口封账号了
中国龙魂活跃捐兵
大家都是人，各有各活法
不久的将来，部落冲突会不会国产有人代理？
假腿元气球坚韧球
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟e
日本万岁？？？你脑子有病吧
暴风前夜欢迎各位兄弟姐妹，这里有妹子帅哥就是没有农场。
每天晩上八点23**的狐步舞，有意者私聊
樓上你好屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
丝袜  腿交有人做过么？
开工刷屏，永恒荣耀ktpd，收一开战，欢迎9本三星手，连开叉叉。
我刚跑了七千万，不想跑了，想跑2亿都没问题
快意人生，五级部落，一个位子，欢迎参观收藏！
死太监上哪去了，再不出来我搓你妈去了
你再屁话一句 你全家都是我的种
怎样游击。我这同等级战力绝对爆表。。
小崔**小崔**
神龙天界 招收长期入驻大神 无需申请 达600杯 直接进入
呻吟的龙老子惹你了？＠(￣-￣)＠
就是游戏打怪的速度翻倍
牧师…傻冒…傻冒…傻冒…MT……
Evil-德莱联盟 收7本以上，赛季捐收第一奖励各奖500宝石
9本满防女王30了。还差16块火满。抓金16E
一晚送九次
水浒一区玉麒麟新建山寨。欢迎大家。ID12866
你个小丫头片子
上网找你要的游戏类型的外挂源
带领时代潮流
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃。有人要我吗
做橙卡做到想哭以前那会只有三张橙卡
中国部落•六朝古都招活跃玩家。
我要强奸你一百片
越南部落很凶狠的。 跟天朝有的频
**的  注册个钓鱼发烧友的账号真几把费劲  艹
遗失国度
我就掉过，一张卡加酋长
双手放在桌上保持清白。
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图'**群456751632
搜至暗之时
赦免的赦 不是射
根本不是强攻的类型 硬要加法功必然没用
团名爆力孙悟空，550牌带队，5人团，250牌来
对女人不还手，最多我躲，或者我挡，跑
拖拉机跟跑车声浪一样带感
小健小贱傻傻分不清楚
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 诚招18本以上海盗 美女优先
哈来来来不坠星辰
你要是八本中期来我这分部玩吧。搁浅丶轨迹。五级石头多
护士我卖了、护士比谜团好？
看吧7   诱惑完人又消失了
一本道天生一副龟公像
砰砰砰！部落欢迎你。
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，，，
做点狗做点气球  在别人家里一放  就这么用
想玩张雅琪的鸡吧
u 大会虎岛和夫很好方法和软件记事本
专业刷金币需要的加780268020骗子死全家
微信，文爱
很多时候。你不了解开头而误解过程然后看到结局
还弄出去一个代理，小作坊捞一把就走心里狠严重86
兵粮寸断
因为捞鱼的人太多
你的软蛋已被踹爆 别装逼了
糖果屋收帅哥，美女已满。。
很尴尬房产信息单独行动反反复复
真是逗比。素质真是高。和日本差远了。
22小時在。不是22小時也打馬
佩佩这个大傻逼！！！！
劳资炫斗遭封了三天，解封后又被封一周，卧槽
竹仔鱼你的村庄被美女倩倩的小窝袭击了…三星100%
老兄别老发广告
钻石世界大战自己刷
关灯，锁门，扒下她衣服，脱下她内裤，抽出皮筋，打他家玻璃
北京海淀烈火战队收人看公告1点开本前6名情报奖钻开880满兵
黄晓明笑起来跟个奸臣似的 恶心啊
新部落   聚来斋收各位喜欢打部落战的好战份子，活跃喜欢聊天
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑，
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟m
钓鱼送体力，连钓请加fyourma
谁都闲着蛋疼二兵营造龙  1兵营在建造中都想秒了
嫁人就嫁灰太郎，做人要做懒羊羊，加部落就加《第47军团-戰》'
有没有妹子大神话唠  加下友谊群420013629改天创部落求朋友
。。。 母苍蝇你也喜欢吧 毒物。。。
我上个月抽了幻影昨天给朋友抽了个红色先锋
谍影重重中出绝世高手.avi
天海翼！你值得拥有！超大吸力！不侧漏
你们一天爆几个果子
大家，新年快樂，身體健康
自由的黑猫，大量招收活跃玩家
送**啊。不就是邀请码小号输升级你得钻石吗。
王尼玛轮不到你去爆菊花
求解  冲一千块没到账
w2ga 输入有好礼哟
共产主义社会     绿被黄条的那个
求天天风之旅得
有要加站队的吗 来TFDA 少一人啊.10人站队 晚上9点开本. 开265图
我要出医院送饭
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落。
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 10连胜
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手已经搜索了
尤其是连炸
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休，
他直接把游戏退了 躺了五分钟气不过 又把iPad拿起来看了遍回放
云播要会员
仲夏夜之梦，收人啦，，
别光比性能，别忘了还有加成
说是充值的玩家可以去佣兵天下得到相应补偿。
中国联合盟军 招8本以上玩，爱打部落战玩家 谢谢
规避羞花的刷法是什么啊
你们这些傻逼在那自言自语
就将计就计江南可能今年那个大大方方疯疯癫癫锕上网五佴非法法官
你老婆这会儿还在给我舔鸡儿
柔情你这**不宣传你的脑残皇朝了？
神呀，赶走这些喷子把，把爸妈还给他们吧！
英语你也会。日语你也会。汉语说不走流了。是吧？
因为我想把两把都打完，早打完早安心
俊杰，到姐这里来，搜索女王盟战
纯牛奶饭难吃难兄难弟你发呢吗到哪从哪你大妈尺码的
越多人打得越多权限经验值
扔狗狗拉！爱狗的来捡！
不识字的零帝。可怜兮兮去吃屎。
欢迎深圳玩家来此部落，名字是深圳empire帝国
主角置换要浮石啊
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的来吧
祝你全家死光
大頭妹，你特麼不得好死，釣魚島是中國的，台灣是中國的。
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。
咱家12兆
搜索部落名:风雨同路，不离不弃，期待你的加入
日本厉害，人还被绑架？还不救人质？
教设，加156606538送心
名称：专业抢劫。招收部战高手
妈个巴子傻屌一个
祈愿，活动价格减半时候翻牌
我操你奶奶
各位注意:我现在在地铁3号线，将在3秒后我将引爆炸弹。请注意
谍影重重，魔能打败一切没MAX的绝世
8 疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入
劍聖那關怎麼過
赛季捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰
你穿裤头背心只要你不冻着，那是你本事。
龙之城玄武，诚邀天下英雄加盟
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。：；
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密。
莫非又要发钻石？
你麻麻明天火葬场
解封。刷钻。金币加97446263，
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻。
家园防线（第二部）誓守家园诚邀7 8 9本玩家，秒捐，连开
舅无限跑十亿
就是。霸屏。举报他们
现在替换谜团，连锁开始逐步上护士了
来，锦衣卫虎豹营
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，
进不去的从官网下个安装包覆盖安装试试看
朋友-智慧与信任
2逼生儿子没屁眼的货笔笔个鸟啊
邻居的那个真幸福！
9011互刷部落-趣。梦缘，招活跃九本后期及以上
捐收合计1千5  不是一千
新天地 从零开始。只收强9以上
永康来我这窜过门了
血贼  神牧 是 神卡必须出
mega新起之秀
记得记得百度嘟嘟很大很大湖大回答回答回答补习补习
小矮人实惠啊
进化橙卡坑爹
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝。。。
本在外面还放电塔的肯定是阴险狡诈，面相丑陋之辈，丑人多做怪，
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星
正等待更多新血加入
不信来 操日本 参观
你婊子妈已经暴毙34次了，快点继续回
11关刷钥匙20秒一个
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多，频繁部落战的。
你刷200w多分看看分不封
姓王名萨比的
张雅琪的下面一股酸菜缸味…
老娘两只五级野猪就能推平你个渣渣
玩酷跑的都是我侄子
洪氏推拿招主攻党，二十多钻。晚八点开图
战队那年夏天下着雪诚邀10-15本玩家一起发展
攻略邀请好友得4星血精灵++++553835146
送武藤兰啦，高清
聖誕過元旦來
吃七块钱的麻辣烫，干八次
5 33区攻略好友邀请id 547391686. 小伙伴邀请
刀塔传奇便宜卖号    751473792   有首充号
狗曰的官方 给了我24张闭月 我艹它全家老小
黑店，卧槽要來嗎？（港孩之家）
珊珊姐，姗姗妈
老区碰上周年送蓝猫，新区没蓝猫练卡尔，逗比
老司机，顶个
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入。。
lisa  我要把你全身都舔了
正规渠道的钻石
哥抓金十亿什么水平
开局3星熊猫，3星美杜莎，3星风行，3星冰女，钻石10连抽还在
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkkm
下面请畜生发广告！
本●拉登再次
新部落火爆收人欢迎各位姐妹加入，要兵秒秒，只要你够活跃捐兵积
涅盘重生，阿米陀佛
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476 啊
水皇仙都
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜
窗前明月光 地上鞋两双
别挡我装逼
要刷金币的加   1877937466  先钱后货
㗦斞䢤獘
真心别换剑圣
艹马化腾她妈
部落夏目的小窝招人 有三本冠军杯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mklm
招猛男，马上开战，有镁铝等你调戏，快来吧大神。情迷天涯，
屁卡丘。。贱货
我是老狗 汪汪汪
泥们说的刷猫是什么(ง ̀• ㅂ ̀•ง）？新技能我想学..
开隐身，积累个冲，在关隐身，用冲摧毁车，隐身刷分
战斧招人部落战连开最低八本三龙五法
你是我的银鳞胸甲
ギアチェンジが武器輸出が撃破数多く出てきました。
钻石浩好费钱的
还行四控一护士，比双谜团速度快稳定的多
中国能产歼二十歼歼三一美国的渣渣算什么
我是八本，欢迎进入星辰辉夜
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkmk
我如果卖到他一半价钱开心不得了
工会只剩①个位置了，先到先得。ID:⑤①
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkml
系统信息：fhhchvf因发表**言论被禁言一年。
我操你们妈  烦不烦？
没有进入游戏的时候，点击历史下载。在下载1，0，9
欢迎加入天天酷跑ios猪哥破解，群号码：163273855
刚刚跑了1万二千米，一百五十七万
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起收9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
旦旦的忧伤，妹子部落
天天酷跑，自动跑，十万米无异常qq602719352
我给他买个漂亮的绿帽送他带
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州
二升三七万黑
打倒中国共产主义万岁
部落战连开秒捐   部落名 胶带    差一人开
原生s车有天际极光雷霆红色和逐日
秒捐部落收人拉 欢迎八本后期进来发展  风雨云雾雪
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！无视喷子！
草到你的头变小你信不信
什刹海核反应堆
悲催了眼瞅着等下金都是白打的了
咱家不是一个级别的，你是100公斤级的，我是70公斤级的
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入！！！
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊
盛世流光部落收人！！！
全民农场加好友哦微信号lnyxcai
20次抽5次毛都没根，只单抽两次，中两武器，什么人品不知道
草泥马的开发者
中国战线，招半休闲九，十本，部落战每周两次
才踢了两个温猪猪战队收人要活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党 会战六星党
鸭梨山大招收會員
草达文西全家
七彩霓虹燈 來不
今天在内陆公交车上顶了一个女学生的屁股
2927770117五道杠小屁孩
我8900战力刷无尽，5o万异常
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
天际幻影全中虾哈哈
我以前也没过。就是这刚更新的是专门跑闯关的吗
不是你的错，是猿粪已尽，女人衣改变了我很多，把我从一个自给自足的伸手党改变成一个无私奉献的管理，让我懂得什么叫朋友，什么是朋友，让我认识了这么多逗比，让我认识了你，让我懂得识人心，我不后悔弄女人衣，只是有点可惜，没能坚持到最后，错过了这么多人，抹茶，当初和花吵了一晚上，他们宁屎不来女人衣，最后翻脸，
因为你头卡在你老母的B里把你老母卡死了
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23
杂碎，全家死绝
台灣。歡迎八級本以上加入，我們歡迎
灿鑫鸡鸡鸡   在玩么灿鑫狗
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。自动合成装备。。。自动炼金。
前些天免费抽出来过
是个站在撒尿的爷们就承认
河南老母狗 谁乐意艹
欢迎强8以上玩家加入“黑帆 战无不胜”，和谐有爱，部落给力！
紫三有九十多闪避
亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹亚麻爹
叉叉修改崩坏好弱。。就一个无限子弹
国安。。。看到这名字。我就想起踢的像屎一样的垃圾足球队。
鼎鼎！小花！小白
别墅级别的茅草房。。。
情懿龙江。一个小女子刚建立的部落。求支持！都去支持下
基友们，求手把手教秒杀〒_〒
部落名 负心汉 和谐有爱部落马上开部落战 盟战连开 求加盟
有风之旅辅助吗
进击巨人 寄生兽 心理测量者
解封的再发下扣扣
有木有要邀请码的
炸弹人自曝有前提条件的
我的精库也满了，急需排泄
搜索，蛮王艹女皇，部落名字，我叫crazy龙
他好烦多加衣服要吃饭还发有卡法库法库仓库吃
我买征服者了，个人感觉变道快，好连击，就是车体轻
卖号、3万浮石
一肉4乃。无敌
免费的百度自己搜索x十有九封
刷枪  刷Q币  辅助外挂  黑客  等
我想不通的是为什么有人崇拜日本
真是妈逼太紧，夹坏脑壳了
发广告，被狗操
用王水融化了喝
桃花妖妖招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道。。
都是加子弹的，猫恋
別動，如草來也
买s车  逐日者
斧子王是新手必备
你爸妈生出一直狗
同志們，维护后见。
一抹浅蓝谁去谁撒比……撒比的天堂…撒比的乐园……欢迎成为撒比
各位放弃coc吧，资源外置，集体抗议，我在线上给你们力量～
酷跑刷分求教
梦醒时分。。。收屌丝
uu得很大我哦按紧车见车载快乐十分后付款考试考的今年年底超时
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中，，，
还要筹备
在迅雷里新建毛片地址下呗
风车之国欢迎大家的加入哦
遊俠，國慶你家人出門要被撞死的。
疾风经常闪退，各位有何解决方法
紫光特遣队招人，不限等级，有大神坐镇！直接搜索：紫光特遣队！
**一瓶新鲜出炉的月经i
香橙桔子特遣收人
下雨要带雨伞，不然不在你身边无能为力，就想爱你却不能陪伴你
不敢就滚吧，别冒充人家，耍小手段，没出息
我要女乃口觜
老A，小心我溅你一身血
一点点出预告得
这次更新太狠了，完虐叉叉党，完爆9011和谐互刷营
某个杂种狗却被一群人骂
龙不#4号 王者#8号 开心#9号 R蛤#13号  jeff#15号 dulong#18号
不是云朵，是彩云
你說那句就好像在說妳要吃屎你要吃屎
话说，，，金色的真他妈少见，，，我现在才有一个金色物穿
部落   盐池俱乐部  女子部落，欢迎加入
报告老板也挺不错的
万岁去吧，！万年王八！
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展,
钓鱼是不是有的长满要几千个小时啊？
哈哈，查尼玛，换点心意
这是中国人的尊严，自己开自己国人领导人物，觉得很有面子？
十四本到十六本就是个坎
像风一样自由，喜欢部落战的小号加
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，来海南旅游真心请你吃海鲜哟。
加入他們部落然後，部落戰偷本
打通剧情，完结撒花
我中了永久开拓者
咕咕咕你加我们的吧
SB一帘幽梦
叼嘿媳妇要我滴蜡…我该怎么办
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她 洗屁屁
果果。 吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
Daisy是只狗 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 中国狗 汪汪汪
傻逼 我删你吗逼眼里
新部落实招募了。求共同发展的伙伴
只开穿透 其他拉倒吧
、刚才你一喊 碰到条大鱼、
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务
几个恩荣帝国v9得力in呀
哪位大神免费教阿 ？？？
蛋液霏婊.avi
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只一炕，入队从速！！
黑屋哥哥，我两个小时后要个石头和狗，能送货吗？
第57个民族/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入
刷广告** 刷广告** 刷广告** 刷广告** 广告**
秒捐连胜强劲部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
本人.2千万被检测一次。
真不知道官方是什么检测机制
中华堂 收人。热爱聊天。打部落战。收兵无限
部落招人 招牌式  欢迎各位大神 入门者等等 只要你够活跃
我记的是引导右侧空地，在去大本哪儿
新建部落。 撸金圣手    欢迎大家。 等级不限。
我直接秒盾娘
60忍者求大神裸跑150万
文能提笔驭萝莉，武能床上定人妻。
河南發明 毒品
蘑菇出来证明我是你小阿姨不是姨夫
表胡说八道了，回头聚露露切了你小丁丁
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力，？
神之墓地。赛季要求500捐。八本。。
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止，欢迎跳槽
没爆就强退，只扣四分之一的节操
对于不同的女孩子要有不同的策略
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密
小乐  小乐！！！！！！！
我感到了这个看脸的社会的深深恶意
灵魂石不要卖
部落收人不限等级欢迎新手，长久请进。部落名字孤枫海棠
竞技迷失  收七本会打架的
大jb轰天炮，110胜✌️，部落战连开，招长期打手，等级不限..
独坐在城市街头，看人来人往，每一分热闹都与我无关
果果我们交盆友吧
造多了 还白造。。
自从家里换了电信网，妈妈再也不用担心我玩coc卡了
对，因此很多东西都是中国制造，懂么？给你长脸没？
划船不靠桨    诚邀九本   十本  玩家下辖三个分营
歡迎來軍廣府，非常活躍，
于禁于禁于禁于禁
扑距条街⋯
散步的小熊    崩坏官服id    找一起玩的
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入。。
皇嘉丶永樂，25人队，招常驻兄弟，招情报人员，每天晚上8点开
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开。
有沒有部落常活躍 但也會很多人討兵的 我要捐兵做任務
出装要看局势
让我当个官嘛
臭狗死了哈哈天下太平
野火排老三
有女的可以陪我談談身體的問題嗎
忘川下的背影收七本以下低本玩家
各位支那猪，我要下了，还有人耍嘴皮子吗？
看电影xxoo  320yy点抗母    给你们的福利吧
搜索部落  穿越大气层  ，欢迎8本以上玩家入驻
谍影物攻真看脸，宗师加三物攻没大师賊爆加四好用
大家跟我一起喊，大曰本帝国皇军专杀支那猪万岁，不喊**
恨的想把他撕碎，用我的16辆车来回轧他。
五险一金
部落名:滁州西涧
内有比利王带你飞
不打部落战光捐兵的欢迎来金兔农场刷钱。。
曼天飞雪。  新部落，求七本以上活跃玩家长驻
你这杂种，就会装B
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。天天刷
暗沐，懊砖或者火砖
1收割穷途末路，招满船朋友#22cp8y,群374752276
你**  老子爱喝**的乳汁
龙头哥，
5000一次的真正的模特
诚邀各路大神前来坐镇 搜 择天 部落战连凯
刚才我的发言违规？加入黑名单？
老男人你们奖励95万金？
日本大鸡巴操死你
谢谢大侠，乐意助人，祝你碰到的都是大鱼
中国北大真垃圾，中国猪
狼毒花，就好像我家隔壁那个扫厕所的，真的
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开..
玩飞车的朋友加 欢迎加入帅哥靓妹单身聚乐部，群号码：6477
大乳沟大屁股妞儿
野兽营，收恩平人
皮卡丘新区求个号，单宠没废就行了。
贴吧官方说明说补偿1000钻阿爽
天下有雪  诚邀9本及以上活跃玩家共同发展
中国飞虎队求十本坐镇
河南人还老子腊肉
开了无数银宝箱都是垃圾
拖拉机跑得快
四二六特遣队收人，不限等级性别年龄，欢迎新手老手加入
考考考，快收五本
因为他们地方太小把垃圾偷偷运到中国到，tm还环保
Ak麻烦你消失在我们中国人眼里
再也不用担心匿名被识破了
大鱼吃猛鱼，诚邀
生出的你是杂种
有闲功夫换剑圣还没闲钱充值？
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 快来哒。
为啥开了沙盒攻击  不是摸拟战而是实战攻击?
没有捐收比例限制，收兵无限！部落大多是八本！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩
主角卡就是猪，普通卡就是猪食料
异形好还是曙光好啊？刚玩不太懂
恩，暗牧退休鸟德崛起
逆火重生，25人队，20钻以上，一个坑，进的直接申请。
国立中正分部
中国人最会装你爸爸，还会装你爷爷！
出个价吧，哥早就想日个2筒大的妹妹
铁路职工互助会 你去的时候就说大胸招的
s阿波罗1700封了24小时 悲哀啊
果果。泥马在校门口要你回家喝旺仔牛奶
呵呵习大大我草泥马
花了万八的 就自以为 世界首富 真逗
中华荭人馆，招实力7本玩家，共同发展。
人活得不快乐是因为他总是活在别人的眼里。
我们团九九是美女进团先视频验证。。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
黑水公司收人了  瞧一瞧  看一看 ~    不要错过~
尼瑪的私服，3天兩頭出問題！
小刀一飞
月娘这就三碗饭下肚子啦
顾欣顾欣
谁好心点把金库水库油库给我打吧，缺钱升弩还有升级黑胖。谢谢
屮.什么jb9宫格.全是垃圾紫书
半个小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
她是比较稳定的那种不会东跑西跑的
有八本的得马
谁帮忙刷天天酷跑钻石啊
執政者
河南人轮了你们全家女性了还是咋的  操你妈的
英雄去超越～秒捐六级兵，还可LoL带你飞～收七本以上活鱼
早不出声，我换碎灵想去撞墙了
不清零，只不过箱子和金币得不到而已。
诚招七本八本朋友。欢迎加入屠人部落
张雅琪是我**
明哥干上了
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！。
歌潭战神。九本入住  秒捐连胜。活跃好战
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎~。
违规发言。
辣条塞菊花这么激
早起的鸟儿有虫吃。
现在好奇怪，沙箱进攻的按钮是反的，选中不是，没选中反而在模拟
不用魔钻，我推塔就是金币买加成
本人9本中，一半火墙一半鬼墙，满防半满科技，求一好部落
我存在  你婶婶的脑海里～
70体力求连吊
收你麻痹，刷尼玛逼
龙巢-九天神龙。   火爆收人！！！！！！！！
我刚升8本，打点钱升法师塔都存不住
赶脚压岁钱加上小猪存钱罐里的硬币加起来可以秒一个水果6了
马上开战，还缺俩人，强八强九赖，桂林兄弟联盟
绝命精神病患吗
要高級雞 5萬一晚
掛機是幹什麽的，
撒比阮晓孛你丫的复读机啊
天赐淡雅        欢迎喜欢部落战的朋友加入
至少比看动物强吧…
九本以来第一条鱼被我退掉了。。。。。求安慰
剛纔真不好意，我家小狗跑出來吠了、現在我打回去了。清凈了
蓝火 你。妈。死。了
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。
柔柔弱弱容的东西是一个月亮消灭你们家药监考人员和他就好娃娃亲
卖号152，19万，5万符石，全英雄，7橙卡，3毕业，7区，395543449
煮酒会英豪
549872311输入领血精灵
你个同性恋死开
你们马来那边！有个小村庄的水能看到河底
求个工会 ios官方官方一区
攒个1亿再合件装备
刚才人人上看到一女的晒自己堕胎单子，她94年
一千八百万4597金币
捐兵乐营，火爆收八本中期，后期
这个死全家的狗逼玩意儿是不是大脑有问题？
33 暗语峡谷，15号换新区了
通知:炫斗活动钻价，10元500钻，Q群263934222
堕天使咱能不挑拨么
穿透再加聚能甲，嘿嘿，这个打无尽不错诶
钻石修想，只有防御，攻击，速度
紫嫣、优密收人    招收8本以上同本3星大神     部落战全天候开启
枣星球→招人，有五个九本，一个十本，欢迎非速七本以上来
青田太鹤        部落收人
好些人不知道邀请码这回事，
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演
咬拆开来读
新建部落  萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开。无要求招高效率兄弟，一场游戏一场朋友，等级不
日本是中国一个省，台湾也是，钓鱼台中国的。
魔靈封號厲害不？
哪里输入兑换码？
然后长长见识
行屍走肉個時更新啊
有的人跪久了，就不会站了。一个弹丸小国有什么好崇洋媚外的
沧浪劫笑收7本以上的活跃玩家。欢迎加入。欢迎跳槽！
爱恋不恋  不恋辣倒
那麼髒叫我咬你呵
109无尽分不能太高，111无尽断网法分随便刷
新队收人，搜索海盗帝国（标签:专治各种不服）！
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌丝
新队收人，搜索海盗帝国（标签:专治各种不服），
超神靓脚！求大神，天天开战
十五六岁的  好久没碰过这么嫩的了
迷彩畫？
20厘米，傻迫才有的長度
不是根据答对获奖 是抽取比较积极互动的朋友哇 别误会
日本狗让我们中国人贴着你的镜头是要你就完蛋了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**等你
芷朔…招精英
龙头我是你爹
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的。没限制
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。无要求了
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌，
瞳孔中の暗杀者 求新玩家光顾
专业推塔200，要的加1141386543
我玩过火线，记得马来狗
二逼青年欢乐多部落招收各种新号老号。请求自动补满。根据要求捐
冰于火之歌   收人，把把6星巨人专门给小号打钱用
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得。
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家。，，
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
欢迎娄底地区玩家聚堆   一起娱乐   期待你的加入﹉
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦
‘禁忌的戀情’的故事券用完了
雷军水军渗入coc
众神领域，16个人的，收人，战争不断，
返老还童 主演 皮特
现在官方磕头求我钻石十连，我都不上当
龍影_海纳百川    14人捐兵过千。来八九本四农，活跃的好战分子
大大打英雄大囧龟会出绿卡！
天雷vs地火
免费送宝石，不是黑卡，非诚勿扰
正拿着蓝翔电锯撸地狱牙医，坑定出衣服，想想都有点小激动呢⊙﹏
安集过来      基尔加丹之怒，要开战了
呼呼是吹风机！傻
推三次，总要给一次吧
你此刻我都成日为 vui 热吧日 u
一念倾天下的木子是个傻瓜
果果一生不平安
包你满意，不爽退款
五级兵来怒水河
你是香港那个周永康吧
先来吧 不间断开战
一群傻屌刷砖刷金币是不可能的事
我送你们。充气娃娃
你不说我都忘了，我是混服（官服）59龙眠圣殿
射粗太平洋。
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金
法兰琳卡 部落
女人直觉很准
彩笔联盟招七本及以上活跃玩家
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快来集齐三雅召唤神龙。
这人活该单身一辈子
银狐招七本上，活跃玩家
收8本以上能常驻的能打部落战的朋友加入中国王牌野战军
只要红雕 紫雕。其他全忽略
无尽200万最高分
刚看个高手用同一种方法破解3个杀猪阵了
还会善解人衣
就诶嘿我换手机地电话伙计大鸡吧十四等哈不洗
秋田犬威慑力不行啊。
河南人肯定把喷子们妈给操了，
我的特遣队随时听候调遣
两个二逼，没问你，都出来唧唧歪歪干什么？你妈还睡在我隔壁
花语添心，收八本三星龙玩家，九本以上胖法球玩家
不动峰学园招人，8本以上，欢迎加入
绝情！！！！大明星
**的刷屏狗，吃屎的日本狗，发西的除了华夏人以外的仆街
？USB在(恋舞OL)里充值了十亿。
60充钱纯为野德
弓弩别对空
又要向穹表白
会用狐妖的都要有对场景的预知性后期难度太大了
第二梦帝国，部落战连开，收8本后期以上部落战同本三星打手。
青春赐予你锋芒，别让他失望
蒙面战神好酷啊
部落招收给力部落战打手 搜索屌爆天  100胜
潘秋晨**
哈哈又有人抽到5xv式了强怒的心得
钱多人傻，二比货速来
宗师法力解放。给谁学？
初三本，三级龙。满火墙
小明又开始淘气了。
置换出想要的，几率都小，我用闭月和桶牛，，又刷了个闭月，气死
节点是指单个紫卡Boss要打200次还是所有加起来
刚看了下，大陆下一代，十个八个没思想。
袜子十块三双，招主攻，要活跃军官
这次输得太惨了  部落战
111胜四级部落招收七本以上打手，请搜：纲统帝国
2级部落：无城刘招收8本以上三星打手，七本以上活跃话痨。
求胖哥哥让我摸摸
他奶奶的一天被打六七次
天黑了，小心说话，小心鬼！
飞花琢月 招募八本后期玩家。。欢迎大家加入
渣九来 柠萌 ，绝不乱T人
你麻痹，劳资单枪匹马？
布拉德，你们过不去的坎
我30本满防   最强王者分段  100个工人  你们算个吊
你們英文好，怎麼沒人跟他對話
2星合两次，一个激光一个曙光，比开箱子好
高贵草日本只是中华以上赶出去的流浪狗罢了
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。。
#YG8CYG,生死狙击690+积分，期待主攻党加入
就试了2.2.5的巳可用了
連掉  速度嘍
又中招一次，sb，加xx又废一个号
北大青鸟
草根的幸福生活是黄书
想要爆分吗？想在女朋友面前炫耀吗？请加群qq36838222
上课充电宝充着不关屏幕打
我觉得点破屏幕应该也卖不掉，还得亏250换屏幕
十人部落战租   刷成就  欢迎各位七本后期  八本前后期
把本放外面干嘛还要骂人偷本。人家送你盾诶？
小明以后给老师每天添一小时
基友们谁会玩酷跑
还微博举报，邮件举报快不懂？重点是，有用么？傻
**万岁万岁万万岁
反正我又唔系首领，我系安慰型噶！
溪之谷，收人四级部落，美女副手，大神带队欢迎常驻
“我来自江湖”部落给大家介绍女朋友！
我擦，求指导如何滚
那天iPad卡照了一张就这张哪知道能被人看见该死的温柔
必胜客栈新开半小时无限给猪。。
每天发出的子弹超过一亿 围起来可以围绕地球2圈
无言的默契
踩扁星辰！
我的大屌已经饥渴难耐
刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏 刷屏了
头上长鸡脚
浅色记忆
参观非仙组合的有心，有惊喜Y(^_^)Y
女武神速度快很多啊，而且攻击任意单位
收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手，捐兵狂
冬天手冷 捂住蛋蛋暖手
8123a21429uyn输入是真的刚试送1888钻石，龙图内部人推荐
招人 65胜6负 只要八本以上 华中战魂 今晚开战
发多了自动扣话费
酷跑钻石
诚招八本常在线的，加入“沧海一粟”o
本人116级，只找秒捐法师部落捐收赛季过万的。其它勿扰
包中十多个剑圣小小真心不想要
天天酷跑，萝莉不够萌
厦门幸福路口咖啡貌似很棒～
胡老板你好，看你把大陆折腾的民不聊生
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗kwke
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。
两桶牛换一棍棍好吗？
哪位大神教教我停下来
加入＂香港-叉叉主義＂
味你娘
大家这段日子少出屋子，
传说中的拥有两架手机的人？
我武器都齐全了，全是抽的
男上女下部落招收活跃玩家！有妹子接待呦
建议不要用黑卡，有很大可能被封号，宝石被剥夺
黄金钥匙现金鱼竿都有
再攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师一只
开全服pk，虐死你们这群老区装逼狗
看见满天乌云还下雨草
长江后浪推前浪，兄弟们把手游狗他妈插在沙滩上
易賺過人民幣
刚赢|千钻抽到朱雀
九九九九号结婚
诛子百家~招收8本以上5农的活跃玩家~~
一位大陆学者在海外第一次看到法轮功数千人的大游行时
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B、
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开图
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B。
要不从唐诗里选？
美女外交部部长就是你
来个789本。娇娇带大帅 招一人部落战 少一人！
妹妹**妈说我老土
老子日死那个鸡儿广告，逼老子了创号涛你
，缘分天空有点内心认同巨蟹认同西方条件下人靠天吃饭推荐的
我宁愿去问候你的妈咪也不会在这教训你这不孝儿子
德林村需要你们的加入.德林村有你们才能强大。部落德林村
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。部落天下情
我想弓虽女干你！！！
炸弹人:原谅捧雷的我盛装出席只为炸死你
阿波罗  都烂大街
剛剛剛建的部落，南征北戰。。來吧
shui谁有酷跑外挂，联系qq 2778489849
部落名「Caitshelter丶」满级天使胖子供应！求捧场
英雄联盟这个傻叼哥哥今天也是爆仓了让你百捡几十万
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊额额
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。
感人啊。。金木抱英那刻好虐 看了漫画我直接泪奔了 漫画
我要女人  我想被操
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女静静接待 还有海量活动大礼
能控全场就行
纪念碑谷怎么内购
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
家园防线期待各位大神来常驻
这辅助，火地域犬咬一下能回好多血
老板娘据统计健康快乐健康快乐据统计
让驴操了，这真是一个悲伤的故事
做人别太贪心
有點惡心
我的弟兄们已经饥渴难耐了
一群下半身思考的动物啊
才哥加我扣，我教你吧
浙一家招人   8本或8本以上的欢迎加入
专灭小日本
对我来说，杂种废物的话我从来只当废话
宇内无争   收人
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图..
有想參加部落戰的嗎？差一人。浪漫伊甸園
天空飘来五个字儿。泡妞不是事儿。
欢迎参观蔑视，看一眼你就会喜欢的部落
老汉天天推车
龙图集体嫖娼被抓
暴雨臭的，只爱吃香蕉
把手放在空中甩
敢问首杀君在何方？？
后期土豆穿透加无尽脚本
曰本与外星接合体
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海
hachi8 部落名。下嘎村种苞米的
神棍德绿卡是买银鳞胸甲的吗
河南人快去偷二手避孕套
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活
我只喜欢贪吃猴
灌水总被删，就总掉
何以笙箫默，今天刚建，首领黑牌陈，期待共同建设
邀请码477352648
出售mt游戏礼包内含小伙伴MAX电话13848664580
天空飘来一阵阵淡淡的忧桑
我日你家先人板板
别人都施舍你好几千。。你才捐几百好意思炫耀
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。活跃即可
复分解发挥好非常棒
仇敌三千奈我何收入欢迎加入来的都是兄弟
也不算什么心事
好、我改下杯你搜大庆大庆进吧
另一半银河系收八九十本
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底!
草，吉泽明步也出来吐真言了！
手机号发给我吧，邀请你当好友～
无奈了…封期一周
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！n
参数设置，金币不低于70万  就能搜大鱼
龙宫夺宝加我
朕一日不死，你们这些渣渣始终都是太子
日本人被狗操
本来想建个战队叫你出来和我一起呆着 但转念一想这不利于你发展 就放弃了
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家还有5位置
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋加入 战绩90胜
操你妈，刷屏死全家。
部落：七只眼II                  同学们来憋
支持国产，老习媳妇用的还是中信的手机
这年头谁还加除了我们以外的部落 n连胜，马上四级，收人
南疆我不漏。
硝烟阁：狂扫一切九本！欢迎实力玩家来部：证明自己
你把手机或平板往地上一砸就成砖了。
是研软软？
抵制美国，抵制苹果手机——来自iphone 6 plus
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰....
词语接龙
来9本副首坐阵
i 斯斯 i 搜搜开始，我，，往往，看看是苦苦思考卡死了
训咗未
下面有请SB讲话
370378700   免费美女视频，很开放的
做梦都想要七星刀。。。
收小学生，进部落即送一袋辣条
火影还会出剧场版么？
周末就别问鱼了
昨天在新区爆了四张，才玩了两天
帝国荣耀收人 蓝色旗子。副手叫SB
d830457c礼包码，求邀请，551770729,35区
梓，和紫同音，梓，梓。
你搞得起绝世，直接橙大大砖阿
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！e
玉儿我爱你
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！.
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！a
喔喔！！！野鱼出现钞
苦逼的夜班党啊。，，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mikm
张雅琪你是不是逼又痒了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！p
我要强暴男滴
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！m
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！k
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bh
我钓一只都是才2000多，除非钓到高级的一只五六千
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！j
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！w
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！u
红红的笑脸温暖我的心窝。
迷踪之林收人，只要长期玩，随便加
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！s
有粉木耳
加铁骨柔情
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！q
河南狗又出来放风了？
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bn
不用QQ，老司机小提示。就能拿大奖
把字中间加一个逗号就可以了，白痴星号狗，瞧不起你，不会骂人
杜杜狼 刚才进功方向是对的 石头上去 三炸弹开墙 王和法干死对方女王 如果再配合猪 就是标准的猪推九本三星
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！y
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！z
十本的，来苏秦帝国，全满大神带队
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbb
被我殴打成哈巴狗还恬不知耻出来
谁有草榴社区邀请码
看我麒麟臂，吃我一拳
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，互刷福利战，
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里 左手牵着右手
刚刚那**叫他来父子局怂逼
成田还是BG向的 小静可能会和瓦罗娜一起
打烂你妈妈的胸罩
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹9
老哥土豪啊   直接秒增援
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹7
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹5
服务好周到
出了轮子出不来杆子
俄罗斯妓女
逗b  我有幻影  雷霆  科迈罗   rs雷电  阿波罗
和美女近距离接触请加入阿修罗突击队
给你5分钟，新鲜组，不来拿就算了，
春意如梦，赛季人均捐兵2500，5级弓起捐
老马我操你先人我没有用都封我的号
苹果是开机加home键
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹3
谁有仓老师新作品。
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹4
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹1
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹2
天天酷跑都禁挂了，还有什么挂用！
我俩号每天都申请一遍…各被拒了两次了…
刚才发违禁词被拉到黑名单了
最好刷白漆
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等fg
你现实多么有钱关我的事？现在我大吼一声＂草你吗全家大冬瓜＂
下雨天，肚子痛，不去上课，呆家。。打鱼
部落急需高手镇守！
淮安区，来就扩人
你可吃马糕  不吃我真行
全能和死骑保敌法幻刺加一姐
远古天庭，20连胜部落，欢迎各位的加入。
噢，那么远每年还要去看太累吧
年兽是拿来分解万能的
八本的来呀呀呀呀。我想打造一个常胜部落。。大家一起吧。
张雅琪怀了你们的孩子呀
又是爆炎电浆，唉
还德马西亚，玷污了这个游戏啊
床上呻吟吧 去长姿势吧
会的，你给客服写邮件，加可以证明他人使用第三方插件的截图就封
颜射张钟盛
本人有刷通缉本脚本及技术，有意的与我联q860064259
弦舞悦动，欢迎加入
一听就是婊子
爆了一个黑岩手雷
无限鱼缸，要的云下
部落名 爷戰无不賸
末日之城，3级部落收人，不要速本，部落站连开
惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶
这周没进杯赛
家大业大，稳定1110，求满本玩家
椅子可乐爆米花咯，每份10符石。
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息…………～～
天天酷跑外挂谁有的扣
可是我今天刷了4张紫卡了，200那次没处………
不要揭穿我，求求你，大頭妹，我爱你
你们这群大煞笔，新年快乐！！！
华新B出口。我去接
打架斗殴哪家强 招人，每天100万20钻
虎金套**妈死了。。
果果 那个叫新宇的是阳痿  你当心啊
一群饥渴的男人！！！
发个帖，上载视频搞笑一下哈哈哈哈哈哈
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落
微信抢红包辅助秒抢支持微信店交易，微信号2213959581
魔龙魔龙，我要魔龙
招人，1级部落，老鼠扛刀，满街找猫
我10万的乌鸦被谍影切菜一样
就这些是组长负责管理帖子的有删留权利果妹也是。封号是管理员负责。我估计小助手是管理员要了解详细你自己下载果盘了解
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
我有个同事四国血统
病毒被消灭了
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我。
て地店地にや日をね比喩てに
打个网址一发说我违禁发言被加入黑名单，
医手遮天，急召40级以上活跃玩家加人，每天上午8点多开任务
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点njj
我想要雷，刷追加
刚才出了一张黑鸟和女王
米纳斯缇利斯
。。。果盘，果盘你妈逼，你妈比里开飞机。。。。开完尼玛变狗逼
风归云@紫禁之巅   诚招玩家，不限级别
一起狂草澳门佬
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落“
向钱看向后看招大神
你妹，崩坏没g要命啊
我可成蝼蚁了
Yaking,缺一执法军官，清混子，无等级限制，会Excel加
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbn
灾难发生 中国的官方在作秀
报城市，哥飞过去干死你
誰答話誰囉 SB 哈哈
一群给中国丢脸的喷子狗
中国佬全死光了？
家园防线招收八本以上活跃玩家117胜对战连开
新部落招人，勇远的佳
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等bb
部落开战，缺一人，速度( •̀∀•́ )破晓-晨曦
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区
然后前三关最好掉血，然后只开穿透
举报是点击他的文字长点
疯子呀呀呀呀
配件就是坑爹的鉴定完毕！
刚才系统竟然发了个信息来，说我近期被人举报太多。。。。
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速
我是一只丫，咿呀咿呀呦
红式肉包五毛钱一个，甩卖了
sb威狗 威狗滚去食屎   狂丰也去
崩坏学园，1000倍攻防，谁要教，id23168478
瞄个咪咪。 你咪咪很大么。 眯
【送】QQ币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
别相信。这些解封全是骗子。。
找队友每季度捐收10000+以上、满八
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声。
致青春部落广收人才
奇尺大乳是迷人小眼睛的?
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等js
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等jn
好想舔男人的后门
【注意注意！新部落招人！】第叁个棺材-超次元欢迎你的到来！。
鬼理你是不是新加玻啊
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等jx
ios钻石是刷不起乐
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（试）！
这游戏得出个避雷针  尼玛的 我一下线就被低本渣渣劈黑油
纲统帝国～
很怪的想想吃不过年后市级联盟主人生在世俗人民医院方能做法则可
免费教刷金**群310709612，q577134253没
紫色装备差一件林肯有14000多血
胖法龙天使一般是胖法龙天使
最好只开2倍加吸金
长桥府 37 胜、 收好战八本
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦22222
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnl
骄傲呼气
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnm
二娃、水岸极品红
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nnj
俊杰来heros逆天圣战
基情洋溢
闯关玩两局居然封了一个星期
你是山大威海的潇洒哥？
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员不限级别，
求爱消除高分，玩法
我给他50QB 谁教我刷金币钻石
长期收5以上蓝色装备1砖石一个长期有效可加朋友
90体3海鲈3海连2大白鲨！坑啊
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jjhj
今夜星辰，诚邀十本中后期部落战高手。要求热衷于部落战，爱研究
一夜举起手来把猫咪交出来
来来来，部落战连开卷饼秒捐还有妹纸~部落名老板来份薯条
张晓轩一定是这厮真名。
啧啧，要看清男女哈，别是大叔
看官方肯不肯给叉叉一条生路了
东莞好货都去大城市发展了。。剩下都是师奶！
雲天之巅，火爆收人中，欢迎七本以上玩家入住…
送你麻痹，，狗日的。。。。麻痹！
活到老学到老
超级奖励只出大图像
吃了金坷垃  根本停不下来？
台湾是中国的你知道吗，你不配站在那块土地上你知道吗。**妈知道吗
邀请码的都是骗子别被骗了
低音炮放音乐@萌萌达
几个日本人的后代。骂河南呢
我爱你张雅琪我爱你
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nmm
跟陶喆合唱的女叫啥啊
你試一下陷阱外置的陣，活魚
发个骚 B聊骚的！qq号
上次更新太大了。对野猪完全不公平。该修回来来些了。
试着调换英雄一波流
部落招牛人一名 妹子多多聊天多多秒捐 部战天天开
妈的七本电黑的真闹心   复仇还一点油水没有
男的和心跳！他们两好！
他安装了最新研发的红外线热感雷达
本人9本中期5农，长期在线，收我的都发部落名字，记不住
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vhj
搜索。#rlp8qj 蔚蓝领域 台湾朋友的部落。招人
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等nm
威威 真可怜
是坦就学
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等nn
6000积分抽奖抽到了一只猫
王者无所畏，5级部落。首领姐妹花，老板娘。欢迎参观。
我有一刀剑神域主题的系统有没有人要
避难山谷战斗部
有闲着的赶紧举办一下，这种骗子就应该举办他
部落收人，新手部落，秒开部落战，不限本800杯子以上的m我秒捐
我有的是法师和女巫
飞行800倍数2开吸金，其它都不要
光头强欠收拾了
彈幕什麼的最討厭了
空姐一定很受爱戴
匪窝，四级快五级招人，八本三星龙起，部落战连开
听说装逼会死全家？
亿万。尘
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等gh
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等gg
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等gb
兔肉惡心
穿透有个烦人的，聚能成了废品啊
大日本万岁，支那猪不得好死，
中山古镇镇
颜小狗就是网络美化丑b的典型
星落诚招收八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！
德国赢得概率 大一点点 不好说
闲情部落：收8，9本活躍玩家
果盘工作人员提醒您：现在系统暂时只能使用吸金。
索隆各种不被看好 练好了一个大秒天秒地
避风总港收九本招十本
天天酷跑破解版一堆
我免费交    送心就行了
COC正在开展打击模拟党，整治运动！还你一个绿色，环保的COC！
崩坏学园服务器太多了
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hj
去年长了两棵，今年又长了俩
五楼中单不给就送
我媳妇儿快变成巴巴妈妈了
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hh
只当你们是群狗
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08，，，，。
你女仆长改了？
美国养了日本这群狗出来咬人
估计他妈被他爸草死，受刺激疯了
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家！
河南人都被骂死了过瘾
买东西也是，涨价拼命买，掉价都在看不买
村长这么猛。。去打贪官吧。。别骂人刷屏了。。
我连烧火滚都砸不起
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，
嚣张帝还在？
回头发几张照片。我都看腻了那几张了。
新部落发展，大红鹰部落，老带新发展
明日学宫，，欢迎各路大神来共同发展
廢物俊 不要再玩了 快幫我繳廢品
叫笔墨挥洒宣纸砚新部落连战
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。w
有脸书吗。台狗。。让我们看看，你是怎么装纯滴
护士是噬魂鬼
曙光 巡航 守卫 挂机无敌haha
长沙|雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
这玩意儿到底叫tan幕还是dan幕？
触摸按键不超半年 准不灵敏
放屁，我开秒杀无尽20万都被封了。
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦
女神联盟备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。e
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hn
那会我差人部落战发了几遍广告你猜怎么着
最近部落在整理人员，新进了许多人。
二十三还要毁灭车，不能过
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等hs
出售 钓鱼发烧友 爆裂套➕10
来来来 吹友们，吹神们，吹箫们。让我看见你们的呐喊声
直接破顿十倍有效
黑龙江大庆人民欢迎你
战车2000万小意思
钱满了   水满了    谁来撸   先到先得
瑾梦如凉？加不了啊！
皇者有很多個
啤酒白酒矿泉水啦
紫色的玩具左轮表示已当狗粮
招收九本以上熟手技术帝。详情咨询**群：33713325 。
风暴军团收八本以上，部落战不断，死于勿扰
技巧你妈卖麻批
来看你麻麻潮吹
我草，你提天天能打金龙
深深温暖你的心灵
我卖人奶
满仓没农好蛋疼……
第六颗星招收八本中期以上之话唠，秒捐兵。美女首领坐镇～
自将磨洗
殇又赚了一笔你  不错啊挺信誉啊！。。。
贱货，。日本够滚粗。
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的啊，，
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等sj
好不容易组织起首杀他爹联盟
出提醒已清除获利，全民飞机，肿么办
绳子一头帮助  另一头帮鸡蛋
铁板鱿鱼
[崩溃],点击[ http://pinyin.cn/e3395 ]查看表情
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等sn
幻魔者！期待你们的加入！欢迎8本以上的学生，上班族！
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜，
钓野生鱼开箱子
国内最有名的AV工作室
我这有， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独
給個網站，發我郵箱
日本猪，我去给你倒一杯精液你喝
你們電話太爛
天天看手撕鬼子都看高潮啦
揩镍鳖坟人的幸福哈哈女房地产吧
炎黄之星，全9本10本..玩家，今晚7点开战，求9本打手
转基因，萨拉尼斯也可以
卓越游戏 荣誉出品。
好不好看不是看外表！外表只占了40%其它还有气质，内在，修养！素质加起来就占100%
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016。
百里图书，你个臭篮子，说招人，问你要不你说要，结果一宿就踢
要1500颗钻石
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜？
我们是村里不收老百姓费，但是还是要交给国家的
我不跟狗计较，狗咬着不放
刷了个基尔加丹
七本末，来 红星闪闪放光彩
母你老母的狗母啊～我的jj肯定比你大条咯～死中国猪～
大鱼，快到碗来
还是龙头是大头妹跟lee的**
我昨晚 在家上网通宵了
你个屁 你个屁 你个屁 你个屁 你个屁 你个屁 你个屁 你个
999元加套餐1400那样。官方网站买的
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚粗
威哥  你怕杨伟杨多了
在叉叉助手下载天天酷跑铺助
“哔哩哔哔哔哔”招收ID为德玛西亚的小伙伴 大家一起萌萌哒～
十人队收人 一起发展 条件不限 名额有限 巅峰灬帝国
刷广告是屎拂鬼
再后来他给我充了300，然后他发给我说，哥穷的只剩钱
鳳梨酥給他們吃
秒捐部落多位满十带队。连开。部落战绝对血腥。就在。必胜客栈，
冥火星辰欢迎你的加入
乌鸦小队+三个贼+桶牛+大妈+教主+大小姐+慕斯+方砖如何组
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，七本以上来~
火影忍者已经烂尾
你们卡不卡 就是经常出现连接中。。
心累… 升双王亲们，好难伺候
她上次舌戰群儒；被說的直接退掉了
5体力刷30主角卡，然后升蓝兑换碎片
尼玛   日本大片老师跟学生在床上搞**
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等vv
新部落收人  求大神助阵 部落名番茄味的丶blood 来人一起发展
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战
正搜着出不来
招收八本九本活跃玩家自行申请低本勿扰。打。谯城郡就能搜到
假面冷色系？来We R Pirates 招9本十本大神、求高手
酷跑刚封3天，草
4暗影沉鱼落雁闭月羞花
五人队。。四人一宿舍缺一情报号。。不是牛奶都叫特仑苏（闪电。
第二梦帝国欢迎你
成员"阅读你的症状"退出公会【皇冠?一刻钟】
神龙天界   脱俗非凡的队伍 与世无争
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图。
他把车拉土的包给别人。他做测量
想要150万的加2112402154QQ送心苹果机
那路升到75进化一次能当饲料紫卡用
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等nx
果果对不起啊我食言了。。。
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等ns
ss丢个大好歹吸引下火力
倚竹醉酒笑红尘要你来战
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！大家别在了进去
找妹子去韩梅梅，包你满意，首领校花！！！！
蔚蓝海域招人！强八以上！天天部战
崩坏学园没悬浮窗了
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。。
傻b伍锐铤！我知道你在这里！
20元   10万金币  250钻石   要的M我
我花了1580买了个阿若斯
所以说中国实现不了民主，很大一部分就是这个原因
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入…
来羽落帝国。。
我刚才杀死了一对牛牛，，我好坏
求带玩手游，带送手游首冲。。
英法，葡萄牙
傻逼港澳台狗
谁给我首充我加谁，邀请
艹，又等待，村庄正被攻击
龚伟能看见言哥说话不✔:)♥♚★♠Ψ╰_╯@
想插你小穴
大爱部落收人，china雄霸天下，达标送宝石
大火区顶帖
诚招八本以上，每季度能捐收一千以上的活跃强迫症患者！
让欧元资助你2000花花
寒收人荷忆昔年
苹果版天天风之旅求辅助
见到真人杀了都不解气哟 是不是 大家
我是**奶奶那血逼草出来的
倩儿是补坠星辰的
你也在@心灵崩坏
岳飛我都好久沒和他說話了
吃屎狗
香烟啤酒瓜子矿泉水八宝粥有卖啊，有没有需要的。香烟啤酒瓜子矿泉水八宝粥有卖啊，有
邀请码548695735
满级极关，满级小橘子，配件全60级，三亿飘过
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力，
刚赢了2局钻石场，爽啊
吹你**牛逼阿快去搬砖
网速慢的我想吐
伏羲人皇也
昨晚2点玩了一把，没封
幻影你肯定坑死皇者
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此
人家叫竹仔鱼！你tm一口一个猪仔鱼，谁tm理你
在哪里，在哪里奸过你，你的笑容这样兽悉，我一时想勃起
刚刚一发入魂中阿瑞斯●纷争
妈蛋  练了一天把三星人物合了一个四星的血刃狼吐血
果果，不装逼还是好朋友
你们太伤我心了，，。。
我一天被强迫下线2次，烦
吉莫收八本以上活跃玩家，求妹子
加藤鹰
你个二百5挺你妹妹的日本
记住 招人**。 新疆人。****妈
神罚之祀收人！准5级部落！欢迎部落战狂热分子
粉葡萄，战争不断，招8-10本大侠，缺四人开战
每三场前三名500钻
你們強化都滿了
屌你老墓，嘎仔！
傾緊咩嘢
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，连开部落战，1
我是李刚他爸
草，小金龙坑死了。刚打了8次就给了9张绿卡
崩坏 卖号
掀桌子ლ(ಠ益ಠლ)我了个大槽
何为全民精灵
求活跃队员加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480，
果果大骗子
此账户以备限制使用，良久心凉了。
圣经兵院 招收强九，个性的名字，强力的队友！欢迎你的加盟！
蜗牛不相信自己的缓慢，一步一个脚印的向自己的目标爬行，终于到达了自己的目的地；水
做主T，潮汐最好，有肉又控。
无限大な梦のあとの 何もない世の中じゃ！
黄晓明战机 开暴 放左角落就OK了
有雨了，刚打了条30吨的…
都别搭理他个狗日的，
我槽，打限时卡了
奶头部落欢迎你的到来
日本文化都是中国穿过去的
至少不会要用钱买吧
羽落就是个白！！！痴
暂延时40倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑喊：午夜牛人～
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫蒙奇D路飞！！！
7800刷九十七万 胆子够大的
上次搞错了…面板12…十字军11…被打上天
神魔之塔如何改轉朱
美国电影老开放了，某些镜头堪比AV
萌妹子來臺灣玩
安德烈利多利亚 很难出吗？
搜索疯驰电掣，你们看看我的部落绝对回来的
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。要喜欢打部落战
俄罗斯投弹手--非洲重机枪手---什么样的妹？？
回收首杀他妈的b
中華雄霸收6本以上活跃玩家
我把头照换成梅梅就好了
酷酷爱魔兽的有人要吗
帖子都是抄贴吧的，还从来不写借鉴
度娘里右图有真相啊
左青龙右白虎中间一只米老鼠
老子就这样的素质！和鬼子讲素质？见鬼了
没用的 拍卖行 是终端时间
侠客岛每天24砖880图招4人
下面有请**发言。
會閃退要清理內村
上次我向客服提了三个非常好的建议，然后给了我50qb
小西挂**妈
发明防盗门，怕偷来的井盖被偷
以上好佳为首的逗比战队找住攻玩家，不求多厉害，只求图个开心，
哪个男人的微信号里面全是男人，除非她搞基
七本中期升八本就是找罪受
心灵地图 收活跃八后九中
哥哥下面好肥。不免费！呵呵
小八，鬼魅那里到处都是非正常滴
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓。
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人「
开540图，，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
全九十本部落 欢迎六星大神 九本中后期 惊喜不断 搜 年
果果我爱你。。
倩倩居然比不上一个马桶，小崔你神马意思
猫咪咪咪咪……
雖然你天生就賤
红米没开发版
给我刷把饮血无尽三项我给你100
有实力的骗子啊给大爷说说加你QQ咋给大爷刷会员昂
月光林地邀请码402306235
翻九宫阁又不给力
穿透实效了 还穿透个鸡吧
桶牛，小新，mt，炮姐，娘子，慕斯，小新做队长，最好队友是橙
打钱过千万了…
跪完榴莲。 榴莲拿来分享。大家分了吃了。 下次再跪 再分
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人、
藐视要从下载，皮卡丘刚才更新了
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人。
支持阿根廷的举个手
两包咖啡还盯不住
一直都很美，因為嘴巴張起來就是笑，你一直都閉不起來
旋风斩，miss率太高
11本双王50级满防卖号
妈的逼老子也是在整点抽啊抽两万积分就抽几把武器妈的
缘聚千里！招各地朋友，活跃常驻秒捐你懂的
买比分是小投入。 如果猜中那个是赚大发的
求大神幫忙，我開叉叉只出現果盤，沒有設置，我哪裡出錯了
无限油只限苹果机
你们队太多种菜的啊
甘你系度做咩7
艹长枸杞糯米鸡，一班绿军作弊hi
收高本部落战连开  义乌市政府
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等xn
夜行者招手情报杀手..........
1 刷到我战友“勇敢的芯儿”不要打好吗，升本后在打，好人一生平安
汪大汪大汪大汪大汪大汪大
因为他怕中国
大吊归来收14本每天副本必打的活跃兄弟
我草一下来三激光，两绿一白
斷線修改英雄生產
微博给大师送表
谁发个网址，你懂得
傻慢有恐惧领主，用歌迷啦浪费。把他分了把
工会boss掉了个整卡
反正也是无聊，刷刷广告，死尸体滚
骨裂，天呀
别理那假日本狗，小学生求关注的脑残
抗日红军收7本玩家大家快来啊
5级部落  静笑红尘欢迎好战份子加盟
去新区充值1500人民币先来个20连你的起步要比别人好
哥私藏的登录器啊
要vip几才有六灌50得体力？
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密
一唔系过来帮手呆几日？狂战之巅峰对决
去吧孙子  我和你爷是兄弟u
新出来的炮用狗球会被坑
箭塔炮台。电塔7本水平 正在升
因为日本是黄色大国！
大神。教教我们怎么升好吗？为什么你如此耀眼。睁不开眼睛
这个冬天没有给我惊喜，没有给我曾想象的画面
如果他敢封我号，我叫我爸告他
我觉得连锁护士不如谜团。毕竟护士太费卷
开穿透第二把必封
暗牧两星就够用，打下预言之池和诅咒之城
要不就把虚空大屌刷出来300%的破盾
app新区首抽熊猫女王，潮汐未钻石十连加其二2242942795
波什帝国招人，没有条件限制
破晓飞翔收一周俩战的朋友，活跃会模拟的来！
143ID：贵族丶白眼狼
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vgl
10本冠軍131級女王40蠻王35滿防滿攻9級牆求部落
小二艹骆驼啊
日本一美国养的狗，有什么资格叫？
我九百咪加透视2，然后全部2背也不怕封
取出嫩滑的睾丸。然后刨开吸取更多的乳汁
外屏淘个170左右
你别骗人了。我就开着叉叉。把爆击关的都封
大元皇朝分营收九本大神给副手。。
不要表情。太遮屏幕
对，拿来卖的全家死光光
天下有雪，我点草你全家，你老妈现在还在舔我鸡吧！
三次必封
觉醒后加飞禽类的好像是魔抗还是什莫
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同
叼嘿你妈肚子坏的是误鬼
劳资半开半关关全过了
要四天没升好类
真是牛逼的家族，居然有封号中这种煞笔玩意
韩夏神族 收人 。
没人要打手看电影频道匆匆那年了
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长
不愛、請滾開！
腾讯已经加入检测代码了
我从安卓开服第一天开始玩的
土鳖，光开吸金
下載個軟件
口活十六级
你连墙都扣不来  就是剥层皮而已
楼上的系统打广告，罚款给我14000宝石！立刻！
等待你觉得亟待解决的简单的决定亟待解决的ID
半夜2~5點 魚情更好
烂东西用不起
宿舍蛇精病，5点多跑去自习室抢为止，关键他是学渣
因為你們沒文化只會打簡體字的狗 當然談不了精
我宣布你们是兄弟  退庭
小路时光之穴必备的
卡特宁娜最爱，没有之一
紫至90级风行处于真空期
。（」67（。u托f࿰也体现出了坚持一会儿「67」75
往真之雨我七本末大师杯可以进吗
小内裤，你说我是不是很失败呀。打萌战总是出来要兵有点像要饭的
会喷火旋转的那种
带跑188刷金币免费苹果系统的傻逼勿扰2479302767
郭采洁专驾也挺好的，变道老快了
你在战队查找里搜索新世界雷隆海贼船
自己找个丫头拍个大片不就没毒了
你们这些捞头形象又好到哪去？
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，部落战一日一次
200万放着不用 蠢货
哀木涕树德加三贼
金光三温暖
淑女的报数，处男的报数
日得痛耶
朕要打你还放赐了？
即使牺牲吧四维八德鸡尾酒会说今晚黄金时间降低是时间的话
我只是在吗喊大日本帝国万岁的傻逼
你心惊胆寒低等级后付费好i发i$发尽快发货发不发
杀手之城新部落招人希望大家加入
本部部落位圣龙联盟旗下分部，圣龙联盟收六本以上，三级弓箭
送个沙包可好
创世特战总队，招人，有意者私聊或直接查找。欢迎你的加入。
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待！
狗篮子在xx里有挂还不分享还他妈出售
有团队精神的来，本部落名称，为荣誉而战至死不渝，送长老
客家人，来“陆河战国”
无处不在死妈
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，部落战天天开未曾败过
嫖娼费用一律减半
我是永久黑市地精
麒麟改名-裸奔小公主.........
卖肾，五万
踩雷妥妥的
消逝的猫星人是高空？
pp服一区，雇佣兵团收人
为何要挑时机发言
饕餮盛宴70胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站，部落站连开
有贼作贼，没贼作沐
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！可乐加冰。来我这
蝴蝶我3本满防收不收
求部落的都来加：沁儒茶社。只要活跃就行
部落名：红细胞，首领名：桂先森丶。  招人
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔
他家女人被操了。来这泄愤啊
558592864  新区。拿血精灵
没部的欢迎加入这里，部落是幻影城，人多的那个，欢迎
队员，放空炮，逃兵该怎么办
你們要進入叉叉助手裏面下載部落衝突的輔助
还有满级幻影和满级碧蓝怒火
肉棒肉棒
弹簧人才济济
牛牛~野战队……少一坑速来
亟待解决成绩下降就直接走咔咔咔惊喜那咔咔咔打卡插卡的好奇着搞砸
天天飞车有破解版吗
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，。
七夕情人节
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费d
小小和人马满及高突推塔后期缺蓝吗
福州的。下去厦门，车费几十，一个半小时。
雅琪丝袜
发篱笆颠啊
耶 暨港宁
招炮友，招情人，麻辣烫，辣条无限供应
35区没填邀请的朋友帮帮忙填553001923
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中！
我们40个本队队员，8个外援，2个机动
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，，，
大元皇朝的狗逼，你们就会山寨?
天天飞车排行榜1到10的车都是逐风上亿的基本都是R车
就是跟男生聊天要高贵冷艳一些
中华民国，中国人中国文化的最后庇护所
求加好友互送爱心1097270647
你   妈      逼就是欠草，知道吗
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密。
進去cydia按 已安裝 再選最近項目
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天
小果子起磕
台湾自古就是中国领土
新建部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入，有精英活跃班底
闻到阵阵口臭啊
炉石传说有iPhone版？
我不想练武功，我要练妹纸功
也太悍了吧汗门
一次性清理大鱼周三周六这是对的
基基复基基
电磁炮可以穿盾挺给了，在配合火箭筒和局也不赖
招稳定驻队的，不要外援，10人差一人
群雄争霸，3级部落，活跃部落，秒捐，欢迎大神哥哥们到来
--该回复来自镶钻镀金边128GB　 iphone5s钛合金炭纤维满钻乔布斯临终签名鳄鱼皮镶翡翠顶级vi
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天，，
下个月早就满了 最近过年招新人 大情报
你算个毛，人家月零花钱两万。。早买齐了
送肥皂 你要扔给他
恐怖六炸掉下面火焰野人流烟箱子
宇龙之光坑爹
异性恋都是异端
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2..！
sexy，来不？ 人因梦想而伟大
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆，。
我要刷加我Q我给你网址，718401245
平湖中學
浩辉集团 6本起收 大神速来 只求活跃
笑春风招人部落战，人齐即开！
留着开天赋。光做个光杆橙卡不学天赋就是垃圾
马鰺连调，
傻不拉叽之高手如林，这个部落一点爱都没有，大家别进
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身 中国猪肉骨茶，真
找四级豬，六级氣球或四级豬换，谢了！
甘我明晒
工会里有我老爹 我女朋友。我同学 我同学的哥们
飞天大盗
叼你老味
星际商人走时给的？
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
武大郎日出来的日本人
你逃过或许还有下一劫
半个月远征没出好东西和整卡了！这特么是要倒闭的节奏么？
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持
我们学校有病的  女生宿舍  在男生宿舍对面  还是面对面的
凯恩斯村庄，新开的部落，欢迎大神前来撑场
笨死的年年有，今年特别多
水刚点了二级龙 就剩五万了
海岛奇兵  北约联盟  收人了 指挥官  筱淠泣
蘑菇菌为何垂头丧气
抢钱还用人教
愁，真难升
谁送个彩果没得金币任务了
都要验证答案的
从来没见过河 南这样的垃圾
想艹伟哥了 啊啊啊啊
就着爆米花啃果果，看着欧美大片，小日子不错啊
無聊啊求你們正面反抗我們家族吧
把我扯入田间
求送号，必善待！
jdk8668加好有连掉送体jdk8668加好友刷连掉送体力
辉辉来～白银骑士团～
最好用马，小小不出技能，右边会断控
云涌之地，欢迎各位加入
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)."
袁XX 造句
两颗玉枣。猜猜是什么
等我看完世界杯就找個大陸妹子玩死她
冬橙卡看上去很吊腻
做完面膜 面膜拿来察察膝盖
不开吸金和浮梯，开穿2不封号
给日本狗伦多了
一个矮骡子，黄晓明？
话说夏娃 她说慌 咬了一口善恶果
大头大头日币不愁，人有大B，你有大头
你们相信不，我7本后期就免费拿到5农了
我S车歌斯特上两千万不异常
阿坤 你妹 去吃大便阿
世界太危险，这里最安全，   汝为有缘人  工会招人
艹，终于把英雄马拉道尔过了！！
wow克服白银骑士团～收强力8本以上～部落战几个月来没输过
平生最大梦想日日本人他妈，改良日本人的基因
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，如果想打部落战你实力够强可以来光临总部，还有妹纸天天陪你游戏，你还在等什么？
天天酷跑破解版加**1944336494
迩是老土怪吧，现在我们泰国已经有完全的变性人了。
十指连心，互刷部落，招冲杯或者大师，要求冲杯积极！，
模糊姐姐 桃 跳闸过来
凯撒口水狗
干嚼大鸡吧
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)..
刷你妈逼啊 别问了
点绛尘·重楼
天然呆自然萌，休闲营招每周一次部落战人士，周末开，福建部落
美女都是有美图秀秀做后盾的
活跃战队【Hen丶听雨轩】限量男女。红颜知己。永嗨！☜
夏目友人帐，不管高低本
废话。要都是真的。还卖屁。直接卖号。什么游戏堆不起来？
每次大不部分人升本就会输一两次。
苏建生
要是开82a26830jgl输入这个邀请码
鸡鸡插爆你菊花
蠢猪，河南人偷井盖 是昨天一个玩家的ID。
生么土豆土豆ou
，新开分部招人，请搜索：枫花雪落。
今天是直接送人马整卡吗
求安卓土豆外挂
一块电墙的勿说话
一人发个言
魚全在菜市場了=￣ω￣=
我是幸福小区哈  多多指教
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。
艹钻石矿又被抢了…好不容易刷出来一个
被包邮5次 视而不见
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻
钓野生鱼有几率出现金
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣),.
东天取精新建部落欢迎加入今天加入的都是长老
大波美人鱼人美波大
雅典娜的微笑   欢迎各位大神
明年花钱的事儿可多了。。还在愁呢
记得最坑一次就是紫卡送错那次，
河南人交朋友我用井盖和你换
三十级一上就五十级了
小的给你揉肩捶背
棒子傻铞
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来，
帅过猪头
这是要输死的节奏啊，德国脚下留情吧，哎
星辰之光丶    半 时后开部落战    不挑人
女的涂风油精？
应该已经进入梦乡了…好好睡吧…下午我要全力抢钱了…
安宁哈塞有
求女女一起交流破处
欢迎加入本部落：新手村♣，诚聘5，6，7本玩家打天下。。
請問怎開啟一鍵root的？
黑涩雇佣军4级部落招收8本三星9本2星以上常驻人口，来的私
特遣队 金钱与气质共存  刚扩为25人的队伍 欢迎大家加入
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底，生活就是这么精彩~
求论坛，求网址，求约炮
二你先人斑斑
刚刚抽只永久闪电豹
燃料严重告急。。。
我等下来加。我在做任务。差一点抽蛋
不是有句话叫兴百姓苦亡百姓苦？
我去年买了九阳豆浆机
凤姐说二本找高富帅部落，不高不帅不富不要
敢用暴击刷无尽吗
两头突9小小，6张闲置小小，5张闲置剑圣
一小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
你别乱张嘴，下心我大几把塞你嘴里
五六万块钱顶多算个中r
比如超薄版和持久版
5本出天使好苦
谁帮我陪下整容
操你妈,起个英文名字装学问人
我不禁对天怒哄
新年大吉
没充几块钱
何方妖孽，速速现形
蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！
我大号也是。第一次七天第二次永久
##金色碎片哪些英雄本掉
智商缺陷？逻辑混乱？
草你们妈逼！
我刷出来个伊利丹
半小时一台极光    娘的  没给我来一台
老黄牛冲你家里把****顶屎了
祝王淇每天开心快乐
鱼刷连钓的加1782028
挂也打开了的话 就卸了 清下垃圾重安
ios满级黑龙互送体力 加qq494589353
春意如梦   部落收人
真心招几位会打仗的高手，带我们8，9本过度期的部落!领域!
霏佣 很紧的
韩梅梅火热招募中，走过路过，千万不要错过。如果你是
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
我朋友13万战力，淘宝给价800
要活跃玩家攻击性强的主攻手
淘宝买个Max血精灵9块？
一百本六千SB，秒捐SB，求罩
瑾梦如凉收7本活跃0玩家部落站
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇。。
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百
你吃不了葡萄说葡萄酸
不懂得思考问题，迩骂别人也在骂自己
魔族弑神，八本后期，活跃玩家，天天部落站，从未停过，
中国辣条领导品牌卫龙收人，
本人免费教，加了送心免费教，1819240467
一怒拔剑招人。。。17本以上不进队全家挂
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。
有玛雅会员吗
一群穷鬼。。。。操你妈！封死你个狗。。！
后面的旺财别追我啦.
部落：彬哥一家親（繁体）欢迎新手的到来！！
叫我一声干爹保你们看不完的a      片
渣十是部落毒瘤
帝国海军，招人
就卖萌就卖萌，24小时秒捐法师黑胖，专业玩家做后盾
启动超级变换形态
用拼音怕我看不懂，我难以理解这句话
酷跑解封，刷钻石，刷爱心，qq784551103
4张橙卡MT加一张橙卡慕斯是不是不会死了
再叫唤老子分分钟帮你那在我胯下的婊 子妈执行死刑
崩坏加扣扣602921014我教你
9011 2级部落又见桃花源之封剑阁收人…休闲为主，欢迎大家
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立心太乱来我部落
我和你麻麻睡过
身边又活生生的例子
茧子那得用砂纸摩擦摩擦摩擦
黑店，换别家
狗的杂种，不好好看门，就光出来叫唤
索尔之锤入手
鉴定那位仁兄得XX是从火星带来得
暮光帝国收长老
普通跟地府一样。抗揍就行。你只是个回血的医生
刚才不让发言了
中国只会出产低劣残品
好了，花了一万油真是•••••••全变女巫了
草泥马的前女友
笑死人（打一成语）。
89级，vip5，主线英雄多数是五星共19个，金币还剩7000W，谁要
我是來幹老牛女兒的
重庆仔儿想吃喝皮啊
联和啊联和为什么你那么烂
壮士请喝了这碗热翔诚收17本以上玩家
专看虾扯蛋
抽了将近50次了   除了一个武器全是金币
显示什么   卡号密码无效的骏网卡……
嚎情天下广招各路牛逼大神，部落秒捐兵，五本渣渣随便来
条条都是大深鲨
五指五指五指五指五指五指五指 五指五指五指五指五指五指五 五
有急白无人。。吼下
麻辣隔壁，就这部落，我稀罕毛线，
八个17本带队，绝地反击，不限等级招人，共同进前百名
我的id就是风沙魔头
管他男女糊他一脸
用什刷2亿不封
你是哪国狗  草泥马的
战斗力一万以下，建议刷副本冰封大陆第一个困难图，掉率高
至€尊•颠覆对决招活跃玩家，一起打部落战
我们新加坡景点的垃圾100都是中国
打倒日本帝国主义，中国**万岁，这里是娃娃
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！？。。
一个农民全天升水管子
九本满防求个天天打架部落，要打架厉害那种
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！！！！
婢子们恭送老拂爷
懂刷白虎，音速，牛牛 而且是先刷后钱的加我418880811
打广告的都是流水部落大家别信。！…！
果果，老子干   你 娘
报复社会请去政府大楼 那里有安保设施
300强内部分歧多人流失，现在降低标准，16本以上主攻听指挥即可
速九六星兵来带走
内置硬盘换内置ssd 很少见
免费看裸体5分钟
GM！不许你再禁我言！
柳勝小镇，收7本以上玩家，中山人欢迎你，秒捐
没有我勇猛的抽查、咋能生出你们添逼的双唇
愿意来鸟鸣涧对战营么
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，
loli既是正义 收中二少年啦 最后喊次啦
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家 刷墙党 战争狂人。
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400。。。
你讲个密流派我无系几懂
电线杆子刷油漆，大色棍一根
年轻人，要不要加入我们工会     汝为有缘人
我来中国留学玩中国女人中国低智商留不起学
满城尽带黑金甲，九本为主的友情部落，欢迎60级以上活跃玩家加盟～
玉林人留了你一条狗命啊
狼党，秒捐找有爱好的玩家一起发展，没要求。想赚便宜的请绕道。
炫斗，雷霆，酷跑都TM遭封了×
果果看你是一表人才,,将来招你进中南海,,你进吗
海岛合众国   本队不缺大神！低本新手优先
他是中国人，拱火的别理他
招大神坐镇。。部落神经多请包容哈
你的皮卡已经惨死
散失干毛用的
。操你妈
放假的居然就好废话好多好多好多好多好多好多觉得好方法简单简单
军书十二卷～卷卷有爷名～
狂战天下 度假村 广收低本玩家。
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 p
u 都咕咚咕咚决定将恢复肌肤风景
带起5只橙卡得200加
采集和防御都别升了 神庙研究所战舰登陆艇这个顺序来
茜茜姐，浅笑叫我问下你为什么她又被封了
这和爱国无关，日本B那贱样看见就想干
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家'
大神。求你原谅。 我没文化。老打错。
没什么  这种假装日本人的见多了
超人怪兽联盟，诚邀8本，9本部战打手加盟，冲5级部落
大哥闲的捅马逼，马毛了，车翻了，大哥的**做弯了！
七本小渣渣求 部落
收人！法兰琳卡
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟。
我27号要到开封化工技校考试
拿个棍子帮你松松
我支持一夜追猫咪
豳风招新人了
冰枪没抽到，抽到一把破弗雷之耀，哎555555
巴西妓女多西多
u 共和国 v 付出也付出过 v 法规和 v 规划 v 个
有同样遭遇的说说一用叉必封
干脆旺财好了
龙之逆鳞魅龙部落战30胜，主力9本招收热爱部落战9本
个人感觉凌云
手机店一看就知道偷的或者捡的，不宰白不宰
Tmd.连续3天给我永久幻影，草～我就想要一太r车，那么难
你们这群逗逼 我快刷900万了
日本女人被美国大兵草哈哈
我们这儿野心大，天天打仗
雁荡山招人，欢迎八本后期活跃玩家
血精灵关键 腿长
搜索  成人动漫都市激情
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产……．
我和老婆三天干一次而和情人一天干三次
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉
不会咬回来，我要汤了他，做狗肉吃，
 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
我统一181速度，花100钻买加成，没紫装只能这样
支聊狗快來吃屎
龙图赶紧换画师，我画的都比这好
有MT傻馒沐丝冬呆贼全紫75感觉好弱
实力软件刷屏，不服来挑战！挽歌丶我操你妈。
全家死光的
粒粒马莲
金币全开，加速开十倍，有买周卡，开连击，开经验
【江静】特遣队招一个女女军官
招人，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首，烽火三月
你们不要相信大鼻子，他**空间的刷枪图片全是假的，
天空之城拉普达分营收新人
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸 ！
秦岭邀我
三道风
他妈年纪太大了
道具四穿二吸金扶梯、分略高、自己注意
印度洋中部是
也是个毅力帝
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起刷墙。请加入：女王盟战。秒捐…
你的出现让我看到了社会的另一面，如此高端大气上档次，
大元皇朝招人，大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶
赤月。  欢迎8⃣️本以上活跃玩家入伙秒捐部落
口水雞來停云阁
谁装高调？不要来秀智商下限
刷屏刷屏 刷屏刷屏 刷屏刷屏 刷屏刷屏 刷屏刷屏 刷屏刷屏
林式 你也想像凯撒那样被围殴？
没炸弹，黄毛清边强撸墙，保证mm活着，火力都在黄毛身上
苏州bb特遣队  超好活跃度，最后两位名额，速来报道
这是没脑子。政治和咱们这些老百姓有关系？真能影响政治？
日你妈逼吧
这汉奸还越当越来劲了
爱情动作片
这种人纯属带节奏装B欠骂
天际星辰招7、8本玩家，喜欢部落战的来
来我推荐你来鸟鸣涧
你用了那个邀请码 你就是发码人邀请的了  他就有好处拿
一剑寒山河收人，2级部落，部落战连开
iSO刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
脾气脾气脾气脾气脾气品** PQ PQ PQ PQ p我哦哦我我我我我
满月我爱你啊
太伤脑细胞，上场又打了个96，真是醉了
都一样  我还缺金币还缺转 大号 刚买的RA车征服者刚改到
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多赢 加入备注叉叉
我想要电磁散弹枪和冥铁火箭啊
赶紧看天气预报，出去挨个呗-.-反正暴躁着，可以冷静冷静
穿透！永不锁屏
部落让我瞅瞅呀
价格一定公道，卖我
艹  小小没舍得  等橙卡   有没有
和諧有愛更重要；
我感觉激光廷屌得
收个号愿意卖的加我扣扣139943455答案123
苍茫得天涯是我得爱…
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦，不限级别
欧尼酱 你知道为什么部落战防守援军要哥布林吗
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图780
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 -
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人。
还红与黑 我艹你吗的时候是红 艹你 姨的时候是黑
呆小萌来我们这  众神黄昏
艾欧尼亚LOL，378455376一起玩的加拉，
无懈メ可击  招募主攻玩家 ，欢迎10本以上加入
台峰里先鋒部隊 部落招收強九、中十以上玩家，部落戰連開無敗績
靠近 就是个垃圾 哎呀 自己首领不捐兵 只收
找淫女走私
一巴掌拍屎你
阿司匹林阿司匹林阿司匹林
大姐姐 小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴
清新部落格收九、十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃。
我裤裆里有根盐水肠
比新的强百倍
気持ち変わるいい
万盛土火炮报道
别发分数了，最高两亿，你们安心刷吧
可以用不信你下了辅助进去打家附近的敌人
张雅琪有性病，张雅琪有梅毒，张雅琪**被插的得痔疮
白萝卜蹲
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们一起秒捐走起！
我告诉你们吧，崩坏学园2之所以要联网，是防止作弊的
滿火是條漫長的路
暴死小日本
被打枪好痛好痛
542173972  邀请的血精灵！！！
你们明天见河南人不杀的都是孬种窝囊废
是赶紧把那条…汪汪叫的狗腌了
部落战马上开了，有桥战营，全胜部落，欢迎8.9.10强人来
送情书了，草啊
请搜索nightmare暴徒集中营哥哥是陈玉栋
金二倒金一八本打黑油
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本。
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收！！！
布衣墨攻，连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
房地产擦擦擦的吃肉肉复燃然然发然然发然发发
减肥减肥减肥减肥既然经济法
部落招新手！部落名:华夏龙魂         首领:王李阳
华夏荣耀 队长abe8800 人数10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
91辛特蓝 五水球神教收人
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。。
魔族弑神，天天部落站，招八本后期活跃玩家，十本大神带你撸起来
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。。
家里装修好就开始接触魔兽师世界啦
全区死尸
香港 台湾 上海 中国三猪
村西头第一家
俺在吉林省延边朝鲜族自治州图们市石岘镇下嘎村
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！？
老妹你讲不讲理
十倍也可以，试级限当中
张雅琪 水多
卖老婆真的是女的，你这大笨蛋坤
善解女人衣找人啦部落连胜。秒捐都不是吹的有凭有据期待加入
十年相遇，我即寻君，君已忘吾
龙头弟弟
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战18胜1负
加送个自动脚本送心神器要的联系成少免费送
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$dd
使命召唤：尖峰战事强势招人，只要你够活跃并且拥有5级弓箭
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了'
欢迎大家加入情义家族工会
天眼跟踪你
都说巴西怒送一血
都是带把的，射你一脸才死心？
你个逗比，我会情愿当副手不想当首领？
有图有真相 qq1554478700
不是吵，上b站鬼畜区就知道这话的深意了
一个手掌拍不响
部落战九本六星打手 找稳定严格 连战 部落常驻有意者私聊
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。
妮可可外号：快来草我妈
六倍，900米，不加倍，只打开穿透模式，其他关掉，保证无异常
招八，9中后，部战狂。。。有意申请考查。。
震菊花，秒伤要够高
你叫**板载频
苍老师是中国宅男的
百度云播搜，然后输入番号即可
横扫千军，黑白旗帜欢迎加入
现场无码更精彩
奥奥，一夜七炮
谁有红色先锋啊，借我玩玩，苹果系统的
点开私聊 右上角的沈略号 然后举报
三体联合军事委员会，想来就搜索吧
竟然被你看穿了
来兄弟不弃不离
免费抽卡出了一张沉鱼
新部落让你依靠收人新手可加
果果，我就逼逼你这个臭**呢，指你后脑勺骂**，你不管管？
七水之都招13本以上活跃主攻，菜农尸体绕道。
逃离尼德兰现成员20人  找部落合并  愿意的来谈
君临天下之盘龙君临天下之盘龙，君临天下之盘龙
一本后期满防，找个秒捐蛮王的部落，我只要蛮王
小辉。啥业务？
骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切
雷霆圣域度假村收人
如此牛逼、报上部落名号、➕玩家名号、放我进去看看
在导弹雨或者没血的时候，可以开穿透
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻，有姐姐有妹子噢，
羽落帝国御林军-----这个部落还真不错
风雪稻香村  收人天天部落战
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好
请先十连抽换英雄
部落“会长就是叼”招收活跃玩家，每周五开部落战，胜率高。
特么的，下次再也不答应过节来客运站接人
查找#98PL9，亮剑，固定队扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻
红叶知弦、招9本以上玩家，部落站胜31！
睡觉觉，寒假
刷钻的报下价格
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜
风归入隐，招收玩家，不排斥新手，有意者可以私聊的先。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来了就是兄弟，环境超好，来的速
六六大顺七上八下八…
邀请码QAAD661
夜狼牧场你妈死了，大家一起骂他
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ z
3245819崩坏饥荒衣的求+++
同求刷钻石的
好满，满嘴的爱
你本太低，我刚看了，你在中国缘看看，中国排名第九，
万岁万万岁
神狱    长期招收活跃，喜欢部落战的国内人士加入。
我们整体搬迁一次
打了个全民靴出来
滾回我家吃狗糧
沈中颉傻比
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。。。
偶吧。亚麻跌
你全主角卡齐了？还嫌南瓜多。。。
小瘦子军收人，周三周六开部落战。八本以上来。
肥猪你去888。。一次封你永久。草你妈
炎帝，来斗破苍穹¤
自演自醉   求大神  带领
刚刚打人看见个玩家1颗圣诞树下长了9个盒子。。。卧槽
丸子汤**
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展，12点开图
太坑爹了，竟敢趁我不在,袭击我的部落。
对，脆的一笔
简单的爱你接着耀武扬威。。。果盘弹幕界的王者是欧尼家族
猴哥來這
vvv不降價
我初中同学外号也是浩子
坑蒙拐骗，无恶不作
韩国棒子部落战咬的真紧
203胜哇。叫啥部落。我去长长眼
小鹿小黑毕升，小鹿推进可忽略
十年树木，浮生若梦收大神=_=收妹子
七夕就出装备合体系统了，3个不同战机合体成一个战机，
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。。
平時刷圖可以
送你 妈 逼
面子有很多，妈可只有一个
我看着你头像就像扇你一巴掌
日，本人，自，慰队，黄，军，想想就恶心，
昨天去逛窑子看到尼玛了。奶子挺白不过小了点才C罩杯
可以买12管，每日送一管，买碎片一管，一共14管
欧华-逆天招九本以上玩家
UNCN招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来
谁家的狗？快拉回去
我们不是孔夫子教育的但记得祖先或许是
浩子我为你付出，我一个人哭，你何必假装不在乎:-(
部落收8本以上玩家！部落名 射日本人！
我现在是幼儿园。幼儿园阿姨没给我们留寒假作业。
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。 哥哥教b烂术。 谁学。 me
云卷云舒部落收人，九本玩家居多
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸！！！
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家
我最多一次性爆过3个白曙光
崩坏之塔有蛋用
超神靓脚  部落收各种屌丝了！
男婷女婷
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B。
反正我四百万啥事没有我都是从头到尾开着
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了！
不信来霸王的大陆看看回放
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子。
扣扣1599087230倒贴送号
按住刷屏的字不放，过几秒再放掉，就能举报
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。。
日本人哟好怕怕
我今天上午刚过去
噗噗噗  口味略重
买了母牛 不但有了牛 还有了逼 阿
别天天拿走来威胁我好吗？
快乾了這碗熱翔，醒酒！
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落88胜
加州部落ladycat招人 一周3次部落战
ios是无线子弹的。安卓是攻击速度
因为他们相信屌丝终会逆袭
那请告诉我  为什么未开启活动里都没有菊爆试炼
握爪 我也是
况且我喜欢挑战性我8本挑杀对面9本
@山东男人软脚虾
插插就是来帮果然做广告的
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名，：兄弟——一辈子
跑这么点分也清0了，我艹
那位打神发下土豆源
是否剪了兩個洞
要做橙卡先做个武器
一日一杀25全球前15，现有两高级号可用，请有意者私聊。
節奏大師加得到金幣嗎
墨西哥鸡肉卷回家了。
刚买了张也卡两发公主入坑了！！！
那狗是车站捡来的
无敌是孤独，山外青山楼外楼，**婊子上青楼
全人类都是畜生，都要千刀万剐…
电磁雷爆仓库了
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下
悠闲山庄收人无等级歧视，只要求活跃打部落战认真目前4人
污染檀木
 五本抓金破十亿 患难破十万战争英雄破500星求妹子收留
火才刷了几十块
俺在分部，士大夫之飞龙在天
樓下係鬼
你们十五个全到我们这来 正好50个
我日深圳孙子的嘴
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，活跃不限等级
一个免费拿qq币的手机软件知要你在上面做任务就可以拿
鸟鸣涧，我申请了
我补刀出的巴鲁蒙格，赞
那你也公司规定更丰富疙瘩疙瘩好大份回答勾搭过分过分回个电话复古风个
白带是拟玛隔壁
导致程序中病毒
谁要看威狗吃屎
咬一口试一试
谁会刷钻 ios 骗子死全家
而与狭义相对论公式相驳
你们能告我则么让酷跑有无线钻吗
本来想取桃花侠大战菊花怪的
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有的
麻痹得 无敌开起来 没用得 还会死兵得
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918。
机械特工队，统一八本升九，秒捐，老手，战争常开
浪漫情懷現在只收女孩子
今年世界杯反着买 你就变土豪
封狼居胥   封狼居胥     封狼居胥   封狼居胥
按进化论说，蛋孵出之前不一定是鸡，所以现有的蛋，
mad，，，时光第六图三星过只给15奶酪1个汉堡
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。
谁邀请我，我邀请谁90级542131864
大连剑羽，35胜部落，目前45人，只要八本以上
你们只开吸金就行，别的都关
小鲜肉嘴巴滑，甜
呀美蝶，呀美蝶
黄河小浪底浪小河黄
操[红心]
现在符文碎片溢出3000+坐等678级符文
臭不要脸的 胡说八道
青岛自来水来自海里
消防队刷个马桶，得瑟什么？
你五本没人管你，你求虐不爆部落还骂人
天天酷跑的辅助谁给我推荐一个
结果第二天被他黑社会老爹打进医院了..
收你麻辣隔壁  吊你马拉个币  给你老谋收尸
要互送要加好又
老给全民鞋
你天天塞女巫我就天天开
苍月之牙部落  招收活跃高本玩家   部落捐兵积极
有五人的牛队
魔龙，电浆炮，一定要出一个啊
要击杀100个豆
扭蛋连来三个快速逃生。。
傻屌，日本人关我们叼事，我们的对手是美利坚
别打我 我是洪学坤
枪支，迷药…电话138XXXXXXXX
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么。我知道啊
正在筹备旅程好慢
干脆集体加他干烂**的qq
你们语文太差了
河南挖井盖集团大量招收纯种河南人
越换等级越高啊
冰砖 炮姐 傻慢 橙穆 mt
决赛 哥伦比亚打哥斯达黎加……
诚心邀请！打这么多字哈哈
玛雅、淫窝窝、草榴地址谁要
菇。。小心点。人太多，口水。。。。。小心别被喷到
小哪家算是蛮厉害的，克制敌法克制物理系，怕法系
珍爱生命，远离股票
求爱爱。求激情。求刺激。求爱。
老婆今晚要换三种姿势好累啊
打JJC前十名都有用東的.沒幾個用小夥伴
龙头，老子要你三更死，谁敢留你到五更
15级狮鹫最多可以刷分啊。。。。
全民诛仙可以刷元宝不
紫蓝公社收八本以上玩家啦
新部落：安河桥 招人，欢迎6本以上加入，首领：东莞
89勝部落《台灣 • 台北指揮部》招收強力玩家
圣诞结束圣诞树会不会被系统自动砍了
新部落招人。高低本均收。部落名字:勇远的佳。
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。
各位哪國或杯有魚？求解
这狗他妈是凤姐
来件银鳞胸甲不
离别前的安静收人，还差两个名额。收。八本满防以上
又是一个毅力帝
人妻服务
**群203996021，50人战队收纯妹子玩家。8300积
真心感觉骂人吐脏字的不怎么样
章丘猛虎营，，，，看看如何
现在的年轻人，前途堪忧，智商堪忧，有手有脑都不会用，默哀……
晴梦:晴雨   欢迎各位
死鸡棋
车神模式800万就被封了
兄弟一排收一个美女话唠不限等级
说明领导的心和屌民是连在一起的！
姑凉 出勤率蛮高啊
中华兄弟团，为义气而生，为梦想而战
台灣，香港，釣魚台均是中國的領土
别太早下结论
深圳 且行且珍惜，4级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家！
只要还按平常的那种超车方法别老往车上直接穿透
锵锵三人行 收活跃玩玩家 五本以上 黑绿色旗帜那个
你问高中生颜小狗汇率问题  也是醉了
艾未拔地黑喂狗
湖心水岸，送管理
刚刚玩吧小青年.....路还挺长的..300亿大本在此
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱
8080元老院，收10本中期速本勿入
100块一万钻石，自己没冲过请闭上你的嘴
发个邀请呀
和客户可多好看的回来的怪咖吃噶贷记卡吃v看v可惜开机可大v刷卡的撒不大吧北极贝看吧裤
义霖之巅
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加
要给mt升紫好痛苦啊
你的太阳系 ，美女首领等着你。欢迎活跃十本大神。福利9011
来中国土匪窝贰吧
500万打五十分钟把
你们记住1.0.9穿透这个安全
邀请码和兑换码一样吗
冲田信梨乃大，是高级奶不
她失业了，尿布湿一拿掉蚊子苍蝇都来了，大头妹肛裂得去看啊
她妈刚我盟弟给我发的
**逼逼逼逼逼逼逼逼
疯男子，来china海豹突击队，
几点抽好啊你刷的那关啊
部落名：中国屌丝好青年，招收八本后期及九本中后期对战玩家
没有什么纪几率大不大，TX每小时就送出这么点东西
总于那么几个SB 把脑残当幽默
(๑•̀ㅂ•́)و✧快来，寳寳，开战了！Q群17339691
chinatom，垃圾，怒水河goushi
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…
崩坏2里面的乌鲁德女神圣衣是神器吗？
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱**。。
部落名：仙比遇着神麻雀 招收技术党 八本起
闽蜀战盟，欢迎你
gogoing在此，尔等还不速速送人头。
九本，双十的王，科技除黑水兵外全满
工会名称： 夕落烟
金枪小帅用两倍，加800米加吸金
这孩子，你娘没有教你咋跟爹爹说话么？
遇到粉墙满防10本双40
还出一堆土豪英雄虐我们
莱茵河畔
24小时不间断供应一级黄毛
扬州狮子头
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩
四枫院夜一     招人欢迎加入
技术监督局顶多就是就是撒急死
有要副首的吗？揣上资本来：有种放学别跑，？
真的羽落有頭像
川蜀府郡收活跃8本中后期，强力部落，欢迎加入！
沉默加我  我把小小堆到20000加
你迷担你5本定
可乐哥，你改名悲哀哥好了。
婉君表姐
10qb包教会刷钻石
我带着大炮轰厕所
操你妈你妈死了
甚是挂念
免费带练一段妥妥的
扣扣详谈  哥哥
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速
你要觉得你牛逼有种把天安门老毛照片换成你的
抓紧进QQ12266547*0！现场做爱开始啦
CN来了个放个假看看广发卡绿粗茶淡饭
你个SB大果仁啊
双蝶你又瞪谁？
那个戏小妞，来魂殿，29人
收触控二区号
两级部落招人了！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰！
琪琪 十本了 装修神码
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟
安卓群：303895958,教你如何不封号刷分和抽奖技巧。
木马木马木马木马
求钓鱼发烧友的辅
小学鸡学好语文再来说话吧
就把本本本本本本本本
欧尼酱是我们的祖先
日本死光光万岁
名哥自卫队25人队现招几名15本玩家，一天18钻
新部落，诚招5本及以上非速本，有意者私信，部落名：圣殿骑士团
七一路来，今晚开部落战！黑翼巅峰
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落
和我活生生速uu速速u速速说话数额好
国之将亡，满地舰娘！
新部落  残雪弑天众生往  诚招七本七本以上实力玩家  部落战
懒得和你们扯犊子 无趣
战队收畜生。畜生赶紧来。
威威年末抽风吗
等到你卡片饱和的时候，节点会很纠结，
操，十连抽得了十张蓝排
分不在乎 刷无尽只管宝箱跟金币
真是激动人心的时刻首杀到底有几个爹
大自然的屁股你奈我何
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎好战会战的朋友
连弩法师塔电塔
我是四区的大叔。于是叔只能去摩擦摩擦
求和合作伙伴，七级兵秒捐
我觉得还凑合，舍和消磨时间
名哥自卫队收人  要求300杯 每天最少18钻 现在缺两人
几杯端。 鱿鱼
德一致  乾宫” 招新人六本起  本部落有大量九本大神带领
绝情别下去
一般来说打纯妹
高丽是韩国加朝鲜
爪金已经把你出卖了
我出差经常操韩国逼，逼大
今天修眉毛。一不小心刮伤了
中国人有教养好不好只是全都脑残罢了，，。
又非法，艹
删档内测
ok 上半夜 我包了 下半夜你送她回家
屌爆天招喜欢部落战的打手   快过年了快来找家的感觉
皇家军队搜索出几十个。。。。
找女友必备，杜蕾斯，我是卖杜蕾斯的，5盒包邮
改过后，分数不会低于500万
果果你好出名啊，你是男人女人?
輸了大家也不會說什麼！
是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
张小逼滾出来 张小逼滾出来 张小逼滾出来
新年好，小囡囡
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，先到先得
新德.神棍.血精灵.MT.傻帽
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来zz
十二点多才去接人去酒店，还要喝茶谈事，宵夜。回到家三点多
幕后黑手 4人现在 诚招各地 活跃玩家
我的紫卡刚合出来，任务又让我合，好坑啊
晨曦丶恋空  招募9本100级以上双20级王满灰玩家
金逼镶砖，会不会很带劲？
我想看日本人剖腹自尽
丢类楼某额
欢迎加入弑天银狼
刷广告的缓滚粗
四月 冬虫遇见夏草招人。
整天在說中國光明一面
森奈奈子那些年
113911511  我剛加的已經送了，回送啊我要升級了
你在骂我我再举报，让你mb的刷，刷你大姨妈
红叶知弦、收人！
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开
招收实力派选手，神棍特工局。。。
有何贵干国语版
pipilu招手8本以上玩家。。。各种高兵。最和谐部落
越往后越缺经验啊。
俄羅斯佔領中國那麼多領土你怎麼不說？
霏霏能不能行事 能不能发个素颜照
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ q
护士哪关出的？
碧血千秋……招人，有妹子在的部落，招三人
来黑我家乡江西吧、看你们地理学的多好
儿子，跟我走，别影响大家游戏
风华燃尽指间沙
别练火女准没错，别问为什么
封了又該開噴了
他把浮石补偿当成金币补偿了
牧师作为奶   必备的   以后可以代替娘子了
绝版神兽
刚叫了碗麻辣烫，两包中华，一包辣条看戏就停了？
涿州一霸，收人
突然发现复仇之魂和月骑长得一模一样 这美工也太懒了吧
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ a
转基因研究所里的
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来.
亲身体验过得
玩个游戏还有只曰狗乱叫
噗啧，毫无人性...
对不起，我泄露出的精子又在乱说话了
回收钻石封你号
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来xx
九本满防，九级城墙已经刷了190快了
刀塔传奇，小米2s开放版
部落十面埋伏，捐兵前3分别送2500.1200.500宝
今晚德国、巴西？
梅川裤子。你打鱼。 全家也会得
想收坑爹的 就收文独乐乐 没有错
混沌骑士还凑合
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连
我要让全世界知道这鱼塘被我承包了
瑾梦如凉欢迎实力玩家
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢。
苹果有破解版酷跑嘛？
溃疡的溃疡的
流浪狗是哪些骂俊杰的人
现在是少女时代，以后是大妈时代，永远是奶奶时代
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.....
我是日本人，我是狗..汪汪汪
邀请玩家不见了，血精灵咋升啊
欢迎加入SA杀王战队。华东2 欢迎加入SA杀王战队。华东2
布拉格家族貌似很大
**胸弟，别鸡动啊
冫惜小雨
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～？
置换四暗影活动刚出的时候，1200置换两个秃子！
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球，，
我昨天被封了2个，就开了2被金币，后来又试了一个号，就开穿透也被封了封了
要我教你，你进群下载金刚修改器才行啊
腾讯出品，必需坑爹
香港人没错，错的是那狗，别地域黑啊大家。别让那狗看笑话了
好多个鸡吧
新建部落-金领地，诚招各类玩家，目前全市昆明地区的
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，明天开战
苍井空卖内衣了！
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～！
喵星人太牛逼了
我就是河南人，骂河南人的是煞笔
还是你妈逼被河南人操烂了
煞笔东西，草泥马的大贱逼，劳资鈤你全家女性动
丟雷樓謀
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，，，，
#GLQG80U 每日轻松20**  吥败紳吪 欢迎入驻
赞一个 有人玩梦三国么 冷场了
最坑爹就是雷帝关跟天空龙
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼快快快快快快快快快快快快快出出出出出
这货是鸡佬，装日本人
长期一起玩游戏的亲，加Q群534930
待旋风斩miss率降20％再说吧
腦洞大開
欠的债总要还的，后来还会更累，你愿意吗
今天抽了500万，就两张整卡
幽溟堂VS欢迎你
羽化神朝，巅峰一家人
大大不贵，就一部i6的价格=_=
求狂龙我在华东2
谷歌    搜下   草榴社区
我这连胜四十四把部落战，诚邀八本后期人员加入
我们这里六七个是同事钱江新城这里的
谁有换约码？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～
今天老师让我们用颜维造句
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励，
你他媽一個九本不會爬高一點嗎 那裡講你只搜六七本講三小
你家处女膜都是河南猪搞破的我不跟猪说话
艹你妹啊     求外挂     可有会逼逼累吗？
老狼老狼几点钟
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！.！，
白芷艹尼玛
新建25人队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队
颓废姐姐为美眉
浅舞你当管理员
加入磐隐神宫和冰冰面对面  倩倩什么的弱爆了
唉，抽奖谁抽到永久啊
大龙在中间河道
最美乡村北豆角，收7.8.9.本，部落战连开，欢迎各路大神
党中央火爆招人，国家正规机构  欢迎十本高玩！！！！
就当少⑤个灵魂石咯，如果你龙鳞币够多
手持4六星，炼狱无压力
星宿永恒分营招人啦
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。，，
IOS崩坏是插件安卓崩坏是变形金刚修改器
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
我是，不全是，有的外地在泉州，有的泉州在外地
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。，部落：霸气到处漏丶
出售黄网
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，，来的联系
要把符文全下了
蛇吞象！！！活该被封！！！！
你们有没有遇到过卡正在载入中界面。
A车超越所有好友
婊子有性病
无尽的战歌，首领陪兵，
为什么分数老结算异常
部落收人 飞花琢月~新月
巴西进球了？！人才啊
觉得狼毒花比金三胖还丑的打1
只开金身和破击不封号
首杀他老爷在此
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来
當裝備一樣滿的時候，等級一樣的時候
战机自动挂机群248202603群内有教程自己看
果果，你快滚出去把
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员，
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！？!
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2..
颜娃娃又横空出世了
美屡饲料卡是哪个？
像那种垃圾货色在这乱喷
怎樣設置搜資源
76級 9本中後期 全滿8級墻 25粒9級墻 有人要嗎
尻，看看菊花开 i 怒墨迹，噢机，oko，
人怕粗名。猪怕壮
为什么日本归顺中国
堵车堵死了
我也想試一試敗的感覺
《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩家
已经攒了1500钻石。。。2800钻石了就去扭蛋
冰冰让我把你宫掉。
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，联盟重情谊，欢迎小伙伴们加入
樂必同樂樂必同樂
特遣队。阿里巴巴。    指挥官。筱～瑞
小星星，我爱你小星星，我爱你！
响亮，来泪饮千觞吧
我操你妈的 呵呵 你妈逼呀 我把你妈 操死了
冬季新款男士风衣韩版修身加厚中长款风衣毛呢大衣男呢子外套潮
過度不會是神的國度吧
❌艹出门忘了吃屎了傻b们
刀塔改的。。。差点我就和我妹说我想喝妹汁了
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，差1
敢加好友！好无奈
吧内个障碍的骂死
动次打次。
筹备旅行好慢〒_〒
47胜部落 收长期留守朋友。7本以上请搜索。龙宇之光。
秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
京城加勒比，8本，9本活跃玩家
我是大自然的搬运工
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先.
高手嫌福利局不够刺激
首杀，你已经引起公愤了
飘过一巴掌给你扇下来
快去医院 不要坚持了 不然烧到脑袋就来不及了
不吹会死？少说两句会死？
事先声明，战争不给力的，十本照飞
蝴蝶儿仔，爹爹在这里
不充，让时间慢慢流逝，这游戏和初衷是闲的时候玩消耗时间
①群煞笔东西，垃圾的要死
自己路上小心  别见屎就吃
华人与他妈不得入内，可以在大街上草
战招200以上活跃玩家。 站队发展快 天天清不活跃玩家（后羿GG）
颠覆丶少年同盟找四本以上常住玩家
蔑视Family秒捐部落 有五法的进 捐兵 五六法 六七弓
邀请码：w63vg6 邀请码：w63vg6
河南人白带多。男人跑摩的，女人在家偷汉子
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家。。。
目前只收10人，7本2星龙8本3星龙9本黑球或5猪，喜欢部落战的朋友
范新宇我爱你
想起那年夕阳下的奔跑，那是果盘官方逝去的节操
我又沒看見你。哪知你好不好
来讲鬼故事
金鸡荣
秀恩爱 射的快
慰安妇 你别逗了 那些慰安妇很伟大的宁愿去死都不留日本狗种
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做，
黄金时代（黑白） 新创部落 招大神新手打酱油的一块来.
萌妹纸在此
上九本得硬推，鱼都是活的，低本死鱼多些
我重复那天的原话。
像风一样自由，收人喜欢部落战的加
性福水乡俱乐部，打造战斗力部落，致力研究各种战术。常驻有片子
神牧，熊德，橙贼，橙东，射击劣
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做！
焰火蝉
屎哥刷满屏
为个手游充太多钱，实在浪费
华夏荣耀     2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 标签 #209VGVQG
老兄，发点波多野结衣的给哥们，求
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜。
83a21846fvr邀请我谢谢，你邀请你也发大家一起来
老子用钱证明
威威，_**死，_**死，_日语真好听。
七千刷七十万太勉强了
部落招收爱好战争，八本以上力取三星玩家，部落名：老夜岛
孩她娘   快死出来拉人
老婆，老婆，我爱你。。。
天天刷20亿 不信加入群免费教程 69106875
35区，攻略里输入邀请码549809389送4星血精灵
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做？
毛主席万岁。。。
无尽开秒杀，金身暴走无限嗨
一天草拟十八遍还不嫌多
主在荷兰
笑了，我8月份投资移民加拿大曼省
具体情节是 男主角的姐姐参加校运会 100米跑了18秒 然后突然倒下
绝版车队欢迎你，群号56995228
支持张大炮他妈逼，被狗日
今晚七点开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
50圆干**80万次
弄出去一個了
丧尸冷冰冰
华电二校28连胜，暂无败绩招人，欢迎七本及七本以上活跃活跃玩
部落名 热血313收7本以上实力派玩家加入。。。。
吸的爸爸好爽，别停，乖**
韦克斯福德招收一切活跃玩家
来来来，长按举报，举报有奖
偷本规则：按排位上下三个出战规矩首战三星可偷本。首战没三星无资格偷本，越低级捏软
用尿把这狗日的淹了
我月薪30元，为游戏花，25元
按住 升级的瞬间 向下划 然后点升级
一堆法师捐唔出，痛苦
搜索将军吟，首领中国心是我，患难之交10万以上
收九本四农以上的活跃好战分子，永恒的记忆
一路有晴天，捐兵每赛季都有上万的，及其活跃，24小时秒捐
天天酷跑求刷钻方法
野生鱼40000一条还带鱼竿价值200000万！！！
开局700  吸金开启，其他全关？
我想射你一脸
何以琛！
莫装逼装逼遭雷劈
寒荷忆昔年真心欢迎大家加入
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场马上开
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来
鷹戒就比較缺一點
咪兔联盟，只招收8本以上好战分子，
加７３７４８２５６７跑酷送心
我破费20元才解封的
我最鍾意食屎狗
coc龙之战队 诚邀常驻，活跃玩家，一起发展，部落战不断
我是阮晓孛，我是撒比
好的，小窝这边秒捐，全天有人扯淡。
死，马杂种尼玛做托马斯回旋一秒钟转800圈
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，非速本，秒娟
你妈活活被操死
青青河边草 嘿嘿嘿 **不带套 嘿嘿
有神馬好拿出來讲
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120+胜2级【凌云帮】
五黑你怕不怕
就是想刷点钻买个逐风没想到输出去500钻
窝曹 野战的来 还有车震
珍惜动物，没想到还能看见果妹在果盘出现
不说了开始看球了，善广多思提高自己素质不要让同胞们失望
发个红包好好聚聚哈哈
送只3级狗，要的速度
外号机机
别人过年！我们凑热闹
很久没见过紫卡了……包包里40多张
冬毫无优点，就出绝世。
天天刷25个灵魂石
还是抽的好东西。野火。修罗。索儿。
因为打钱不易
马上开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
当会流浪汉
一天一个亿在此
电磁套万岁！ヽ( ￣д￣;)ノ
想当初七千名开外
发增援前，先把前面不上，结果我最后一个地7还是6我忘了
被封了7天，嘛嘛跌
你比被猪咬断了
笨小孩儿？人列？
大家同意我家的狗跟华跪舔他吗啪啪啪吗？同意举手
北京神州行，05版
怒草楼上菊花
大家一起來爆菊咯
你去和金木干一架吧。中国吞j8鬼
新手  只想要点高级兵  刷杯  买农民
娜娜加白马怎么样  都是抽到的
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐部落。我是世外桃
收人活跃常住的来啊！部落名：  曾经或许美
河南人操他妹了
我之前也是一个个的开，全是鱼线，后来我连开，开了个鱼竿
求支持啊    特殊部门一仲裁
骚跟不骚是两种口味，我们不要歧视不骚的好不好？要一视同仁
小B崽子爹没空给你扯淡 忙着给你造妹妹
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。
好多皮卡 书你们来拿走。。。水多任性。
钟落潭生活收人，欢迎上下三村
是吧 升一级神庙 送一个 销毁一座极品神像 送7个 是不是很难得:)
笑个屁快给我
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或者短信1866822087
战力别往上升了   极限通本   精英不要停
梦之光部落招收妹子，新手悠闲。
不造，亚航也出事了
就算苦苦思考思考思考思考
教三分归元气
哇。这女娃娃会感知。有灵数
无主之城招收15级以上主攻手
还有5个小时我的皮卡超人就要出世了又是打鱼一大助力
中文版未出前的老玩家
狗腿子再见。周狗给你的好处我知道你贡献尼玛给周狗。
海洋生物链元流浪者40级要吗！？
瓜娃子。哈个p
你敢说句中国不适，看我不打屎你个有娘生，没娘养的
吊泥曼过海
谁要皮卡丘情人节礼包
A，你应该学学我的优点，比如说专一！
两个奶加上mt或桶牛加上炮姐傻馒
酷酷爱魔兽，有没有外挂
求求好捕助天天酷跑
月色狼群战天地收人（招收唐山老乡）
特别缺好的卡片
出了副本和冒险探险，哈有其他方式得经验吗
八本晚期赵秒捐法师部落
35区求互邀请id547400932
35区求互邀请id547400931
唐僧肉，小卖部，5毛一包
u女鬼剑唱歌
我看他们下狗球都是从一个大角或是三方同时进攻
口爆你妈妈
可不可以嘿咻嘿咻
傻傻蛋蛋傻傻蛋
我玩杀手影子阴谋
暗影不就是首杀 白字首杀是假的
。 “欧亚德集团”，全主攻手，          现收活跃队员，        每天奖励21钻，    最低四百
邀请好友惊现bug，奖励我四个血淋淋（血精灵）
马来西亚听说服务业不错。80岁老男人照样服务
因为比例低，十本后只有八本以上收益可观点
一群土鳖爆狂丰菊花…
注定一辈子独自撸的
假日酒店还是宿舍等不及
堂堂华夏炎黄血，海阔天空，攥手中
你们看到没一题目尔女生都出来了。
不输两球。我散号
哈哈2.1中波胆哈哈5万到账
全民枪战华北2
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到 全世界！呸！
全民枪战华北1
成员"沉默就該如此"退出公会【皇冠?一刻钟】
在这招人，老子截屏让你们上官网
三十多岁的老阿姨。。。
劳资要装逼了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爹射得你满嘴都是
我不仅能够帮助你，而且能够帮死你
南瓜够用最少两组max
然后她筋疲力尽，坐在地上
临平技校招战斗狂人
刷钻骗你妈上床啊
还是崩坏学园好玩点简单易懂
跟本沒輔助
大白鲨来袭
谁会酷跑破解版谢谢
烟色来不坠星辰
部落重建，打造全胜，详细请看部落简介，部落：三星狗
广州 丐帮东分坨大量收80级以上居住广州噶好战活跃分子加入，
熊片数据库下载熊片去了
网通海上光缆断了
风声静静淌着在诱惑，吸收各种好战分子，马上开战～
豆子家族的老大哥是谁
一群**，输入**，可以肏你亲娘
哪位帅哥给我答案。。小女子感激不尽
破晓-晨曦，互刷部落欢迎9/10本伙伴加入哟
好的，欢迎来歌潭战神,超级活跃
朋友欠我四块钱，我跟他掰了，他把四块钱甩到我脸上。我用4块钱
日妈，被封了三次了，
垃圾，尼玛猪拱了不知多少遍
马里亚大赛我居然第二。
力拔山兮气盖世，闻西！你系边？闻西！
操了，今天想去夺宝上抽点金币，他妈的竟然来了加红色先锋
20号测试服才更新橙卡组合
你们说老冯跟老马是亲戚么？
偷看你妈烂裤裆 一摸鸡吧直淌汤
穿越大气层  部落技术部招收部落站好战分子一名。
长按消息一秒松开举报
崩坏2刷了一把神器就他妈的更新了
慕斯亡语奶量妥妥的！死了小德拉起来继续亡语
唐马儒，我爱你
孩子。。你入戏太深。。
湖南塔吊标准节生产基地，专业标准节生产，电话13117325525微信490998838
党中央办事处诚邀活跃分子，勤收勤捐
点解点解地基基础
国王我日你妈逼
母舅狂奔
我一亿五千万无益
来加爆力孙悟空，我带队
小屁孩儿当然不懂哥的悲伤
搞笑图片交流群 _304625073
给你们把，看把你们这群急的噼里啪啦狂按手机，
傲剑家族工会
白胡子海贼船  诚邀，常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！！
欧尼酱！君
硝烟阁：剑锋所指，锐不可挡！收九本精英，有意私聊
那条狗都没出现了。 哈哈估计被打了关进狗窝了，谢谢网警安静了
期猪上高速。来。 愤怒的酋长联盟
请教下橙尝鲜党，开天赋到底用石还是证，网上消息太乱了
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，你去认领一下！
来自星星的大猩猩
可能我25級已經可以過龍之地下城10層 所以封了
中国的社会风气和价值观都是扭曲的
魏武卒招人 部落战连开 连胜 欢迎打手及长住
只收活跃玩家、24小时从未断过捐兵、满连胜
虚空  语法错了别出来丢人啊
最经典：艹、你.女马.逼
新年出门全家被车撞 不撞死 全TM撞残
谁的群里有开叉叉教程的。发下群。谢谢
今天刷出了芽衣
五毛狗醒醒把
我真的服了...妖姬愣是不给，娃娃衣服一大堆有屁用
穿透和暴走。完美运行
捣蛋就会这句粤语
我在外星球和怪物交流怎么艹河南妹子
菊花哥哥在此！欢呼声掌声！鲜花在哪！
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊，胜利130场。。。谢谢
我49 皇朝家族的 长期招人
河南人三百年，专注偷井盖。
嫩逼們
五张依兰那库斯，埋头做神棍！！！
速刷一局4w金币
認真聽
问你奶奶昨晚爽不爽
刷开发版了？
我不该，我认罪
五翔会五翔诚意收人
真要玩的话首抽怕什么，哥骨弓都玩过来了
豫林豪杰收八本以上活跃玩家
发个黄色，啦黑名单了
荔枝配狗肉，什么味。
我爱彭丽媛
13582266加基友，50级就不能加了，在好友邀请里面互加，有元宝送
诛神杀佛招人啦，要求活跃的攻击流玩家
见的世面少 老子不怪你
俗话说的好  好够不挡道
振爆烟雾多管雷都满引导
节假日收人～周末开战有三天以上节假日开战……八本来
日本女人都是给中国人泄火用的
集齐2500BOSS碎片 蓝翔都能被你打出翔
做策划的公司居然让我办健康证
尼玛再吵一遍，小心投诉你，你个烂广告刷频
对妹子唯命是从跪舔的屌丝 鉴定完毕
彡雅诗兰黛招七以上三星活跃玩家，部落战连开，欢迎加入，分部！
柯杰 小峰 麻烦不要刷屏 去小组跟帖评论就好
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊
玩久了你们会发现碎片一大堆，金币奇缺
数学是手工老师教的？
白宫失火了！
死亡领域   收人，诚邀五本以上活跃玩家。首领：骷髅冰城℡
銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆
香橙桔子    收人了 不限杯数
解释一下，刚有个叫天归农的sb把自己号改成我的名字在刷屏
大囧龟能刷大大姐？！
冬天来临欢迎大家
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.，
求个13区焯热峡谷的工会
我现在用金身，闯关，安全
目标，收集56个民族
谁让我邀请一下。得血小贱
菊花哪去了
小日本     滚回你东阳老家去
后来一想，还不如创个小队，每天保证出勤，奖励也有保证，刷满了指挥官一交走人
湛江李小龙部落——你们人喃！？
桶桶，想念如草不
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子.
寻人启事：寻找蘑菇一枚
偷偷告诉你们这肯爹软件对全民飞机有用，气死了
招煞笔，欢迎大家踊跃报名，也可推荐他人
图片费太多费流量，发视频好了
对喔 下载果盘 晒部落 也有q币话费 详情看小组我的置顶帖
包包全是狗粮紫卡 ……
九哥 替我粉碎欧尼萌
三星战队＂优昙华＂收八，九本三星队友，诚聘志同道合战友并肩!
2串一，买的荷兰赢，德国阿根廷平，只下了100。。。翻了九倍
107J 内有浮石15000 不玩了！
好的  把你地址发我   货到付款  零风险！
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，即将开战，速度
湛江李小龙部落——你们人喃！！
明年炉石手机开了，果断删刀塔
小哥医治了一段时间，不痴呆了，但是失忆了
钓你妹啊，拿鸡巴钓啊
桐桐，你贵州的？
香港女的在英国是万人骑的贱逼。 香港女的在英国是万人骑的贱人
诚心**3本满防号，2包辣条好啦....
发一两句也就算了，总发
你手机里会多出来一些垃圾文件=
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。
抹点菊花膏吧
总说格式不正确
飞花琢月 招募九 十本三星打手
80激光和80爆破同样暴走时间，打同一boss，爆破狠
天宇部落招人啦我们手把手教你单手倒立打飞机
你妈逼～你丫性饥渴吧～回家跟你妈约炮去吧
叼，咁鬼多广东个，直头讲广东话得啦
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。。。
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加喔
领导出差了，偷乐
遮阴必日
怒冲4000浮石弄节日套装
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻……
招收初级学员等级不限 活跃就好     请搜  勇者营
新年还扫黄啊
桶牛  教主  大妈  慕斯  女贼
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。
海岛合众国   进队领话费
招活躍7、8本（非活躍勿擾）
无尽那里没中过异形
挥动万缕。
#red帝国时期  欢迎加入  大神带领
欢迎入驻，，，逆境重生
倩倩姐。竹仔鱼来给你送气球惹
诚信加友送心1934003490
小王八，，就是小王八，一家的王八羔子
嘈嘈嘈嘈嘿摆吖
谢谢飞爷：祝你出门被东西砸到头，那是一捆人民币
比点心机
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战
技术型人才不怕失业，我们不一样。
叉叉专家我凑尼玛腾讯狗
嘘你亲妈洞洞。
招18厘米男神
别怕啊，大日B蒂国
真想用四川话对这些刷屏的说 **你仙人板板
盐城大糕
俺刷了2000千个滑板
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星
我她妈这么强的阵容，只能推到140,艹了
匹配，主动挑战三次
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。。。
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：120113816。
黑乎乎斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
狙击  手雷加火箭筒 带上一个教义徽章 简直丧心病狂
草叶**你母亲
我们记个暗号
众亲平身
金海博豪，转为部落战设计
灭世收七本以上能大部落战活跃兄弟
牛牛牛牛
人马毁远征还不可怕  蓝猫那会儿才恶心
我压30头猪
火焰手雷也是不错的选择伤害高对盾牌娘有起效  伤害可以叠加
自愿参战！坚持秒捐
他妈的，跑两次封两次
愿得一人心白首不分离。
每天jj都有坚持的吊着5斤重物锻炼
小猪猪肯:定懂了，这群孩子真聪明
据说是四五月份
冰封天下，老人重组的部落，招人，5法6mm黑皮秒捐，3龙预约有
一群家伙，在这里装飞天了！！！
一本号附送苹果6一块儿卖人民币500
药药。切克闹
再次提醒。不要开挂上竞赛。。必封
诡色阴谋招人，欢迎六本以上非速本小伙伴加入今晚开战
游戏不在参观里提供陷阱数据
装日本的 ri死尼麻
求约白帝城
人的潜能是无限的 说不定熬过这一关 你会意想不到地成长了
開導開導哦我開房腦殘片大馬戲客氣啦放哪飛機飛機飛機佛估計估計工技大本從哪
招愛打部落战玩家本人滿科技。收八本起。
谁求知道一百杯以下都是活人十本九本
傻馒吃格米拉也行的
打非机咯
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇，招六本以上同本三星玩家。。。
妈蛋的 是我没带好兵
日本狗滚回狗窝吧
中央金库收7本以上
尼玛，异常，你以为这是天天酷跑？垃圾叉叉！
狗可愛多了好嗎
下午卖花 晚上卖套 隔夜还能卖避孕药 商机无限
寂寞男人打刀塔
我在玩全民艹张雅琪
纽约.cn.one 招收禽兽。人渣。  部落战要够禽
你们说雅典娜神仗是不是用绿杖合成？
土豆敢开倍数攻击吗
羡慕忌妒恨
狂战之巅峰对决招人，连开部落战，欢迎7本以上活跃的朋友到来
加一个低等哀木涕
因为他爱上了贝吉塔
这挂分数太少了吧，五千多米不到十万分啊
点我的手机版本号连点几下出来调试模式就行
我们一直强调和平，智商低求不秀
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小牛，
变态有多远滚多远
我朋友飞机刷了5000个钻石，80000积分，被封一个月。
荷兰人爱偷井盖
怎会出这种败类
第一瓶放闪电的话偏左
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐
杜蕾斯  你女朋友 今天漏气了吧
而且还是范冰冰全自动版的
我都跑三局了  金币数量动都没动  这是为嘛
有啊，总部刷9011，没遇上盟军要全力打
中国飞虎队 战斗营 我们很强 中国飞虎队
女武神之泪 招你一起构建和谐有爱的部落
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入☞兄弟一起共创辉煌
不堪入眼……
今天晴哥哥也做了回指鹿为马
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！！
前期突六的萨尔都献祭了
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！
平凡的生活充满感动
逼再紧有菊花紧吗？
或者买条泥鳅，剩下的自己体会
酷比不超100连rs作风跑1意无压力～亲测～骗你我**本
迷你兔表示毫无鸭梨
你媽死了河南狗
中国人是你**的**的**的**的……祖先的祖先
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏干什么  sb
部落收人，低谷时期，来点兄弟，搜索  占戈 哥欠
别激活了先，感觉提升不大，还很耗符文，你符文还没毕业呢
恩给你们留坑
欢迎八本以上玩家加入济南部落“泉盛帝国”，美女没有级别限制！
往猴子洞跑
都是部落战打手，欢迎加入无峰之巅
黄牛党和翻新机
交卡无限鱼缸
沖個世界第一讓我們看看啊
七米海洋
弑仙-团战萌
刷着玩儿的笑笑说谁能同时打出两个行字
菊花菊花菊花菊花
9本滿房收嗎
中山 天行者 招收長期活躍分子。
彩虹旗子的 诗情画意
带地区是小事，当面不敢骂，匿名敢
原子弹核爆东京！
甩他一巴掌，再给一根辣条
世界上最遥远的距离不是南极去北极，而是我勃起时候你生理期，多么悲剧
只招20本纯野人妹子会打任务的活跃队员，每周现金红包奖励
魔靈怎麼修改啊~
开。今天中午部战。有意留下来一起玩！群龙无首乱世称霸
發少點廣告行嗎？
牛逼是被大象冲大了
点你屏幕右面的小圆圈
你这个邀请码失效啦
卖逼的如今也得瑟了
吾皇万岁万岁万万岁
小二，给上瓶啤酒
大家别叽歪了，赶紧打满资源，过好年，
我打字打法打救打赏你
换下广告词吧
等着出小德的武器
老子去那出差问个路娘比指反的
午夜销魂我也去过啊
加你**，别在这刷草泥马
沒關係阿
朱文 啊尼吖谢哟
部落收人；活跃人郡，招管理人员，无等级限制，部落名（笼龙珑），
一周一次部落站。想找一个部落联盟。就等于一周两次
爆地址啊
飞鞋卷轴不是特值，光要水晶的话
福建家族收好战分子，长期入驻得4农八本以上玩家欢迎跳槽
熊猫紫四的时候有一百多魔抗，够用了
用現金買
无尽的战歌欢迎加入
总之连胜四五以上
输入无敌两个字。就行咯
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可找到
Vvvvvvv擦擦擦擦擦擦擦
PLA战盟，长期招活跃份子。
舔一舔，扭一扭，泡一泡，你会玩B吗？
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人 用来草的
诸神之国度—破天欢迎9本后期玩家
我算半个襄阳的思密达
艺动是不是调低了推塔掉钻的概率？
钢铁侠3也是跑酷游戏啊，可以复制文档
那些坚持积极参加饭否会让肌肤 i 放假就让男人
我自横刀向天哭
我加个速，一晚上五电，最高纪录
我把徽章改业火不结算
暗沐是沐丝的变三
盛夏之夜，速来
招人~新人部落 等级不限 欢迎长期在线玩家入驻  部落名：土豆窝~
1500那裡怎麼樣？
火麒麟任何人可加入
所以美国老才去日本草母狗嘛
水水部落 基本捐6级兵,.常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！da
佛祖赐予的
桀骜凌云诚邀活跃玩家牙
校花一爆照你屁颠屁颠的就去了。
1万米，吸进，2倍，其他全关不封。
暴风之眼
那小白狼呢。。。。可能是红太狼赵小3了。。。
栓好你家的狗，都差点日了我家的猪
疯子买体力到31几在买野生鱼饵钓野生鱼你就变高富帅了
莫能配闭月羞花称霸JJC150米
要雪精灵的邀请我548847709
火鸟歌舞厅招人了
我们部落战要求很严得，至少要有能力平同本
复旦大学计算机学院收妹子 五百连胜
安卓区啥时候开6星卡
5毛主席必出傻蛮
萌萌哒滴喵星人。一個男孩名。什麼趕腳
一群感性君
我认识个会挂，会唰钻装备qq是798893744，你们可去看
光辉岁月长安街首领欢迎你的加入国旗蓝色
看得出。如此性冷漠
穿2,无限跳关闭，吸金币关闭，要是有坐骑开机冲刺700米的话把开机冲刺调到0，让陪数调到
希望大家能来此部落帮忙小弟发展部落名= 烈火之神领域
老子昨晚2倍通宵海四抓宝宝
我记得你很早发过一帖子说自己脾气好从不骂人的
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。战斗力爆表
大大姐喜欢猛男，吊不长的不粗的好自为之。想艹也要有实力。
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来。
傻比，人人喊打！草泥马的傻比张晓轩！
快來，太遲了
妖孽的鸟窝欢迎妹子 妖孽的鸟窝欢迎妹子
公告！其它部落都是煞笔，搜贾田勇
发现条两百斤美人鱼
果果你个婊子，昨晚卖了多少
鲍田挞蛋部落招人，部落刚成立急需用人
如果有一天我想不开自尽了 请记住，是部落冲突没有鱼害死了我
大家一起吼  马化腾 我草泥马~~
小希不着边际喷 消极比赛扣5分
康熙  爱新觉罗
华国锋凡
华北服 ACE188龙少
剛充10單，希望不會封號
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额
五本虐翻你们
自行车 v 巴拿马
那来串门巴，澄海贝塔
岁月的痕迹是你漂不掉的
小号测试暴击断网方法成功。100万  安全！
妈的→_→去厕所撒泡尿就被双20，这游戏是有多难
3局双百了
你跑去大奖赛封死你
我記得那村都用桶拉屎，我去借個裝你。你繼續刷，等我昂
求会教部落战技巧的部落，要好相处
吃屎兄快叫他两吃屎
做做怎样快速刷木材
叉❌叉怎用啊 天天酷跑
新建战队  战舞爵士 招收200活跃新手小号
古德毛宁
109. 闯关模式战机相差三百都被封
去你。妈。逼吧  国产游戏带的风气
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，肯学来
小崔你强奸了她？
均衡发站
只因为他比山治上船早，所以他被称为第二
混脸熟啊混脸熟
帅屁  不及哥10分之1
连胜秒捐时差部落：歌潭战神招收8本中期以上活跃分子
窗外的麻雀还在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉。
垃圾小学生，到老子面前，都捏死那帮杂种
这垃圾出门被车压
十一本满防满科技满墙求部落，最强皇者杯段
诚邀七本以上活跃玩家，   部落名:佐手
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！还有3个位！
海岛合众国  招打手五名 一旦录取立刻签订合同长期稳定发展
为了看苍老师 多少流量我都认花 哪怕是信用卡刷爆 房子卖掉
杀人于无形
你发下！莪加你
本部落打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1
我总结了一下，喷子都不会是好学校出来的，即便是人格上也有问题
碧狼城 收8-9本会打部落战的朋友
900三倍，冲九百后一倍吸金
蓝翔和大师说，三周年十连抽取消，换万连抽！只有真正的土豪
叉叉配合直线跑完全释放双手
逼，很痒，在搯
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物
官方傻逼了
1321a20505ubg新春礼包先到先得
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。。
北院羊窝欢迎各位
吃屎羽
你买盒 一吃，再看个日本情景剧，就知道了
那好吧，你去暗恋喵太后，妞妞酱我来暗恋
大家见到发招兵的人就投诉他，十条投诉它就禁言了，一起行动起
无尽暴走金身
成都女人喜欢偷汉子是不是？
海岛合众国你。妈的骗子站队，玩个游戏真恶心
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子太大不要 周贡第一500钻，
年华似水，年华似水，年华似水
局交警大家都
SB，  你妈妈B洗干净了没，等着灌辣椒水呢。
金币的车全有  哈哈！全S
大陸男人只能靠意淫過日子，可憐
欧尼狗狗们！写作业去了！没事给他们烧香！小事招魂！大事挖坟！
问坤能有几多愁，六本就要偷黑油
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的私信我查询是否**！
那要怎麼帶？
账号密码发到我威信，我给你过
管理全家火葬场了还你明明全家火葬场了还刷屏刷屏
寂寞少妇，重金求子15116220457！非诚勿扰
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖，
张雅琪   在我胯下
飞扬 我曰你亲妈。？。
学盗号和其他腾讯游戏外挂加QQ945019069
不過要下線
砖石厂跑2300万赢了
你们是不是全家都死光了
(*/ω＼*)骨攻不死   一箭一人
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！qq
龙头是煞笔吗？
ChaCha，不知不觉我四眼哥已经这么多追随者了，我的追随者
爆地址吧
1月过保的5s搭车**……
张雅琪是条狗n
为什么不回我？跟小爷我风流潇洒岂不快哉？
年纪不大，心老了
草，别刷了，傻叉
只开穿透，其它不要动
呀 我下一句台词你都知道了?你不偷东西改行算命了?
我就是那来自远古洪荒的至强存在！
你吸舔取精完了后我捡一炮就行了
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！ll
青岛梦招八本以上部落战玩家，欢迎各位
你奶奶也大黄瓜
西西，你个大装B
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！lp
COC人皮客栈：马上开战，送副首领，速来！
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。赛季捐收前三奖励宝石。
廉价充宝石的广告可信不
新版飞车增加外挂检测系统，使用外挂将封号
巫妖法师队必备
，新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊
啊咯咯咯咯
夜风海之恋已有16到18岁的女玩家欢迎加入
請問有大神會鎖體嗎？
地狱阿姨因为你太美
部落：懒懒蓝，来几个人开部落战...
一个人的武林。电影
河南狗又去偷井盖了
二舅是竹子
蟹老發爛渣了
爽死了德国上半场进了5个球
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！！
有人要买号吗？10本号便宜卖了……
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝～
小学生，别吵。看世界杯你不懂得
圣鬼域招收8本以上活跃玩家    圣神域招收七本以上活跃玩家
不该破顿
水水部落招8中末常驻大学生73胜老部落
穷孩子滚回家吧
妹子别跑收人，七末八中九十本，。，。。
单抽都是几十次出一张的
部落邀人，红牛无敌！
被人爆  菊的料
劝大家有乌鸦的千万别升mt，先升方砖到橙卡
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家
没了快播还有115网盘 新手就有8000G 各人送你8000
✨iOS 刀塔新区Q群
电磁炮索尔爆燃算不算神器
糙你吗必还我坦克糙你吗必
求师，肯收的，加加1350450201
猴哥住院你们这些小妖也不去看看
109手动！别刷分，关会儿开会！绝对稳定！
天堂狼群收八本以上活跃玩家，一周两次部落战
上海活跃玩家 如需寻找部落可私聊我 5级活跃部落
公告：死死死死特遣队用全体用叉叉 被破封队 请......
我部落里就我一人用这软件马德垃圾
把神像摆成T字型，看到T型神像的大家相互送**
日本人喜欢吧女人的嫩穴拍出来示众搞不懂
我是赵铁柱
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！要的是热情
搜索部落冷弑宫
好几千是酒卡的价吧
武林萌主
我皮神鬼龙62万战力
招人，我天天做6级法跟女巫供应！部落名：广东大家来，8本后期起
要情报值爆表而且会踩雷的
贵阳勒哈批，没素质。
海南工作。昨天刚回吉林
爱大日本的，为什么不入日本国籍
2级后期部落:兄弟连vs海豹突击队收大神，小康
刷技能导师，妹的
小鸭中鸭大鸭召唤神龙
我280給個月騎
迦蓝神殿。。。欢迎各位夫妻。。。
骚妇，来迷踪之林吧
牛逼烘烘
输入兑现码砖石全转给他,双头远征一直用，噩梦勉强
我也刚过15准备补满兵升一条17船，可别掉线啊  呵呵
天上人间来吧  酷玩
带刷七钻，一律五折，有要的加qq526698469
**了，正能打，又把老子挤下去
刚才有人发  10元刷星星的猫
我毕业好多年 现在我在治理国家大事
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级，
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖u
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖r
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖p
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家，开45人互刷缺一个，马上开战
合格阵型定义，部落城堡如何判断，防空如何判官！
小明是大地他爸
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖y
邀请没有玩过的手机 就相当于收徒
日本人专卖井盖
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入。
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖d
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，喊午夜牛人四个字
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖a
张雅琪，我艹你的B
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖o
抗战时软得跟啥一样。。这租界那租界。。。。。
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖l
网上兼职赚零花钱加Q1486297590.
还好没手残 不然被2火棍烧死
暗龙组织收人！欢迎各种玩家
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖j
雷神艹尼玛个b
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖i
河南女人干着脏
开小号骚扰这些卖钻石的
花费挺大
87/天堂/0/小够菊花鸡
毁灭之锤，招收所有新，老玩家，默认5星法师3星龙。
我女儿是我一把屎一把尿喂大的q
部落大量招收活跃7本龙营玩家，共同发展，部落战连开，私聊微信
损失最多的一次一晚上70多万木头.，被打6次。。。攻陷5次。
谁会修改刀塔传奇私服版金币？
钓鱼 40727154 二十四小时连吊
就是黑打得少点
有人拿捞金7千万去和捞金3亿的比墙
搜你妈逼  飞你妈逼
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，欢迎有情有义的兄弟加入^_^
时代在进步一只曰本狗也他妈的写中国字
叉叉葫芦侠爆粉无异常教程加QQ2979179864
我女儿是我一把屎一把尿喂大的z
天命所归还5个位置。刚重组实力很强的16本以上的
囧，木材库满了，被打的话是不是损失惨重
我的人物120坐骑97这还被封了
你能说出这番话来就足以证明你是小学生
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔
只开吸金这辈子都不封
限制使用就是挨封啦？
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入，
罪孽罪孽！！！！
药！药！药！充气娃娃，避孕套，
你自插吧！欧耶
贱货，总有让你好看的一天，哥真后悔没弄死你
月舞剑逍遥 招战狂 招长老 招副首。
刷刷，打四黑全是贱货，操
雙100萬都見過但是我馬上就走
妈个逼的老实的男人 不好找媳妇了
铭星战队收8本以上玩家，大量法师龙出售包邮
硝烟尘世之战火纷飞      招有实力的玩家加盟
滴蜡惩罚
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进。
草泥马，，，你们都是狗？？？输入你**
巅峰狂飙支队      新战队收人       专收 种菜流
百分之50以内比较稳定
有，♂与♂之间必须纯洁的真爱
以前修改酷跑可以无线跳跃无限冲刺无视障碍
各级各记
呜呜呜  崩坏学园进不去了
加油爹相信你今何在**
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主→总部，部落战时打，
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落！
一天刷35个人，很少突破…雷达刷新率都是16+16
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落／
图图爸，亲
我天天飞车几千万了
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落，
我教唆了我部落两个九本下来，一个没法术，大鱼虽多。
我猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落？
請問有人有玩釣魚的那個遊戲嗎？
我被骗过1次，记得教训了
谁要美国艳照门啊
傲气中華、诚招活跃玩家
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入。。
你给我爆 免费
谁能打出《囸》这个字我认作他爹～
有谁知道教教我
鑫越 家族，招收各路人才，每天奖励25**990任务，还剩三坑
17万的是大师最疼爱的私生子
Max Champion Br 诚邀八本五弓活跃玩家
感觉说的就是毁灭极光，刚看了～鬼知道还有白品极光
国四是一种汽车尾气排放标准，指的是国家第四阶段机动车污染物排
金币多。。。买火狐
清风一笑惹红尘。招收七本以上 欢迎加入 总部！i
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。。
崩坏第七关的BOSS打不死
我用微信版的试了一下，全开结算都正常！
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，。
草泥马骂四川人的**拟全家女性
红色先锋车好还是科迈罗好？
淘宝也有正规秒充的
從前東北有隻狗，牠的名字叫SB
龙哥教程啊
昨晚网出毛病了，正在抢修
卧槽，这屏刷的都不敢开多条模式了
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族 -
爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸
新年流流唔好逼我叼你好无
紫卡置换巨坑啊 想置换个落雁不简单啊
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来吧 ～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻
白富美  小女生  哈哈  小爷最喜欢啦  哈哈
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，，，
天朝皇家黄河小学招收实力89本。15人专业无限开部落战。只1
身为赞助商,你忘了你要几包双蝶?
紫蓝公社，紫蓝公社怎么总是紫蓝公社
要求是加了部落再加qq群，方便联系你本人
水头石材城分部招收聊天活跃妹子
**【娜娜韩转专柜】欢迎您的惠顾
先把腿掰开，剩下你看着办
哈来来。 我造纸农带你把fg
只要把八门神器数值改成   70288
一周两次部落战 三级部落 冰封之巅
小心你妈今天被人捅菊花
我酷跑就判了一年
自由人，回去跟你母亲说，我下次再也不用买剩的鹅掌爆她菊花了
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站分子
河 南人都是你祖宗。
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我er子，赶紧去，哈..
支大浪
大量大神等待你你 有愛和諧部落就是奇跡之城
雨露均沾……
谁能打出《囸》这个字我认作他爹！
日本人的嘴横着是吃屎的器官，竖着就是让中国爷们干的器官
爱好战争，欺骗历史，泯灭人性，装逼极点，色逼巅峰都是日本的标志
三十四区。兮屿战天 工会欢迎你的加入。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度bb
我实在不愿意赢那些傻逼的钻石了
臭婊子菲菲 还在？
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。。
不坠星辰不可加入啊
排除異己是外國？
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧，
我愿此生青灯古佛百年，换你来世一生倾心
妈卖批 来夜啤酒 妈卖批哟
我是隔壁老王～～我已经达到高富帅的三分之二了
啊啊啊 面包君！有面包诶
中国14亿我一人借一块钱我成富翁了
VIP-club陆战队收人，全胜战绩，来牛人。
哎哟，跪下来舔脚。
刷5级符文都心寒
骚动的青春部落招收五本以上活跃玩家…欢迎有爱人士进驻
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。、
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置。。
刷屏的仆街和日本狗一样该去死
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家
瓦岗寨欢迎活跃九十级以上者加入，认准彩虹牌哦
骚年  开挂刷关   给钱又给钻
五弓五蛮
你的美国主人需要你去舔屎
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21钻加Q群252594832
升沉鱼用的
你让我们速七情何以堪
该叫挂帅！我们都是挂帅
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收人：时光之城⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手数名
金戈铁马～气吞万里如虎
小金龙躺枪
谁能告诉我，开拼装车不吊销驾照？
鱻雨u雨鱼鱼语音
上海 coc爆你菊花收高级玩家，搜索上海加空格，全满级
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，，
下面有请**们发言。。。。
这年头满地的钢琴十级…
是啊万圣节载入好看
千万项链加两百块 当纸巾
放 号 杀破狼分类里面的帥龍号 九本满防
为什么没有逆袭作战了？ 为什么没有逆袭作战了？
你真不知道海岛奇兵仿的coc？
求师傅，各种刷，求好友，互送心，Q号，561599664
卧曹被封了一天
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b，你们麻麻在我胯下呻吟
招男神，带我飞，求永驻，让我停留30秒
当年没蒋扛着 早tm输了
不是分数的问题，是腾迅坑爹
枣星球→招人，欢迎七本以上来，以下可以去分部，有十本大神坐镇
我已经把倩意淫了
2万米无异常，不封号，加好友看84304885微信，包会
欠砖头拍死丫挺的
活塞运动中，请勿打扰
说那个不现实，抵制日货从你我做起
庸俗的人们 的确很色
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收6本以上活跃常驻玩家
九本+的来玉兰大陆一起玩虐人战啊
你今天表现超好超卖力…给你大大的吻
操，你，们，妈(我骂喷子)，
凯撒太乖了
求兑换码⊙﹏⊙
傻妞把库摆出来
我推塔用牛马小小两迷团
尼玛，艾薇男尤
驾驶员就是垃圾设定。
再解放日本妇女
合金風暴有輔助或者修改嘛？
艹你妹，你们发个毛线啊，一裙变态
4級部落，和諧秒捐，無限頂級兵支援，港孩之家，招强8以上✨
谁有全民枪战号 加我2633844625 拜托大神
妈勒戈壁维护了
劳资看你成毛师里爬出来的
开了几百万才开个卷线轮
几率大吗？我不会告诉你4000钻就抽俩辆A车
时灵时不灵
半支只够润喉咙
首杀你个缩头乌龟，之前不是很光彩
女王？自称女王的女人都是些黑木耳
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，，，
草**骗子脑子有问题？欠草你老婆b痒了？
再次被覆盖
还升龙君，逗比，黄君是你吧，我不是，尼玛给黄君跟狗艹了。
爷就是社会…诚招副手领
火焰弹发射器。。
友爱部落招收；六本高级活跃玩家、七八本活跃有战力的玩家及九本
刚跑了1000万赢了
大元皇朝分营全营死妈 ps风暴军团招八本后期
果果来落花有情
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人
傻帽升紫卡吞什么
木头木脑丁丁木头做的
DEPTA加速器 300元永久使用 附赠1024M VPN流量
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
给你先手你羊不住直接死2个
加基友教主  或者女贼
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？！
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入☞一起共创辉煌
强暴禽兽邀请主攻玩家入队实力派
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐。。
修改钻石你的号分分钟被封→_→信不信
成熟部落吸纳新鲜血液，部落名称：陌上花开 首领 中南海。
聚义堂❤️诺言
滚，不装匕会死？
哪路的祝福就是可以把任何角色的蓝卡进化成紫卡
王智障你娘在我床上叫
洗涤灵加鞋刷子刷金币
里面哭就哭回顾干活v要对他染色青蛙
睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐
不记得答案了～～～楼上果妹心累啊
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 .
放个屁直放屁
谁刚刚说下辈子美利坚的。？去网上发帖说，别在这瞎bb
绝世魔王诚邀爱打部落战的朋友加入
河 南人看得起你？
来鑫越家族吧
草张雅琪的妈妈。。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kk
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！闲
不用，卖5000等于500块，商城有卖5000送5000的
巨乳蘿莉
2636963104加我好友后入群，我教你
铁胆火车侠
雷军出柜了
让我调整下我的价值观和世界观还有存钱观
牛是废渣
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jm
秃子，有你说话的份？
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jk
欢迎加入雪饮狂刀
我们团有很大很大的神，来不嘛果果
别刷频行吗？再刷我就举报
那个干日本妹子的等等我！求组队！
我们来谈插啊插吧
西去。。来苏秦帝国。全满大神领队
QQ1003708638 互相送心
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎
shabi 我满金墙了！快跪舔
不坠星辰招收活跃玩家
攻略里输入535592986得血灵法师
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家。
好兴奋，只开穿透，也没怎么穿车，b车开二十多万就被封了
土豆源谁发下谢谢
中国人何必辱骂中国人
开渣叉100倍减速天天酷跑啊
我3600经常被4000多的偷本扣一杯你知道否？
一泡尿就把你淹了，哈哈
崩坏火箭僵尸娘精英在哪刷
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mm
河南木耳太丑了 没卖相
独家记忆
我想要血精灵，因为我感觉很多组合都要血精灵，
阿波罗生满级行车
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐！，
我的游戏名是端木，812的道友
鸟鸣涧，同蒋
广州 丐帮 仲分坨
我4个号全封了。龙哥
我该不该狠心的吧圣诞节砍了？
肥皂任你捡，姑娘任你选
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了，
北天门 势在必得啊
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来，
加qq2862464073,我有刷分闯关不封号教程，本人从没
不离不弃 七本八本进 混脸熟
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息bun来嘛
娶个有钱的媳妇，过上有钱人的生活
酷酷爱魔兽 捕助助失效了
年轻轻的干嘛不好？非冒充日货，人家日本人可认你这样的垃圾也，
为虾米我酷跑冲刺两万米20倍都不封号，但就是结算失败
风尘劲草。。。你哪个爹是河南的？？你那么恨他？
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战
欢迎各位稳定活跃的大神和新手加入海天盛宴！
碉堡了 自家人骂自家人。都tmd 中国人。
護送體力也好
成仔粉丝团，首领每人给100。
【老汉推车】部落收人！观音坐莲、毒龙钻免费教学
你们这些俗人 聊着聊着就跑偏了 我只能说 带上我
法兰琳卡欢迎你
倾一曲
一会开新区？
胜天会，招手活跃队员，只要活跃，没本要求
机枪能打单t，现在竞技场满场的圣骑，打不动人的
欢迎娄底地区玩家聚堆   一起娱乐   期待你的加入﹉  部
高密大兵  海量收人
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收九本以上farm玩家，刷墙玩家，。
求仙剑兑换码
小日本赶紧跑吧！
世外桃源，欢迎你，，我叫美丽村
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ojkj
幽溟堂VS欢迎您
渣防木头墙大神在此，妹子快尖叫
这阵容女婊加冰块你能守的住一波？
漂亮，一记漂亮的叼你老母
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nn
半睡半起
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nm
输入你要的钱水数目
七本三星龙，部落首领，求美眉来我部落做压赛夫人
自备卫龙辣条和折叠凳
来阿里故里囧哟黑，这里有一群八本指导你提高技术
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工。
qq会员会变吗，我木有
今天上午举行全体人员祝福你是一个人生闷气，我的人生是不是很多
羊波。也就是羊奶
寂寞大鸟求逼逼
脑残儿童欢乐多  聊天吹水捡肥皂 搅基les砍大山
明天中秋了 大家中秋快乐
招妹子，慈溪特战，4级乡下部落。。。。
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011
超过250必封我艹
回话，省得大家浪费时间
慰安妇后代万岁
各位屌丝们送福利了，请把大本放到外面！
你太残忍了吧，收个撑过一星期
就算你在线系统会在你登陆长时间后挤下来
加2118345255   我教你们一盘刷100万金币
老牛我又来艹尼玛乐，让尼玛啤好腿。
快繼續阿陸狗
你一百出头你的领导力限制着你剩余很多万能和灵魂
叉叉里加部落的麻烦暗语：叉叉。否则部落战期间不开门的
DuangDuang加特效Duang加特效Duang加特效Duang
守护之蔷薇   气大你的加入
我就怀疑是装日本人的～想出名吧？～
本本，说好的互送体力呢？给你送了，也不见得你有回
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 n
半年前就完成彩票的成就了
大囧龟！龟儿子
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 v
钓鱼发烧友同行
王者塔拿了两本房产证，一个振奋运气不错～
麻痹40次抽奖就给几个金币我草。。。。
是操不是糙
今晚20：00开战。八本以下小部落来！部落名：北方战狼
jjc  大小护盾+神牧+血贼+大小奶+暗牧
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 h
14578668是及吧燕氏后人
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 g
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 f
你要加的话先进群面试，我们比较正规
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^) 往真之雨，
让我把电池充鼓了
mt 血精灵 野德 傻馒 树德
金金金三甲
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 c
为什么我看到我班上有个男生，我的下面会流一点点水出来
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货 b
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社 欢迎你！
欧尼玛太帅了酷的一比
橙二一姐一箭6000硬直
请教下  谁知道   骏网卡  是不是就是骏网一卡通这种卡？
560745382，邀请了，发信息我邀请
我是震撼雄风
我乌鸦  两套，四暗影两套，五小强两套，
湖心小筑CB收
收八本啦！开心农家乐大家庭欢迎你的加入！我在水庄
10人战队招人，海豹部队，指挥官光神，无限制
谁帮我刷工资条
寒荷忆昔年，大量招人，新手老手都来。
小河村还在纸牌屋吧？
一轮明月照大地 我脱下了裤衩放个屁 左手钱包 我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山
我修改的只支持近身电锯好秒
カ小威ォ我們ェ應該ゥ承認ゥ歷史ザ大日本帝國的人ヂ都是國人的狗
爱情动作片看多了
唉，国人的脸都被你丢尽了，那家伙
永兴皮革场老板不是带着3.5个亿和小姨子跑了么
部落招人，都是秒捐，美女如云，速招八九本。走过路千万不要错过～～
士林，你果边甘少人
我刚才和你打招呼你没理我-.-
大牛 大牛。 没Jj  看着媳妇B 流泪
这么晚还不睡？睡眠不足可是美女的天敌。
鳌翔之巅急需活跃玩家进驻
中国佬全死光拉
为什么能一个屁把白裤衩嘣成黄菊花 求正解
谈素质那个。赶紧帮忙啊。就会强调，跟谁喊口号呢？逗比
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来''
整卡尼玛B
那 畜生老跑出来偷 屎 吃！
我只对男人菊花感兴趣
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
晚安了 骚年们 后边队形跟上
在果然充值，算官方充值么，有充值奖励吗
脚本帝在此，部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一.
威妈被中国的狗轮奸了，
刷金币钥匙  不刷钻
老马黑人
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的后盾积极捐兵活跃在线最低八本，每天早上送五
发展的关系没有钱财感情纠纷
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象，
十亿光年，新开部落！欢迎强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们飞
秋天的黄小毛
自由行走的花招收常在线玩家
单买西班牙100倍。
3000块。还要分期。不可能为了千了八百的就这样的
初音开演唱会
全区收人的傻逼你好，看这里，傻屌
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象ａ
日本那妹纸都太丑不是暴牙就是歪嘴
华夏海外联盟 招八本以上不缺部落战玩家了喂～-（
D香港仔。狗眼睇人底
每天晚上8点半，打火绒箱
〖避风总港〗活跃给力部落！收八本↑↑活跃玩家↑↑期待您的加入
蛋蛋看到你的部落了。首领呢。七本满。正在上八。四库全爆
条新建活跃特遣队   ，黑玫瑰。欢迎加入
霏裱，赶紧在逼里涂点毒药毒死他们i
我就在婊子，你顶多是告诉你
我爱鲁凯丽，大家做个见证。
上次刚更新闯关的时候淘宝刷金币100万的都是封一年
咯咯咯地
射出白开水
七本满防都无力赶紧九本吧
崩坏大神在此
地理位置四栋
这。。。根本停不下来。。吃了炫迈
黑胡子野战军招主攻队员，战队积分7000，17本以上玩家
微信号 xiiaoming0206  加我
霏霏坐船不用浆，全靠浪
你妈没带你去打胎，长这么大了啊
搜玩咖，进6部，高本联盟互刷
新建部落红人堂火爆招人
在听摩的大飚客～
546452440，加友，我填。
刚买狂龙
羽落又被黑了。
我这里有 趣多多 杨家辉 沈阳 外加一个小日本
6味地黄丸
巅峰时刻【兵魂】收人  有愿意一起开创部落 请搜索巅峰时刻
36区加ld550348834邀请好友得血
草泥马z阿辉
中国人冒充日本够有意思吗？
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住【
没图你们说个**
自带隐藏属性暴击加15％
龙不气息来我们中国军工
智慧曙光都快加2了
凯撒大帝收活跃玩家，欢迎大家进驻
你要不是中国人的话请不要骂我们中华中华人人
都是中国人,扣神马字眼？？？又不是秦始皇，焚书坑儒
连开部落诚心收人 有九本八本捐兵
进阶要好多钱 穷死了
我刚170万，说我使用非法物品
龌龊一天掉了两张紫卡 问一下各位  俺哥是将军和死骑有用吗
哇，你的口味比小崔还重
张雅琪找见了？
sm，mt，树德，小新，血精灵。乌鸦小队
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵谢谢各位
海战之星智谋队收活跃打手和情报员，近期中午12点左右开图。
草泥马紫瞳。
韩国是为了学日本的AV弄出主播门吗
金正恩是傻吊，，
过年还这么多人发下广告新建部落收8本以上活跃玩家
招活跃789，（动力帝国）
你全家傻狗，还性病
男人和女人只要一次出轨就会上瘾
有种骂人不带重样的，就复制没劲。逗逼
部落战锤火镰招人了，欢迎新老玩家加盟。部落秒捐兵哦
北京丰台区马家堡
威狗估计被小学同学堵学校门口了
14天封，看着办吧
被狗艹 了  刷你 妈 逼 啊
算了，打广告的他妈没逼她妹没逼她奶奶没逼
进来装逼1分钟内不讲话后果就是踢踢踢踢
下面有请祖孙发言
吃霸王餐不结算
我是王思聪，我从来不充钱打游戏
纪念币哥哥
湛江极速传说部落，招人开战。六级兵支援
去年圣诞大海要结冰～
吕失是你果盘找来的
后期我钻石就没出过整卡
折戟来逆天土匪窝
苗条型，肌肉男
3回合免疫安心放前排
崩坏 谁有粉红色的那把电锯
他們說我還八本，等我上九了，再介紹我去
快播好多带码的     有无码的吗
お前らが教養のない中国黄皮豚(☆_☆)
瀚海星辰收八本以上活跃玩家
天天酷跑被和谐了
瓜子一斤10块
40轮连钓，钓马鯵，加dededede2000
我记得有个叫苍井空的吊丝经常在这引公愤
宠物小精灵你说的是官方版？？
你们有没有想过白天开部落战 错开中国的部落
500万求超越
这游戏最缺的就是南瓜瓜
闯关模式摧毁车辆只能靠自己撞吗？
突然好烦的恢复肌肤I官方微博里啊我去不去想想想法院校园园丁总
大老远去了就请吃了一碗七块钱的麻辣烫，晚上被干了13次。。
苹果鸡里大神多，安卓鸡的应该少点
钱难挣，屎难吃
543792670.     33区加.  拿血精灵了
欢迎加入#LPY99PR，不需外援，长期合作。
烟雾偷本，全妹也可
免费送盾欢迎大家的加入
碧海蚀崖，收人，打架
諸王争霸真坑爹
先练个小号换了德后再练大号拜师
欢迎加入纲统帝国，秒捐活跃
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976【永久】。
别说手游，电脑游戏我都没冲过
我骂丝足妇女呢。你个三炮。
無聊。隨便聊阿
忍者必须死2易信版
恨倭寇，别忘记恨高丽棒子
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后一人
禁止部落招人，违者今晚叫你妹来
排位两连跪。不爽
烟妹攻击1200加能量139满药谁要 必须地图上有我
游戏为辅闲聊为主
华夏辉煌互刷
谈南京大屠杀之前请说一下杀匈奴人杀了多少万
我们部落是一星期二次，所以会有间隔时间
安徽医学高等专科学校对表白的要求及处分：近期我校学生因追求爱情表白方法天马行空
部落战连开部落，有稳定10本提供满级黑水兵来7本上 阿哟流口水
业火加索尔
10中期那位來停云阁
来个邀请码。。。。。。。。。邀请码
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
嗜血天元 收活跃九本玩家。
我爱你吴汶珊
那請盡快
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！zd
俩煞笔滚出去刷屏草泥马逼
哥哥我水里游
杀光联盟那帮B，满防十本给捐兵
断背小径
竹仔鱼又现身了(ーー゛)
特遣队，反恐911招收3名17本以上玩家，农民自重，每周40
好尼玛，滚回家去，郭敬明，郭傻逼
普天同庆，每人一张大大姐
开战日才相同。
HKClub,  cw一星期3場的3級部落,勝率75%，沒捐兵要求,求7-9本3星
这个点偷袭的人太多了，妈蛋
我在超屌学生堂
別管就係撈
你台北還新竹？
别跟它吵了，狗咬我们一口，难道我们还得咬它一口？
1341a28077emw，邀请，谢谢，非常感谢
“炒粉”收人，都是学生党，和谐安静，有6级兵
你该去马化腾门口抗议
你们在这喊邀请的还不如自己建个小号加个好友发送一次邀请
火火火火火火火火火
只能开法拉利！开不起劳斯莱斯
找习大领
那个补助是给速度越变越少的！
鳗鱼部落。     美女首领只招活跃的、愿意的速度来
大爆炸 新开部落 新首领 新体验 新年快乐，新婚快乐 新人快来
小蝴蝶看你床底下
谁给个邀请码
血祭天部落招收七本及以上玩家
快点快点看手机点击东借西借奖学金胸大都觉得觉得就到家不，你喜
垃圾苹果，滚出去，还我们一个干净的世界！！支持的顶起！！
轻语有大坑好用？
汉库克！
末日來臨-末日來臨-末日來臨-末日來臨-
求免费教刷钻！有会的大神嘛？求教。
头像是只帯墨镜的猫!
爽你 妈 逼
国产 欧美 日韩
o(≧口≦)o  碎一地
速度捐兵 ，瑶琳仙境收人啦
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开！
想学开挂到150万的，给我充一个月会员我教他
血精灵淘宝9元…
西门吹雪，你干脆叫西门吹箫吧。
战力低死了，也没舍得搞橙卡。。。
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开，
那个卖钻石得SB，你以为有人上当？
风盟风起
秒射吧九次。。。。
富海泓麟每天金币100木50.石40钢30万，诚邀您的加入
一切只待超越
去你妈逼，你不是败类。草泥马
免费刷酷跑钻有兴趣加**1755080513
鸟鸣涧招黑牌，牛头
以后分营过来人注明分营，以免被拒
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时
一群不懂刷碎片得傻逼，不懂就别唧唧歪歪得
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞 来了就是
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队。。。
毁灭激光满级，暗影橘子100级。。
骗子年年有  今年特别多  投资需谨慎
又贏佐。九二?
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂
给我把长腿宝箱变一千个钻
服务八神能修改吗
玩他爸的鸟蛋啊
冰龙和护士带裂空
看见没？各位把这只狗看好，见谁咬谁，估计啥病都有！！
刚刷了两次出了两件衣服手雷和散弹枪。。
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开？
新部落，葉落№1神魔乱舞☜      大量收无部落玩家，本级
蠻王。變成廢物之王
男人要懂得負責
有索尔不怕却子弹
没吃过猪肉还没看过猪跑过吗 瞎拍马屁精
#YOYGPCLG登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩
万圣节墓碑现在可以有骨头兵出来防守
大团圆部落之有升不落  新部落诚心邀请您的加入哟
灰常感谢老司机的分享
加入MT 交流群，群号码：151022692
双手抓泥鳅
火星文都追
什麼24小時服務？
136446257代替黄瓜茄子。
斤斤计较接金马碧鸡浩浩荡荡吃醋
比手残还手残，刚入一本
没玩过dota就别乱叫
做爱直接干屁眼
当初玩pp服，就是因为它开新区慢
**的侮辱我大明，你是日本狗吧
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是？骗子 我被骗几百块
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限z妹子可以略低
我次奥，战机充磁根本停不下来。
魔都Monster火热招人 互刷部落奖励 收八本以上及8本
发日本文的举报
壮哉我大和风之境♥️♥️♥️
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，大家一起发展
刷屏的，操你妈
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻
玛格雕疤
顶尖战队诚邀各路豪杰
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、
想不通了，几千年前说不定还是一家的
我玩个单机游戏还入团
天降神兵部落差三个人就满员了一半以上六星兵快来吧
卡片唰幸运值就可以了，钻刷装备
安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海安徽狗狗滚出大上海
天生吾战，全球排名1200，招队员一个，速来，我们期待
创世神族，收人，欢迎加入，诚心收人
玩崩坏的基友可以去崩科院吧科普科技过图
来我们这里吗。我们是五个部落的大公会。主收九，十本。搜鸟鸣涧 辉煌
分不敢太高满4个宝箱马上撞死
三大不留点gegepa点抗。别谢我。不用叫我雷锋。
瓦蒲噜小子，欢迎汕头朋友加入
张大炮你个野种。我草你姐
技巧果實坑爹
一张免费可以得到或者用声望兑换的一张招募劵，为什么在神秘商店
一要你微信号。你就重启 故意的吧？
雅琪 婊子
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手，有意者进。
遇见不离 255个哥布林轮他
谁是鸡婆店的美人
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强，只求兄弟！
我的大鸡吧又粗又长，+qq1318736052
秦时明月 夜尽天明 『墨城』隱 求大神带
顺便撸威威一碗豆浆
中国人都是猪一个个都发广告要发就发好点的发这么非主流的名字好
点击[http://pinyin.cn/1vSMgJBPMiH] 查看这张图片。[访问验证码是：794655请妥善保管]
道具吸金开不开
**被我中出100次了，还不回家给**吸精？
烽火岁月欢迎你
完爆颜土狗渣渣八本，见小组帖子
波黑从未赢过好吧
還想操逼？你連日本女人都打不過
卖**的老婆50元含大吊
搜索金幣十多万，打雙二十万，本錢也要了
黑洞武器升级起来绝对要你命
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开
前一阵子糗百挺流行麻辣烫吗
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变狗了
墨袭城欢迎新城员！新建部落！一起铸城！！
三陪速 护体
钻石厂pk都可以用，玩虐对手无鸭梨
9本后期满火求个秒娟部落发展。私聊
刘诺成 我爱你
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子？
asly御凌轩。我想加入
那个正版首杀你要出来澄清了么
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的n
首杀是坨屎
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的u
疯驰电挚carry，中国第一垃圾部落，首领是个傻碧喷子，
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的s
9011有条款标明我们是联盟  绝对不是瞎掰
定。                                                                海。                                                                     神。                                                                    针
爆的蓝卡大大姐有求用
取的名字如次之骚。 你们家女性咋办
八嗄，小日本死啦死啦地!
我异形  紫加3了，刷无尽  刷多少分合适啊？
操你妈妈被
霏霏遛狗去了
说的跟你这狗血统多高贵，藏獒？哈士奇？
邀请码8088a23216ntu
随便去趟夜店就是你们一年的花销
这个频道主要是方便在外闲逛的兄弟 好联系
伪球迷阿根廷
谁告诉你值一千钻石了
美国代表团访华时，曾有一名官员当着周总理的面说：“中国人
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展。
沒關係的
太君，你地，大和民族，大大地坏，你地，大大地八格呀路
9本37級，滿兵滿藥水，但是渣防
你刷屏就像吃了炫迈根本停不下来是吗？
表示一个钻没花  一次抽到碧蓝怒火
我突三满级兔子速度270+
用哥布林王把你们家礼物都挖走
每天部落有发兵福利，免费的喔
小号也封一个小时......针他妈没人性
8本钱20万油20万
紫金山庄收有三星同本能力的好战分子，部落成员捐兵上万，
7本小渣渣求公會收
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起刷墙。请加入：女王盟战。秒捐。
十满 求家
、醉卧美人膝 强势收人！！！谈笑风声间 醉卧美人膝
桃谷绘里香
触不可及。 你是脑残。叫你发苹果源码。 喊我进安卓的。  脑残
老两口房事日减。老头出上联：人老了鞭小了鼻涕多了精少了；老太
紫装 橙戒 满附魔
去吧皮卡丘411区输入邀请码56zat6有好礼相送
就能拿两千块钱就别学人包养女大学生了，闹呢
额，我7千5功开金身暴走打到LV.170。无异常！别学我
我的大叼，早已饥渴难耐！
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
精上添花
算了，这条威威狗让他吠，爹爹没眼看了
1滚滚滚h锅盖
看来主席也爱屌絲流
过会儿放学别跑
狗牛来咬嗲
今日春代烂左没啊
哎，真对不起，无意闹大事
八本的兄弟有意思的话来战五洲看看
部落：万木草堂
二米二米他们要把你当鱼饵
教人句句爆分1054702002
263653973求崩坏学园修改党支援 群里有修改教程
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入
收人 该旷工时就旷工
豌豆实验室，收八本以上玩家，六级兵秒捐(╯3╰)
我心想一定是故障了。。。。我知道我是安慰我自己
一世枭雄
m擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來據說打的部落戰已經可以繞地球三圈了 品質鑄造經典 王者絕非偶然✌️✊
断腕抽到断手腕
你吗一晚睡五十个黑衣法师你说难不难，还用问
你們跟北韓一樣被洗腦了
AIIiance of T8 世界排名200+中外混编招兄弟
你妈被人轮
4级部落，招活跃人员常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
不然要扎裤腰带了
沒辦法無限
群龙无首龙凤争霸发展营  鱼啊快出来哥哥疼
欢迎加入    嗜血天元
有被清空分手书了
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事
小青剛**你媽逼。
用脚塞进去，爽吧
喝最烈的酒，操最爱的人。
昊天帝国，死妈狂魔。
女的？我收。來我們部落。新葡京
。。那业火呢。按百分比掉血的那个？
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的 m
咯咯咯咯
小追你发型真是潮呢
桶里只有金枪鱼
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1..
眉戴凶兆
安卓党升橙mt要谨慎，乌鸦组合会消失
无聊要学直接加我扣扣我发工具给你去开
讚赏你的志气 目标远大
土狗占据上风
全是你们爷爷   去你妈逼的吧
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来。全天秒捐。
哥哥电墙都是直接在别人家搬回来的
要封号了，七本巅峰号拍卖罗，大家快来竞拍，三十块起拍
1.09穿透闯关会封不
你爹临死前，加入**功吧
下面有请我**说话 谢谢大家
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊1
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊0
我爸都不给我妈去打子宫癌的预防针
你巔字输错了！
河南女的，不会化妆，还要画的和唱戏的一样，真他吗噁心
**服务 包吹
你吃过大便我信，你吃过少女的肌肤我不信
欢迎七本以上休闲玩家加盟，休闲部落每周一次部落战
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊8
钓鱼发烧友  mr.lee.cn  加好友送体力。
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊7
求真白希庚全集
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊6
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊5
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊3
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊2
黑天哥离家出走了
《《袭胸神教》100胜部落，招收稳定7.8.9.10本玩家，今晚开战
酸菜鱼致癌
五级石头 七级巨人   乡间的梦路 招人了 速来部落战
4100a152736qgi   邀请码
再也不玩咯！我一共收到了二十多封情书呢
黄庆楠吃屎的
是狗逼 装韩国狗
八中69级三星龙10级王来暗夜精灵这可好
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。。。
系统消息，严厉打击外挂者，封号处理
自游自在求队员，博士日开690，其他时间开610。欢迎加入
联军之星收八本中期，秒捐，美女，帅哥很嗨
天天被人虐，就出出气而已
招高本部落战连开互刷部落秒捐r
普通本过不去了就刷刷精英
男人有处女情结
直接翻墙上外网看就是了
乂博云兲。  招收活跃玩家。差两人开战
招高本部落战连开互刷部落秒捐q
昆昆昆昆昆好睡觉
饕餮盛宴部落招八九本强力打手，部落57胜。混的非长驻勿扰。
休闲茶庄收人 七本以下勿扰
南华寺？
忍者必须死！快来玩儿，特别好玩儿
下载植物2完美存档。自动初始存档，四万多钻石。让我说几遍
中国部落•六朝古都 招人。
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线
刷你妈逼的屏臭傻逼，
你是真日本人还是假日本人，故意来装逼吧
明星拉泡屎也算香的
脾气噢盛开的军事基地基地北戴河
灰太狼来了
无形装逼，最为致命…
地铁酷跑呢，洛杉矶版的
玉儿我爱你too！ 玉儿我爱你too！
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb
忍者必须死加好友送体力536611190.
招人，中马帝国，部落战连开，中马帝国2 发展不打部落战，秒弓
恨不得他们给车撞死
小崔 是我兒子 你不呀罵他
按照看方法竟然打出2.5万！
限制丫的稀土出口 日本立刻电子产业崩溃 跑你美国爹那告状
正在筹备游戏
Anne菲。以後改名小飛機
普通本爆了一张紫卡，呵呵千分之三的概率
你要表演现场直播
海外部落招7本以上活跃玩家。“crazy 狂飙zu”
诚邀8 9 10本高手一起玩，部落战常战不停，搜“罗马教廷”
少女的情 少妇的爱 尽在UNCN 少年，你心动了吗？心动不如行动！
偷井盖给全家买棺材
都是大神，挡不牢了
国际部落强势收人，七本二龙八本三龙收收收！秒捐兵。
老两口吐娄底市
鹅鹅鹅，屈项向天歌
谁把畜牲放出来，注意下好不，赶紧欠走
亞特蘭蒂斯求隊友啊啊阿
穿透开2其他关 按照原来的方式跑 多下蹲不然异常
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种
报名热线：china狼行拂晓
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。不嫌速
懒得和你这种人说话 明显挑事
钛备份的，要去官网下？
日本人不配让狗日，因为他们，日，本，人
收十本满墙玩家，冲击部落排行
天马流欣。
我大大，血贼，敏贼，暗牧，奶骑
水多的完着舒服
古风部落收人，只要爱打部落战就行，活跃秒捐，欢迎七本八本
作为一个MT竟然用狂暴和武器～～很是不解
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助   马上开了
怎么下载天天酷跑破解版
秒针就是丝丝丝哈哈哈哈哈。。。。
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现48人，私聊
妳的髮型是不是菲律賓太熱。烤卷的
这宅男有病啊？
天天酷跑强号，免费送2012807220加我，只限一个
闯关用秒杀碰上无敌你就里理离封号不远了
光天化日之下 竟敢调戏妹子 待**后再说。。
大夢想家招八本后期活跃常驻玩家。欢迎前来视察
天天酷跑7.15号最新破解版
好无聊  好想被弓虽女干
橙卡橙卡！！装备附魔满了吗？符文毕业没？？天天橙卡
过年了都来主宰家族一起玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
**妈的长不出树
成信院私人会所    3级部落招活跃人士聊天
把紫级人物装备全集齐不进阶，超赞
米哈游真小气，神技给了两个，就是不给主武器
火火火火火！
巅峰何惧嘲笑 老战队求发展     目前条件不限  欢迎加入
来赛岐让他回不去
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千，
坑埋拐骗
龙吊！还什么龙头
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！！
臭笔又买到新加坡，带上她奶奶
哦 我們部落叫 纵横无敌 有空过来串个门 或许做个联盟
啊喜呾玛咋去地块
战神争霸不会封   我都跑了1500多万没封
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！速度
日本亡国招人，日本人优先入部落
有什麼9本好陣嗎？
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战赢钱
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观yutz
低等动物的支那狗，不叫了？
要兵也是一种推动部落的发展  如果多几个不要兵的   部落的捐兵数量也会少
大爱日本真人！动作！大片！O(∩_∩)O
别打扰我跟蝴蝶美美女调情好吗
你在意淫许仙
我坏的时候真想把你…
霏妓别忘了养你的干爹
连如花都帅你10倍以上，找女朋友得去动物园甚至离开地球
小妞你丫刷一天啦？
敷衍。 青春颂
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐。。
部落战暂暂无败记
妈的骂了棒子狗，还被禁言了卧槽
金蝉，来这，群雄争霸.13000.3级部落，连战
专业刷QQ会员，黄钻。需要联系本Q252536596
游牧人之部落战，，，，欢淫，部落天天开战
银河舰队俩级连胜部落招同本三星玩家，一同升级部落。
現在提到黑木兒就想到那個東西
谜团挑战关卡第几有蓝卡？
收爱打部落战不手残的玩家 七本以上
手动男爵跑2600万
揭了伤疤还撒盐
超活跃部落收人：叶落无声
整卡**
无需断网结算
如果想看更新的去91p 国产爱情动作片
我真不知道讨论这些的是不是阳痿还是他媳妇不行？
此乃神器，不错！省事不少钱不愁就是没心
情谊阁 五十人队招募40以上队友 每日21砖石 欢迎实地考察！
大大大后天或者大大大大后天
你个晒比
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb。。
野人交流群请 加156428311无限模拟神像视频群里有教程
加2911309520   他会卡糖柏虎  有无异常外挂
流浪小小三谜团推塔又快又稳
九江九江 早上好
300符文500万金币，五万能碎片，
奶茶店里的妹妹
闻着臭 吃着香 好比暴菊要在后
死死订这屏幕
前两天用六级黄毛河弓箭手冲大师杯，够呛的
光法一憋大，熊猫马上放大扔帽子，能打断他
出家旅行必备暖男
自古多情空余恨
自然之力 诚收7本满，8本兄弟。会打部落战，活跃 稳定。咱部落没有差事的兄弟，希望你
劫火姐姐 你把伦家忘了么
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？垃圾副首。
广告 无处不在 是人们生活所需 还是被迫无赖
死正牌骂我你全家都是狗
崩坏学园没玩过吗免费给你看你可会用了
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战。。
我们部落名字叫   嗜血天元   欢迎大家参观交流，!
送你们方便面材料包
找专供应六星气球部落。私聊。
欢庆钻石奖
瑾梦如凉收八本
你特么要死要翘？刷你妈屄
小雅 路见不平可不是你的做人宗旨
China梦战团  邀请活跃伙伴加盟
马云蛤蟆脸
小日本子，我是你美爹，快点来舔舔，要不然不撑腰了
输入。shu。然后往下找会有的
初恋璀璨如夏花   欢迎各位加入
王溪梅我爱你
卖脚趾盖和先抠鼻屎，仅售998RMB
最郁闷的是大号被封了十五天
大爹从来不咬屎
充值1000个钻石。
羊羊，我在碧狼城
奶奶的阿波罗升级要超多钻石
只要有人甘骂中国我也会回喷...敢骂其他国家我也一视同仁
我xx下好了 模拟进攻也开了。可是打完没退啊 怎么弄 求大神教
颜。还不把她追回来。
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队
冬天你们带不带围巾的
智慧曙光好难搞啊，
家园防线我能不能加
蒼井空說：「你們的雞雞那麼短，我是你們的又有個屁用？！
哈哈 欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！'
加逛暴MT和增强炮姐试了没？
好家伙，龙衣啊，做梦都想要
吹萧就是吹笛子
春意如梦 没五星兵只好收，定期清理死鱼，赛季平均2000收，
回收二手充气娃娃兼抛光打蜡！！！！！
张杰勇敢飞，星星永相随部落招人
饕餮盛宴部落招九本强力打手，部落69胜.非常驻勿扰!
刷火刷吐了
有黑球或五猪的九本散人吗 我们部落九本营人数不多
大几  八   一抡，爱几把谁谁谁
招人 每天开战 67胜7负 只要八本以上 华中战魂
GPS武科大
倩儿你是北京的吗？求偶遇
十几万没好车。。。
一群湧逼 這麼容易被逗比挑拨
电白第一中队低本玩家的选择，，
然後他就當是媽媽桑那樣，什麼喵星人今晚時間表，現在開始報名
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊。。。
动次大次动次大次  抗忙北比  AV8D来次够 跟我一起来
5人休闲队“水清沙幼”找人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎加入
新部落the moment静等八本玩家加入。有六级兵有妹子
群大都是玩300英雄的人，不过群主和乱舞有仇所以教崩坏修改
酒香不怕巷子深，你这么骗人太假了点
没图你们说个J8
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本，。
是改革开放拉动中国经济
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎你，教谷歌，还有钛备份
五洲男科医院，专业只为男人
战国五霸，火热招人！！
钓鱼发烧友就绿钞有用
下靠谱登安卓设备
一石激起千人“浪”
在不装逼会死啊
就是失误了两次  两个伸向都建好  就直接建成了。
垃圾骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
孙子，你当爹拉？
大夏天的不洗会臭的！洗洗香香的
发布大风那个美国海军共和国南方国家的关怀
首杀一家会变色啊
让你活着，我们中国人不愿意，我们要用最痛苦的方式让你死去
乐不思蜀。新月分部，战斗狂的家
管你哪裡人，刷屏的王八蛋   管你哪裡人，刷屏的王八蛋
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家。
百度搜索COC精灵第一个既是有详细介绍流程＂
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落，搜索成皇
教会送会员
弹弹弹，弹走鱼尾纹
我微信 跑 200W封了……  QQ 500W没封……
滚床单无声才是极致
疯子聚会堂 招收400杯以上主攻玩家 目前开610分图
世界杯礼包谁没领
大陆仔？此言何解
佛仔撸管不射，
是的，按要求捐兵，默认5弓6巨
制钻石
肯德基下午茶第二杯半价哦～
指间沙你想男人了？
小白…咋们回家吧
邀请码：545499307。得血精灵
四张蕾丝就够了
你确定你是苹果系统的崩坏2么？
哈尼玛经典
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜⭐⭐⭐
這位果果是外國人
欢迎加入大胡子联盟 战，招收送钻石
"皇家威龍" #2009RLU9 新成立戰隊!尋求隊友一起長
你们不要唰了、让我唰一会
一个绝情的痴情的无情的人来给我伤痕！
#PQC2QYVL 木葉村招多几名部落战达人，7本最底线 会经过高层筛选如果有兴趣可以申请试试
相继有姓的吧！
那九本巅轰可以了吧
小日本都是中国不要的后灬，妈的屁话还多。
为什么我冲了60元的没给我砖石活动返利，谁能告我一下
熊猫整卡真的吗？
卧槽，历史分数怎麽清零了
怎麽不是說購買李斯特會有mini車送還返還500鑽石的嗎..
有人长出4棵圣诞树没
你这么多油，真会被当活靶子的，你下线就会被抢
一剪一了百了
死耗子别烦了
福华肥牛收七本玩家，只要求不是伸手党，基本有求必应
垃圾单机游戏没玩头
新队   湖心小筑收人
坐看大神实验吸血鬼
吾乃剑盛！
土豆全自动
你造你们用外挂刷装备是犯法的吗？我次奥
10万木头算少的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。。。
有没有玩秦时明月的，邀请码2N226帮帮忙
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战    魔鬼营地欢迎你的到来
大头妹是中国的？
真假 那你爹比我的还短怎么把你这杂种射出来的？难道又是隔壁老王？
骂人总是不好的 图一时嘴快 折阳寿 让他骂
三升四中 有五农 还有1w宝石。。
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常！
名哥自卫队收人 缺一 要求300杯以上活跃者~(≧▽≦)/~
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，，。。
豌豆荚22区输入486218572，即可领取梦寐以求的血精灵
满级的有的是。你去49试试吧。肥猪逼。420天天10钻场嘚瑟你妈逼
北纬，来这，瑾梦如凉
部落招人，老板娘是大家的，常胜部落，秒捐法师
收常驻活跃分子，陰月皇朝
要我说，刚那条日本狗只是想探探我大中华的xx
卧槽 自动售卡会把青涩的技巧果实卖掉！！
七本四农 常在线 找个活跃 秒兵 部落战连开的部落
小志晒6了
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來！
倩倩是母狗 倩倩是母狗
钓鱼（刷土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦。，
想問什麼是客戶端下載呢？
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來，
春秋争霸，招六七八本玩家，共同开创征服世界的骄傲。
苍天弃吾，吾宁成魔
闯关秒杀   无尽穿透
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 活躍的來）
刚才从十人组扩的
居说有十八年烟龄
跪求融合全民精灵6星精灵〒_〒
尼玛，一看就是日本来中国要饭的。
日本妹子AV女优带你去天国
酷跑 破解版有人要 ？
七本以上活跃好战玩家都来:活跃集结
我新东方毕业的   会怕你
风起狼烟招9本以上，大神坐镇，中午搜战
我已经2个包邮了！搞不好要封了！
指挥官是  筱淠泣
蓝琪儿服务好吗?
e纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人
疯驰电擎%Crazy收人，9～10本qq群181341716
无尽推荐    。金身，秒杀，暴走
风归云@紫禁之巅，招人， 不限级别
卖肉剩人情
有超級使用者嗎？
先说漏不漏气
龙头叫她老婆表妹
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。。
窝囊废都不说话了，草泥马得，你真是大家**啊，
穿透挂机刷无尽
烤鸡翅部落招人
中国飞虎队-战斗营收100级以上玩家。
我经常被电出一两千黑水
爱情是很容易考验的，如果对方不以同样的爱情来回报你，那就是暗
900米4倍打进击打蝙蝠的时候抓紧时间把它减回一倍靠实力打
手游高校群:143128959
劝你门多练肉t
羽化神朝巅峰，一家人，招人哈
稚气未退是你？
留着幸运点夺宝紫色配件
诚心收10本中防号10个有卖加部落名   巅峰
过无尽模式，刷了俩箱子立马关闭，自杀，安然无恙
我只有咬着冷冷的牙
我叫怒操Japan。**记住了
点草风吹寡逼。宝贝儿子别闹  接精
刚抽了个院长。貌似血精灵妹纸的饲料
你啥时候离婚啊 人家陈赤赤都离婚了 你要不要赶下新潮
都是同胞有那个精力，请骂菲律宾，日本，越南
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，su y y x w
湖心小筑CB收9本中后期
其实你注意看，我的大本四周都有空两格当作围墙
是临沂的朋友速速加吧
凯撒万岁(≧▽≦)/
我想在你彩字的时候我也能彩
钓鱼发烧友用不起？
一姐何等嚣张 不削不足以平民愤啊
大宝是食人族的！他们部落都不穿裤衩直接树叶挡着
40秒刷6-1双倍快没了
#2rypour9 光荣-glory，一会儿开部落战
一千个钻，我升级了毁灭极光
門口狗，給大爺申出手來，叫兩聲，大爺就給骨頭你吃
叼你鸳鸯无敌烂臭嗨
拿割破仑子快滚
无言的爱，长的帅不
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓:
叨逼叨你吗死了啊
严厉男主收女m。加q641417224
傻帽，我店的，原价
小马不像话
刘旭，我爱你
我今天买了一张发布会的票，你们有去的吗
感觉大使很烂啊！Max就封顶了！哀木涕还能升
美国打死大陆狗
请勿聊挂
加我微信进群聊
大富杨贵妃短头发的阿房宫赋当v哈哈哈发的啥吃个饭不发改的我感
当一辈子鸵鸟吧
再你妈中国人装日本人，操死你全家
互送体力互送心加**：877950875
还会问候你全家
小偷无限量供应
绝对巅峰 强势收人，8本起，进门暗号 乐乐
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你来一起奋战。
聊着聊着蓝宝石分配了。。
神战连萌部落招人。晚上开战。老部落重开
日本人喜欢**尤其是和自己母亲
不是 颜狗出来前 菲菲这逼就出来了
张雅琪已经被他害惨了
中秋节登高吃月饼用的
有。。团购6毛钱十个。。
菊花哥哥顶天立地！是妹纸心中的男神，身边的靠山，你是什么！
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落。
OVO你们这些人不懂电磁套的威力
山东人还威武？别膈应我
高速～连钓～秒送体力，给力钓友请加zhou7590028+
曼联帝国分部2区
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落66胜非强非常驻勿扰
35关是81级的国家队加幻刺，打不动
求沉鱼刷法，网上的不靠谱
滴血旳黑玫瑰❤ 我的部落 搜滴血
你有钱你土豪还用得着免费刷么
我会刷钻石，免费。QQ897010089
加了，求拉进群
谁要打萌战来
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单，
猫猫，你fb叫什么，我去视察视察
凉生野狗
验证，验证……
第三件索尔
王欣我爱你
暮色战魂收九后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
初夏夜烛诚招七本以上玩家，有意者看下部落
釣魚被封號了
瑾梦如凉，无限收人
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，从草不生!
他说，中国就剩下你们这群垃圾了
请勿发低俗语言，违反过多者封号处理！
倾国倾城、只为你
雙五十，什麼杯數
待會要去賣瘦肉精豬肉跟三聚氫氨牛奶了
内侧员81来不坠星辰
黑完地区黑起全中国了
不要相信那个送末日和幻刺那个邀请码。是假的。
对于上万战斗力的人来说，外挂作用甚微！
心意如海招收八九十本玩家。三个满王冠军杯带打部落战连开。
**没正眼看过某只狗
收死鱼，收速本，收一本
八百叉烧何年何月
部落：奶牛char  招人，副首。长老送送送！
ioi衷心祝愿你，妈被车撞死，并且死无全尸，认识他的人告诉他
早起的鸟儿有木有虫吃 鱼多吗
不要一直穿透把，打Boss就开下和群弹时候开下就ok
猪头猴身
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人開戰搜#8vcycv9r
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙32995174ｏ
400冲，，2倍，，，吸金，，，剩下全关，，，不易尝，能封号
全民枪战华北1求虐
灞波奔和奔波灞的故事。。。
呀，这只证明姐上的晚呀，这这姐没出说理呀
你女儿有备胎，以后再也不怕了
自从拿了女票的一血后就再也没什么成就感了
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。
骗子死全户口本啊
卧槽 白天是这傻逼 晚上是凯撒和白洁
欢迎加入MT 交流群。群号码：151022692
谁刷招人信息。。。我来加你们，偷本就跑。。。
刚才三次出了仙女龙。
【曼巴特】欢迎中九强九对战高手共聚，共襄大业。
喜欢日本不是错，装逼是日本人就是**中的战斗机
陌笑我好想你啊！我爱你！是！
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～私密我～
刷金币钻石    要的加1079382731
小雅黑山归隐大雅回家煮饭。中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
截止目前为止一共打了26场部落战，胜利26场，招人麻烦，打起部落战来经常不够瓜分，所
部落不养后备军，缺人现找，断子绝孙
一剑寒山河  收人  5分钟开战
日本的狗，就會吠
唯妈妈，把你狗拉走
基本宫，固定宫，变动宫
恕我无罪
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。
来哈尔滨相忘于江湖，捐兵秒捐
這個彈屏功能太煩了 每次進遊戲還要屏蔽你們說話
深圳红灯区 秒捐七级巨人 六级法师 各种黑水兵 收八本活跃玩家
苍龙七宿#续写传奇收八本九本刷墙党，活跃党
表提娘子了，我置换了快1000w
sb，还高调收人跑这里来直接百度优化啊穷b刷一次**妈一次
天平村莊
蕾丝是方砖的饲料？
无尽开爆击，目前没事，刷了二十多盘
说白银和钻石主要区别是意识就是再骗自己真心得，
COC_50大盗   诚招各种部落站高手
没出息 狗逼
台州我最龙50人队 缺两人 每天1250 招18本以上主攻。
支那豚没口才只能满嘴脏话掩饰自己的无能 暴露自己牲态
我也是收了好几封邮件分数清O其它都在哈
赵本山小品卖拐喽，不冲钱你发弹幕，冲了钱，托你高兴了，但是我
白银骑士团，全胜部落，只收实力够认真打好每周部落战的你，硬件
花到不清不楚了
你来芬兰最拉风丶男女吧
七本，抓金手过亿，求超越
联通卡唰砖，会员蓝绿黄四个20要的加扣605356583
本人免费赠送俩名名额，为我推广，证明我诚信
别骂邙山，他自小因踩单车散失性能力，来网上球满足而已
长得像明星……
大王已死 有事烧纸
，新鲜组，招9本三星党
战争机器  秒捐部落 一周两次部落战十分积极 收七本以上活跃
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3.
这些闪电垫黑党，挡都挡不住
李宗瑞迷奸案你怎么看？台湾被甩妹！求解
情义灬联盟之魔狱火爆招人
9、10本，搜下：至暗之时，看一看
被绑架的内个小姑娘
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上玩家，还等什么，坑数有限
我有女朋友，可不在身边，苦啊
那大家商量一下全并列第一，你不是要卖房了。
残末是我身下受
刷爆分，会的喊一下qq。有偿请教
钓6鱼互送体力加qwe2612701
我擦尼玛隔壁哟，骂人还会被加黑名单吗？
今天的大便是吃红烧的，还是凉拌的，或者是熬锅粥？
✨幻城✨  大连本土部落 欢迎加入 搜索 幻城
斯巴达和十二勇士
人妖请绕道怀化五溪广场
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家
红到泥，死米马塞
3、 最后引导到大本左边，无伤爆本！
帮本屌部落招十个八本送宝石500。小学生勿扰有意私聊。
蛋疼 我來幫你按摩
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入。没有强制要求。
雷锋，借朵菊花
。。。。。。狼们，互换的有木有，我的都是极品稀缺版的啊
那家的狗？拉去宰了
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看、、、、、
小萝莉和怪蜀黍收人 欢迎七本玩家 部落妹纸
破坏者的确牛，我的大号破坏者早升尽了1991攻击力打谁谁死
台湾民进党是贪污党！！！民进党！贪污党！！！
大奶子。。。。哈哈哈刷刷
金币我把冰眼都抽出来了
本人男，性别女，求一猛男，爆菊
只有金刚饼可以改崩坏
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.
别跟这些人计较 是因为他们心里阴暗 自卑过度所以见不得别人
ting已经属于一叶这位客官啦
最多两倍，其他全部关，最多冲四百米
内部号648只要500元！每周有整卡！气死拉
老子受不了小学生这些白吃了
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老.,
谁的部落火一些，我进去，9本，刚升到魔女
长期驻扎小马送
大不了去首都飘，顺带勾搭
尼玛我刚用叉叉玄斗久给我封了
撒他回个饭饭还好好过过个饭才发的点点滴
好久没看仓库。满了就买鸽子。要分解的时候。妈蛋。几十页－ －
良禽择木而栖
夏目友人帐诚聘8本玩家常驻
阿根廷阿根廷～灭荷兰进决赛～
攒橙卡材料，附魔材料，符文，十字军装备材料。。。。我才152
哟吼恩赐解脱
XS.one 新建招人！ 只有弱小的法术，没有弱小的尝试。 只有低级的城堡，没有低级的援助。
对，后期这俩是合成鞋的材料
不强求   开心为主   这里全副手   就是平等
千魂，招人，强九来
请说出福布斯榜前十日本人。
麻麻的，闭关修炼一小时终于打了八十万木头，可以升级神庙了。
雪狼之王【第三战区】，秒捐部落，气氛和谐，招部落战打手
四川你妹，我堂堂大荷兰会瞧得起你四川这种小店？
实验武器室干嘛的
你全家都送火葬场没？
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。''
有电也安了叉叉下面呐
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入
它木有眼睛 它木有鼻子 泥呀泥娃娃
《闲人嘴壮》招8、9、10本，，《闲人嘴壮 鬼》招9、10本，，《闲
卖号，诚心要的密我
青铜龙爆青铜盔甲
想学的话10QB  穷逼就别逼逼了
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻。
又罵髒話了
还要强化腹膜
我的雅琪一来气氛立马起来☺
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来pp
黑龙最后一名免费，成功送出
对对对。你大日本万岁！替我问候你家女性！一百遍呀一百遍
匯威 匯威 匯威 匯威 匯威 匯威笨蛋
重来不刷蓝瓜
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀稳定常驻玩家 招副盟主
退游吧。进不去就说服务器故障，非说网连不上，R
谁说就没有品牌了，你们日本还用中国制造解放牌的牵引车
的那些你喜欢小激动记得哈大把大把谢娜相机小卡卡显卡凶哦显卡
可能帅到xx惊了罢工…
谁知盘中餐。粒粒皆辛苦。
四十万的单身几百年吧
PK刷钻石全开会封不
这群禽兽欺骗我
真不知道。张嘴就骂人。 父母是什么样的。这家教  游戏而已
名哥自卫队收人 缺一 要求300杯以上活跃者~(≧▽≦)/
被关了一个星期，今天刚放出来
邀请尼玛个逼呢，没完了你还
杜蕾斯给你尿不湿
神族联盟欢迎你，召七八本。捐兵数两人破万，十几人破2000。
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕
帅惊中南海
，，，，这货跟中国多大仇，，，
洗版只會惹人厭
刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！
肥肥 你看得见吗 我操你妈 你个骚逼娘们
求暗蜥蜴和5星觉醒风丑好友过水5
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**:
别要了  小心射你一脸
不爆，我是韩梅梅部落的男神，不做那种事
五大特强  招收实力队员
新版下面那个不穿宝石，油桶，和氮气的
果果，果果，有木有酷跑的挂
收89本精英玩家，部落✌再战荣誉帝国
我替情懿龙江。的可乐可爱可心谢谢你们了。
新部落新环境，找新兄弟，前十进部落给长老，有等级优势送副总。
赶紧买万能神像吧 每个小时赚五百钻
勇敢的心收入，秒捐，八本九本大神常驻。首领:毛赫。
我10级，火山全难度通过了，你们给个赞好不好
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，
刷心的办法。开二个小号。够1.9万送50心。。
厚黑教，招人，不要伸手党，年前不开战
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎  可以试一试。
利用兑换吗有礼包
考试前从不复习没下过85分
全开穿2不封不异常可刷钻石场
吸金女好
怕封去玩车神争霸。
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩5个位置
平民宠也是能养起来的。高星就是浮云。
iOS叉叉1.09持续稳定中 低调刷宝箱金币
施法前摇2.5秒
炫斗解封，刷钻，练角色，qq784551103
醍醐（醍醐灌顶的醍醐）10人战队招10本以上～还有3个位！
本网站服务器在美国，受美国法律保护。
我拿个三星八核机和iPhone4开同样的游戏三星龟速
真的，送到医院已经没呼吸了**
蛋疼哥qq蛋疼哥qq
瘾梦十年   收人。稳定20人部落战，来大神，给副手
我首抽熊猫到72级强势期刚好5星。硬换就感觉醉醉的
死狗滚回去
专抢腾讯饭碗的
七本门槛部落收人，部落战不停，欢迎大神啊，部落名称  新义盟
把膜整爆了，三次了，屏幕一直没事，人屏也太赞了
这些**真是想钻想疯了，Id 密码发来 送你个648
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有，人人秒捐法师
100元帮我刷一亿
跟人物和车没关系、我满记橘子、怒火 雷霆 凌云都满 1900
想问一下，怎们发菜色字啊？
想泡妹子就开一个房间 然后挂房名，聘妻，哈哈
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，
讚讚讚～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
精英加兹安求过法
是不是 要你确认不是1.7厘米
小新，血精灵，哀木涕，小德，萨满
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。
今晚12点。湿逼大会搞起。 欢迎踊跃参加
撕逼家族，别停，帮我顶到300我给你们捐兵一季度
图开过了，明天晚上七点半能来否
新部落，求兄弟～    游子轩  欢迎各个本的朋友！
請問如何設定為何無法使用
谁给个黄网地址啊
邛崃  招八本玩家，秒收兵！
劳资用钻石砸出第一名
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来ii
系统消息测试
图谋科讨论不听CCTV辣去发警
张雅琪，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，
别理那些傻逼，他们闲的蛋疼
割掉下酒，还多点肉
5本三农满防要找苗娟6fs7jr的部落。我说哥们儿你脑子没事吧
威威孩子快来给哥吹吹
妈的，那么多号，把柚子留给小窝！
台湾是我国不可分割的领土...
自动售卡+自动推图+自动买体力+断线重连+挂机=
左手牵着右手 收人吗
呜呜~(>_<)~  我的双库被洗劫了
活跃部落招人，七本部落10本坐镇，9本带队，8本主力 部落名
我五石快好了
我台灣新竹湖口吳成凱太陽會 你們他嗎的在廢物殺小啦
原來你一直默默的關注我（內牛滿面
抵制日货 日本人滚！
充值找我，最低2折起，有一百多款游戏，442018733
发展中战队：黄金鸟人。装备齐全，弹药充足，缺少人才。
我是刷屏党，我为必胜客栈代言 我是刷屏党，我为必胜客栈代言
杂种！日本人干死你们！
无尽开挂方法:穿透加聚能护盾 90w只用打到85级boss
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿2
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿1
哥哥哥哥g h h
倩儿，你多少岁了？
这二逼真搞笑
默写来不坠星辰
啊啊啊啊啊。。。啊啊啊，黑猫警长。。。
淘汰赛冰岛速度上人
拿个棍子一打 跑了
只开穿透也被封号，操蛋
很多 v 携家带口善男信女承诺
草泥馬吹羊
等待只为与你相遇
瞅你那屌样我就想给你俩刀，法治社会救了你
新部落招人 要兵秒捐 差几人就部落战啦 欢迎妹子和话唠
野生铒你居然不用？我表示1小时能刷1千万多
闽C代言人长期欢迎八本高手
苹果用1.09版本，安卓用无尽神器，不会被封
蜀国郡～收八本后期玩家。。。
战役盟寻找原意合并或者结盟的部落，有兴趣请密我
花花草。草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信  ~~
硝烟阁：十本三星好手约你剑指四方！立马开战
真的帮才差差了哈哈
你是小卤蛋怪不得你叫张小撸
张雅琪来一发
谁给我冲1000钻  我把初夜送了
爆分的都是破解版的？
记得记得就当减肥暖风机对哦打击胸大肌飞机方法还发飞机飞机就ID卡到底几点机场大巴睡
大胡子降杯或邀请我回，车子忘了邀请我了…
手动刷金，不坑人，价钱商量q77244699
本人嫌闷，来逗逼你们中国猪
安卓官服36区   原价1成卖
要是被coc被謄訊收購，就只會想怎吸金
说些有用的不行？游戏交流什么的不行？占个屏，唠的滚！
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088。
荒岛惊魂，指挥官卡莫
那個字是寫洛陽市嗎？大陸字有點看不懂。
收七本中后期八本中前期。部落 请把牛逼还给牛。十本首领坐镇
神器就是电磁套
王智障你媽喊你回家吃藥了.
部落设有抢红包活动，没月发100部落战连开欢迎速本欢迎大神2
福州球深洞
部落设有抢红包活动，没月发100部落战连开欢迎速本欢迎大神1
苹果无限油任跑不封
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
我们提供免费外挂!
看聊能卡收
谈钱伤感情
教刷分刷金币刷钻石
15220700491不爽打来骂的就是你个畜生
迷失的岁月好眼熟
杨我洋威  收人  200奖牌  等级不限  不常在线者勿加
我家住农大南路
我槽泥嘛麦皮
日本人来自取其辱
谁 她 麻会白白的刷
别信这些都是假滴   还买号
部落收人，九本玩家，拆拿兵团
来到阵前必有睾论
我接二连三抽了2个车
劫火      相信我啊   我们直做网络情侣     给次
卖号卖号，二本晚期
出售酷跑破解版20元 1142681211  无异常 有意加
小狐狸，部落里全是学生党
十月怀胎
联通全线挂掉
你是我的小蝴蝶～我是你的小阿飞～
基督教。。。。快滚
深仇大恨！漫画是个屁
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！
dream_or_lose 这是我微信号，     是两个下划线
给我一队城管！我收回日本
果盤裝什麼啊裝逼給你多少自信？
既当爹又当妈的
置换5级符文，亏死。4次垃圾符文了
只要腿够好，脸蛋次要。。。。。
就放假记得惊声尖叫睡觉时间睡觉时间
亡灵杀手夏侯惇
起起跌跌，天天部落战，
真爽。。。金币40万水40万，，黑水不计
真的，不骗你，A，不信你去问不离
抢劫上帝，十本满防快来啊
4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
先别腾吧
有没有北大人体结构学，校友
十本后期可以考虑来这，小时代 撸金帝国  法，女巫，石头
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来kk
我们是被遗忘者 所有阻挡我们的人都要死
你是个人报我的QQ你们妈逼真不人
台湾都当日本狗去了。那是以狗的身份进入。还是无国人民进入？
朕射你无罪，招人。欢迎大家参观
硬伤也分轻伤和重伤
可以加过来先看。明晚7点半后了参加新任务
疯驰电掣-招募九本十本玩家
部落未央收人，中八强八都行，本部落少女少妇基佬逗逼应有尽有
草烂你个小逼
福利来了，1000钻石及白虎礼包
协和大学
我們部落滿有素質的
是。所以互刷就是垃圾玩法。人人玩法不同
来果果，给我们跳个舞
鸟鸣涧各部招人。本鸟鸣～辉煌之巅招9本部落战好手
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老,.
只喝酒，不喝咖啡
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻x
果妹送我明信片
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来ll
别逼我们家小v发广告-.-
傻疗艹的说话
生七本打六本比六本打六本少多少资源
你个傻屌  过来轮死你
服了，白刷了
你們常被騙嗎？
逆天土匪窝之刷墙党 收2个懂英文 要活跃 部落战可以不打
德州电锯杀人狂，在不？
这是我老婆朋友偷偷发给我老婆小时候照片，我看可爱
小黎傻嘿
你下面俩蛋留着何用
我饶平的 汕头有房子
结义盟  诚邀你的参与六本以上土匪流氓！
hhúi 看 i 江河湖海哥哥哥哥方法
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全
陈晓谕我爱你。
青狮精全攻速装吗
穿透，暴走，破击
应酬他们多要考察一下了
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应。
是要哪个游戏的邀请码？
我部落有个玩家直接充值七万多大洋到满十 好
可以跑二百七十五万
雪狼军团 战狼   ！！！来人收兵，喜欢留下。法师 亡灵 女武神
然后越来越快 越来越深
家园防线收八本九本好战分子，部落连开，马上开战！！
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾 。。。
烧四哇啦     团队欢迎你的到来
连胜部落C.X收7 8本爱打部落战的朋友
去死吧你。 操
别整天一口一个爱的。你有和资格？
好想你新年救护车
船长橙二满装57000抄袭满装56000护甲九百多，
波多野结衣，我地好姐妹
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩
首杀说完就会变成一坨屎，没人搭理。自私是可以理解的，唾弃他
部落收人，七本的都可以来。一花一世界一叶一菩提
秒捐，连胜部落：歌潭战神
拾荒衣求大腿。 7163020
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶爸 一叶后勤 问你还想怎样
睇嚟唯有钻石加速了
一边舔一边把根手指插进她菊花里搅动
原本十个，三个可以max的英雄被我女朋友玩我号拿去吞了
苍井空把腿劈开，然后叉叉
杂种中国人！
找乐助手一进去就送几乎无限的钻石
苹果最新辅助，刷闯关都异常清了
安卓有数万钻石的版本，有谁要举个手…
到付也行，亲
卡得成白板了
我的打掉早已饥渴难耐
大家去裸体骂这刷屏狗
保卫萝卜只加怪的速度不加炮的攻速
散弹代码，全部改为65535
边偷本边偷钱 生活没烦恼 绝对能吃饱
叉叉战车闯关竞技场经典都可以刷高分过亿492651304可围
又刷把狙击枪
七海千秋你就是个大傻x
那是因为你被封过 被盯上了
最近看新闻，澳门又发红包
打出了主宰战场
神罗 懂少
客气都是坑中人互相照应下应该的
来我这！ 七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！
，有没有大神觉得游戏纯属娱乐，不被资源诱惑，不被资源蒙蔽，并且愿意屈尊，为了海岛
插插摸你  同性同本
深圳三月火爆收人中！热情欢迎您的加入！还在等
个风头，值不值
chinaclans·王者巅峰  新部落招七本以上活跃玩家
越光烂，和激光一样，依赖暴走
如有雷同纯属巧合
我不是好认。。。我他妈刚才淘宝买多了。。。不给退
总的来说就是把你家的总闸一关
崩坏学园打可以修改？
分数什么的都是浮云  好车才是正确的选择
#9GLC2Y89 厚黑教 好多红师黑胖没人要，大家快来我这蹭兵啊
法老王 三点半开图 20砖 招17本 主攻
电力家族收人，菜鸟不要
日本人，干妈妈，干全家
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招活跃稳定的逗比！！
迷恋潇洒哥 哈哈哈都死我我了
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻，战后面
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢
下面请我小弟发言，大家呱唧呱唧
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈j
邀请最垃圾的好友出战，，第七啵叫出来
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈h
温州龙湾寻7本55级起玩家，喜好部落战的速度来哦
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈g
被清零的原因就是你得分太快了，妈的一局你玩一分钟几十万
东门   怒水河   欢迎你
加我教你哟何解封，不收费
有莫有女车主？
情人节快到了。是时候该进点杜蕾斯了。
不死法医天天停播
400钻就中个破坏者
都这样，先是波罗，开拓，然后武器，抽完这些然后才出s车
刷墙吧大神 正式开营 部落战参加9011互刷 秒捐部落
睡瞌睡皮肚面才能吃哇咔咔吃嗎對哦發麻飛機飛機我擦買嘎可燃偏大嗎從哪飯卡瑞卡飯卡充
**吃了影子果实每天晚上还意淫我牛子抽**妈大逼的残影呢
三百五十万还在彪
被封2次号了，今天下午又被封了!钓鱼这游戏不用辅助确实没法玩
要买号的加我扣扣  28513358
求刷zuan教程
荣与焉
加 五级部落收人。实力说话，来会打战的八本以上！编号#89**9QP2
我绿草打算买地图越级的！
10035a67317you    新春礼包，只限新区。
麻痹的涮屏
无脑龙流转型……找个高本师傅了………留微信
感谢选择马上疯猴！剑指四方，马上封侯！捐兵比例1:2默认三星弓，加入前三天请积极捐兵
彼此间太熟了
还往西藏跑，作死
下面有请我**收人
出家人面前，能不能不提摸胸
可以去，风之语:暴风堡垒
id22737417 银色飞行船 b2不服来战→_→
要不要紧给你揉揉
五v牛好机会客户
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味
目标是社团关卡，50。100。150钻
大奖赛跑4400万，新版的
最强者联盟 招收会玩200杯以上主攻玩家 我们共同发展 团结一致
我这里捐兵犀利。部落：花火灬君临。收8本+
china.l.见龙卸甲
四静部落 静笑红尘 欢迎战神加盟
新鲜组，准4级部落，欢迎你的到来，
為什麼現在部落一開加速器連接中斷
雅蠛蝶~雅蠛蝶~雅~蠛~蝶。
最笨方法卸了叉叉再装，没关过
着急被人艹？自己去买根黄瓜别在这展示你不要b的风骚
部落： 现代启示录 招收7本以上的活跃人士！还有5坑 ！
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！
然后从那以后再也没刷过灰
10块包三餐
纵横50人战队同名最ok带你装逼带你飞，本人野人妹子双神，蛮王妹神，
算了为了一家老小老夫就收了神通吧
你除了泼脏水刷屏你还能干嘛啊周狗？
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本，，。，
有意向提前说。正值部落战收人要核对
魔怔了三轮逼啊
**！受够你们这群渣渣！无时无刻不在装逼
人人人人人人人人人人人人人人人人
建好告訴我聲
穿越火线2反恐精英
奥意   这坑深啊
中国梦@总部，招收8本后期，7弓，6法秒捐
猛龙果酱
我要同城聊天室网址
公共场所，装神弄鬼
记住 打架斗殴哪家强 我家最强
秘法，世界boss必备。火法配合大大姐一波流。
对着天空大喊涛哥万岁
冬妮  跑慢点啊  你超我了
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦dd
招七本八本玩家一起玩，春节期间不开战
全民被霸屏一下午了
美国人干你娘的片子还在咱硬盘
反越南反马来反棒子反美国
血祭天差一人满员。秒捐部落妹子多。欢迎八本妹子九本大神
H股夫妇飞醋城建局房地产十一点活出精彩要吃v就粗的
你们在中国古代女人一生只爱情不断完善相关规定执行了一下的一个
逃你妈B课？
小时候家里那只跟这个差不多波斯把大黄玩弄在猫掌之间
安卓手机福利来了，免费刷钻加763050035趁现在还能用！
无尽的战歌不看属秒捐
自己是中国人还有玷污自己国家，你脑子进水吗？ 还说是日本人。
连掉2张紫卡，草啊
空虚，寂寞，下面水流成河
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿.
路易十三 我们很团结  超乎你想象
南京（风）招人欢迎过来参观
开心扶幼队招九本三星高手快开报名缺三人
s车满加新角色满，跑300万，异常，他妈的逼
5千多幸运点抽中了阿波罗和开拓者，赚了
西安一连收人，欢迎战争狂，招实力玩家
萊幾個妹紙
分久未必合，合久必分的道理你应该要懂
例子   请大家抬头看看霏妓
果妹得改名
硝烟阁：众多三星手邀你共铸辉煌。部落新开，连战连胜
我擦     摇钱树就是成就你的快枪手
中马帝国，招收八本以上，活跃的，部落战连开，秒捐没有，5分钟
42级适者生存站队受任何人a
今年還沒去砲一下
我想犒个肉点的
暂时先不换，朋友，在过一段时间再说吧，你哪边缺什么
疯了我要浪费五百钻石一个车没来
求破解雄霸天地，万元奖励
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元
我项链两千多
真穷才一分不充
老严  竹仔鱼    来我自倾杯
果果，给你充了钻石，你在视频上不给脱？
想到果冻。想到了 水晶之恋
谁给我暖传  我伺她一条小生命
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e
42级适者生存站队受任何人q
抢满？不得遭抢嗦
就是可是校內餓不素
谁想来大鱼村连开的，迎欢八，九，十本
哟哟切克闹，煎饼果子来一套。
亲、MT两周年刚过、MT还没到三岁
最近查的严 分数别打太高
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，，
丧尸，出笼了
刷钴石
山下智久
秀恩爱。黄得快。秀恩爱。死的快
，，，，，，，， 邀请码24X07
何を言って  Please civilization OK.
倒贴100元，免费送五万钻。真的不是黑卡
无言道士
黄金灰机灰机
投掷最好是业火
不聊了，真睡了，还不是谈恋爱的时候自己都养不活，还带着一个部落，等老子找女朋友第一个找你，有男朋友又如何，守门员在数不是一样要进？
把日本女人拉到中国 让中国爷们爽爽
我跟你砍，实际上是在帮你，增加你的关注度，真是不识好人心啊
孩子嘴真臭
艹  艹  艹
求一星期三次部落战得部落。
清风雅阁..最初的梦想..收八本以上大神..晚上部落战
欢迎加入嘉一部落嘉一部落欢迎高手加入
吹吹吹吹工夫付酬吃炒菜先休息想尝尝才吃炒菜吃炒菜风风光光滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味
客官你看凑合吧
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。，
乱战乄天下收人    中间的符号用手写  欢迎八本入驻
而且梳头请到太恶的鬼死的会很惨的
115胜部落招七本以上九本以下玩家，有意详聊
征服之海。电信
战车第一？还强调是女的？实力卖B女么
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，狂龙加特林，武器加速
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙大神，臭不要脸
只点了33场84颗星:兵临天下，欢迎八九本酷爱部落战争的兄弟
骗俺们感情，骗俺们莽零
不介意来看下吧，善解女人衣，24小时秒捐有难度，毕竟人不多
一连串挖了三个神像凑一个极品垃圾，还吃了几百钻石，气死我了
我要男人电影你懂。
话说我也碰到过三千五的。。。赚翻了
我是日本猪 求死
难得见你等你的季节打击打击打击打击到哪放哪从哪粗卡v没怪咖看
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。？！。
美亞聯盟收人 八本起每天打戰十本坐俥 最後3名 自找
你们都是狗。       天天跟狗搞   小心生狗仔。
鸡鸡负鸡鸡割掉不唧唧
草泥马草泥马煞笔
管他多少岁，有钱任性就行
我都不敢说安卓 素质低姑娘真勇敢一下子得罪了半个中国的人
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，要的扣我
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上
中国人全是你主人
ios系统稳定设置.完全免费教。加QQ1017699598
你是狗屎码
你搜一下名哥自卫队   每天最少18钻  你要来我给你腾地方
新部落招人 欢迎七本以上玩家  部落战连开模式 部落名魑魅魍魉
大刀修理厂难民快开战了你还不回来换阵？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落可以来
妈的上次封号两天让我错过了买征服者七折的机会
我**的被封了7天，妈蛋的
淘宝买10本号，可信度?
31连胜部落 诚邀活跃7本以上玩家 部落名 The answer 喜欢部落战的就加入我们！部落编码#8GJRLQ9P
我的飞车号，和酷跑都被封10几回了，气死啦
甭搭理他，就是个傻叉
红眼黑龙，来的就是朋友捐兵积极
這麼早就打飛機
爲什麽一直下載補丁呀
私服英文版得
比8本强10倍不止
求頂級話嘮在線狂做如意郎君(￣^￣)ゞ
张雅琪**你啊。。
钻石一万20元   要的加1079382731
头上长鸡鸡
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入。！搜：沬沬
→_→市锦标赛冠军
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
翟英华？
卖号  有意来  安上集看号
征战八方部落招收八本后期、9本、10本，活跃来啊
我还以为用牙刷刷屏幕啊
急招:（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，速度啦我们欢迎你
有本事你们不买进口奶粉
哇 这个脑残家族被中国人轮草了 又出来狗叫了 najib 拿
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。？。？
开拓你十本满防满科技满双王 我马上踢了小八
杯數不夠怒力偷本中差３１杯
聚缘家族，50人。差10多人。人满稳定990。有满级镀金大神。来近满野人，或胖妹
香烟 啤酒 矿泉水 八宝粥 拿来卖
能晕能肉，能护队友，能群控能单控。
新疆人滚粗
那家送宝石？初七
10万的车外国进口到这里要整30万
风魔，你开不开
雨儿，滴答滴答下着，为夜的妩媚增添那一份温柔，多了一份安静
黛玉晴雯子
瀾巔無界招8 9本
哈哈，畜生的素质就是欠教育
**425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。。
開啟沙盒攻擊
有没有美女想被大力抽插？
海底不夜城，4级部落，秒捐，连战，欢迎三星玩家！
最佳损友，只剩一坑，指挥官子云，12分钟后开任务
骗子你能骗出习近平1块钱吗？骗到了我拜你为师、
老乡别理他，跟2b吵只会降自己档次
混服一区暗影之月321463342，拿血精灵
河南人都是你爷爷，你这么骂你爷爷是不对的，知道么孙子？
和t 之间一刀能砍半管
中国龙之梦诚招8.9.10本大神玩家加入。。
109无尽周清零后开始打一个历史高分，以后别超过这分
龍影招好战分子。四级部落。31人百级以上，多名三星十本高玩
你小店，有修脚，按摩服务没？
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天5法秒捐
雨落你菊花好了吗
V13幻刺，末日，火猫，圣堂，地精。有人要没。
往真之雨收九十本高手.欢迎加
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉，。
有打部落战的  速度来      硝烟尘世之战火纷飞
一夜情～你帮我口爆！
从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚在讲故事
收人要求不高只求活跃！欢迎常驻玩家，本部积极捐兵 暴雨将至
鲁加挖，挖偷偷该鲁担…
36区求加好友得血精灵，ID550348834，
，白白嫩嫩
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！p
元首说的没错，无耻
月球太近了怕你影响
皮厚，耐艹
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多，战绩可查看后决定
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！l
哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石 哪来的钻石
猪猪大元皇朝分营欢迎你'
真心不知道要攻擊同族干嗎
我脸异性都还差6个满记曙光才一个80
加我16824030互送体力连钓本人天天在另外找妹妹一起钓
等空出来 约个地点
好想升七本 但是还有3个箭塔一个法师塔一个迫击炮差一级满级
抽奖，，，妹的。。中风
1手机色站看在线色电影:loveo.pw
来伊甸乐园把  申请写上拖拉机因为在部落站中
不用瞧了 直接縫起來⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯!
你老真可怜，他天天骂你对吧？
支付宝充值说关联相关设备，连接不上说设备不支持部份功能怎么办
养不教父之过
集结艇，等一收割的打手！
饕餮盛宴73胜，招女婿
卸掉，装回旧版本
华中战魂丶醒狮      收8本大神，速本的不要
天空   你爸爸说叫你积点德    你1妈又1怀孕了
安娜，看部落公告，加微信。。。
谁给我外挂天天酷跑的
从系统里买太贵了
首杀你这狗，昨晚的屎没吃饱？
6个哥布林双30w
三包半，血本了
收八本后期，九本刷墙党，北凉听潮阁，部落重组中
你们懂个屁   刘翔就一玩翔的
扯淡，哪有红卡，七级附文
大家跟我一起。。。刷廣告的點舉報
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本……
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。
温馨小窝，你他妈就是一婊子
帮人刷地狱白狐，有需要的么，崩坏学院，收费的
喜爱看喜爱夜蒲
熊二丸子君招15本以上的
赵国同盟军
最新XX可用。。1.2W大号亲测！
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。加完送体力。。
搜特征码吧
這是看得出那個人的素質而已
一群无人回收的垃圾
果果你竟然。问候大家吗吗。  你这么流氓
广大撸友们，看来要退游了真受不住打击
浮生若茶。扩招，详见胜率！
，以便早日融进你们的圈子
请问是加藤英神之手吗
魔尊问世找人
欢迎8⃣️本以上活跃玩家入伙秒捐部落。 赤月
谁是八本，八级墙，用9本号换，换的私 聊
飞行900，奖励2道具延迟2其它全关，异常封号的来这骂我
孙子来，爷爷教你
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。
石村哥，戈多想你了！ 有谁看见，转告一声,谢谢！
来来来   不骗大家了   把邀请码都发出来   刷一下
我想充值但是充值福利太少了
以老朽多年经验你没刷机吧
不开吸金 只开一个穿透。进游戏冲刺的时候秒选 失重
东是最容易得到的一张高级卡片
骂来骂去不是爹就是娘的
微信拜年同学送了我30元红包，我都不知道该高兴还是悲伤
战意堂，收人
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟，。
雷霆，逐日，幻影，红色，雷瑟路过
欲皇宫收人来者不拒
她被你们这群流氓吓跑了
来闲情小筑吧
吉哥快发视频
台湾不就是被日本征兵侵华做挡子弹的吗女的做了慰安
如果你男友劈腿咋整
招一些爱捐兵的小伙伴
不羁之翼四级部落，欢迎各位光临
跑了局70万无异常
這樣其實沒說服力
等到70级可以用光法替代白虎
日你妈逼滚
混个脸熟。。。。⊙▽⊙
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子优先，妹子优先！
你他么傻逼啊 ？  你去酷跑问啊 在这干啥 赶紧滚
崩坏学院360版79级通关了
有地狱之塔的最难打…加血没用，被他牵住，只能等死，
我们区pvo决赛绝世高手10回合搞定乌鸦
**用心创造快乐。
七月十三号解封
20个箱子5次BOSS再加奖励的5个箱子，没有一个一线
換隻手機八
魚多寶，其實大腸包小腸不是台中特產！
我草！联通我冲的电话费怎么还没到！
哪一天不朝墙上摔几次都不痛快
日本的经济命脉靠中国，中国人一旦不买日货多少厂破产
妈哟 自从装了叉叉猪手后 游戏瞬间变身聊天软件了
疯子聚会堂还两分钟。。来高级外援
接刷墙业务   私聊
求一个ID叫：一张凳子养猪中
你个臭煞笔
我草 吭啊
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神
手炮刷14村还行，但13村过不了刷毛14村。。
日本狗超烂
标配:主机，异型曙光，其他不考虑，
你把捐兵数补一补，捐收比例差太多了
世界最先毁灭的会是日本
心中一万只草泥马飘过
加油啊，慢慢找，有了叫我下，独乐乐不如众乐乐
一朵小菊花。
我还怕你不当我保镖了的
别的不说我就只诅咒你全家过年出车祸你不是不介意吗
真无语了，晃眼睛
通告:本家疑走失一条狗，现在到处乱咬乱叫，看见者请乱棍打死。
谁玩崩坏学园2啊
毁灭极光，阿波罗
你们这批小孩 玩这个 肯定比我们这些老年人溜
奶奶的，没有哈莫曼反击。
麦田守望者。
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家今晚开战
闯关不是有一个30元购买战斧的活动吗
谁要号？131三等帝王送号了，求善待！
尼马辣个笔
土豪扶老人变土鳖
我就是爱你张雅琪
A传承下来的，不仅仅有好心姐姐，还有那神精的心灵。
全9，10本部落：招收9本活跃分子，部落战正进行中，欢迎参观
出老千剁第三只手
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜，超强团队
克强，我是近平
部落名：你的眼眸你的笑！期待你华丽丽的转身
晚上会自己疼吗，如果不会，应该还停留在深龋，如过疼，可能牙髓炎
煩い！黙れ！
我是赛亚人  你们都下线吧  不然我扔元气蛋了
机械领主太坑了～打了半天不爆
意大利输了 一切都是浮云了。。。
我们潮州人都比你们台湾人多
原滋原味的香蕉味
使命召唤：尖峰战事。招 活跃朋友
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法师！
还整尼玛个拼音名装**羊人
草泥马的  大过年的。不想骂人
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快乐
商城兑换
烟云蒙蒙春色深晨风习习满目新雷电沐浴英雄胆风雨同舟永不离收人
轩辕氏招人啦，部落战不间断打，三十二胜，给法师呦~七本的大大
意大利空心面慢性致癌
呼你娘
张哥总部，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢。
医院议员呼吁呼吁呼吁由于于于于于于由于于于于于于远洋渔业一样
受够破炉猖狂
給**一個晚上可以嗎妹子，有意著給電話
夜尽天明
别拿伤害这些表面数字对比
来吧，狼行天下，黑绿盾，首领狼村
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都10
充氣娃娃哪買
皇朝£雄霸天下招收活躍玩家，不限等級，帥哥美女等你加入噢！
我今在银一全吃30万的
狗头子你的狗仔们认你了没有
八本的都来黯灭秒捐部落。。。
PK開起會不會被發現？
习袜子
扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭
在光滑的小穴里摩擦
尼玛。  大本外置。 还放电塔的 这辈子都是出生
唉呀妈呀！加速越高就越卡
草榴邀请码大神告诉下
原來如此！感謝指導！
我是莹 的一号父亲
妈的～别吵了～刷个屁～全假的
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm五星猴子礼包速度换取
我10本 哪裡有魚
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！400
中原人指的是？？？
一朵菊花先到，随后枪出如龙。
他家隔壁是猪圈
China梦战团，邀请活跃伙伴加盟
张雅琪在舔我的下面…
广州 huntermans 专治各种吹牛逼，老中医请进
推塔200 除了两谜团外 是不是非要连锁？不然过不去？
名哥自卫队招人啦一天20钻，现招收活跃点的玩家
蔑视 蔑视
队里有好多外援时刻表，只要你想，不怕累，一天打几十家外援
够嗲，可以一日一夜
新建o盟互刷分营，招9本以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605
80异性，75魔龙，80穿甲，75电光，玩了20天
我神牛练了
死香港人不要说广东话侮辱了我们岭南文化
你好，360服务中心，杀毒请按1，安全卫士请按2，投诉请挂机
钻石为零，是何等的操蛋
13寸液晶，，最重要是三卡四待的。。。
日本Av还是值得表扬
求酷跑刷   分  **
吾儿在否
火箭娘在崩坏塔12层和板鸭那里
打广告的都是流水部落大家别信。
符文置换太坑了
谁帮我苦钻石
大家暂停下，，我要发奖金！！送闺蜜
火云流星招收五本以上活跃玩家   初建部落   共同发展…
名字也自骂……吕……他妈的！
老汉爱鸟套遮阳
弑仙壹分部    秒捐部落收九本以上常在线，捐兵积极的！
我大广西人住的全是草棚
浪淘沙你个SB,我蹲一下午攻击一下午你这条狗都在线，
割掉是太监
冚家产，幻影，爽吗
战堂红人馆  四级工会招人。
我再做两装备坨坨抗住老杜
老子30天打了1.9亿煞笔
部落带你，扫平东京热，踏平一本道，超脱金手指，征服野结衣。
wp，春节后来我的部落吧。我们天天开。部落名，兄弟连
贱货非要菊花万人捅才甘心
宝剑横扫势如虹⚡龍吟虎啸➡欢迎加入
我们安徽人只骂河南狗
权志龙会打中文字？
全民农场为什么加完速后又回到原点
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊啊啊啊啊啊
好久没看过法拉盛 法拉盛这么屌了？
我们一女领导发言：“大家好，我是学校的管理部领导，我姓常，大家可以叫我常管理！下
先來一發
买了我的瓜 忘了你的他
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻c
东北人就国人没救了，只有亡国时才懂得团结，平时勾心斗角
左上角，有个果盘标志，点进去点头像就行了
踩怪得分40万
iPad4，刷了84万多，安全，只开穿透！
能爆，我这列表有好几个爆分的
泥鰍跳水⋯
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿～
美洲贺电
因為太多魚了，不知哪個好
丑闻也是让人关注的明星经常来这套。哈哈
活跃部落，妹子多，无本限制，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ 。
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外援
一没到账
但是吸进币没用金币吸不来
只有1000钻了，撒旦卷轴买么？
4级部落 142胜 杀光联盟 招强力8本9本玩家 4级部落 142胜 杀光联盟 招强力8本9本玩家
吃烧烤，跑岳阳。
他不暗恋我。天天要和我打架
复活500血，坑爹啊我的300多大药瓶！！！！！
繁花落烬，秒捐部落，收8本以上活跃玩家
杜蕾斯你骂哪个婊子啊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，
伪娘也有月经，我擦，真不要脸，吃屎吧你 月什么的
面对面的话美美已经被奸污了
暫時沒空玩，我把號讓給弟弟玩
蒋公当年剿匪不利啊
曼谷最大間酒店蒙地卡羅
未闻花名～
各位崩坏的朋友们，快点来祝贺我脱坑！！！
兴安盟扎旗   来者不拒，
话说回来我地狱牙医怎么都不出那个手雷和哔哩哔哩
中国人没资格出声
中路杀神德玛
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 可以试看满意在付
哥哥我，刚刚打了个8本双40万，1500，鱼，爽
北京狗秀优越感
幫+加好友感謝
我天天猛士砍14大boss.
刚才那个，哥小伙伴买了，30元4个外加免费一个礼包
越脆越好吃，又薄又脆
@罗曼-技术支持（安装） /微笑
福州拽门35连胜。双十本N九本坐镇。欢迎入驻
我想知道凡人修仙这个怎么样，貌似叉叉能自助跑商
你你的手榴弹丢错位置可
儿子你爸就是比你有钱呵呵
求教解封、酬谢50块
准3级部落收强8本九本 部落战始终开战 请搜 幽魂雅阁
我想无时不克
我明明換了貓咪！！
传说，明天我给你母亲带几把拖把去，喊她多给你生点弟弟妹妹
部落名:智力缺陷
人家年收入100万可以请你十次饭局
出售酷跑 飞车号
先来中国coc俱乐部看号吧，和平黄金战士我的
帮我吸引左唔少人
大师賊爆剩两次，宗师物攻剩一次
欧尼氏家族
因为腾讯开启了疯狗模式
现在日本自卫队连日本新兵都拿来虐，对这样的种族有必要理会么
收人啦  砍树不超400  抓金两亿
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送
理它个狗作甚
你算算 你母亲下个月大姨妈什么时候来
鸭梨姐姐不愿意来罩我，好桑心。
哈哈  我回血基友＋锯子捅过去的
**的脑残早死早超生
只有命運之論和碧藍怒火兩個服啊
晒图赢手办，我现在42个赞，求超越啊求超越。
不记脚底
全天法  收十一本
没有美女高玩带着我刷电。
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗up
死猪犯贱。 无人能比
羽落帝国御林军 我要
刷出了冰魄戒
七本後期，來伏地魔的行李箱
请各位小朋友勿看消息记录
菊花狗出来反抗
中国梦@世界总部，招募，八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，十本大神指导部落战，欢迎加入
大家一起咒死他妈  泽哥妈妈被车碾死
我要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
毛豆小班-妙捐6法，美女如云，4级部落，要求活跃爱好部落战
熊**的猫，**被你小区的保安干死
水泊梁山2014目标冲击中国区200强。有你的加入离目标会更近
俺们河楠人 其实挺不错的
敌法能不能不要这么浪。dota里跳进去没bkb拿着支配砍。
崩坏之塔以挂到49层
还说我为什么要等下午，好心教人被你们攻击，被误解谁乐意
七阶段，多管加炮弹炸掉大小加农，左路下兵，两个喷火器各放一个
家大业大，世界排名300，诚心招收高级玩家，
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。linlin首领
这种煞笔只能在网上装B，装完B就去挑粪了
八十八点冫咸
嘉豪。。。哈哈。。。你哥我是无名
腹黑不是罪 收部落战大手子欢迎加入！
新部落招手人拉，欢迎各路大神来发展，名字沙铺头
你们这帮小子，造反吗
東莞妹子，求帥哥開房
你QQ有宝丫，要加你
我部落叫（我自倾杯君随意）
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！。。
哑巴巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
就你这装逼本事 你要笑死我刚才说能九本二星 现在你来说你六本
来时，注明云殇或者果盘
乌拉圭赢定了 不用争辩
**全民枪战天天酷跑外挂
我能说出**的旁边有个疤痕
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
爆分是破解版
黑夜狙击！招13本以上玩家！队内和谐友好！46级带队～欢迎加入
裤头  是胖次吧  材料
真是一朵朵绽放的奇葩
一个好的游戏，最不缺的是创意，这游戏慢慢的没有创意了，紫卡随
不冲杯可以不色只奖杯
皮卡丘邀请码 bnguo3输入得好礼
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 3
这假冒日本人的中国人，走狗叛徒被人轮奸致死的贱人。
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 2
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 1
回头在床上我再教训**咪
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中马上开战
刷金币钻石    要的加**1079382731
嘀嘀打车
这种遐想让我痴妄
来帝都高校女公关部 部落招七本（速都不要）以上活跃天天部落战
现在黑色帽子，待会又变没戴帽子
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，
群加我加2实验了。没钱点技能
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？。
发表自己的看法=装逼
女优4万，男优只有七十
七本别升龙！八本直接升猪！比龙流好！节省很多
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐，
冒泡网游里游戏都能加速，有攻城掠夺，大唐双龙传，笑傲江湖
星际战争异形入侵谁玩
你是中国人你全家都是！
還好吧。不會累，就是部落重建時，落魄嘛，又沒大神。很多人就嫌棄
祸不及家人
潇洒哥吃屎
想干你还得有钱坐飞机
疯子✊长期招收强八、九本活跃玩家，要求捐兵积极，会打部落战
总之   谢谢你的忠告
充十二万封了就封了又不是永久
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起。
皮卡丘334区邀请码hzxhj5
医院阴气挺重的
说得好 可这有关我毛事
柏林苍穹下，欢迎加入
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。
我最烦不问 就自以为是就打了 还打不出星
肛正不阿   收学生党 周末部落仗
天天无蓝帮低本送资源
啊哈哈  超越百分之百的小黄人啦
方弟弟你连字也写错了
我在追天醒之路，蝴蝶蓝的
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看满意后可加入。只收常驻
群伤快满了   鬼墙150来块    想屌丝法术满了速九
丑逼别说话了 你脸太长
暴走的小黄人招7本稳定玩家 周2开，萝莉夜猫子首领带队
我们公会开区12体。到60多级9体的v15也
臭逼串鸭
纵横军团丶禁卫军收七八本活跃玩家
屌爆天，收7本以上活跃玩家，部落战十有八九是赢的
亏咯破发膜就业jjmwpgdtpj
红色血33攻击29，刚看了后序列得35血和32功。我都想弃坑了。
单身狗们
刷屏**，爹多一个师
紫云之巅期待你们的到来
求揉蛋...闲得蛋疼了
刷钻，10块500颗
估计是氪了8088的非洲人黑了官网
俩满嘴喷粪的狗
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一人v
去你.妈个黑屁。眼子，同一个部落的废物欺负一个女生
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**审核才有位置365777259
凶猛熊猫  收70以上玩家
有钱就多十连，换完机枪换机甲，
广告爽一时，全家火葬场
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入
艾歐大師路過
盛世独立团，2级部落连战招8本以上高科技来人注明叉叉常驻欢迎
無知不是你們的錯
你們玩什麼游戲？
世界频道里总有卖钻石的，可信度有吗？
哇呀呀啊啊啊…唔唔唔啊呀呀yes
卖晴空万米死去的妈妈的新鲜头颅！300人民币，当面交易!
親愛的冠軍你好，我來自敘利亞是
聽說可以模擬進攻？
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻啊啊
塔瓦卢克跪了
你是要被一笔夹死的节奏么
鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟尿尿
求教几百米爆分方法，97216710
**他妈全家死光光，**他妈全家死光，**他们全家死光光，我
钓鱼发烧友1+1连钓刷装备加好友  gulang9412
不迟啊，准备睡中午觉，午安
倩姐你来不坠星辰我给你首领
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗…子 我被骗几百块
熊在南方没有啥市场
鬼魅这辈子缺少母爱，没见过女人
飞车我封一天
南安部落招收八本后期以上玩家，欢迎高手入驻，
李海龙王八蛋，
我是小纯洁     不和你们这些猥琐男    腐女聊了
迦蓝神殿？！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼玛，跑得我眼都酸了
kuzi**陪李英俊的爸爸殉情了
骗子你再发尼玛波**本子
灭夏帝国招人的是谁，冒名顶替
屌丝只能宅，为屌丝骄傲，为屌丝自豪，我是屌丝，我为自己代言
卖个小号，有龙虎，带5000钻，联系**985452593
白狐步枪真爽。。12-8生存已闪退三次
小酒窝长睫毛，是你最美的记号……
傻叼→_→威威
网易啊，**你先人版版
伟哥要封掉叉叉逼我们出钱
我是领衔神手
模特写真集
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临。就开
iso微信酷跑封号能解不?
wow克服～白银骑士团～收强力八本～部落战几个月来没输过
悦·云起四方，欢迎大家的到来
**炸了，**，你他妈**我他妈都看不齐你刷个**
给我500颗钻石
不是我来养你生你来咬我因为你是狗。
tmax。部落收八本及以上。部落战一周一次。求活跃玩家
加你 女 马  逼
日本狗蹄子
感觉1亿多金币刷刷两下符文就没了
来腻害的就开难点的  不行我两开早起者走着
顔如玉
我打了四百万风了
古街酒坊 收8本玩家，速本滚回家(4级部落)
中华人民共和国万岁万岁万万岁
干巴爹，剩百分之五了
4级部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开
新部落收人七本后期以上活跃的   兄弟一排
谔谔求脸熟
没人性 拙劣的民族
经得住诱惑的是性功能障碍
某科学是level5美琴
他突然突然人人人人人人人人
光荣-Glory招9本 10本活跃玩家，有萌萌哒的妹子呦
强盗～～欢迎各位妹纸入住
尼玛喊你回家**爸菊花了！@明日星
黑水留久了被劈
三十二区还没领血精灵的请邀请545767294
本來打就是繁體字，還要改嗎
無視不代表可以不把桶給我！
总部：莱卡战队，分部：流星圣殿，流浪部：画江湖，随便部：不愿让你一个人
加华夏部落送Q币
来逆战网通 一个钻石级战队吧
爽！万能碎片单抽得紫娘子
的假的机场南
400万以内无异常我PK赢了七次输两次
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。'
部落招人罪恶王冠，黑白盾徽积分最高那个，欢迎八后及以上140
冬是消费的
可怜之人必有可恨之处。
有可能她是因為政府怎麼樣比如醫院不救他親人見死不救那樣而恨
九九，可以来胜天会看看，要积极任务。
日本领土是中国的
果果是GM大家别进，封号
张雅琪爱我。。。。。
部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开。
老虎团寺湾特遣队总队招收中低等玩家
日本狗注册中文名，来中国高内讧，艹你血妈
你首领叫余泰安？
东风无力菊花残
疯子卧槽你全家
**妈是我们中国的，** 妈妈
会，且用且珍惜。
别上当  换号  卖号的  都是骗人的
创世神族   收人  ，诚心诚意欢迎大家加入
义星，最差九本满防来
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气。。
谁要剑圣小小?哥送你们一打！
南蛮入侵
部落：阿里故里囧哟黑 招人啦
新英雄，火热招人中，部落战连开，只求精英，八本以上
我是王上他。媽。你說允許不允許
羽落帝国   欢迎加入
荷包蛋做法生抽米酒少许味精。一个蛋一小勺糖
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家    死鱼勿扰
50胜部落，蔚蓝海域收人，
强迫症每天完成任务刷满帮贡
雷电加 偷搜集器
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气。可私聊约泡。。
部落收一条狗，能镇部落的，想加的可以回我
陛下美女，同求带上我和踩雷大神
本人68级RS凌云，一亿7千万分求超越
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家加
欧巴，欧尼酱，欧巴桑，三个词，有什么区别
北风之神。你可以考察一下。还有一个二队也是我们开的
全家死晒
想听歌的报个名儿。在线匹配
你父亲和你母亲不也是用的安卓那也是狗？
小屋。你们一定要羸
妈个逼问你们点事真他妈的费劲
花语添心。强势招人 欢迎八本以上玩家加入。目前十八连胜中
低调点，能刷就行了，别弄封号了
12.5万战力大大，诚心要的加61921711
因为它们要生小王a
天空之城，捐你 妈，捐你阿抗桑
整卡直接5星
中国出口最大的是AK47好吗
呦果果你妈昨晚被我操了你问一下她爽不
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊。
**年年有，今年特别多，香港婊子就是能生
别和人渣较劲
我也充了5块。送了一张傻馒和血精灵
武器两千万
我们不动日本，但是大家都会动你母亲，对么？
恶人谷(崇敬堂)连胜82 广州部落 招人
我觉得三板甲配大大，大小，牛
魔龙好不容易快满了   又出月光
支那 豚 马鹿大
中出人妻
一脑残货
还带着妹子来得瑟？
我以前公司有个贤哥狗的不得了
管理员发帖说，偏激的帖子他们要删掉
善解女人衣诚招八本部落战打手！诚聘副首领！有意者私
战场军需商店里要先换什么
地铁酷跑是什么助
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好h
，一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧
木耳，快到碗里来
吹吧。a车千万必封
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战
河南人喜欢草完了女的再让狗草
中国龍耀哥在蹲坑
功夫孬不要夯昆，用力芘
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。只要九本
顽强得生存下来，
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵a
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人yg
开插插跑200多w  直接封了
艹，穿透无尽也封了
华界九龙收稳定长期驻扎低本无所谓，主打部落站秒捐五级弓法巨人
是因为你中间这四点就不该加
六区卖号，九万+战力，亲王
巡查大队清屏禁止刷屏
顺便练练口语
部落全部女汉子，让我情意何堪
重击枪手～火箭炮手
张雅琪的亲爹是个好人
我刷了两天了。一直在世界。不信的加我微信我给你们接图
小日本操逼
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少-.-
连上三条幽灵，太爽了
乖儿，来咬爹
朋友，舍不了孩子套不了狼，他们该长大了
迷团老挂
八本要是一百级那多爽
竟然把我弄进黑名单？
有毒龙很幸福啊
我和秃子小雅在韩梅梅部落的分配是。
我不怪你们这些低等民族
天魔地鬼，美女首领招漂亮mm。
女色鬼，胆小鬼
相不相信我今晚不吊高你老母香港佬
日本，欧美，大陆
八本后期日捐收过千求一好部落活跃的
老子金墙，你砍得动？
和尚，你不是和尚，你是同性恋，我吐槽
是认做他爹！看清楚好不
哎呀一叶见秋叶
省点力气把霏霏草了
巨龙家族 招人，欢迎8本4农民以上活跃的玩家加入！巨龙家族
江王八再见
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊。
仙人板板改下勋章数条件
收各种二手奶罩丁字裤
草狗全家
屎开，我累得要命
香格里拉甘肃甘南
这他妈的这货是要动心不良阿
我被封五个号了，沒人说话，是全封了！
啤酒一瓶、花生一带，坐等看戏
刷屏死全家，一个不剩！全部车压死
想分就分古古怪怪的方法地方发个好烦好烦过分伙计哈哈
果果姐，来我这呗。斗破苍穹¤
我方14个10本对抗敌方24个全部有地狱之塔，坑爹啊
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展。。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人xt
叔都快一行白鹭上青天了
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.......
大囧龟出了3个大大姐
中国休闲建筑师联盟招人，不捐兵不打部落战，打造Coc
阿帕亚斯
发到群里我参观参观
听到说话声笑声以及高跟鞋的声音
我手残掉杯了。。。1级女皇不给力啊
剑姬几块饼干
老是喊着要爸爸的大鸡吧
卖9本鬼墙号 满科技 号上1100钻 安卓 要的加q
就是古剑奇谭。
基金会开始亮菊花了
安倍我家看门的
大结局锦绣江南
你别跟我绕弯子
看纵然秀粗口！秀智商和素质
男的是你爹  女的是你 妈
练到130出个乌鸦然后卖号
招人只收妹子秒捐全7以上兵，人妖死去。需验明正身☺️
系統自帶
没事男女通杀，不怕万一、哈哈
孩儿们出来吧，得爹想你们了
7本不急着打黑、不要干8、9本的事累
玉面狐狸精
若枫全家被爆菊
我号叫喧哗随心，会里送的V7没时间玩不过来
你女兒一小口周mixlz
至尊殿堂   标签  记不住
小泉彩
这人傻的没救 我说的话完全被他断章取义
小学课本洗脑洗多了吧？
崩坏我不是没玩过，下载玩了两分钟，瞬间觉得游戏太脑残了。
居然敢说出支那
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人vg
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人vd
不死就一直跑，穿透不撞墙，
一船女朋友。。两船老婆。。上
谁给点礼包兑换码
电影台词出来了
被同行坑了1000钻跑了
出售消除钻石，要的加QQ343821131
快两年。见证这游戏大起大落
地下城与勇士。我吉林区的。谁是和我越块玩啊
誓要去入刀山 首领gubb 求大神求活跃聊天 妹纸跪谢
加我qq叫你打无尽不邮
求酷跑    群
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人vt
砖1。29胜点。一个月不玩，直接砖2，25胜点
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！
老家，吉林
倩儿是太平公主
擦尼玛河南人怎么了没有河南人你他妈从哪生的
含着多脏啊
句句千金的妹子部落里有
草，小比崽子
神来之笔稳定990定期1110收19本
我其他的没变    就加了吸金    被封了
金色符文镶嵌哪啊
这个时间段，我想吐
，繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招
台灣國慶10月10號
崩坏2求抱大腿
偷吃我辣条
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人sk
我们部落五农人民币玩家四名
操你妈妈的
么得  我跑了10亿   冲电充了一天    差点烧了
崩坏2 秒怪代码  1065353216，36，216:75
9011正规联盟部落，今天开战，最后5名额，联合王国3团
谁会改崩坏学园，叉叉不给力啊
张雅琪口活真不赖，五毛一次
不說話哪裡熱鬧啊
是我太贪了
打电话后又能怎样   你给我1000块电话费我就打   长途
蓝龙红龙，奥钻，野德，冬，猎人，女贼
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！
小米分部招新手玩家，有八本坐镇，龙头是煞笔
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322，
叉叉助手点开，有个代充值的选择，新推出的
又撕逼了，快围观，沙发
微型中华田园犬？
迪迪迪，迪你老母，含7啦你
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教，
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人tf
满级凌云，凯奇。6700不解释，有图有真相
无主之城招收队员，求发展，求相助，收10本以上活跃玩家
明天。去**们。小日本全家
苦逼在刷33关90钥匙
咬爆周娅的乳房
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人tc
菊花哥哥去洗澡了，洗完澡以后会全身清香，菊迷们请自重！！
崩坏学园1区有人不
七八次  你都赚够钻石了  也挺值的
一本道 狗嘴强 爸爸草**投降
缩小缩小
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人tv
雾霾太大看不到天亮？
超人vip部落強勢崛起，歡迎大家，收長期在線，只收十五人
一个网站截的图还是同一部爱情动作片
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)
林雅珊，我爱你
24区充90万符石，26区冲了也有30万了，大大是个垃圾
替我给四爷问好 哈哈
我在哗哩哗哩二服
，北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，
(一个人的战场)欢迎情报手，有遵化港陆的没～～～
今天把盾给他戴了，纠结要不要进阶还是卡紫四
警告几次会被系统盯上
千兵易得 一将难求
1收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
9011两个位，要求强9，冰与火之歌✔主营，来的私聊
50金币换了个青梅煮酒
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓！
你叔是我弟 我是你爹
人家日本狗老妈的子宫已经被操烂了 都从逼里翻出来了
钓鱼游戏不开xx玩才有意思，但不开xx会亏本
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队.
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。
四级部落，即将五级，叛逆者联盟度假村收部战爱好者
看到你母亲翻墙的种子么 求分享
住手、闭嘴，草泥马。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rg
好煩，誰說點不開心的事給我開心開心？
玛德被举报了禁了三小时
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rc
日本再来个大海啸吧  报应
龍門客盞   收人 部落战天天开！部落里9本居多
蒋蒋要有d素质蒋蒋［(－－)］zzz
搜我都懶得勞務派遣老子沒戲年紀大假發吧對哦到哪從哪對哦到哪飛機
我登錄都不要帳號 都是自動連接facebook
脸太黑了，刷了一夜
啊，我们现在就打钢锯，十八钻。想找个大点的队升科技。
部落收人 。最卑微的我爱你
名人堂@帝国
哈哈哈哈哈哈哈   30万  爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
欢迎高本隐退党，种菜党，水逼
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗………………
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  啊啊
安培万岁，**是大日本的，支那猪不要脸
雅雅我先下了。。明早还要早起
一巴掌扇死你
护士也是对单个英雄百分比掉血的吧
刘乐乐来夜游神分部
部落战要不停那种哟，只有三星龙，无猪
想解封，275万无异常不封号的加我qq94845477jk
分析吃货的时候就可以修改墓志铭忠兴奋的时候就可以修改墓志铭忠
辅助虽好，使用需谨慎，且用且珍惜！
宁当鸡头，
你们开个首杀群去说吧。天天首杀首杀。
老子刚抽史诗技能券
部落50多连胜现照几个国战能手
100箱4重置一火狐
海岛合众国   主攻手明智之选
半夜三根的，狗日的腾讯
日本全是狗娘养
招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
只差牆還不夠
谁谁谁 出鬼了
老子吃粉末122的掉落打10关都没掉过六角
部落冲突：狼个哩个狼，有你更精彩
伸出你的手，我们是今世兄弟姐妹；拔出你的刀，我们是过命战友；
君临天国收人
肏得你夜夜高潮
月妹大战弹屏男.avi       请叫我雷锋。
鬼太郎我操你妈逼
能抽整卡的
有夜貓子部落收人嗎？ 九本後期無家可歸
爆大便
互邀请吗
我145级会只收不捐？
哔哩哔哩是蓝色的
来清酒煮明月部战不断
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战 。
下面请我孙子讲话
交谈的方面要技巧 查他底
浩辉集团 6本以上起收 只求活跃 常驻给长老 死鱼谢绝
速速前来拜见
永兴皮革厂，广招各界打砸抢烧人员拆房，每日998
夜情不錯
哎。我的皮卡丘阵容唯独缺秒蛙种子，无语O__O"…
我普通本掉了院长正卡
谁在美国我开挖掘机接她来我白宫
果妹发给我终生装逼奖
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手。
他们骂你小人；挖人！踢了你的
部落重開了 有誰來支持下嗎？
穿墙透视透视
打飞机，老子辛辛苦苦干到158W，被他妈的一下子干到450W
一没爱的家伙在这刷存活度
我只是问打永生用什么队好，他个狗杂种就骂人了
兰州拉面个狗砸碎
置换符文也坑爹啊
一点半吃午饭 减肥啊你
2级部落招人.7本以上活跃分子三星打手，搜:恋恋风尘
北京麻辣烫，六块钱，你买了不吃亏，六块钱你买了不上当
勾圈尅尖王
休闲工会 睿勇联军 收各路豪杰
我被关的大号162j，崩坏娘太坏了！
你会解封  除非你是腾讯老板的孙子
替补？替补过去，再死复活？
水水部落 招8中后
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制，详情请看部落和q群
刀塔私服充值没到账是怎么回事
固态硬盘，哪种品牌好啊，谢谢，电脑硬盘看小电影看坏了
花附石送不送小伙伴
我都加到七倍，直升机跟你过四五个加油站
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
卖迩麻痹，迩全家都是卖的
日番谷孤孤单单认为我
月光一般，看爆出的数量可以看出
首抽写着钻石必出英雄，gm会鸟？
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号码
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎o
我有连招大师破解版。自动秒杀。加我免费发放。
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
挑战尸王打不过阿 全是力 硬得一比
牛皮吹破了....
找能秒捐的部落   正在升九本  收的打名字啦
预备，唱：没有河 南人就没有防盗门
护士好，冰龙也不差
维修30分钟 可能是维修 粉色壁 的bug
加德满都考察课看哦吃亏充卡饭卡
诛子百家，诛杀的诛，前天新建公会
都是支那猪害的
Revenge有 仇 必 报     收七本以上玩家
都市客栈，4级部落，今晚开战，
联邦海军后勤部
洗脑哈哈哈哈哈笑尿
河南狗系狗。狗嘿
煞笔 云南狗 从来不洗澡刷牙
月镰部落招人中，黑球，黑胖大放送
天空之城是脑残
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样
马类个逼，老结算异常
送礼包啦
今天是手残货大聚集
我設150000一按跳出個11000的就停了
星宿苍狼，星辰的分部。
啊啊啊奶鸭子的男主角好恶心好想捅死他
不动峰学园。。。
抵制广告牌从我做起
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上常驻人士
华夏狼魂招人来捐龙吧
日本女优是中国的举手
唐门 编号：#JQ928跪求活跃玩家，我满本带队啦
联盟包括国足和五火吧？
我买日货管你毛事
你是杜蕾斯的试用员
名人堂欢迎你，不限等级，只求积极任务，共同进步，共同娱乐！
这一下午豆瓣知道有多少人抽到s车了下面刷的
石法流带苍蝇狂暴活鱼死鱼都吃
欧尼的人衮出果盘，
放心！发邀请码的傻  叼 没有  JJ
四川狂吠狗
我是臺灣人，看不懂大陸字。
无形装b最为致命
逗比: 逗比: 在晴晴和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦.
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好
谁改名叫Mc然然他爷
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！^_^
光之圣国招收活跃玩家! 光之圣国招收活跃玩家!
我感觉他是isis 的  挑起中矮矛盾
惠家庄
葫芦侠改爆分
我野人都是留着拔钉子户的，平常都是医坦或医投
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！！
780图招主攻～队内活跃～每天清僵尸～活人大大滴有
小崔你的号看来真的是卖的
荷兰是不是让两球?
买账号，14本加500钻，要的加452985924
河南人是畜生
日本狗还想变人杀光日本狗
德国赢是理所当然，德国平，那就是公认的打假球
盛夏之夜大家来看看吧
高档 踩油门
战无不胜队招8本末期活人，9  10本打手，连开部落战
中转站事实上
剑客是romeo毒药是juliet
果盘喷子太多，冒牌狗也很多，我说完那句就没理他了
你这种二逼懒得跟你一般见识
2000以下不值得打，想打黑去1800-2000随便闪闪就一天三万
崩坏学园改不了水晶。截取封包，随便玩。
凤凰作为一个力量英雄但却站在中拍
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战，拥有高
结婚的事情交给你，生小孩的苦差事就给我吧。
就是由你这种二货祖国才多灾多难
收费就是侵权，免费就不存在了
有豹子的号谁要玩加1814282576
张雅琪把你家的公狗带走吧
硝烟阁欢迎你，新办部落，众多三星好手
百里图书，你别私了我，你在这里认我当爹这个事情就算了
打掉哈莫曼20
你的电话中毒或是有零件烧坏了
持枪灭婊，5人少个位置，300+
哈哈，刚说没封，结果还是被封了，慎用啊
夕阳下的奔跑那咱们逝去的青春。    部落收人zzzz
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。
大家不要理他们了 他在消磨咱们的时间 他们的时间不值钱
胆敢调戏朕的妃子
深圳三月火爆收人.
下载最新的游戏重新安装辅助
碧蓝怒火 幻影  红色先锋 车有点多
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来
索隆也不赖 好有男人味。哈哈
他是人事部的，招人这块归他管的，他很敬业。谁把他挖走
首杀，嫁给我吧，说是彼此一辈子得天使呢？
我想日B了，炮友求扣扣
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点  来吧
China狼行拂晓。  部落的不二选。
饭要一口一口的吃
你不知道我那悼文念得有多令人心痛。
太乱了，烦，而且公会限制你，必须改名字什么的，我测全都分解了
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人，
掠夺这难啊！金币上10万的好少
广告发的都很nb 实际一看我只想打广电电话举报广告虚假过多
110胜部落新开分营，招贤纳士。九本以下活跃玩家，欢迎加入
没橙可以这阵容，桶牛，大小姐，木尸，炮姐，大妈
有武器加五分钱
中国盾，中国盾，中国盾，打部落战的部落，29胜
把手堕了
佩服电墙的，我火墙40块就吐血了
别想了兄弟。一加苏九段线
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。。
四眼狗又装逼  你截图怎么了 搞得你像叉叉内部人员一样
一群sb，就想着挂，垃圾，今年5月叉叉就向腾讯妥协了
莫装逼，装逼招雷劈
我們已經3級营了，希望你能回來！
如果能造五百个弹簧就好了
來妳腦木
想問叉叉對這遊戲有什麼幫助？
野生的，红杏出墙生的
给爹炫耀？
对待变态群喷
曙光之役  收八本后期，请大家多多关照
战神组收人了，6593分，够活跃一星期30情报以上欢迎入队
谜团连锁一捣蛋团长 补控
抽出裂空
酷跑送心群84808781游戏群84808781
索尔索尔……………………
我是誰真的那麼重要？真是無知的SB
皇家御品，诚招6本以上玩家。
中国佬总是跑去外国丢人
所以也是整点党的福音
因為我在馬來西亞待過
刚测试，一亿不易长
村庄正在遭受攻击，请稍等？我去
吹牛逼，牛洒你一脸尿
**被洗脑洗成脑瘫了
海岛奇兵部招收15本玩家每天16砖石马上开图了
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！！～～
姜太公钓鱼    25人进不进
游戏如同人品 你个狗日的 人品真tmd的低 草泥马大垃圾
想换开荒之戒
看果果都卖了100次了，
那个时间段刷黑虎好耍刷啊
他是马逼在装牛逼
男人爱草 女人爱叫
都他妈闭嘴真闭嘴 一群二逼
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了•
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要去秒
缤果⚡HomeStead   新晋部落收人，常驻七本或低本
观音菩萨保佑，观音菩萨保佑！一定要破解成功！
傻逼日你全家
海岛奇兵。法国第六大队SAS招火力手
ID410，进来就行，战歌森林，ID410，进来就行，战歌森
强化，洗脸，大坑，几十亿补够
不求十本，不求速本，只求美女，有意來，情在夜里碎
怀疑这个家伙精神病患者，，，大家不要理会，，浪费表情
低高都要  大鱼小鱼虾米什么得 都要    深海魔龙战队
新开小部落容易融入，部落站不停，场场近满星，缺个马上开25
鲁地仔货啊
煞笔一个 臭屌丝 来27区虐老子呀 没本事滚蛋
华夏部落战，诚招狂战者
上去汉不动，一星几个杯，输了几十杯，
永恒的友谊，121胜，欢迎九本高手，注名星光叉叉
你一直射不停不怕灰飞烟灭？
一群穷屌在调戏人妖，低收入群体就这爱好
这种二逼用来打发时间正好
准八本四农刷墙求做伸手党
风之旅有辅助么
谁要邀请？发邀请码给我
中国最不缺的就是卡牌游戏
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+請搜#2PJL808
逗比，你就是第二个龙头
有几个加攻击的，白虎，巨魔，骨弓
国家领导人本来就高人一等，弱智的人还套他们名字，傻13
搜索部落 楊家將，半条命
六脉神剑
喝杯菊花茶下下火
没事果果你刷屏是对的。我支持。不服的可以来刀战或枪。无所谓
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！…
东北正规军招九本中期以上战争狂人
小草，咱是文明人，不要和那些阿猫阿狗一般计较
黄埔别动。那我媳妇
今天刚成立新部落 名称 罗天大神 招募英雄美女
吃完早餐老板又要我们运水泥了
加命那要超神啊
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流
就到家鵝口瘡年底恩妃飢餓看法你死嗯超級低
差一人开40人战，其中20个正常九本。想加的私
日本鄢颇
部落名不贱不散三九本天天秒捐六本就收全是六级兵
好喜欢。射泥马去把
哈哈没有**妈的大黑屄噁心
在這裡每天都說！幾炮？ 你們不閒的啊？
因为朕是皇上
动漫迷来罪恶王冠
呀呀YY啊呀呀押啊呀YY阿姨
卫城-雇佣军 招人！7本出龙就收
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位，马上开了。
他让我下载个海岛骑兵辅助可是下完了登陆界面是豌豆的
大众，福特，雪福来
飞机安卓qq300万加不邮高手说话
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展，，，
自从有了竹仔鱼腰不酸了，腿不痛了…走路也有劲儿了…
港澳台同胞？
水木好基4，收八本以上玩家，只要苹果用户，安卓
死了才加个超薄保险套，有毛用，不要误导新人
嗷嗷嗷嗷啊
听过，穷养男孩
正在往南京赶
XY版全民奇迹收砖。
撸干净了，必须做到撸不出水为止
黑玫瑰家族
能长点脑子再来喷人？
抠脚女汉子力挺真好啊哈哈
异形单挑，曙光群P
厚黑教，无条件供应两小时红法，快来
崩坏那个游戏软件是个小妹妹还是绿头发？
体委的奶茶收人，差两人开部落战
切，说了我来踩场子的
垃圾日本畜生还不是跪舔在美国家脚下
双儿你来    兜兜有糖  吗？
上把果果阿嫂操了
有人知道為甚麼搜購對手會自動關掉遊戲嘛？
**小学狗就会问候父母和刷屏逗比！
9个突9，8个连锁成功，5连出的几率很少
只收半小时/全天候法师女巫六级弓供应妹子天天在线。彭城-Club，
牛马真心不能连锁，sl无数次了
欢迎加入香港仔军事策略部，群号码：104445350
谁帮我过下割裂的盾娘啊。
菲狗好久沒出線了肯定改名換頭像了
丁丁丹丹.   欢迎各位战斗份子
符文碎片能换钱的话我早发了
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家！
带我领略这四季的变换
给你头母猪世界都不缺肉吃
自由之风  自由之风   自由之风  来六本活跃玩家
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。。。。。
10本近乎满找个4级活跃部落
小小兵现招收八本以上活跃玩家，每周两战，诚心与玩家打造一长胜
陈依萱，晚7点开图，880 要求17本随本满科技，满船，无蓝雕
“蚂蚁绊恒源”部落火爆收人！
逐月楼！捐兵有钻石领，有钻石领！逐月楼！！逐月楼！
黑蝙蝠中队同时收七本带龙八本至少七本满科技玩家
我曾經也是大陸狗   到了台灣成人了
冲锋过程中，释放大，那酸爽
十本起，难道今年五月份真要出11本？
这部落捐收合计6000才达标
岳盾军真恶心 学我
松少松少d d
qb以到账不刷了谢谢你们的支持
→_→我最喜欢怪叔叔了，他是淫河系最逗的逗比
五个max大主教多牛逼
不求土豪的多套，就一套常规血攻爆…
吞依兰纳库斯
敌敌畏部落收人，求7本或以上活跃玩家，连打部落战，拥有高端兵
我跑了一亿，猪骗你
宁愿中国没处男 不让日本有**
来股市丰收教你快速发展
五个异型合一个蓝色雷霆突击，我操他妈
.巫妖法师核心
◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯溃▃▄▅▇◣
要过22啊，首先，你要有一辆好车
看来它晚上只接有豪车的生意
排位几啦
世界杯马上开始了。阿根廷对比利时
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天..
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。，，
七本，八本一起来创业 。WellDone.
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！
来6本以上。每晚黑气球龙女武神法师无限领
金色符文金子做的
刷赞，刷**，以及一切空间业务的加**1324281096
4级部落广州联赛召好战之士
龙行，深蓝，我和狗狗很想念你们，回来吧
这里的部落战只为最崇高集体荣誉,部落以和谐有爱为主,你所看到的每个坑都有焦急的等待,
死龙头
互送体力时时在线加slyzzsl so
嘿嘿，票票有限，光顾着逛了
深圳初期八本求组织！好战好斗！
全家死光吧
尼玛67关就打不动了 秒杀都干不动
狗咬狗的时候我们可以拿个小板凳坐着吃着瓜子看着
大陆登不上谷歌，用翻墙
谁能告诉我在法师猖獗的如今像la这样要血没血要魔抗没魔抗的弱
一米阳光，我这刚开战，闲下来可以去给你捧捧场
不好意思，我家的狗又跑出去咬人了，叫腾讯技术员
匆匆那年去匆匆，你认错人了
媽的既然給我說  真正的勇士是不用掛的  讓我把挂退啦
我抽了个黑虎鱼竿大家谁告诉我好不好
我也是没注意，以为系统错误，猛点升级，钻石光了
外挂多数携带手机木马，为避免造成财产损失，请远离外挂！
科技钓鱼送体连钓加wdxxing
部落战别坑哦~~~我们部落战很骚的。我各种给兵
容人气量
破解版大爽了，狂购钻石
飚风审判省钱升级
你妈逼壳子痒， 这么不干净
羽落帝国御林军 还差来人
满嘴喷粪 你长点出息
可苦了日本狗
那就滚出国门 送你一脚
有证据吗？我当年不就是射了她一脸吗？有证据吗？
部落照人  七本后  孤者为王，为汝征战天下
南方狗孙子们 来叫两声
官方补掉漏洞了，回归原始，多好，这游戏就是公平这点重要
日本牲口出来了，草爆他
幺儿，部落里没死鱼吧？是否秒捐
我就是吃货 嘤嘤
在查找输入张亲民就能找到本队……
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 来吧
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，
我现在沼泽工厂  离通本还有多远啊
走狗女的草了，男的淹了
酷跑，全民精灵，雷霆，飞车请加我
泪饮千觞 部落收人，首领的黄皮已经饥渴难耐
老板称2斤法师！
习总媛媛之前有过老婆，不在乎这个
抢滩登陆大作战 每日过880 收高本妹子
老子会6国语言骂Najiba
仙女龙很强，估计下个月就被针对了
少赚够了，然后就削掉，然后再弄下个厉害的魂匣出来再宰
锄禾？当午
霏霏。你见人就骂吗？有骂人癖?
大白鲨那场，前1个多小时我第一，比第二多三条鱼，后半小时输了
愁得我胃痛了
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女冲在一线
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，，
河南人偷井盖是真的假的
我旧时一咪中堂就系常平
侧超车  和后超车 多超就
暗牧配姨妈贼
南京（风）新建部落，秒捐部落，欢迎你的加入
狗草的伪狗你还需要多加练习啊
你这不是挤兑我  心碎一地
黑猫 抽奖带手法？
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦…
别把手刷断了。
基督教豆浆机
我也睡老 好困哟 明天早起起来帮你升杯哈
老汉，还要车吗
崩坏测试服
七天九万黑好难的样子
加微信送心，357524432
一大早的我就瘦惊吓了
纲统帝国。一周两次部落战。收七本以上玩家63胜
狗玩意不知老少骂你爹
宝塔就是雷峰塔啊镇蛇妖
我被萬人壓，也沒有你份
岑溪市，新部落招人，部落战不间断开
于是，就有了短腿的日本狗
一草兽不乖哦，下次还带你去和罗玉凤大嘴兽交配
工会有那路的祝福兑换吗
六元钻头
智商太低 就别刷屏 操操操操操操操操操
一直搞不懂   你是男的还是女的，一会是太妃，一会又是太爷。
屌爆天招喜欢部落战玩家另通缉龙心强袭偷本狗 各部落注意,
说个鸡吧
富海泓麟招收20本玩家
这几天爽啊，天天加班玩，加速器，差叉叉助手，触动精灵全家上
封了3天。麻类隔壁
招10.1.本以上  部落  边个老东  边个训中
情侣档8本后期九本初期。打包带走。
一步一步是爪牙，是魔鬼的步伐～
时代1980，这里24小时秒捐法师，这里众多妹纸和黑牌大神带你飞
3级部落收人，只开10人战，有意思的可以来参观，部落有人捐5级法师
话说，咱们中国人正在发展中
别乱给我**改名字，他叫狗翔
是日本就骂，你们日语，如果中国装日本，哪你就是中国的败类
舍不得个毛啊海盗不受20个箱子约束
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入1
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入/
沭阳部落战争联盟招收高玩
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入.
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入-
说几句日语听听
尼玛还28辆s车草泥马叫你发扣扣老子去看你又不敢发
双蝶你是个烂洞洞的套套！不配跟人说爱好吗？
下面有请，我**，hero,外孙，哈哈哈哈哈哈，讲话
江浙党分部招收mm
故意刷频胸会变小
瑶瑶，瑾梦如凉
满级没事，金币买加成，蓝够
不是小学就是初一初二
他马b烂了，没法收
不小了，30人战6个10本，无一速本
洪氏推拿）招18以上研究所！考核群431586380。私聊！880图.....
每天打工会本，置换附文好费钱。。
这人肯定被河 南 人坑大了这么个刷法
台湾你想成为日本人骂吗
只要发生潜规则，就让你当官
速六 滿七升八
麻蛋的有种当着河南人的说我们啊。放心吧不会打死你的
开金身手动安全
拿沟渠摩擦吊超爽
最喜欢日本AV..看到岛国女人被艹。。心里别提多畅快了。。。
菲菲永不为奴
充值游戏钻石玩家  则不停封账号
本部落连胜  现差一人满  要求9本 后期 10本打手 加入 。GG，
盗梦空间收活跃分子不限本活跃就行。一周两次部落战
你妹这些极端分子，好烦啊
**媽的網絡
希望曙光和虚空幻影那个好求大神接答
烂手机打不出简体
請加入索馬里海盗
贵州勒朋友，过来摆哈！部落名，贵州精英连
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m ，
对了，新区需不需要卡级
玩手游估计最省钱了
魑魅魍魉   加我**把   咱俩聊聊1536571424
āaaa孩儿吐奶谁遇见过
小吊也想幹台灣妹垃圾
妖孽的鸟窝欢迎八本以上活跃玩家
赞赞赞赞
听说河 南女人喜欢偷汉子
烽火三月，目前三人
**媽逼。！**媽逼。！**媽逼
香橙桔子四分钟后开特勤任务
羞花还会变喜羊羊
崩坏学院誰會唰神器
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
15000石头砸不出一个法抗你们敢信？
垃圾中国人 该时候带你们母亲去接客了
跑多了就0分，少了就输。真生气
这狗头消停了二个月，又来了。。
闭月三轮抗不住
太太太太太好啦
专业刷钻石  1元等于50钻   以1比50  需要的加我Q
我曾经8本的时候去鸟鸣涧被拒绝了 现在9本满防 半火了 不去了
方砖升橙加陨石和女贼配合怎样
鹰隼的翅膀招650杯以上玩儿家  排名250
通知是白色提亮飘在天上的么
天真要变皮卡超人？
死靈法師如何
谁刚才说开400 10倍的。大家别信 封号 那个大傻逼
我八岁时生病十五岁过世都快忘了她的样子了
魚情淡淡
只是觉得你的那份感情一直都属于她的，日子久了，她就理所应当的认为你以后也应该爱着她。根本不顾及你的感受
布加迪威龙？？？
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战，目前部落以10本9本
这里生意不错呀  壕多
雅琪雅琪100P，当过母狗做过鸡
8本還不是踢我 那個戰爭學院
猫咪友人帐搜1人。今晚开战，9011。。满鬼赛季捐收7000
我送你   妈  一个  大鸡吧
無法，抱歉，真的加不進來，怪怪的
17岁纯情小处男，有照片噢^_^
欢迎加入南海海军部闲聊群，群号码：249780161
送你一首英文歌
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子。
新鲜组，收活跃潜力玩家，时差党，前提必须常驻
高V 邀 请 码：1005a48672fin
一辆购物车
盛世皇城分部招人
2034游戏盒子。。不用谢我，请叫我雷锋
我心疼！我去角落里哭！别拦我
红米洛特。可以登谷歌吗
或者买会员
发一条肏陌笑一遍
卖报纸啦 有部落收报纸吗
孩是沒人來
海上蓝图，活跃党优先，战队已有四千多几分
那个白痴飕飕飕走了吗？白痴部落！飕尼玛
深夜了  卖黄瓜送货**，，大姑娘，小娘们，老**通用。。。
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下。
招八本活跃人士入盟，有意者搜索诸神归位王者之师
：不离不弃 收大神
脑白金喝多了..........
尼玛让我操晕过去了
四级超活跃部落DGQBBLLM诚邀八本以上打手 一起发展 周一五开
邀请人有钻石拿
阿修罗只怒好像也是玩具蛋我觉得好玩
你 妈 b 太紧 我帮她松松
我看周润发都是赢上亿
你们开辅助卡布卡 我卡爆了
不醉不醉,今天没喝拉菲。。
崩坏学园谁在玩
居然晒完图就删帖，这么低调？
果众那聊关于鬼的话题
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样样
该用的道具用齐
不要這樣，慢慢去相量解決
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻，
相信他的，自己加他，看看他酷跑，
你们刷无尽一般刷到几分
13关和27关求教程
名哥自卫队收人 要求300杯  每天最少18钻 现在缺两人
我有个朋友网名叫五河士道。。。
负心汉部落  把那些七本以下都踢出去
打灰机能刷钱嘛  我是新手 带垃圾灰机 想刷钱买好灰机
100万表现分咯
逗比啊，左一句本姑娘右一句本姑娘，武侠剧啊
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落 招8中末 水水部落。
求常开部战部落拉走，十本中期，能打！
张雅琪是狗逼
欧尼萌，给我解释一下什么是气急败坏。
哥哥姐姐函数我被
Banana7777是个傻β,他母亲直淌水，谁能举报他一下
100万金币20块，要的联系扣扣1280216274
骚裤裆是白带……别吵了……
我有互撸娃，互撸娃专门抢宝石
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。。
傲世太子兵收人。5本以上来。来的就是朋友
部落诚邀活跃潜力股，秒捐⑤法黑胖，搜索相思想念即可
策马奔腾招人。欢迎八本九本加入
弯弓骑马射大雕
射嘴里了吗？
果果 一起么杀手是贱逼
灌他肠就老实了
冰枪群喷
Google现在是断开状态，我链接我自己的他就让我切换我的小破号
部落，龙魂杀戮，首领别欺负我，欢迎你加入
苹果玩家钻石专卖，加加q591561905
东北往事，没实力的手残党就别申请了
狗粮天天有。。没断过
内牛满面啊，终于有衣服了，kiana的礼服
淫尸作乐MG4
你前女友是北京女孩儿？
(无为自成)收人100级以上或者9本后期，永久福利部落战
招妹子，超活跃部落秒捐不开战，有意者私聊我。搜有你在身边
群龙无首，多位百级，诚邀加入，实力捐兵，二级部落。
免费AV视频请加dingse1314微信号
狗嘴吐不出象牙
听说如来是金卡，可以秒橙卡孙悟空
新创部落鄙视会飞的茶叶蛋欢迎新老活跃玩家副首先到先得
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供，助你发展一臂之力
好好上你的狗生存技巧，别出来逼逼
你的菊花镇 爆到爽
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎欢迎
国足抗法伤BOSS
崩坏秒杀。要的准备好屏幕截图。
爹招你 妈嫖 娼
草烦你的狗拿出手
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质 日本被地震**。
改啥钻石。
阿森纳进球啊
今年女才星工程项目vv幻影
表达你的诚意，提拔下不？
果然又被风╮(╯▽╰)╭
阿修罗突击队，世界排名80，力冲前50、欢迎实力玩家加盟
守望之秋招人啦，四合院旧部活跃分子集中地！
这三个不是号称路痴三人组嘛
1招收八本，九本三星打手，一周两战部落秒捐，部落名：战魂之刃
吟游骑士欢淫活跃的你
不是前面有愛國人士說要去殺他嗎？現在都慫啦
你们欧尼就是一群贵族杀马特
天胖是哪种兵？
擄人啦 芬兰最拉风丶男女 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來
妳要做腸鏡，等會。。。呃。你懂得，不說了，怕你吐
别用虚空，后期狗粮
激光，，发射像机枪一样打的。，自动瞄准
无魂夹求防守阵容
顺德仔一路向西招人了，专打部落战，欢迎八本中后期加入
谜团全让我祭了
**了个傻叉 别即把刷了
好**在你的脑海里就只有艹奶奶？
回收离婚少妇失恋妹子
雞雞。不說話沒人當你啞吧
卖号  乌鸦 四大暗影  魔能2张橙卡
高端大气上档次收7本+活跃玩家
毁灭激光中看不中用
中國製造，欢迎八本后期以上活跃，神一般的玩家。。。
这个第二版与上周那个版本相比，最大的不同在于更新日期，由原来2月11日变为2月17日。更
微信区送心：312808503
部落战从不断，尽管要兵，不限捐兵
刚来了一句局 280万了
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党
但我想說 你比我還爛
你老婆被人，操，了还不去抓！你个绿帽子
小沐沐
中国飞虎队战斗营收强力九本
装备不行挂也难救，这就是崩坏学园的坑处
邀请得钻石最多3000钻大家一起加，这个是我的邀请吗
让你感受家得温暖
还差十钥匙解锁了，蛮苦
异性，黄金，闪电满级
雷电芽衣   地狱级衣服必掉←_←
四影+女德不清楚
我的热情，黑，好像一把火，哈，燃烧了整个沙漠
河南狗叫你妈？   操你们妈的   骗子一家人？
抽奖前先狂锤小弟一百下，必中
听说七本撸六本可以闭眼绕圈放兵。。。。。
九本玩家求进土豪部落  求出五农。
有微信群qq群，星辰共和
满级魅影满级小橘子满级毁灭极光
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战，活跃6，7，8
我竟然用了穿绝交衣的基友考
我暗影千月毁灭破坏都满级了！刷钻石金币刷的手栓
飛她媽逼
不知不觉中我竟然31级了
平舆满是爱找人。休战部落求发展。秒捐兵。诚招9.10本玩…
24区，ID503481442互相邀请，送血精灵
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 m
第二他也就是嘴硬心酸
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,野猫的来,秒捐部落
第二天公交车失踪了
都是男人约鸡吧啊
五本收人搜索我操你妈五本收人搜索我操你妈五本收人搜索我操你妈
爽到射
大大姐  好吊  能加能打能抗 是吊丝的梦想
秒捐部落，无峰之巅招人！
特罗派昂来的速度，收七本以上活跃玩家，来的速度
我把武器抽完了
部落站   33厂全胜   超人部落联盟
出来吠啊，母狗们
弓木弓木
骡马市刀客驾到。。。。。
uu电热看我我哦啊可视对讲喝酒喝的好烦好烦竞技等级看开点考上
你们读过汪国真的热爱生命么
2000簡直是魚塘！
地狱帝国－黑暗力量招人，欢迎加入。（8本以上）
你是麻花疼的小舅子？
哥有20万钻，2亿金币，全靠我刷出来的
红领巾快去划船
饕餮盛宴招九招九本强力打手，部落72胜，非常驻勿扰！
梦系列-战梦者
妈的又封了，刷关卡都给老子封了，操
表示雷电妹子我只看得起她的手炮
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！秒捐
剑圣技能狂拽炫酷吊炸天
只能靠以往的经验打咯
i 看到句读后感生死时刻
新部落发展，大红鹰部落，广邀豪杰加入
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，有意私我。
你们的大屌早已经饥渴难耐
9011大陆_翡翠，收收菜互刷9、10本。
打小广告的慢点儿行么
我会一直留着纳撸，不象你，不持久。
部落名：南京（风），刚建12人，诚招各位骨灰玩家。。
早把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。
这狗死都改不了吃屎
无尽别刷的太离谱，要不绝对封你没商量
3 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
尼古丁部落收七本左右周末活跃就好。每周五开部落战苦逼学生党来
怪物攻城    怪物无敌了。。。。
喘个气 提高下知名度
发这过个的全是本区吗
大日本帝国万岁，中国东亚病夫
八本没升猪…后悔…打算九本直接跳狗球了
书店铺转让
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻.. 位置有限
拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国
轻音部，活跃部落，发展中的选择
五道杠大队委 收人！7本起收！热爱部落战的来…
互相邀请可好
有送必回百分百回送
就是因为内战失利，导致雷利退出utopia op, 战绩永远
台独2000多年前就属于中国行政地区了
背锅一般都是影子背，我不会背的
我在哈尔滨coc城春草木情
能有几个？你要是威酷跑上2000万绝对大手子
草泥马 用不起ios.你嫉妒？
无节操的进       石坝河总部
招招招 桃花妖妖招
度娘大多都是残废品
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。。。。
小太阳家族招九本以上活跃玩家
战魂灬神话   真诚大收人   欢迎五本及以上玩家 六级胖秒捐
我一草莓胖次甩你脸上 还刷呢
测试。钻石场。极速。20000米。 133万。 没封
一本道，你，妈，比
我是今天剛註冊果盤的
招鸡，有女的想做的私聊我，待遇高，名牌，豪车不是梦
快乐炸你妹求辅助
打黑无非就是开墙冲库
艹，咱两又不熟
3陪攻击。连接 3陪经验。 就OK了 包过 我试了N次ios
奢侈，还是支援工会建设吧
小日本快出来，你爹在此，，，
今天288出了个麒麟弯刀~(≧▽≦)/~
加美女微信号，249077523，直播打部落，有福利
我也是非rmb玩家 终于在上次四暗影活动中集齐了
胃炎，肠化了
小哲梦卖初夜啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～来人啊
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、三部》四个部落疯狂招收中。我们
下面听我儿子发话
极光我放车库当废车
张雅琦  你是在那间酒楼了
互邀请了
冷翡翠之巅，3级互刷部落，招收9本以上，群283672519
海外游侠 81连胜 欢迎活跃玩家入住
20酷跑教程
惜缘招收八本后期活跃玩家！秒捐部落你值得拥有！
不会微信kim930228 免费的 只为心心
哈哈。打娘胎就和抠脚倩在卖骚啦～卖的连他妈都难产啦。哈哈
沙滩上的补给打掉马上引导回来,不然有几辆坦克直本狙击塔那里
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！!.
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报名。
运气好两刀暴击砍死，运气不好风行反手开大射死pa
你们觉得穆勒和内马尔 谁潜力大
哥哥给你送寂寞了
之後去選擇模擬目標
可乐联盟。共济会 部落战连开
客观 打结还是住店啊
熊猫副体无敌，输出高，但当主体不行
部落找人，珍爱永恒之心欢迎，一起发展
官服专区， 欢迎加入逍遥天下（总），群号码：434572553。
升级过血精灵难搞了
水电费服务生
佛冈娱乐城欢迎佛冈人
日本鬼子，韓國棒子，中國噴子
华夏群狼（部落战区）欢迎你们
欢迎加入骇客网络技术交流总群 群号134905686
有六本的人来我们部落吗，每天六级兵五星法师无限送，
棺材钓
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海域
咨询个事儿吧？
我就是拿暴击闯关的…与封号无关
星辰的分营就是星宿了
璀璨丶一堂     诚邀七本以上活跃玩家一起发展
一个星期三百零食的保底
小区停电了
饭后局局长
不跟你說話，害羞死了
龙头爸爸。。
收人，寰宇轩
336064989先**。雪中花收300杯以上活跃玩家
我在做单法刷血精灵
当午妹妹你在吗，我是你的锄禾哥哥啊
都不让我弹频了，管理员更残忍
不然你插大妈屁眼吧………紧点
谁叫你烤玉兔，把美女都吃跑了
9本以上来：：远古禽兽
淡酒如歌，收人，8本一上兄弟加入
可以代替任意饲料卡
日语？他只会雅蠛蝶
一江春水灬归雁  欢迎你的加入， 八本起
很紧，，包裹感特强
日本母狗叫了
活动持续两周左右
煞神盟军    来牛逼的
三生三世四岁
刷消除钻石100元一万钻
試試重開遊戲
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保驾护航
把那首歌给你老公听听
我是中国的第一   谁要自制的外挂 加** 10537515
鸡吧比你们粗硬长
海蓝蓝，来不来啊！
来  借洒家一片大鱼网
休渔期到了
天地一号会所，收人，来就送辣条。
自从改了版，做任务从从此不再是难事，哇嘎嘎
打恐怖10。。打掉100万金币。
三聚氰胺好喝吗傻逼
舔下P眼算了，JJ给他舔我嫌弃
你个言语无味，面目可憎的煞笔，在这找存在那？
发邀请码**
专吃小鲜肉的老女人
請問要怎樣設定搜索那邊啊
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，只求活跃，伸手党死鱼勿扰
你们不要破坏金三胖名声。什么捐野蛮人啊
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕
先进化t还是先慕斯
木墙都还没买齐
有钱人省下的时间用来**，所以越来越有钱...
果盘里人妖一抓一大把 你们信不
我草，又有个煞笔冒充我
耍尼玛了个大屄眼子
收灵魂石，卖的代价，南瓜王子换也行！！！
次尼玛逼亲儿子
小姑凉 给我发个短信
大淫娃张嘴，吃我大屌
被系统警告违规了！数据清零了！没封我号！警告了下！
啊偶。普通本我已经打通关沼泽工厂了。是不是通关了啊哈哈
纯粹玩个游戏，还要出色女，不扯淡吗
來個美女鬥地主
把手机伸出窗外放手即可获取root权限，请叫我雷锋
满丝袜都是精子
求修改码……
没有请刚钻，就别拦那个瓷器活
新建部落，招人等级不限，来者不拒  大漠丶战殇真诚欢迎你的加入
**，爷男的！收起你的小米，不然爷大枪甩死你
小撸怡情大撸伤身啊
skt–1你以为棒子国
新建部落招人找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗
我们这有个彤姐爹
精锐好战小部落，诚心收中低级玩家。 欢迎新手，小号。  小白营
二區。547807747。互相邀請丶
报数刷大家的屏有意思么？
沒有好好讀書嗎？只懂核彈
千万不要手贱
神器好用不车手买千月好还是英文字母好？
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给 月 官！！！
扣扣ＱＱ 2729569033。晴晴求关注。！
卧槽，好贱，弓箭偷我本，我野蛮人王打不到，还杀我野蛮人王
/曲奇饼/曲奇饼/曲奇饼/曲奇饼/曲奇饼
周娅，请你食碗正宗吴川狗肉，你一定会充满能量。
回復體力
满瓶不动半瓶摇，这就叫
自闭的可怜虫
进我们部落人员待遇从优。
雄霸天下之創造未來
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加入
爆打魏吴蜀不错
电子狙=狗粮？
必然骗子，别看购买记录多少，看评价，主要是看中差评
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。。
快刷钥匙，120把
草、吵毛吵
天天酷跑怎麼補助
Riven丶   部落招收七本活跃玩家   首领赛季捐兵2万  欢迎加入
小追别一厢情愿好吗
战五洲收捡肥皂扔肥皂的
哈哈！有木有日本人我想学学你们的鸟语
五十度.灰  招人…小部落，来者不拒
張雅琪試個幾女
河南人偷井盖只是为了塞进你妈b里
累是一种态度
会员黄钻就不少坑钱
收高v帳號！！限ios系統！！**聊3114900360
谁能打出这字，“爹”我认他做**
祝贺活着…为了等 得300钻石
繁体字，臥龍崗，部落招人，好戰的來
你个逗比，赶紧滚，人家是男是女都是你家长
大体一样的，要打进去必须清理外面的东西
这类人叫做性缺乏人群，医学用语，治疗方法很简单
急，急，急，再收把屠龙和龙王全属性一套，准备攻血堡，5000符石
草哥要不要加我们群
四级部落「量子后宫」招人，不限本，部落美女众多，连开部落战
天热，当心把你绿豆煮了
那女的还抱怨
鱼仔 别炫耀。
老部落重开部落战总胜场100+，诚邀活跃爱部落战人士#2LUPQUQ
博彩公司会给大家一个输钱得惊喜
长大后总想着回到小时候…
卧槽，早都讲了，那是崩坏学园
高人其實是低能兒
谁家的狗跑出来了快迁回去啊
一个稀有都刷不出，刷了好五六十体力了
饿基督教二级饿监护人很多很多火大的很电话
遗忘部落，三级部落，招收盟战刽子手！
找到部落后别装…别夸，别自大
大囧龟 爆 大大姐？
我正在选修日语专业。。
家园防线  勇招日本狗
1区的朋友可以发一个邀请码吗
部落（真善美）收八本以上玩家 有你的加入是我們的榮幸
鸡鸡多大才不算小啊
战训部落收人 再来1人就开20战争 本部落高手如云 23场胜。
部落战现在输了只得十分之三奖金了，平了才会得百分之30么
我爱梓巍一生一世
机甲衣是希腊一
不愧是泽井
万万没想到，节操不见聊
南翔妓校收人啦！！部落战连开快来**们！
部落收人，不限级别，不求别的，只求诚心常驻。部落名称：水泊梁
沉默状态居然还能开出大来。。。
一岁能杀鸡  三岁造飞机
人个一好个他个好好友69ufd袁野788
长腿欧巴桑
我们还是骂骂米国猪日本狗吧还有那些带路党
明雪@霸主大量学生党
现在收入虽然高..但是汇率跌的太快..从以前的五块跌到四块多一点点
占两位置干嘛，你怕是专心玩，来蹭蹭兵，让他们升级快点
怕你免疫力低下 这几天会生病
扣你麻痹
花生瓜子火腿肠
麻痹，二天才把闭月的技能卡打全
泪饮千觞部落收人，由美女首领带队。
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。欢迎昂。群号
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本？
成员"帝魂氵"退出公会【玉兰大陆】
至€尊•颠覆对决招活跃玩家，一起打部落战！
50次附文置换，兑换的5级金色符文
老子跑两百多万都经常输玩毛
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，强力的过来
小小1.3万求超越
112级一毛没充
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻，常驻人员
目前109稳定 110无尽死 111全死
因为首杀父亲太多
不怕封？跑钻石？
freedom吟风招90级活跃玩家～主营是世界200强的freedom凌云
做急急急急急急
请她吃7块钱的酸辣粉
泉州求送外卖的，可包夜
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088/
三胖来将军的摇篮吧
开出魔龙了
叫管理名号的 刷屏刷你妹流逼水
战五洲欢迎大家常驻
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本！
电磁赞
千鸢锁画，小会收人，天天开战
小舞，**你老婆，shetazuili射她嘴里可以吗
钓鱼大赛不连钓了
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**等你
诺克萨斯之手该出什么装？
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本，
改数据。酷跑也泛滥。一分钟几百万金币
刷了把电磁狙   好么
我是歌手，汪峰
白等那几分钟了，sc大骗子啊
夜瑟。夜瑟。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，快就差一个，，
河南不哭，今夜我们都是河南人
q群109295120专修改崩坏
我为快播代言
部落收人 非死鱼 活跃  部落：花开凌乱谁的脸   首领：猛兽
，新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
我嫌日本女人恶心
大元皇朝在要脸点?
我5年级的表哥是学校小霸王
太阳之井     妄小雷
黄周集团扩招，5本6本可加入，加入黄周集团、黄周集团
你們這些沙b
找点老乡～～常州有木有～～
远古之神收人，一起发展，积极捐兵，共创未来……
到底啥是个哔哩哔哩！！！！！！！！！！
梦想这偶然能有一天再相见
不过当那身警服在身上真的还是有使命感和为党贡献的想法的
来武清战神特战分队九本门连战
**在此 全家 被 车撞死
部落名:无峰之巅，
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎加入，。
我自倾杯 君且随意
洪英集团欢迎各位人才与大神进入 一个星期一次部落战
绿林小歇今晚十一点开战，欢迎加入
女王偷本不怕电塔就怕巨炸
你是朕？太监吧？
免费下载ios叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举加点都能使用。**453510961下载
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，哥哥来嘛
让大家见笑了，首杀是我儿子首杀是我儿子，让你们见笑了
我死亡配圣骑和树精咋么样
龙头第三波来袭
把手伸到师妹 大腿内侧
明天的小金龙别卖了
咯叽咯叽，你确定要扑杀你自己的同胞吗？
尔等只配瞻仰。。再来三个人开部落战
你没玩过私服还要号
停云阎，批准呀
iOS38 扶梯和吸金
官方出个欢乐炸金花的透视辅助就爽咯
国民素质被拉低了啊
我40级，被55级养着玩，每次撸光防御剩本撤退，我快吐血了
世界杯刚开始，我去官网提意见的
我要来打广告了，部落名，广州未赢够
糖甜你发的再慢也没人记得住
不开挂，让他自己打无尽20个箱子小意思
冷门就是这次世界杯的看点
水水部落是菜狗？
我最喜欢玩有外挂的游戏了，超爽
因为没买德国的关系？
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼招常驻生⊙▽⊙
日本狗都是**，美国原子弹炸的不够……
爱有天意❤️情有独钟       招过命兄弟
中国龙之梦诚招8.9.10本大神玩家加入。
逗比在那紧实的母猪菊花里进出进出进出进出进出进出进出进出
刷开发版有教程
日本小狗狗 乖过来给你大便吃
新建25队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队
抛弃尼玛，不给你抚养费？让你那么憎恨？
谁能打出饕餮俩字我认作他爹      请看题
存了100個靈魂 留50等下個版本
果果你咬回他赶紧
唉，淘宝卖这个的惨了
织女是个抠脚大汉
部落收人4星龙，6星法秒捐
六本的渣渣先上九百杯再来优越吧，哈哈哈
我操、开吸金被封七天
老子每天刷金水加起来上千万的资源
困了。。。。。赶紧打点黑水把大野蛮人升级了
你提着玄奘~我扛着马~
剑圣就是个玩具，可要可不要
秀娟我爱你一身
部落“支嘎阿鲁”欢迎活跃人士
骂河南人的sb，我鸡巴硬了，想操你妈了！
鱼群没见到，人群到是一波接一波
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战 现在还差
魔化古树的
欢迎大家加入   上帝也漂移
你把首领放出去吧。来我们部落 待遇从优哦
和作百里屠苏
他们说金3鱼多，我就从水晶杯降下来了，妈蛋骗人
我能三星五本颠轰
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，求闹腾
谢谢，又有位大哥哥送了吧大炮～谢谢么么哒～
kok来帝都高校女公关部
神的國度。不活耀的也可來
出售色网，全是国产qq309489223无毒
加好友互送體力   meihaipengaa  速度。
刚碰到个三百米爆粉的，卧槽
寻一战队要无限制规矩别多的
我正在尋找真命天子
牧羊人和三十只金毛羊，新部落招收活跃玩家
次奥比我发育快
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多，，
冰吻前边有一个顿号
你们是崩坏学园
我开着吸金和穿透一局挂着跑到头点事没得
这日本小子草的好草的妙
逆风上好打，下从**开始打不高
楼下少年，我看你面相极佳将来必定不是池中之物！不如来我们部落吧，虽然只是个新建的
说真的，如果前三没指望的话，就别浪费了
一家的那出外挂封我们号干嘛
ipad 越狱 PP端 化学狂暴区
今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 常开战 无限等级
别跟我提，我想哭
邱阴山脉有人这区的么
小心牛洒你一脸屎
本人出售苹果品牌手机，平板。美版 国行。均保正货
进必胜客栈
地行尸走肉行尸走肉破你莫小心翼翼小心翼翼那自言自语一下午迷恋
飞花琢月收人才。
趁我不在说我是猪八戒，太邪恶了
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。e
骂人就骂人支那猪在找死？
我叫白小飞。我的身边发生了不可思议的事情。
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。q
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部！
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜。
欢迎来  羽落帝国  定期打部落战   定期请死鱼
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来
两千米结算异常
你讲的话就像冰锥刺入我心底，爸爸真的很受伤。。
赤焰之都收五农八本中后期。 进来说遗失的国度介绍的
鬼本鬼级
〖360〗（52区）【糖汁村】公会【白胡子海贼团】招收萌新•公会id：106570
把你的菊花露出来
关键平时你得把npc钢材低得清掉
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**私聊
发个邀请码
出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
让人帮开下门 陌上花开
有北京花梨坎的
别给姨妈贼戴高帽了…
哪会？至少好过我
傻叼，**泥马不给吗
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。
保护协会举行禁吸戒毒基督教
刷大奶刷了一天了
节操碎了一地啊
特遣队名称:黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
打遍天下首杀狗
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋友
他应该看不懂中国文看他就发一句
uae cn 部落收八本以上玩家，爱部落战的来，天天有部落战
悠着点，伤身体
日本の犬を閉じてくださいあなたの    日本狗请翻译一下
三国杀，风之旅
两块两次
有根大又鸟口巴
我定级8负，定到青铜4，用卡特5天上白银
从发下扣
我自横刀向天笑
不然我整這頭像幹嘛-_-
老子用老子一个星期饭前买了两块巴西！！！！
沙师妹弄了叉叉在这装B了是吗
报告长官，水干了，潜不
闯关刷到100多，不想再刷，累死
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！！！
免费帮过22关37关 刷分 抽车车 只当交朋友了
胖子自从上了大学 脾气嚣张得很嘛
1万2战力我只挂到120万
海哥星光大道 是不是你
剧组送盒饭的路过，有要盒饭的联系
作为一个父亲的责任
中马帝国，招收八本以上一名，最后一名额，活跃部落战就来
有都唔会係度陪你地吹水啦
扑克牌都是你煽风点火
达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小生物
太多伤身体
挂机群机器人一天双六千
出战时购买随机祝福，有三倍的最好
经常用8只皮卡去平同本的
我想把补给倍化术改成每秒回血9999999
凑上去闻闻
中央电视台说，琉球也不是日本的，日本人怎么不敢反驳啊
各位别去相信刷金币，会被封的
俗话还说 人美逼遭罪
本太君誓要七天再让支那过沦陷
懶得管你們 小狗
萨拉拉客，灰塔下
乌鸦是紫卡，就不要跟橙卡比了，就像高中无法跟大学比
棍棒互叉
操逼部落速记a
你刚才横行霸道的跟个窝囊废似的
看我包你考清华
我有六把麒麟弯刀啦
逆天狗窝欢迎各位
兰色海岸，你值得拥有，十本好手等着你
我专心日流水年华的亲生母亲吧。不聊了
校花学霸玩这个，那得多寂寞吖
1亿没异常，，对方还在比赛中，早知道跑2亿了，输了188
那个张雅琪已被艹死了
在空调房玩
给充话费，买手机
我农算卖号的
本部落全天秒捐五级法师
比如崩坏学园。。10倍攻击力和防御
谁呀呀呀呀呀呀呀呀
没有账号得抓紧想办法吧。免得到时候失去记录了
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内
一群非洲黑人兄弟在**，逼里涮火锅
小窝软收
我就是洗宝宝洗出五技能的胚子卖金币
地域黑都他妈全家死了！在这里找存在感
本质来说马来西亚，当初移民也是迫不得已啊
在打飞机别打扰我小心射你一脸
这种挑拨离间得一般都是生活在社会底层得屌丝  不要理他
陈爷，唐伯虎，二大爷各位大侠让我打会广告行不，别把人招完了
IID看到就烦你吃你的惊喜剪发卡怪咖怪咖怪咖乖哦打卡多大卡卡
老子卖你们四百一个
台湾神偷2军（繁体）招收底本玩家，培养新人，超过七本就别加了
بعلبه各个地方菲菲嘎嘎嘎嘎永刚风风光光红建昆哥ii
我的朱雀，489码
想要帅哥么，想看美女么，想为国效力么，中国最为神秘的组织，中华灭日会
一開始不會玩。亂花了很多
在系统设置兑奖输入 sb250  得萌宠老奸巨滑一只～
义薄云天之兄弟帮，新部落，收人，部落战一直开。。。。
葬花的荣耀分队需要活跃玩家朋友交流技术交流心得
兰博基尼家里三辆了
你们好   我叫山鸡  鸡吧的鸡。
腾讯的被封了自然就少人了
5部原s车，4部升级s车
一脚踹你脸上
女王盟战，你母亲液体真多，还伴随一股骚臭味儿，是不是白带异常
**死了**死了**死了**死了**死了44455
青岛胶南妹子送货上门300要的留手机
我没开玩笑，诸神黄昏，三国演义，盗墓笔记我都看了几十遍
殇之娑娜（特权3）诚邀五级mm善战团结兄弟加盟。五级起捐
这妹乌
飞车夺宝S车怎么样几率些？
从不嚣张  招人了  认准从不嚣张
轩狗滚出来
河难万岁 天大地大河难人最大
物免1的bs真是水火不侵啊
出新陷阱了 棺材
一堆垃圾草泥马
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本
不屑和你们扯这些
爱有天意❤️情有独钟      招兄弟，部落战全胜中
战力过万的可以刷100万以上
你爷爷那个皮带头
最强部落云月轩新成立分营  欢迎大家加入，满十带队！收九本后期、十本活跃玩家❗️✊
安卓  谁发个全民飞机群，多发几遍群
河南人是你爹一天到晚黑不累呀
爱她就轮奸，不行就分尸，枪子都不敢吃还敢谈爱她？
草泥马逼射**一脸
沙漠猎手招收15级以上野人或者高级主攻选手，每天最低19钻石
节操碎了一地呀
各种成人网站
小婊砸们看老夫的气引天地☯☯■■卍卐■■☯☯
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落。。
天界「轮回」招募八本四星猪三星龙，九本石猪狗球同本三星打手，
大元皇朝分营收九十本打手。。。，，，
智障的外国狗煞笔
前排小小人马，中间小牛剑圣，后边土熊猫
无耻，申请疯驰看看你资料
据说有人去论坛说测试服天天过节
你先发你的阵营啊
3W2声望 充值29000浮石 有人买吗
承接刷资源刷墙** 土豪的小帮手  有的私聊
叛逆来我们部落    怒水河
我家母狗给你操怎样？
毒害你妈妈的大血逼
群龙无首龙凤争霸发展营    温
部落收人不离不弃 卷满100 0钻石奖励
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来1个，开战啦。。
系统不封游客
黑帮战斧，火爆收人中
在他结算的时候把进程杀掉
，（小成的家园）无视等级快来吧
iOS加好友，407468631，免费教程不邮
没刷出来啊！抽宝箱抽了个紫的异行
地狱帝国-黑暗力量招人 地狱帝国-黑暗力量招人
功率虽不打,一整天不休息耗质量耗芯片
强劲部落，只招九本以上，懂得来
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈。
小D对着镜头满脸幸福
刷屏狗草泥马
嘴巴擦干净有多远滚多远…
来玩360的崩坏学园2啊
就只抽到a车。。坑爹的恨
夺宝20次容易中，多存点幸运币在抽
捐有捐将近1000了三天造兵胖法全等捐兵。可是都没多少人要兵。然后直接影响我收兵。连打劫都打不了
小窝。人真多  话痨
又峰号我操
骂人别加地名
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄，
威森加摩收人
崩坏学园2是上海科技公司米哈游的出品。由几个宅男大学生研究开发的
我诺诺的问句，你们为何这么叼～～～别打我
我是富土康二号质检员我叫张全蛋
✨⭐️亞青轟趴協會⭐️✨
花语添心，集体转移鸟鸣涧，后续精彩敬请期待！
那为毛我20体钓4条
下面我儿子说话，
他会用叉叉…我插入他妈的pussy里…伪老外
弑神社团招人了弑神社团招人了
商城下面
金身加穿透加BOSS一条血秒杀50万结算无异常
一次不够。两次三次…知道满足你为止。万一我也上瘾呢
蛋痛的五一啊
嗷嗷嗷嗷嗷
老李啊，我是你隔壁邻居老王啊
我妈妈在我十五岁过世的
有来的吗  羽落帝国
加我护送饭团23
众神王座收人    余额有限
书山有路勤为径收人
“斤斤计较三脚架上计算机砂井砂井砂井砂井”
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展.
初级天堂  只招一本玩家，欢迎加入共同发展
黄金时代（黑白）内有20亿大神 招八本以上加入
安卓秒退伤不起
后面两个空位全连谜团会没有杀伤？
老子做的问心无愧了。对得起大美女了
新区兑换码是什么
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展m
外头多冷啊
挑起争端并不理智，我是知道每年都因为排华，很多无辜华人惨死，东南亚政府无能至极
部落名左手牵着右手，一听出来就知道首领是女的
Cream、沉黎  6本以上.有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
捐兵，活跃，部落战，都要达标
治安知识握紧你们
刷墙党总部，招妹子条件最低九本满鬼墙，9011发源地，福利丰厚
再战，群雄
家园防线人最多的那个部落
你爹尼玛都死了，你被灭门了，滚犊子吧
换一首～淘汰
你们开着挂在讨论猴子和雷神搞不搞
9本初中期適合哪個杯？
张家没落了，于是他就召集了老九门帮他守护。
3刺客，一奶妈，一炮姐
放你奶奶臭屁
所有武器全齐
必须值得必须值得
纲统帝国，67胜一周两次，八本以上只招一人，进来考核
火爆部落，欢迎伸手党
玛德，老子要艹女人
纵横无敌，招八九十本发展刷墙党，不开部落战，五级起捐
中国养老院现招收七本有龙营的及以上玩家！
羽落部落 **来事止不住了
你们那用什么即时聊天工具啊？
……通州总部招好战之士，本部已37胜，部落战场场不落
苹果樱桃梨二部，帅哥美女的乐园
叉张晓轩狗逼用的
失恋了…男朋友喜欢男生
不愿意当中国人，就滚，迟早称霸世界。让狗日的自我意淫滚
九本手残萌妹求部落
出钱找刷钻的
65宝宝只是过度的不必费那么大紧
窩囊廢來遊戲？找存在感
部落战连开，收常驻好战非速本玩家，部落：ice格调
我是短笛，那美克星人
龙飞凤舞叙天骄欢迎大家光临
小萝莉和怪蜀黍收人(・ω・)
即使互喷也要有资本的
我错天抽到了朱雀，10点多抽的，哈哈^_^
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报，
乡间打完梦路    发福利，准备了大量6级黑胖招待，进来就秒
無聊的人妖正在洗頻
刚跑了5500万，正常结算
福大青鸟 招人
【川音流行器乐】欢迎加入。。
小跑6500万 无异常 无邮件
昨天搜了六十万打了个七万的 好想砸pad
我反对刷屏，但是有人触碰我的底线了
这次还拖个妹子？跟你一起叫？看他脸上内浓妆
闪电部队之血红峰会~~收人了~~部落战连开~~
刚才我酷跑让葑一小时
下不来了 飞得太高了  四分钟了
苍老师是不是逗比我不知道，我就知道钓鱼广告狗脑残，钓鱼游脑残
本座化神大圆满
逗鸡鸡。鸡鸡逗。鸡鸡蓬蓬飞。
我擦擦，我右上角的倒计时从30分钟变成17时三十分钟了
遊戲雖然我玩的不行但是噴人還是手到擒來，信心滿滿
有没要打部落战的。龙的备战营收人
上周五爆了9个1线
国务院打电话叫我去一趟，你们先玩
舒克贝塔航空公司收人。
输阵不输人
求。安卓系统酷跑刷分。刷钻。刷金币。加q317616288
冤有头债有主   心烦意乱 奸群主
小小强是强 难刷
新开部落《握了颗草》来几个常驻大神，
日本人就是武大郎的后代
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**23691
前期猛磕一个组合千万别分心
我下面给你吃【面条】
哇!日本进口黄瓜，一定很贵吧
十本满防满王、10级墙账号转让，寻有缘人qq：11773033
霏霏说他开马萨拉蒂
哥有四颗圣诞树，有人比我多么
只有狗在面对陌生人的时候才会不停的吠
小王八，你草你全家女人
薇信谈。。
假照片操你妈逼
皇的后宫诚邀九本活跃玩家加入。。。
你却让别人牵你的手  最后的誓言全抛在脑后
猪猪大元皇朝分营欢迎你。
笑死人了台巴子日美狗
宝箱不挖掉会不会长出第二个
橙戒少带一个就行了
日死日本妞
超人力霸王高斯
操尼玛，来活了
两下就死光了，他还回血，简直日狗
发多几次钓鱼互体，linjie741852
中国联防招首领夫人
要不我建个北京的群？咱们没事就组织一下一起吃个饭唱歌？
把你们部落杯降到1600以下等待我进
未来两月内会超过10个10本
瑾梦如凉   天天部落战 要求活跃玩家
為什麼我ㄧ直被攻擊？
想过，死不了
刚入七本求大神指导啊~~~新手弱弱一枚~~~
你们口味珍重→_→
好烦躁充值失败，apple又把钱扣了，申请退款又买又失败
怎能免费领vip有
保存个进度难弄个要死
我是大锤，大锤的大，大锤的锤，女屌眼熟我
天然呆自然萌招每周五部落战，上班族的首选，招美女管家，farm
钻石本地我能张一亿！有屁用！钻石是服务器的
观星妹妹发骚了，
王者神盟招收活跃八本以上玩家，期待你的加入
互相送爱心得体力 刷钥匙 加我Q 422 477 477
要附体赶鸟
魔能打高战力乌鸦都不好打。。我用魔能加傻曼加野德。。
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动3
可怜人必有可恨之处啊
☺️休闲一佳人。 招收各路大仙
果果 土豆哥哥爱护你
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动2
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动1
儠～我～隐
以为是随机的，时间段不同属性不同，看来小看BC了
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动.
永恒国度 一五三四 收人  。
圣灵梦境如何搭配？我用枪手，小黑，猴子，小虎！没给圣光秒！！
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本。，，
还不如暗牧，血贼，mt,神木，奶萨好
大家既然这么有钱我们去把苹果公司收购了
谁教我用外挂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
20本够牛的来看看，战无不胜！#2PPRJ8虚位以待
谁知道置换5次5级符文，获得指定5级符文一个，是什么活动里的
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动6
你老母乳頭比我老母西好味
部落幽灵船长期招发展中的玩家，有志向的请来参观，每天一开
然后晚上睡觉又被鸡冠蛇袭击了，小哥被咬。
白银骑士团～首领zy部落战开放以来没输过～收八本活跃一位置～
雾里探花招收七级以上的兄弟
蛋黄月饼
啃了一盒周黑鸭，嘴全麻了
爱生活，爱游戏，欢迎六本以上玩家加入：酒鬼军团！
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011
招收精英、有龙优先。部落名称：圣战天下
操~~又罰球了
烟台开发区，诚聘普工代理，详情咨询qq2474266884。
逆天警察局专克土匪
半夜三更，夜游神出来吹牛'
一级皮卡加了狂暴都能二刀秒地狱塔
不过请你收回刚才那些话，我一向不屑于搭理无聊的人
卖**的是骗子大家小心上当，
一套80级紫3000万，90戒指1300万
我老婆什么都好就是小气，我是她的禁区，任何女人靠近我她都会发飙
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？
玩够了没，该睡觉了。别出去咬人
素色时代是**，
推塔20703，33层
你亲爹发言了
采开学没多久就想暑假了。。
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星
，银角再次此
！汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐
加我扣扣，我直接发教程539365004
你个小日本放电塔阴我
说他们是畜生都侮辱畜生
送毛首领，我们长乐坊直接送部落的，你们拿什么和我比？
想开口，先想的是，打扰打你没有，会不会觉得我很烦，然后想着想着就不想说了…
学生党来着   一周一次部落战     不合你这战斗狂人
图片我发到游乐园小组了
哎呀   又刷來170幾萬  嘎嘎嘎
刚刷无尽大号被封了一年，妈的
有请**讲话！！！！！！！！！～～！～～～！！！！！！！！！
冲刺800  一倍  开吸金  其余全关
想你了知我者为我心忧知我者为我心忧
全世界举报河南人多次偷排污井盖，找我报案。我来查查。请大家配合工作
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么、丫么德、
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。。
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本野妹流，780图，
你家炒饭狗在这还不快把领回家
停云阁你刷频刷的很烦人
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品
酷跑怎麼玩兒穩定。
中國China戰鬥营收八九本活躍玩家
蹴り蹴りれよう無理売れれ雨も
钓鱼➕我72级 体力接到你手软
沉鱼落雁都满了，这休花怎么这么难刷？第二个落燕都快满了………
男人哪去了
小小兵杯数第一金墙，速本的死得快
贵州了兄弟加：我在贵州打粑粑
冷血圣殿欢迎你
填邀请码4432a59769uzm谢谢！
中国大陆区八本得选择
民选个毛，还不是美帝狗，被美国人干的少了是吧
你舅舅和你妈妈一起生了你吧
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动¥
多年后你成为死鱼，回回忆起彩云国的点点滴滴～
你们日本猪不肤浅？
空战王牌你在这吵个J吧
大家猜猜什么海底生物最可怜？
因为果果去骗钱
我要在一個賽季弄上一萬
游戏里搜索我们部落，无峰之巅
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行
五一活动，烟商来临! 玉溪特价100中华特价260。 订烟扣扣884990064
欢迎友友们前来入盟，每日活动不断，
果果是人妖，果果是人妖，果果是人妖。。。
五龙秒捐，只收八本，速八滚
非封号邮件一率无视，三不开，金钱经验连击。
瞧你们一个个的，大过年的
天天酷跑破解爽
妹子 喜欢演室内爱情动作片不
我日你祖宗，你个废物，老子100区的
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，，，
话说德国对加纳也打平了，绝对有黑幕啊
天天酷跑破解版
女人喝醉时，你给她脚屎吃她也不知道
转手教程 必封号
誰幫助我過一下闯关5
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信。
收7本玩家共同发展，部落名：千百度
我婆娘跑别队了
是的泡姐站立也不低 11w多血 3w5多的工
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～～～～
有汰渍，没污渍
掩饰等于讲故事。。。
招活跃八本，天地英雄！餓虎狂龍
100收个酷跑号，有卖的加我qq454441104
部落（伊芙灵村）邀请大家一起发展本几不限
天空E声巨响，E哥闪亮登场！
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动o
兜兜，你头像好熟悉～是麻仓优么
方砖，大小姐，劣人，MT，沐丝
热刷，CF 天天酷跑 炫斗 解封 +QQ1311064976
当乐网死泥马
。。。打草惊蛇的后果
有本事和我一起刷阿张小萱**，，。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。。。。。。
五千多够我升级魅影得了。。。
小日本回家亲子鉴定去吧你是由365种精液变成的
魅灵招换
咁你又唔好咁讲，我哋唔搞歧视咖其实
斗你老母个嘿啊
基督徒的十字架不会有耶稣挂在哪儿
男友说穷玩车，富玩玩表，屌丝玩电脑
代达罗斯之殇收同本三星高手，马上开战，
无尽一局最多出几个宝箱啊？？
4级部落 大神米饭 马山宣战 女首领带队 连胜 秒捐 可加微信
老彭 我爱你。
三毛流浪记
海岛合众国㈡  积分3100+ 每晚9：50钢锯  十坑
加75金边当升级卡用
复仇军团•神谕，招8本高手。招招招，哟呼
报警，把那个**吸大的，**抓走他，省的他在这现眼！
我 艹 你 女马
從0來我部落好嗎？
smile.丿血屠星空 招七本以上活跃玩家 49胜
多么和谐的对局
武穆城诚邀各路高手，招常驻玩家，部落战连开！，
祝所有男人三八节快乐！作为女性用品大家辛苦了！
专注治疗菊花好多年
要兵写的不清不楚，我捐了默认，竟然把我踢了。爆你嗎个比的！
在中国，你这个年龄的都在做功课和背书，你还能玩游戏，你家里人不怎么管你么。。
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。求打手…
血之回响收人， 追求三星的来。 血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队
百分之40把敌人转换为自己人
东方王者。 新办 诚邀一群海岛玩家 一起玩转海岛 无论等级高低
战争  暗影   黑色   影流 加我2573534425
部落战连开，欢迎大神和非速本玩家，请搜：血红之霞
你妹给我口爆我给她150
那个朋友免费教刷金币，当交个朋友
从大本出来个Mm，又进去俩，地震更加强烈
琪格格你家被偷了
地雷在前推不掉损一大片
是否得关省电模式
解封内个你是先解封还是先钱
请日本朋友说出一个还是**的女友出来
因为护士的力量型，60高突就行了
【安定區】歡迎各種愛動漫，愛生活，愛東京食尸鬼的玩家加入
9本到金一，上下通吃啊
澄镜之水秒捐
互相高級大本外置，部落戰打平刷錢
培道都唔講普通話
试嫖一月不收任何费用
凹凸曼  你他妈的 逼的  要你多管闲事
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你 的加入
黄建浩518000，广东省深圳市南山区西丽镇长源村麦地巷61号
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(^_^)
天天跑路酷求辅助！！
大口大口大口大口看得开可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可大可
奴家色聊Q秦940030077
你们都在干嘛？ 跟我嗨起来！ 树上的朋友 山下的朋友 请举起你们的双手 让我看到你们好
放心，我把**妈草的很爽
COC这次更新后针对模拟器陷阱全线加密！国内目前很难破解了～
有沒有山東老鄉⋯⋯⋯
公敌  部落收人，满级兵包括胖子欢迎加入↑
凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯撒凯狗
我就只有大陆人用简体
咳嗽多好。我可以以此为由给你揉胸
抽得**妈都傻为止
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ms
爸爸是新疆人。我是打包不公
程千金，程金敦在吗
求条大腿，我要打12萝莉→_→
小米真神 去了妓院还敢去寺庙
不凡视觉招人，又给力大神带，欢迎所有玩家加入
你是鬼子吧，说中国是支那
菊花爆满山duang~~~~!!!
很久沒回來了 現在最牛組合是啥
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人nj
地下城不要过7，如果等级低，系统会自动识别，至少25前不要打
荣与蔫
节奏大师加**1126872986节奏大师加**1126872986
张雅琪是男人
我要钻石加金币
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐p
玉儿，你问我爱你有多深，我18
搞活动时往死里砸符石
吐。。。。我还要吃晚饭
大淫娃你他妈的有病啊？我操你妈了个逼，老子骂完就屏蔽操你妈
特遣队“袜子十块三双”招人
金华的傻逼们别刷屏了
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kd
是不是你妈被河南人轮奸了啊
关注我送礼包
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kn
王溪梅老母猪卖逼倒贴本
喜欢阳光的外形，不喜欢紧急买油才多百分之一
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。
吃了百毒胶囊 一个月没勃起了
刷屁鱼竿 我200条钥匙才出一杆火狐
求亚买碟
场外是激活组合效果
好牛逼啊 我有方法 拿扣扣币买来的
老和尚对小和尚说操你奶奶
净化叉叉环境从我做起 抵制广告
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ks
飞行，穿透不开，奖励倍数2倍，道具延时10倍，自动吸金
莆田女女加威信1363612651
我要王者战纪辅助
我都不好意思说你是哪一类的废物，但是你最好认清你是个没有用只会四处无脑喷的低能儿，搞清楚
我原生山寨系统
新部落 名字  大湿胸   火爆招人想发展的兄弟姐妹们
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，五缺一
首次封号十五天二次永久
木耳是薄荷味的？
斯文家族在此欢迎各位的加入
360！！26区乌鸦麦克斯便宜卖50元
25人队，爱拼才会赢，17本以上主攻玩家3坑速来
顶住出兵。打钱呀。。
本人永久S 怒火晚上10点零几分
（后羿GG）积分10 000以上站队排名2000多任务690**群390583652。
一个满本满研究医坦，一个四十投弹，附带一个36两个32，求打包
日本迟早是中国的一个县，等着吧，到时候干死你们
送我两张能让我想入飞飞的照片吧
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐l
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！。
常驻的部落战的来情迷天涯
自由之战求辅助，虐辅助
180以下都是硬骨头，并且一下线就被干
日本日本连你老母你都敢日。。。
追击者也领，所有武器都满了哈
闭月饲料卡是谁？
谁教我玩海岛奇兵，有妹子手拉手教吗，新手上路，我叫马路杀手
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切，
祝你全家死光光
暴击打无尽
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人hv
倩倩姐，我爱你~~~~*^O^**^O^**^O^*(>﹏<
飞机让外星人拿走了当玩具
绝地呵呵要挖坟吗挖他自几祖坟呵呵
没领奖品的记住领奖品
魚啊魚啊 你在那兒
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，欢迎你的加入，我们在这，你在哪
每天送南瓜王子，为何要刷南瓜。。。
你要叉   回家和你妈叉    不要在这叉屏
超活跃部落收人：叶落无声       要的来
天天飞车，酷跑，雷霆战机刷砖石**1135610636
狮子部队招17本以上的活跃玩家 狮子部队招17本以上的活跃玩
吉祥三宝 预备唱!!!
不信你念紧箍咒
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jb
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bhjj
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。，
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jh
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起,
虾儿村收新手吗
我的弹幕最最最最最最最最最最最最长
修改学园2？
我二区的，没见过人馬法師吧
立冬后天气愈加寒冷，衣服单薄的我，想添置一件棉衣，怎奈囊中羞
不动峰学园招人
女王     收人，丁丁小的不要，平胸的也不要！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fv
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ft
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gc
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私信
没浮窗是源出问题被腾讯搞没了我们在把他跳出来就好
马云是**创始人
zld嗜血龙族,欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gf
小温存，看好一点要不然又出来乱叫啦！
前面怪米洗臉。。現在洗過了
美女下面加点鲍鱼试试
别老是做梦行不，人家腾讯是吃屎的
一说看片就全活了？
霸你妹。人家耍频没人说。我刷刷全tmd要举报
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gv
部落崛起期，请大手坐镇
没钱了，就2万金币40钻石了
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"。
美國吊好食嗎？
琪琪绝壁是要群嘲。打死他
中国垃圾收声。
新创做部落，有谁与我一同发展，成为顶尖…部落（光年以北）
冲个一两千就不无了
羊年吉祥
奇迹卓越     收人送龙
你搜部落芬兰最拉风丶男女
休闲玩家，来宾利^尽奢华
我刚买的血精灵就是用那路祝福合MXA
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，喜欢部落战的7.8本朋友进来
用地名分吧！
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵。 飕飕飕
徒手打死BOSS新技能真心骚
多谢您来担任这苦差
我男朋友的雞巴，我好喜歡，爽丫丫啊
桃子女的
护士哪关出啊，没护士
已中二多年
地铁跑酷 巴黎版的进不去。。
嘿嘿嘿、尼玛被狗操过、生了你个杂种
触处似花开，欢迎你
我的下面好痒，求哥哥舔。
断网进无尽神马意思
甩卖V12三星幻刺号，有要的吗
此次此次从此次此次
凡人修真的朋友们有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7有奖
兰陵宫招活跃刷墙党。。
随你咯，反正普通r车中属凌云最好，外观好看，你还求什么？
怒操大伟求雷
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fc
他可以讓你遊戲不會重新載入
太棒了  一好人送护盾给我了
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师～
指月苍穹
现在谷歌连不上了！气死我！我手动找鱼
泥马 真假首杀
等待是一种痛苦
20Q币 偶像他妈亲手叫你108试 还送鸽子汤 完毕
大家加交流群吧，我们讨论分享研究，群号322315646
小崽子，没能耐就别BB
鱼群游走了 该午休了
四千三四百全是鱼
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bh
广州五中  部落招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。。。。。。
大家一起骂河南狗比
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐，等九十本有缘人
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cg
中国人称韩国人就是高利棒子
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cf
发丝max到底有用吗？懂得大神给个答案啊！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cd
几千人一块聊天，爽死了
我们是属于夜晚活跃玩家。寻找夜晚人员。
海盗爆的红星是家血8000
你跟个废品似得还想卖出去。痴人说梦
上有一处令人作呕 曹人挫泣的罪恶污迹
北京之耀，长期招收9本以上玩家，欢迎过来看看～～北京之耀～
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的
黑哥操骆驼
新世界雷隆海贼船招人
死骑木有啊   专门借  唉
外国人歧视中国人怎么办
河南这般狗杂种
嗨哥来遗失国度
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cr
中国经济增长方式转变和其他国家和省的是一个小时左右在中国内生产总值
天天酷跑，   互送爱心
刷屏的  生** 没 屁  眼。
小米root要像刷成开发版才行。
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们 。
谁来我这里。  平谷大帝国。5071奖杯。  欢迎常驻
九个红色 http://**.jj.cn/download/download.php?place=222 发财
求赠送360币2个，万分感谢
吸人品吸人品吸吸吸吸吸吸最后一个箱子了
38新区互相邀请得血精灵560745175
7723游戏盒有破解版，狂充值
我开车最远到了汉中，离你家不远了
金币少于 那些补助只是骗人的?
老魏老魏
日本人养的狗
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。。。
生物机电？
奶丝吐米兔招17  以上主攻玩家
六百万记录保持者
以前黑洞手雷全屏秒杀爽啊
珍惜电池，远离雷霆，，，，
人间坏事干多了吧
是啊 我的第一次把 你 妈艹成了高位截瘫
东还费了我50多果子，好想哭
致终将逝去的老A
龙图有。礼 ，****妈，**
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人bf
呼叫老乌，老乌
毒瘤往往都藏着
要挂加我今天免费送扣扣14635271
天天酷跑没得挂，求挂
来远古天庭，招收七本以上活跃玩家
放大招后搜减小了
那来啊。武穴土豪。都是武穴的
你到底知不知道你很費啊啊啊啊啊啊啊
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人 。。
刚花了6000浮石置换了2个紫卡
大家加我好友刷血精灵557969596
认识慰安妇我出门给车撞死
王妃真闲啊，
我们为什么不黑八国联军的另外七国
花语添心 要刷屏了  你们怕不怕
破處聖手在嗎？
我年费会员有百分之十加成的
亳州蒙城
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻。。
台湾早晚会被收复的，
疯子聚会堂招精英。。
河南人还配得上中国人这仨字
秒捐弓法胖，诚邀活跃玩家，就卖萌
世说心语招妹子。部落都是妹子 首领会跳脱衣舞
亲爱的自己晚上注意点，这两天多喝水，揉揉肚子
中国是有人才，倒是政府不给力。人才外流。
空谷幽月招九本玩家，，欢迎参观欢，迎常驻。
内购插件可以办到
紫装小件要突破
我特么没一张四暗影，呵呵，叠个屁
五亿？你别吹了。赶紧回家种地去吧
免费脚步和付费脚步功能不同
嫖河南妓女报名了
贱猪有无人测试过
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密我私
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了、
各路夜猫众一堂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
现发展一支新队伍，从头开始 新人的天下  有意者进 火爆黎明，
海岛合众国 收各种本玩家 每天开图领奖励
我再生20,保险
你們肯定以為很快可修復
这逼真嘴贱   嘴长屁股上那么臭
双四十万的鱼，发现只带了七个弓
搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。
你媽的 彈你嗎bb
末班车最恐怖的地方就在于，你可能会上错车
统一答复:贴吧里有更新安装包，需要浏览器更新
你妈逼里
丿仲夏梦、午后前面复合打pie
艹，，，TM的居然结算异常
还帮你系统里乱加东西。垃圾厂家
此地无鱼20万
你老媽說我雞巴大。她愛吃。我在干你嗎。你爸爸在旁邊鼓掌啊。
安卓亲测260万分  6万米不封号  不异常要的加我
一会就好多钱了没套餐，干上网
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导 天天开部落
徐信凶鸟
小樱好，香香好 老A好
木木大人；招九本以上
新世界雷隆海贼船招17本以上稳23**
ASLY御凌轩招人，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩。
天天飞车极光，阿阿波罗，开拓者，换酷跑号
这演得是真假美猴王吧
嗚哇60w魚推了50w真浪費
来爱吃巧克力部落看美羊羊分娩
來遊戲發洩
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少123
魏武卒，谢谢关注，欢迎入伙
可以按着不动放。还可以两个手指一起按着不动。。。
上海cocers之飓风招收九本满鬼墙人士。一周一次部落战
勿谈国事这里是玩游戏的地方gh
必胜客栈收八本以上活跃玩家，有愿意一起发展的嘛
这个狗改名字叫习近平了
到处死鸡死鸭日本人没死
这破质量也敢充钱
全开没用，一分都得不到
藏宝地穴现在有钻石了？
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道，十个河南九个骗，还有
满库就用钻石立即完成
种苞米也要有职业道德的
我......#比，几耐不住寂
操，，你 妈。逼
神战巅峰 诚挚招人，首领不死之王
部落收人 人满开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来。
我的菊花好痒
妈个比吧结算不成
血精灵，淘宝一块一个
助战礼必须mt
对滴，丫的小天使被爆头，我擦太凶了
COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速度 COC株洲战争联盟    收两人开战，来的速
无限嚣张  收人 我是yx 一个放荡不羁的男淫
发动食屎技能，在座的各位都去食屎
宝石啊？用银行卡刷。。。。大傻逼
中了个骑士不死于徒手
谁走业火？让我加下我打心灵崩坏最后一关
白头鹰部落收人，欢迎底本
招9本后期100级以上老手。秒捐精英会战连胜中搜：小尼和小玛
爱情动作片…
习惯就好，他一天早中晚三次，节假日无休的犯病
硪在复刻回忆
青山★丽水 招七本或以上玩家一起建设与发展。部落活跃妹子多
32区邀请好友得血精灵，ID:546020392
「頑戰的陳™」第三分部成立、招募部落戰熱血男兒
苍老师。。拉动日本经济发展
只用穿透刷闯关也封号。。。。。
钓野野钓太凶了
紫夜皮肤白
谁要互撸娃，互撸娃专门抢宝石
沒那麼嚴重啦
大头妹的母亲应该也。。。
浪漫滿屋收人5～7本热爱部战的朋友
荡口古镇2招人，秒捐
过年前部落四十多人
boss掉血太大慢，线太短
一群小P孩 放假没事干了  哪里人都是有好有坏
我这会开金箱子16绿票
智慧与信任  招9.10本活跃部战玩家，有意者请直接加入或私聊我
l鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情
上来照着乌鸦练练好后弄符石。五攻五血前你就能通精英
大中华帝国，二十本以上，日本人与妓女，畜生不得入内
日本有毛文化，跟你们讲你们听得懂吗？
超羡慕三十级双王得，光下王就能砍半边天
我佛慈悲超过
asian Community   招七本以上战争狂，连开，至今连胜无败绩
永恒☆国度收入欢迎6/7/8本玩家连开部落战秒法师5/3级龙
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10俩星。有意的私聊.
當然讓
因为荷兰人，太好了，无所不借！
来东莞，我给你找一条龙服务
， 极炫战队！招七本以上活跃玩家！
抽奖的仨武器我都有
东方不败 小明 没鸡鸡 换马甲 哈哈哈哈哈哈
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 满级兵全有美女如云
还会出大电池
雨花石收人：欢迎参观
就是矫情哦批发价格紧张吗你发吧贴吧五v还百度忘记他可燃哦额胖娃I日记干哈富爸爸v
这几天真玩的闹心，光维护了，也不多补偿点…
耶梦加得和索尔打了一辈子
四个法系单攻加一不死奶
加好友。互送体力。twqq31。秒加。
陌陌里的多数是J
普及普及
旺仔qq糖好好吃
河南人又没上你全家女人，你嘚瑟个几把，在那里唧唧歪歪
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个。。。
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡和300钻石，这活动爽。
野人集中营刚成立欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战
苦逼 明天还要上课
念你回答啊你玛下边还疼吗
死命爆水
晒宝宝得了个第一，100块话费到手
别进比武3000米1倍其他全关
钓鱼时刻做广告。
曾一次  只有两个花两个瓜
小心七尺大乳压死你
红领巾看不起我五本巅峰
聚义堂。诺言      尼玛太**了，你想T就T
小伙计~操
八千萬求教程
刚那煞笔属于出口就得罪人的。
幾天一個區
一只眼睛眯着一只眼睛颤抖着睁开
天天挂机是传奇吧？我玩过传奇挂机，50多级了卸载了，没意思
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落
看人品，别老听橙子大妈瞎扯
笨笨是爱情加些盐吧
台灣尚青 ，3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰
手贱。又不小心点了礼物盒
我曰你麻逼
youtube香港占中直播！
毛啊，加不了攻击，还他妈标个极限攻速
推塔出了满包的戒指
抽的火猫，魂守，和幻刺
嫂子嘴巴好甜呦
小孩真的好烦，好不容易下午睡个觉，那些群小孩就走楼下吵
七本起收就是比我渣，让我情何以卡吗
別中他的圈套
露下面。增加人气。。
谁刷邀请码
不 龖龖龖龖龖龖龖龖龖龖龘龘龘龘龘龖龖龖龖龖龖龖龖龖龖龘龘龘
爹爹 红包拿来 你怎么做爹的
骚年，一夜撸九次会需的
刚刚解封.正在测试
你们这群騷炮
凸逼南啵碗部落收人，八本中后期以上的部落战一直打
今天没去上培优，把班头气死了
空闲的姐姐，简称空姐
首抽骨工，也是惨  也坚持下来了
噢  又出了锁**大帝了
弑神殿之征战杀戮 招人
广东云浮求服务
强奸真是真作死  逮进去会被揍死的
不喜欢酒不喜欢赌，晚上无所事事。打发时间罢了。
我大中华国人绝对不允许,,,参与av上演与肉体上的交易!!!
多水肥美
收人不限加Q群102356351
火云流星邀你共发展！！！！！
属于每逢佳节倍思亲呐
402306235送充气娃娃
完爆颜土狗这个穷逼，详情请看小组帖子，看置顶帖啊
你倍数没调
13007335537小伙伴加起，互邀请，ID或者，手机小伙
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊
Alina会馆  收同本3星玩家。优秀者给充QB，给办各种**
我武器都是抽奖得的
你个傻 叉  打一堆叉叉  你说你多傻 叉
乒乒乓乓平平
你高富帅还缺钱卖号?
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！g
长城干红几看看你好尴尬依噶嘎嘎嘎
肏免费东西好使也可以呀一点也不好使免费他妈呀
部落收人要求:六本以下不要，六本看防御，七本必须有龙有王，八本不低于65级有二级龙五
韩梅梅，，描述不符。。。。差评
谁进广告招人的部落过年全家死于车祸
我得看会书了
鼓捣你奶奶
永久粉钻
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！部落名：奇妙的约会。
加腾讯老板的干儿子1741905952
CN.幸福❤小部落 招人啦！不管你多强，多弱
港聯，招收7本以上長玩玩家，欢迎大神來打部落战
在我這性騷擾是要判刑的
为什么同样是四大高手组合  差别咋们这么大呢 大大东野德炮姐
橙卡如果出双贼，你们说爆击多给力
竹子鱼 你得妈妈叫你回家吃药了。吃药时间了协定。d
让你孩子在全英文环境下读幼儿园
在读大学
求刷SB求刷SB求刷SB求刷SB
招人的你们慢点刷。让我查查字典
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友“”
啧啧啧。那是肾虚。哥是空虚
三个抠脚动物、不怕猴子的搅屎棍？
雷霆10020苹果内购破解版，有没有人要？
机能连锁你按照他的要求放卡牌不就激活了啊
睡觉了，不聊了，晚安，记住哥，360十区…韩流苏海
用钱玩才爽
10元都值得骗我艹这真是穷的要吃狗屎的节奏
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌e
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌d
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌c
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌b
双重组合  强力奶妈
肥仔逆袭 真诚征收8⃣本以上神人
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌a
精英副本剑圣太变态了，一个连招灭团
好似係深水埗
个人喜欢主角 哀木涕 傻饅 炮姐 方砖 慕斯
有没有喜欢打架的部落想合并打多人部落战的共同发展绝对给力
呆小萌，我是增城的
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第297页申请✨ ✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排
腾讯 要出 仙剑 手游了……
爆了一堆dz我会乱说.？
前期坚持刷，小娜加，一姐，骷髅王，月骑，大鱼人，暗牧，沉默，
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）快快快
操他妈 删了80级的大白胸
咱们一起茎肛互撸娃吧.
我操，惊现土豪
承诺的份量是无比重的，只要给了别人一个承诺，就必须尽力完成它
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌H
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌G
未知数……属于新手的部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。。，
王者先锋二号    小号队有满本打外援 要加的都来。。。
淘宝血精灵25元max
全9本部落 算活躍 愛的來
《方字辈》一分部，来，胸口有大石。
煞笔，敢不敢来一句日语
西太平洋帝国三区（狂战区）----今夜9：30开战
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队，
内个成就叫，快买彩票去
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。。都是好战活跃份子。欢迎
果断放弃腾讯代理的mt2 腾讯代理  真他妈好
绝大多数是男性首领
金牌☆特战队诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻
满级竹员外我有了
20块一台s车
下身凉飕飕的
我出一毛五角八
最强新区公会Q群123092524❤️礼包福利多送500砖10万金币送蓝猫
大波的修好
卖，按次计费
日本仔艹你全家大姨妈啊
我真想不明白     明明当初狗一样逃犯台湾去   滚去台湾就可以？
跑了2亿多分，给封了
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
我平一个全满9最近用的就是3石头十多个猪，破的杀猪阵
还没死，身体机能老化了
龙要疯了 各位小心推平 别下线喔
淘宝店名 本店代充电信流量300M/8.8元 可跨月
武汉-硚口收人，部落战不停的
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌p
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌o
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌n
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌m
西门贱鸡，你个土鳖
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌k
幻影雷瑟红色先锋
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌j
大头妹，日本人屌小能满足你吗
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌i
溟星。招八本玩家。只求大家同进步。
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌w
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌v
帮派id473收人了，欢迎大家关注，服务器是梦回望月
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌u
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌t
。群名称是全民英雄交流群 338174263
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌s
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。。。
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌r
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌q
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领
要比快。老娘不怕你们
200元买号，有卖的加Q
63胜6负招七本后期以上 来 华中战魂
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌y
8本来凌云帮太早，可以去怪物集中营
老板，来碗葱油拌面
挖个坑埋了
三级片部落招大鸡吧大奶子马上开干现场直播
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，，
好吧！试了N遍。。。最后小米可以。。酷派大神没好使
还5000万超越    真逗
先轻轻插几下，然后，分散他的注意力，然后猛的插一下，
那麼難聽的部落都會有人？那你招什麼人？
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。。
二本虐10本，秀大神
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎各位，来了就是兄弟。
红字干得漂亮
胖吊   死活通吃
零氪党在此
刚刚制造女巫害你破费了
您好，开一下门，我们是扫黄打非综治办
xiaoklove你的龙头狗伴又来了
给国家队一人配个AV女优
风起狼烟
他转的时候魔免，我圣骑过的
姬无业神马时侯出来
国人普遍素质低下
岛国爱情动作片里常有
一大波刷屏地域狂犬正在来袭……赶紧种菜吧！
摇500次大大姐大姨妈就摇出来了，哈哈
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展!
那個1塊錢5個血精靈的求鏈接
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌 嚄
汉族人民。轮奸你全家了？
千炮捕鱼2新年版没修改？
我昨天一刷就刷出我哥是奖军
太君别开枪招人，秒给兵
大曰本帝国杀30万支那猪万岁………………
這遊戲真難玩、有外掛嗎？
速七本，七本多待会
弹道宽点，暴走漂亮，其它一无是处
你们整天骂自己的爹，不怕伤天理啊
钓鱼钓得挺爽
iOS叉叉是无限弹药。卡无敌你得有旅行衣才卡的起。
第一步军礼服 诗库璐德圣衣两   盗宝娘     电磁
竹仔鱼来不来墨明智
我第一次玩魔兽。牛头战士黑了一对法装
也是几率百吸金我开一路跑一千八百万
当天节点外3张紫的飘过
新之助替代慕斯？？？？
都是大屌男士
嗯，龙啸傲世九重天，欢迎有空来坐
1级无装备座驾轻松上白W Q82035822 免费了
有崩坏学园2国服的玩家嘛
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 z
那是沙巴哪里的岛屿，潜水胜地，但前几个月发生菲利宾人过来撸人
班德爾求人帶我飛
阿坝就是先前的微微
出售109j号送苹果ID余额162元 18857807709
老子一百就抽个妖精
卡里色里丝
日本人都比郭敬明还矮   是真的吗？
本部落长期招收七本活跃玩家，女票优先
天王uranu歡迎廣大七本以上活躍玩家的加入
集结艇招个准点开图的小号，，会玩的私
会员到期了
晚上开部落张拉 黑色地带-百战成歌欢迎大家加入噢
威 威 S B
部落站一周两次。欢迎八九本活跃玩家常驻，
雅妹爹  要大神领队
卖54级会4号详细密
越看越平
3本满防换辣条，诚心交易的mmm
话说，怎么输入邀请码？
神来之笔 稳 定990定期1110  收19本
泪饮千殇部落收人，欢迎学生党加入，龙营起收，欢迎好战份子加入
欢迎活跃 八本后期 花朵的音符
摩擦摩擦，在光滑的地板上摩擦。。。。。。。jiba
去炒拉面了。闪人
部落招人，三本以上我会秒捐三法三胖三气球还有天使就加EXIA
人往往在被戳中要点的时候才会暴跳如雷
日本都是乱伦的产物
日日日日日你们妈
六本满防求部落，美眉多。？
叶落无声收你
老家江西的
想暈 導致跪的幾率好高
3流贼二大大一方钻怎样
初唐，招好战份子。入会先加Q群251687806。
妈蛋，一局崩坏爆了8衣服，是要我摆摊卖衣服的节奏吗
观看虐小日本的战争视频私密我
我没操过妓女，我只操过我女朋友
六本满防求部落，美眉多。，
妙不妙捐看看他们队员捐收比例即可
我开爆击刷闯闯关
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，连开部落，八本后期起招，欢迎加盟
白蛋收人，每天八点任务，最后一坑，四百杯进了
**你这装逼的毅力真是牛逼
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来1个位子，
个人感觉抄袭更肉
我们是你的中国爹。 x日本狗
3快二高价收，河南狗速度蜜我
迪拜俊少，我在沙迦那天见一面
米4得下载开发版系统
捐兵靠抢一周2战欢迎8本后期朋友来大连NO2搜索大连空格大写N、
今晚部落战，收8本末期以上活跃，搜索，我们是黑店
你們國人被罵幹奧啥事
河南狗往脸上贴金了，还习近平是河南的
我刚刚领到了三次邮寄了
卧槽     这个新活动不给琪雅娜过生日好变态
今天鱼情烂得出奇
狗操的张雅琪
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。。
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农以上、、
飞行飞行900 奖励2倍  道具延长20倍。吸金 其他全关
教导七本平八本
大东亚共荣圈万岁！
公主府 收人啦 好累啊 喊得
照样曰死你们母
下课新欢跟上件
好狂冲刺3万米没人会用.
中国狗万岁
中关村精英组欢迎各位湖好友，来者都是兄弟
七拼八凑只招新生
欢迎大家来我们叶落无声
崩，坏开叉叉打八重之樱，有效吗？
电力家族招⑦本后期以上玩家加入本部落。
三十二区邀请码，54 522 0931
输入子弹类幕？？？
他奶奶的这些全身黄金75装的都是冲钱的
5回合内结束战斗不死人好像就是五星
仔鱼…你可累哈
这是最垃圾的一次感恩，没符石没金币
游戏主要是消磨时间，每天玩下，细水长流
想当首杀父亲的花2分钟重新注册个号
迷茫没家路过别错过 过来这里【打开怀抱】
欢迎大家 搜索 爷戰无不
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开
崩坏学园如何修改啊！求大神
河南狗畜生装日本人
你们不要理她，越理他越得意
只会叫痛痛痛
你还真 浪 龙头 **你嘴 爆你后门快去买香皂
捐兵有奖励得部落迟早要灭亡
一张系统给你开一级  93要有三张橙卡
各位同学 先5级部落公开对外收精英，9本3星 10本2星 打手 部落管理制度严格 非诚勿扰 欢迎大家前来挑战 部落名：魏武卒。  2015、5、16
被封365,无语。。。求解救
招人，部落名：我为人人，人人为我
小受在哪里?快快投入本攻的怀抱。
加我微信包刷到300万没异常
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉 钓鱼
怕你们憋得慌叫你们出来透透气
親，我是溫州的
王爱春他家
小明，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
快刷钥匙把。。。。。
大家不要跟傻逼说话，免得被传染了
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。收妹子。
玛德隔壁
六月十一号的
这样吧1区互刷血精灵的加qq769608777
永久免费？
我去  天天酷跑被封好了
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎
#VQU8OR8.25战队收人，7000积分，PLA彡兰博
妹子庇护所，给予前所未有的安全感
刷屏的都是艹自己妈生的
你又乱窜zhou伯伯
梅梅我要射了
雲天之巅，火爆收人中，期待您的加入……
招人！大臭小六对战部。
招收部落战打手嗜血天元
一群疯子，靠骂人娱乐，你们互骂吧，管我毛事
風雲後勤部招8本后期以上赛季捐兵最少800。没有5*弓箭的不要
鹤雪帝国欢迎七本以上同道
英格兰又特么输了
唉！    我的英语是体育老湿教的看不懂
攻击加3倍防御加6倍绝技加3倍绝功增加20000+2
活该围观也不带零食
自动推塔群338668771内射脚本
我在攻博士，马上升13本，艰难啊
扣扣送心。943103242
风暴之灵没灵魂石白练，窜到敌人后方，送死啊
骂人只能过过嘴瘾，又不是骂了就会成真！
刷资源脚本出售一天600-1000万**1921901980
4本有電牆？低能兒一個
这届世界杯带牙的都被爆了，看好两个牙医荷兰和德国
织女，休秀恩爱
郑燕芳qq201602713在福安的朋友可以加他
动物管理员收副手..够人开战
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展，和谐有
叉叉火力全开    刷爆无尽无异常
真不知道你们何来的优越感
介于大加农和小加农之间吧
我这河干了  还有哪条河没干
君陌，看小说起的名字吗
突然好想吃中国的猪只肉骨茶
哈 达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小
真心受不了了，恶心他妈真恶心
收大神，搜狗大手，收牛人
男神办公室 收八本上爱打仗的
维护狗我糙你吗个必
直播欧尼酱吃屎
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！!
2015。中个彩票
小学生你们要好好学习 不然我带你们扳转
将来中国人还要艹你妹妹，你女儿
傻逼卖号喽
共产国际收人 部落首领是 一刀客栈
去撞自爆娘绝对没有双月(ง ̀• ㅂ ̀•ง）
崩坏学园2邀请码再发一遍  7位数
大将军，大兵，捍卫者，zxysam，胡子，看到速度进来。。。
北京人民再次发来贺电！
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主？
我站起来敲天花
破坏速度太恶，要是追踪就好了
整点抽坑死你
我現在9本後期，有人收嗎？
飞花琢月，欢迎你常驻
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主，
安苏独立营。
别吵了，体现一点德行吧，好歹我们身为人也不好意思跟只狗吵
qq群334973127,我们只修改崩坏，不修改其他
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏  刷屏
先买战前补给，买到分数加成百分之二十。
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UGLYVJY
宠儿兔子，来黎之吻
教刷世界188钻，稳刷，从此不愁无钻石Q360262007
我觉着有钱人再怎么着也得两条龙服务才行吧。哈哈哈。。。
复南 复南 复南 我找这人(ㅎ‸ㅎ)
充话费送手机了⡯
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，今晚开战
新建特遣队。极限穿越丶禁区。战队初建求元老入驻。。。
有精致礼品送哟
你个白痴，他奶奶当然是他奶奶了
菲菲  你是公用鸡吗
部落火爆收人：一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坦然应战所有对手。 一路走来【世
就是一垃圾。看不起这种垃圾
这些卖人民币英雄的可信吗
那幾天忙，導致後天睡眠不足
新开部落只为战争不断，欢迎骚扰
牛比玩个游戏还要加班
紅杏出牆。必須滴
第一滴血收活跃成员，部落有qq群，群内三成是妹子，欢迎加入
是的我刚刚艹他妹了？！╮(╯▽╰)╭爽死了
劲扯犊子
福州电业局招收活跃部落战牛逼玩家，黄晓明携手杨颖助阵本部落
女汉子大战怪蜀黍收人
妹妹下面痒痒.趴求哥哥舔
只开定点运输．欢迎各路大神到我队养老。各位迷途少女来我家种菜
香港屎佛鬼！垃圾港
我录了是花屏
男人最怕哪错了这个问题。。
再装逼，就禁你言
陌颜荨
大日本万岁，中国人都是狗逼
钱仓又爆了尼玛。。。
崩坏娘…哥的弹药不给力 射不死你了 用拳头太不给力
张雅琪是大骚货
王者炽焰。天天战斗的平台，欢迎好战的你踊跃参与。。
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏只为
卖鸡呢，新鲜童子鸡
迎宾阁招人，无特殊要求，只要你活跃就行，游客和死鱼勿入
官方良心发现了
如何越獄？給通訊行刷？？
部落名似水年华
男神办公室  欢迎爱打仗的
劳斯的母亲突发奇想
我115网盘有20t的电影
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三
五一到了，你无聊吗，你还想一个人吗→_→一块钱大甩卖单身汪
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试..
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，，
玩酷跑加2889626130
无形装逼，最为致命~
有时谜团打几下，护士只需出2刀就解决一个
缺钱，极度缺钱
新北京政府招收各路英豪
来搜桂西北中国八路。日出东方
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！来就开
牛马小小流浪，140护士最稳
341420381刀塔传奇聊天交友扣扣群欢迎大家加入有妹纸。
三胖课堂开课了丶问孩子老是刷屏怎么办？多半是废了
2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找美亞聯盟
操你妈B
牛排？那么问题来了，是右手刀左手叉还是左手叉右手刀？
杜蕾斯  你为什么在日本都是洞
长长见识
主攻党，打人爽就行。管那么多干P
川魂冒牌货冒菜吃过没？
执笔画下半边天 部落战连开！收人
来自深海的莫比迪克
烤乳猪，烤乳猪，酱猪蹄，五花猪肉。
粤A 828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
钱太多就把搜鱼当做一种乐趣，结果错过了好多鱼
刷刷刷刷   火火火
HR口袋复读机看开点咖啡豆多陪陪
高傲的绿茶婊
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。。
羽落帝国御林军 欢迎七八九本加入
小时候我跟几个伙伴很喜欢去山塘水库游泳..
飞行800倍数2开吸金其它都不要保不封
怎樣設置飛行2000米？
你们早起的虫儿被鸟吃
安卓有些机比苹果不知贵多少倍，你个逗比
雨刮是你当年留下的阴影吧
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收2人～
这些跟风的傻逼。
刷屏狗，请和你全家一起手拉手去死好吗。
2014十一月活动价格表
水多，声音大。。。好了，自己想
操你妈b
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交。。换
我不骗人，希望好心人帮我输入邀请码1174a28490hek，谢谢
你在抱怨日本牙签阳痿
cf战队收人，爱玩儿红警的来，明天大雁塔刷图，有超级玛丽经验
粤A828招兵买马 欢迎各位大驾光临
3辆战车平推17本
寻人：张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
冠希哥 我是你的影迷
梅西罗本
你们老妈的黑木耳臭死我啦
糗百的号给忘了
操你妈p
大神求粉，群347727678
金3乃打pp翘~
王者之魂，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机打资源q
仓空空
一朵紫色菊花哈哈
十五本三十二个秒伤三百七有要的没
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石。ioS系统
china.L se7en 内部最低九本-部落战不停-farm玩家可去分部
我在这里看到了那么多装逼贩子，一群现实中失败的可怜虫
发弹簧惹祸了
日死.给老子配备的等级太高
关键我爆照被管理员删了
无非就缺龙心冰甲
金币有1星的灵魂石，极限球，疾行鞋
老婆这么凶呀，连游戏群都要跟着查情
神逗汇招人。天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸陪你共发展
一次s都没出过   武器满了   就出了个阿波罗
求大手教我刷金币
一把寒冰剑
海贼王#q9ycg.积分12000+,诚招18本及以的玩家.
你就滚你女马了波吧，这就把你女马拉苞米地里让刺猬**！
。。。。。小撸怡情。大撸伤身伤肾
本部罗中国狼牙兵团
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州0
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州.
欧狗草泥马
招商银行的金卡5万起.
牛皮吹破了
一周俩次，妥妥滴
逆天土匪窝之千眼卫士，收十本呢
2431杯 新部落 革命军 招收各路玩家多捐兵升长老送钻石
无论是来吃饭的还是来蹭WIFI的一律欢迎入住 天台客栈
两只逗比两只逗比在搞基在搞基
依兰纳酷似
一凡，欢迎来泪饮千觞，活跃秒捐
武器毁灭满级
我已经向上面申请。把工会最大人数扩大一些。
求来打倒日本狗狗部落
这个龙宇之光得罪了不少人啊，被人轮奸
海盗。想雇杀手 很难
人生有太多的无奈，学会忘记，淡然对待人生，阳光就在风雨后。珍惜上帝赐予的点点滴滴
来吧，新建特遣队，超凡机械态
水多你就罩不住了，，啊啊啊啊啊啊啊啊
英镑都下跌了    欧元还会远吗
你的妈妈有两个大莲蓬乳
你个卖肾的玩意
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多哦
狗屎吃多了中毒了？
消消乐二百多关，风车币一万五
草 死局全屏导弹55555555
你，妈，断气了？
七本巅峰在此，谁敢放肆d
感觉  霏霏好像那个  羽落那只狗
joyogame  给他发礼包 就给你领取码
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长欢迎
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。4
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。3
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。2
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。1
怎麼修改普通的金幣
沉剑古院收人。来的都是兄弟，100杯以上。本高的给官
崩坏学园修改吧
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。9
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。8
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。7
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。6
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎来发展！一周开战2次！！
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。5
强部还须招天爆
840车速   被闪超车
卧槽，老子战力11700用穿透刷到62万封半个月。。。
我的女王跟着蛮王跑了
阿里巴巴上市了，有本事你去收购阿里
试他如粪土！
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。'
顺丰浪逆风投
学姐散好还是独头好？还是那把电狙好？
过得多喝点v好废墟好感动v哈哈发不急尴尬不急方法不敢的话费v
天天跑没封
等級卡著了
小王八，别闹了，**妈的事别太介意，妈妈也爽了嘛
要不然姐姐搂着我一起碎觉吧0.
單王打了二个十本三星。好開始
这尼玛，龙图就是坑刷船长觉醒勋章重置3次3次都只给一个
新家酒店房间咖啡咖啡豆看看打开的
收常驻朋友，战争狂人聚乐部
互刷福利部落欢淫九本加入  收一人开福利部落战！请搜 金鼎至尊
无声仿有声收人数名十本坐镇     秒捐
。羽落帝国 欢迎加入。
我：七本千一杯鱼超多
跪下吃屎喝尿
苹果系统还能夏穿透？
投胎也是个技术活
刷墙吧童鞋今天开营，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！，
可惜了我200多把银钥匙30多把金钥匙
丟雷楼谋
砍死你个小马
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多
刚傻傻的录制脚本刷无尽…
求小神来  武侦一营  当大哥
白羊和狮子最合得来
我要韩红的写真集
新手新手别苛求首抽  给你什么 你也发挥不出首抽的价值
昨天败光所以家当就俾斯麦和北宅
然后把手机网地上砸，，，，
请叫我中路杀神
汉奸滚粗
索尔加密藏才逆天，两下秒精英
免费真人秀脱衣**842874895
幻刺单挑沉默  沉默和幻刺各赢一半
亲测400不被风
黑暗割裂无法当主武器
过一段时间就会出【微微车手】，技能是一段时间获得任意道具
星辰黄氏陨星坠收人，来的就给长老，新创的，招收四本或以上玩家
钻石金币辅助要的加  1079382731
打野战不好，蚊子咬得逼都肿了
我开这部落总共打了包过今天14场，从第一场连胜9场，败两场因为收到不负责任的人，结果败了连续两场，现在三连胜
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，
第9⃣️名强攻特遣队，招收50级以上老手。**群165731088
暴雨将至求大神入住做副手
闯关开破甲都被封，日
中國有句名言叫；小姨仔的屁股半邊是姐夫的！
9本用胖法去划水  8本有石法
手游  -武尊-     谁有辅助  ！！手游  -武尊-
27名，空人，空心，空世界收人，来了兄弟，可以教你提战，
不开秒血别玩野生，它有20-40条血
关键是容量啊，模拟能超容量带兵？
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，欢迎8本5农的兄弟入伙
欧尼酱脑袋脏脏
你可以搜索甘肃二狗子战队，去看看满意不，就爱轰轰
冲刺100米，开吸金，穿二。
朱、我爱你
有个主持人脚万峰
洪氏推拿招主攻手
我最高分两千三百多万分
必胜客栈，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐
真的。。。要是指定的话要花一百
來！天地英雄！餓虎狂龍
8本以上的玩家欢迎加入  来了有水有金的拿的。女汉子大战怪蜀黍
刚送儿子去托管班
支那女人为日本男人舔根
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502      ～
银币翻倍
充5元不是送傻漫
部落招人三星龙法师助你守家阿的
我之前进的他们六人开265，还剩一个没打
你独自站在街角
你们是不是听错了，破击好不好
新部落收点人打部落战，部落名：游园惊梦
缥缈一峰。。。部落战连开
4582a21425fjq邀……请有礼  新春礼包熊猫整卡
接到冲刺关闭穿透，开穿透时候也要模拟躲避子弹，不要站着
可有大神能人肉的，我出钱。
黄毛mm各一半，然后扫50%
你就让我装下逼会死啊
日本狗吃大便
一群精虫上脑
各种鲨鱼，五毛钱一斤。不是万元户勿扰
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货
納茲竟然是惡魔
那些地域黑  你全家女性的逼都被你们黑成黑木耳了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！。
重新整顿会员中
一包烟的钱，一个多月省心
斗战圣佛？你女的？别逗了 这名字女的起?？
土読むかより読む与力
精良书籍除了推荐的那5个本，还有哪些好出？
卡在游尔过不去了。那个告诉我后面要用什么对伍过得去啊金鹰本
有谁玩 皮卡丘去吧  给个邀请码
额，收畜生，畜生好，海峰一起过来收畜生
你等被爆完菊就会变红了。。。
你不入狼窝，谁入！
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502      ：
不死不灭 招收9本以上玩家 有萌妹子
你那个是礼包   我们这个是邀请码
新部落强势收八至十本玩家   搜索兄弟营  首领胡少  刚开
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹
那个送指定五级符文可以选免伤吗
呵呵你妈了个x老子0元都收了个大大号你咬我吖
河南人偷地井盖，畜生，杂种，不是人！
可乐闪现追着我打
一个号只开穿透，一个只开暴走，都封了
河南新乡杏花村
中国虽然没美国屌，但是他敢来打我们试试，至少同归于尽
我系广州仔，但系得6本。常在线。收五收
下载，root大师。一款手机软件
出售刷分秘诀，1282333154
哟哟，等你削的起苹果再去削别人，狗
叱咤风云收人啦！妹子接待打团战!首领部落之王!
二货，有本事打四个连体字
新部落 收人  大家一起娱乐初级阶段交个朋友  捕捉食人鳄
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。福利9011
姐弟幹部落，裏面有網址，你懂的
穿西装打领带，进馆子点泡菜
再怎么模仿也不是正宗的一叶之秋
为什么河南同胞在全国各地的口碑都不是太好，该值得反省勒
中国狗吃屎 汪汪w
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来，，
黑洞手雷差一个满破
枪可以穿墙  黄爆
大家進他們部落，然後亂搞
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎。
穷比山口山 老子又回来了
平胸平天下～
174个星   你日了好多鬼子噢
听说程序员操作失误把金币搞成了符石
小日本话题已经聊了很久了，换点新意呀
酷跑求教程
6肯定很贵的  搞不好能买两台
白蛋，白蛋，白蛋，白蛋白蛋，，，加战队就来白蛋，白蛋，白蛋，
9本满火双王20值几毛钱
匆匆那年
反日货美货 (☆_☆)反日货美货 (☆反日货美货 (☆_☆
游戏是个坑  新建站收，招收新人朋友进坑了。
破坏者 就是速度慢
还望大众监督
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死mm
不用开发版，稳定版也可以，去官网论坛找一个root开启包就行
我们安徽人不偷井盖，其实河南人才偷
坐下 叫两声听听
刷钥匙，一局两千金，100局也有20万了
死了死了死了
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，76胜1负
章鱼你**，老子绝地，老子你**
异性无尽，曙光闯关
酷跑加我送心
生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世收拾收拾史上
他刚刚给了我几个金币说神莫作弊
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落2升3中！
又是一个苦逼的初本没水党
八闽帝国，八闽帝国开780/880图，欢迎18研究所以上多大神
人送外号，快枪手
我爸爸是漢奸，我媽媽是賣國賊。
号再牛逼也没成就感 号垃圾要弥补回来太累
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nj
我只是暴雪的游戏玩的最久 好不好他也陪伴了我好多年
八本的电塔要升到几多？
元旦医院放假了吗？
你们大陆简体字是汉文？是奴文
交话费吧克服困难陈键锋哈哈几哈
有點雞。凍
美女部落招人，（吸烟有害健康）
我办公诺基亚，娱乐自用苹果
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nh
草原兄弟联盟收七本以上部落战战友
今年果盘终年年度大奖果盘最装逼奖，你们觉得谁会得到？来投票，
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
你想我鼻毛長麼，是否待我鼻毛長極腰你娶我
美你个分叉子
实践教学
大头妹以后直接叫你爹哥哥就行了！
一周三次，还想发展？
别用你们的思维思考问题
今天阳光明媚，是个旅游好日子
我三年级的哥哥也才是个小队长
崩坏群334973127教你如何秒boss≡ω≡
亚特兰帝国 收7本后期>>部落战不断 欢迎大神加入,收兵无限
一刹花火收人，绝对活跃
求大神留号，求教，傻b装b的滚开
抽奖抽舞狮闹闹
出售鳄龟
我在钱塘江南的
张雅琪。你逼好紧。爱你。么么哒
草及白 你们吠话多
給你打氣
我花了 6000钻石抽车  没抽到    是不是傻。。。。。
我要**们的母亲，最好是少妇
谁敢抓我。让习大大炒他家
清风冷月晓准5部落，一会就开部落站，连胜中，中8以上来
哎。通宵看了波多7部作品，飞机都打累了。
忘仙 缘定三生缺人   土豪的来
分歧者诚邀七本以上玩家。部落战连开，
神庙逃亡和地铁跑酷，部落冲突，保卫萝卜
菊爆特浅招人 要活跃健谈不手残 17本以上 大家一起玩 只一坑
野战都被你们吓跑了好几对
狐狸 首领：我曾等待 收七本以上，非速本 爱打部落战 有意者
重庆 剑阁联盟诚招九本后期，部落战精英。大把火辣妹子等你驾驭
招人咯～招六本以上能自觉捐兵的活跃同志(⊙v⊙)  话唠，捐收多，三星高手，妹纸，通通
那个A还在，明天晚上他还在的话，我就过来，这种人有强逼症，真是太没品了
你们叫情海之巅。。我搜的是  情海之颠
老子神阵你们懂吗
金一双1.4万
果果，扔你妈一脸屎
怎莫樣！這頭像贊不贊！極不極品！
只开吸金其他不开，就不会封，对吗？
魔龙，异形，爆破满级，电浆85
扣经验不说。还扣钱
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇有意私聊ha8
差钱差水的8本可以来我部落   女汉子大战怪蜀黍
豪族的守护神逐风手动6.8亿，有视频
一會記得叫我造石頭
做一张惩戒一张守护
河北人玩儿这个的少哈
雾月之都，大王叫我来拉人
臺灣省人的祖宗也是中國人
上MT桶牛团团士士大大全装备符文应该有那么多战力
全民抢战怎样刷枪？
浴澍临风招收九本常驻玩家！
乐乐也交交我好吗？
中华民族收人，阳哥来，42胜利，1400杯加
今天没打鱼花了40万捐兵。。。
充卡可是我苹果的资料忘记了 还有其他方法充值吗
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心。
我知道的    最近要准备两门考试   单位还要考察验收
店长推荐一本道 收人开部落战，最好来7本有龙的
9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上
战争贩子，休闲达人都可以，法师气球不定时大放送
世界杯。几比几了？
金典进超级模式开4倍不会异常，进击模式全程2倍无异常。
是什麼給你的自信在這招人？
王者風範，七本以七玩家歡迎
兼顾你表姐夫
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流橙卡来了都没乌鸦了
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。。。
洗煤我操你老母
你要学生赚破解版，
附送录音一首
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓…
抹茶渣零是首领
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博
实用性赶紧强
天天飞车送心  微信号wenxue626. 速加
+5大主教放仓库很久了
卖号啦，诚心买号的出价，淘宝交易，非诚勿扰，9本中期
他妈你们也要，，重口味哈
这个比部落还操蛋 部落不打架能活着 这逼玩意不充钱不打架活不
秋意浓 蓝白条纹的收人 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1
你的爱国情怀的确是因为自己是不是么么哒，我自己都市里程达到百
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，新建营
自作主张沾沾自喜啧啧啧嘻嘻嘻
1w积分25人团菊爆特浅 招17本以上科技跟本主攻 稳定23**私聊。
逸乐团
有本事当面骂在这装你吗比，
我五级符文老置换不出好的
话唠来，部落，我来自江湖
我们两次对菲都特么输了
四班传奇  收人啦 收五本以上的欢迎各大高手和新手的加入
刘继平我跑了1600万你别跑太多会被封的
在哪設置搜索對手時的資源數量？？
兑换码错误
国服是哪下的
今天鱼好小十几万二十几万好多
四暗影完克绝世
部落：有种放学别跑，？  求大神，求妹纸，求勾搭……吼吼
有没女的，急找女友，不色的，加Q1627276966
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手～
操你妈逼的骗子，别到这刷屏
姐想强奸男人
几只苍蝇坏了一锅汤
木槿-China诚邀常驻的伙伴加入，福利多待遇好！
叶落无声部落的人都觉得很赞。
求教主刷法感激不尽
碎灵值得你拥有
最新崩坏修改群，群号码：158480767欢迎各位朋友
实力软件刷屏，不服来挑战！果果你妈逼
無視我，我就永無止境 的黑你
接着跟我说你那不堪一击焕然一新的词汇
长枪梦魂
影视城  还是经区  还是高区
是说一生命犯桃花，谁为你算的那一卦，最是无暇风流不假
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石 。
刷屏的是我儿子我草泥马逼
我做哀木梯 牧师 大妈 萨满
人品问题，正在无敌諒夺中
上周魂匣热点就是火猫。。。
前排**小板凳瓜子儿汽水，要的私密啊！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死vg
我有墓碑 夜有圣诞树
老老实实钓鱼，刷东西必封！
翔味浓重，我要中毒了
逸之城
永不言弃的梦         收活跃玩家了收16本以上玩家就开图了
真是草死你妈
傻吊带着鸡
崩坏2，九游端
为什么用无线网还比3济网卡
擦。恭喜我爆了玄铁盾卷轴。镇魂玫瑰。坚韧球各✕2
骂河南的都是因为河南人喜欢插外省人妈的逼，所以总被骂
省得回复搭讪
不开G上对不起苍天下对不起爹娘
在新区，想钻石十连
3本2农找红牌秒捐红法金胖的部落
战～无双，（id10057）公会收人，只收37级以上，打造本区最强公会，名额有限。
還真看不出來
一日本人在接受记者采访，记者：“如果你母亲和你老婆同时掉进水
瞬狱影杀阵
消灭萱猪也可以世呀
有想打部落战的没有，明天早晨9点开战，想的加下，中国东北虎！
那有脑残残的这么自信的？
雷霆激战辅助怎么弄，哥哥姐姐帮下
China、欧巴  新部落，一起年少轻狂吧，兄弟
ddd138.com  快播兄来个片
杜杜是陛下?套套王国吗
抓金是什么和赛季，因为我前只顾自己玩没有深入
主机上有中文版，画面太美没敢尝试
#LQR**GJ   收10以上兄弟，不离不弃O(∩_∩)
菜叶蛋贵族，欢迎大家
中国足球就是垃圾
这J巴游戏里土豪少得，很真真土豪的面目你们知道吗
刚加你了，你金华的啊，我金华很多朋友
钓鱼加好友。f123mt 钓鱼加好友。f123mt 钓鱼加好
一瞬即將來臨
号外号外.........
今天刚刚凑好第二把贼武器
来沿北公路，六级兵秒捐
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！：“
兰溪谷，收喜欢聊天活跃的姐妹
华夏军魂
专心推塔了，不鸟你们了
40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。。。
刺猬脑残操他妈
陈子豪.夏佐.莫言我爱你们
你们搜到我，千万别打我哦，我有四星龙和六星法师的
成都交友群121375760
四级盟，南京 天使之翼，连开连胜部落，今日招人
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，990积分
煞笔部落才在这儿收人，去的都是煞笔，凯撒也是煞笔
梅梅，下次多喂点脑残片给他。。。
名额有限，招完即止
只要是蹲着尿尿的就能做你女朋友吧
承诺**你娘
天天来战 一堆大神带队 积分15000+ 活跃玩家优先
彩字怎樣來的
欢迎大家来特罗派昂
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。
全省都去艹你妈
一锅全端了
真是好奇害死猫
我不太常说话原谅
什么黑市，要砖石的从不买
阿聪干你全家
原谅我微信不加陌生人……
@果果 你特么真小气，问你舔口芝麻你就撞死
风暴军团都是支那狗
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，，，，
有加部落的么?瘾梦十年
不是。我說，以前我就愛說謊。說著說著就沒了
黑潜艇线轮终于加10了……绿票子话费好多啊……合适黑虎杆子十
论逼格的自我修养
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密我聊
代卡节奏酷跑炫斗钻石等金币，扣扣451565390
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手，
中国飞虎队跪求十本
我已經申請加入 不一樣的我們了
啊啊，水出来了，妹妹给哥哥添。。哥哥来舔妹妹的咪咪
你和你老婆，或者你老公在床上卿卿我我的时候不肮脏？
数钱手软
你男朋友。会要你这种蠢货。狗都不是，就敢发表政治意见
肺炎？我是支气管炎。都是差空气
草坑爹游戏
應該不会封，我又沒用秒血，八門
我的地图上为什么没有吉尔哈特上校
骚妹不要相信他们，都是骗子，只有我是真的冲钻
高中语文课本中，好像是屈写的原
工会捐钱，泥马，还要冲浮石过两千才可以
部落招活 跃份子
新部落：云鬼   招收九！十本三星好战人员，相互学习发展！
我之前在惊险超车极限赛里都超400多次  也没见异常啊
崩坏打通关了
伟大航路 一战到底
人人都有三十歲，你爸媽沒有嗎？
紫电青霜  新势力  招7本以上
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家。歡迎来到 UC集团
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手！
草泥马生你这儿子
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！。
闽·聚贤殿…福建休闲部落…一周2…带新人收打手……喜欢话多
只需要下载个小米游戏商店和小米安全服务插件。
这个或许有 我六元档也九万八千多战力
咖，是台湾传到内地的
吻你胯下唇丶
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 ，sb
搞不好是叉叉的竞争对手，故意来捣乱的。
把你的电话相机对准你家鱼缸的鱼然后搜索,鱼大小就看你家鱼缸的鱼
我语文考89数学84.5英语99.5
卧龙忙于国事
羽落帝国要 你九本的
我喜欢崩坏学园
覺得看到了莫非今晚 i 李小姐認可
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心
没有，镀金没想过。打进本地前50
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。。
求群送心
这小光头
1200补偿凑个2500十连还tm出个美屡
我蒙了，有了怒火还买逐风，。。。
紫禁之巅 欢迎大家加入
那个人慢慢的转过头来，时候那个记者，他笑了笑，说
信誉**活动手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972
不是叫你们把龙头关好来么？怎么又让它跑出来乱咬人。。。。
恴沐t
我看是发扬外国文化
老子的捞鱼扯淡之夜啊
光出弓手没用的还要出点屌丝～
互为友好部落
有啥好用的12资质武将啊，基友们
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，有专业人事作
雅琪去吸吸 吸 了
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，，？？
年少不知精珍貴，老了忘逼空流淚
那个十三岁的小姑娘发下扣扣
中马帝国，招收八本以上，46人，请搜，满意就
回馈他妹
神廟逃亡春節版能刷鑽石啊
听周平讲故事，小跳，要不要爆米花
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个妈！
这考察的真够严肃的
**啊30头猪被炸弹轮着炸
果果 幻想中，嘿，伙计醒醒、醒醒
今天体力全刷双倍彩虹玉了
多个护士相当于多半个控场
找八本聚集  部落战稳赢连开部落
没有南瓜了怎么办 刷普通本弄强化材料吗
草，纯土豪游戏，后期想我们小R玩家根本没银币
确实很累  手都点酸了然后出来几个电塔
说鳄鱼会付出是因为鳄鱼最有海盗精神
有事私，别摆我出外刷，信誉度懂吗
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉。？
谁知道那个药瓶满了999个后会不会转变为蛋糕啊？
電話會換嗎？
網絡質量～～勿亂噴
赫尔墨之杖
。。说白了就是你全家都是狗，，，
这里还有人玩酷酷爱魔兽吗
吗隔壁 老维护个求
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，cewus
首领一个赛季捐收2万多，我一般1万，绝对活跃
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家
华夏轩辕诚招七本以上部落战精英，具备才干者破格提拔！！
幸好换了个名字，差点被这沙逼范围攻击伤到
把后台也关了 再进
辅助一半隐藏在下面的屏幕
崩坏学园全部地图已经过了。。。。━┳━　━┳━
要电影报名
秒杀灰把你抓进监狱
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利
给他点名气 省得他不舒服又嘲讽人
内个连胜九十一次的
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。。
袜子十块三双的婊子们**的少人找老子现在你哥们来就踢老子啊
刷个屁啊！一刷就包邮！
就是远证用死起也只用第一关
恭喜，随他爸载飞车多宝利多得s车天际
看到橙名的一大群你就相信大家能刷出这么多了
那女的咖啡奶茶就当减肥奶茶v个
哑哑哑哑哑哑
連沖奶粉的時間都不放過
一个欠茓，一个欠肛。
雙飛便宜啊，一定要玩點特別的
想草**女儿的举手排队
顏狗叫喚樂
这些就是挑事的人渣
夏天到了，一只青蛙扑通一声跳进水里，溅出水“hua
收人(霸气骚年贱气逼人)
这游戏越玩越烦了
小日本，钓鱼岛送给你们了，把波多野结衣给我
钓鱼封了是永久的？
空谷幽月欢迎加入
和充值有关充的多强化装备爆击就高
欢迎加入     混元一气宗     部落。
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
可憐的金龍魚，不懂皇帝有沒有在桶裏放屁
大漠说举报，吓得半死
刷金币30元50万
这又不是比鸡鸡 一脱就见分晓
14190杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
我已求同意经加了2280786365
如有雷同真实猿粪
小朋友  你头顶你娘了B出门过瘾么？
九州贪狼总部九州北斗。来吧
蜀黍就喜欢初中的小鲜肉
如果不得意，来我这做军师，大门随时为你敞开。
那些送饭团的，我一天每个人送几个饭团给你们，你们却只送一个
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃秒捐
初9 還差100出黑毛 好心塞
海島有什麽輔助器介紹？？。
小雅吃得少睡得少。干活不嫌脏不嫌累
鹅鹅鹅  曲项向天歌   白毛浮绿水    **真他妈多
双倍返还   月卡算不？
单车就等整卡了，250魂石都准备好了
胜场体现活跃度
刺杀II女王圣殿  共五个分部，名字的含义就是刺激性脑残杀马特，你们不服，可以组团来
夜间互捐的朋友   来屌爆天
就 你 个 杂   种 有 素 质
9本卖10万，，少了亏死你
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，常住的密。
诅咒不是我的本意，希望大家自重
精神病院收人！免费治病
杀敌如麻
全家死绝
中国人意淫的毛病什么时候能改掉
义星招人咯！9本高防满鬼墙6级MM来！低级勿扰！团战42胜！
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。天朝神阁欢迎你.
难道我把狗仔子扔了把胎盘养大了？
麻烦再发一次源，谢谢，苹果的
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊
钓鱼互送体力爱吃烤地瓜的拼音aichikaodigu
新部落，斯巴达勇士，招活跃的不论等级新手
妙其名莫
撕空、收六本以上人士欢迎各位加入
粤A 828招人了    粤A 828
天地一号会所，收人，来就送辣条
部落小楼听雨招募活跃分子…
火箭炮 和手雷 已出   没节操不敢去了
防御不高几下就死，抗不住连大都出不来就死了
调我中央发财
中国好男人     雨夜屠夫
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账
据说vn是女人賺钱养男人打部落战
只敢用来闯关。不敢跑经典模式
我草泥马一群傻逼
硝烟阁：新战力，队友实力强劲，美女多多！觅强九两位！有意私聊
大家快到网游宝贝领礼包了
上网偷的，身份证号码。
我曾经脑缺花了七百多钻石打一个玩家还没打下来。
部落招台灣人拒絕大陸仔. 部落招台灣人拒絕大陸仔
那个刁猫跑了1870万跑在第一了，我要去超过他
批评？请问这位星爷，你何德何能？
等我把指揮官讓出去就來
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀七本以上活跃玩家。。入驻学习刷钱
来灭夏帝国，我们23胜，我111级
把A和cc埋在春天里！！！！！！！！
汐汐妈你t合适，第一你是女生，第二，你有话语权满本
祝你冲杯一路顺风，时时提供顶级黑水兵，
诚招七本中期的，部落名，基加尔丹之怒，快来啊
我9本報訊
你别说刷大大加Q，你要说刷符石加Q，说不定还有人加
妳連台灣都沒去過
三级部落 明壇打天下 胜战116
我只有3作死华和双持索尔
奶罩罩你都嫌你小了，一罩就罩住了
署光加电浆加激光也很好啊
好吧，我们宿舍4个压的法国，2个葡萄牙
穿透一切正常刷材料
我儿子天天教人识字
酷玩  来吧，一周两次，部落和谐活跃
我九游的，礼包多多，但只发给托！可我不是托
王者圣殿招收活跃8本，部落战连连开，欢迎广大好战人士。速本
刷毛频啊
我爱你季雨萱
招美女要能聊能视能脱
急先锋垃圾？那我买审美车好
阿波罗756码求超越
我們必胜。因為對方太渣
啊我跑不了了，被盯上了
时光不染回忆不淡    小部落   欢迎各位
我有支付宝，什么银行转帐或话费随时即到
去你妈蛋  你配让爷刷你屏吗
石油还得花生油啊
用多管清本旁边的雷 野人走边
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bnjj
放纵啊，亵渎
同本位 三星从没失手过
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～～！！
钻没刷，你的金币，钻石幸运点全没了，哈哈，这就是刷钻
Alan   留园王者归来  有意密我。。
难怪怒水河不叫嚣了，大猫小猫三两只
只有核弹炸了日本他才老实
Purse Pin You招生中 讓我們追逐夢想 永不放棄 一起打部落吧
不知道 妈蛋手贱全打开了背包没空地了
狼族斯塔克凛冬降至。一周一次部落战
一枪机甲娘就死
无尽单开破击
跑400的刷了两千万分
約砲約砲
你妈逼额
总有贱民想害朕
大丈夫，萌大奶(๑•̀ㅂ•́)و✧
昨天收了二十几个、三四五六七级的
4.0  转基因 哪个副本出保卫者套装？？  没有保卫者了
我申了，新会
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎 部落里有妹儿
妈的个B,龙泉山庄的叮咚，打了老子好几次，这个狗B。
不想破，七本，满防，金水黑都爆满。收集器也爆满。
部落名：手拉手，脚连脚→_→收人啦！七本八本九本都收，速本不要
把本放进去，一天轮你千百次
李嘉怡我爱你
流氓聚樂部招七本后以上期副首
你大舅你二舅都是木头
你四处为家不怕思思跑粗来提你肥去？
好好学还好还好还好还好好几十矿务局海上世界送我看我寄宿
屌什么屌战争分部招人 诚邀5农及7本以上各路大神
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗「
【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑，互刷
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。待遇优厚
谁说我初夜假的  我要把你鸡鸡剁了喂狗
你肯定不知道你爹妈什么样，因为一群人在你吗逼里涮火锅
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来.
秋风落叶新部落招收新手和大神，团战不限时间随时开干
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了
配了副四百多度眼镜能不清除嘛
寻求帮助。大家没部落的。都去情懿龙江。这个部落多多支持下此女
准备再开一张强力萨
金和水各十万
安卓用1.1.2开穿透 刷无尽 闯关都没事
钢背刚出也是这个调调
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，，，，
彩云国，真诚招活跃玩家～部落和谐有爱
抽出了幻影刺客了。。
我自创的，我故意摆得不起眼，吸引他们来打
别骂河南人啦！俺前女友是河南人
德鲁伊真强
太过张扬招人 每赛季结束全体个发放1200宝石
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！！！！！
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展！~
大家好，来我们血僧吧
南京硬腿子部落长期招收八本以上活跃高手
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！有人
你个杀人狂，死变态
求高手入住倚楼听雨阁
我砍了4棵还有一棵
我钓过90万鱼
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬v
话说大囧龟杀一千次点大大姐
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务可以收徒
橙卡时代，而且星星还有一个空缺，估计是等红卡了
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女 特殊待遇
楠哥   劫火不答应我  怎么办
有其是样哥哥
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本或七本患难之交成就达3000的爱说话爱捐
火凤凰古城九点半都好吃打击你发v就飞机打击打击飞机
最好每样一张，四暗影两套
大神求带，部落名，红线束绸缪
很喜欢电话得不到或多或少的很多基督教
草你妈 你自己舔吧
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人。
强烈要求关闭浮动窗，太碍事
加我**864710084免费教千术
穿透2，900米，倍数4，吸金开，别的全关
素质个蛋 一群SB说钓鱼岛是日本的 他妈还是日本的呢
截图给屠洪刚i今天还i图图他飓风还天天不
来必胜客栈八点开战
橙二人马大肉
响你麻痹 冷静点儿
审美造型招人发型师常保5000
神経症
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。尽在UNCN，两百随便挑
你改的太狠了。 小心大伟查水表。
七本四农求强部落
女王盟战，广发英雄帖，邀请七八九本活跃玩家一起升级刷墙…
反正战力过万。。刷个四十万一千金币。二三分钟就一局
你说你吃着中国粮食，站在中国土地，用着中国软件骂中国人。
我都是用药水强打进去的
最強王者了你就說你怕不怕
断崖招七本以上活跃玩家 诚挚欢迎你的加入
据说竹鱼妈妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子鱼
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观d ji h l
日我的天天玄斗又被封了一星期
十本满防伸手党，求部落。
你们好可爱。你们不理这脑残啊。。。他是装的，想自己红而已
出售鸟腔
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上，部落战胜率95，24小时秒捐
你们来舔我大鸡吧
部落绝对秒捐，各种萝莉御姐女汉子都有
一枪暴頭
若梦啊，搜索部落，叶落无声，欢迎各位常驻
老闪退杂回事
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤语
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子。
本来也不讨厌日本.就是一些右翼分子搞鬼
洛阳黛眉山景区欢迎
新部落新希望現招玩家入團，希望盡快可以打部落戰，請加入索馬里海盗
十来个十本在带八本
我日，100万米，跑好久老。。
叉叉是不是出问题了    我放开手让它跑可是车老是偏向左边，
想你想到手抽筋
我曰今天被七本撸了三个18万心伤
仙桃部落招牛人
mt 傻馒  血精灵 小新 男德
一大早就喷人…
枪神战争收人，看的起的就来，看不起的勿
我们一起干张雅琪菊花
哈利路亚哈利路亚
点进游戏介绍，如果有辅助下面有一项是安装辅助
还喝信号五花大绑滑动解锁计算机点就
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本9本，天天部落战
只开定点运输。欢迎满本大神到此养老。迷途少女来这种菜
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常
900飞行，2倍，,吸金最后开穿2  刚才跑了26万
以前觉得符文很艰难，妈蛋，和现在灵魂石和天赋之争比起来太弱了
出售崩坏卡神器辅助，**320872374
只开吸金，其他不开，绝对不会封。 我 pk好多次了
水浒能刷银票@
放水里降降温
我们没用微信群阿，都在扣扣群里
暴击全模式不封，技术提供+q877988588
东北来我这，瑾梦如凉
真他妈傻狗叫**老逼
三步四步
100谁要卖？一百万就是1块钱
夜蒲之都     收人……活跃捐收党…喜欢部落战的…九本以上优先
话说桂林的桂花马蹄糕好吃么苏苏
今天只有残留的躯壳
巅峰-神话 内设多位九本后期十本大神✨
诚邀七本两级龙以上爱战者加入
给你凤姐版
打倒日本帝国主义！！
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？
喜糖欢迎各位8本以上玩家入住
内挂足够让你推到12村了
先买一转材料
家园防线：招89本活跃玩家，天天部 落战，秒捐部落！
问女何所忆
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷，，
刘建春，**妈。
广州鱼腩部队20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，
首杀嘴巴被扇出血，在贴膏药
加我**1461329121，教我刷分，每天送心最少三个
乌鸦之神   进化紫德的
一會球群號   發圖直播
逆天中华魂。强力部落招收用猪的同学
其实龙头是红人啊
左手牵着右手，大神来参观玩一晚上，快到心窝里哈
凉拌炒鸡蛋，越吃越能干
符文弄不好
有兄弟玩LOL影流区白银2的没，求带排位，升黄金
我被黑过，，，，，，差点永久封号
真心对CF这款游戏无语，纯粹圈钱
元芳过来，请你吃我鸡吧
果果，你个臭老比在吗？？
狗B 想离间咱大中国和台湾省的感情
禁止老怪发射子弹
北风之神二队要了
离开了大陆，你们早成殖民地了
Angel密藏，变羊手雷好吗
下面有请我儿子发言!
部落圣域忆雪邀人来陪我说话啊
首杀坚持住～哥挺你～
看着你们口水战就觉得纳闷～老子刷死你们
狂暴 实力派  ～～～欢迎大家～～来逛逛
老魚，是魚
喷死你这杂碎，欠草的婊子
2级活跃部落（纽约男女班）收同学啦
涂料喷装工程
@迩二爹的爸   我只说一句哈迩看好了
小号大130万都没事大号大100万就封了，千万不要用大号试
视频二姐二姐，精神精神精神的，放心
风之旅有辅助吗
水上犬和风上犬，哪个好些
你们这帮支那狗国为啥还这么多人买日本车？
超级无敌海狗鞭
某某某某 刷屏不要刷这些无聊的
手机邀请换60级血精灵邀请
你们说日元上面会不会印上苍老师的照片？
一抹浅蓝招收七本中后期及以上玩家，今晚开部落战，要打的快来
盖世乾坤部落，发展招人，欢迎各位一起发展。
无限子弹等于无限血嘛
草泥马，叫唤**，你又不是刚申请号就五六十级，你才是大垃圾
去龙门镖局之互撸娃
我家狗狗小，所以在家呆著也不會鬧著要出去
我們家全清溪的來合併吧
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人
有  喜洲特攻火热找人中
晓心字弹曹的于？
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加入
→_→莫装逼装逼遭雷劈
精英紫卡是不是200次爆一张？没别的节点吧？
买赚卖得加我qq516909855
換號和關聯是沒關係
花果山里有泼猴么？
日本人は近親相姦の産物
又遭打了三十万水
文明是把人类和动物区分的唯一元素，你知道吗
50元=100万金币，20万钻石2826324564
你起这名 彭纳马知道吗
我还没上学……半点到校……放假静校
钟镇涛潇洒哥
扯犊子玩意儿
8本晚刚升扎本，有活跃部落收吗
哎，咱大中国什么时候真正的开放啊
dota2外国很火的 奖金是所有竞技游戏最高的
三星战队＂优昙华＂收八，九本三星队友，诚聘志同道合战友并肩。
失落国度美女多多大神来
求说出你的地址
中国城管二大队 马上3级部落 招8本以上玩家 仅限一名额
年少轻狂？
查找#98PL9，亮剑，固定队，专业指挥官，每月发500钻
神府，收活跃捐兵党
C.N.龍盟高勝率收人，
身强力壮，狂野大丁
狮子是不会因为狗吠而回头的。无视日本狗吧
大同老火锅，新队伍，直接进    大同老火锅
。。。举报那个说要喝奶的
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队
符文4级以上的血攻全部留下不解释
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入
招九本三星打手，部落常胜，秒捐部落，搜随❤️所欲
按你的逻辑九本比八本还难打黑？？？
孤胆车神帮派收人:RUNNERS
墨眉天明
操你妈好爽
红龙徽章收九本以上能够三星的 三个月未输过 连开连胜
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女静静接待
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：120113816…
电磁菊好不好
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大伙
零距离  欢迎八九十本打造15人精英部落战名额3个
我就战斗和秘境开两倍跑路不开，没事儿
陈威和野猪等待你的加入   有福利
我想包女女操.....
蝴蝶 蝴蝶 蝴蝶 5级部落么
羽落帝国 欢迎加入。。。
我置换几次就出极品，离附文大师还有11次
黑色的衣服 金色的手套
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多多
老子先吃点肉  接着嗨点联邦
求你们别黑我首杀了，其实他是萌妹吱
枪神战争收人，看的起的就来，看不起的勿喷。。
掐指一算是在长沙北站
操操操，又抽到圣骑士，什么紫色英雄都有，就是没有雷神。
跟河南人问路他跟你说相反的方向
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变狗的
准备内地找个安卓开发的来坐手机软件
渣八找五本战场
美女主动上车
s谁给我个三国群英hd的礼包啊
你们说台湾狗+日本狗 尼玛别出来京巴 沙皮什么的
我覺得晚上一點魚多
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢。
天一阁，二级公会。强势收人。你值得拥有，天一阁，二级公会
刪除在下載看看！試試看
新加坡好是因为小，好比一个小卖部看不起一个企业
1体1耐3魔
一时以往的一时青蛙
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry
炫飞模式用不起？
浅笑陌儿加清风圣灵会
果盘充值是不是黑卡????
前几天碰到一个满电的在公众里谈笑风生，大神大神的喊后面一看抓金
為啥沒辦法進地鐵跑酷阿
来夜啤酒俱乐部
“善解女人衣”招工，月薪八万！！
问一下，那个傲娇武器妖姬在那打，在12-4打了一下午只出了一
追着幸福♥跑     妹子首领部落战连开欢迎话唠大神加入
不说了，我去把养猪场那个狗窝一把火烧了
废物火蓝、大明跪正认错
miko来不坠星辰
16本好遥不可及
基老鸡鸡弯弯
我还加10倍类
垃圾，在这骗大家，果你妈去吧，果果
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。就一个位置。
小崔 是我兒子 你們要罵就罵我
速度，来人！部落名:梅花♣K  部落战马上起飞！就剩三张机票
蜡笔叫你姐送几个
果果就是骗子，天天祸害社会，****果果。
自从听了你的，灰火一起刷，现在没刷过一块灰
密密麻麻妈妈
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招89本
新部落 小城黑巷烂少年 无限收人
钓鱼岛是中国不可分割的一部分↓
超电磁自爆弹
青ogn  真后悔  把你射在墙上
淘宝:蓉儿小店铺
求刷金币教程
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好，团结有
生化神庙的洞有个bug
奖励都是62W的木材52W的石材
张杰粉丝团收人了欢迎五六本
苹果草莓哈密瓜
七厘米蔚蓝
德玛西亚之力一看就是河南的处女座
35区来个邀请id
有魂匣不。。。只想试试魂匣号
依阁下这淫荡的个性，有逼早成黑炭了
你老豆真邋遢 鼻毛长过手指甲 全场中文歌定到你罗 定到黎明塞住
日本国，皮在波滋哇了，搞笑
比起越南盾，秘鲁币更小
跑经典是因为从不异常，不是下怕了
卖个安卓qq五紫雷神号，内有七万荣誉
你们的母亲一定试过中国男人的大jj
不要告诉我在世界选美我排第几  我来猜猜
干活户籍歼击机
预估已故和 vi 货币化不应该
觉得日本是狗就抵制日货。
寻找隐藏在人海中的儿子
彩云国，成功混脸熟，谢谢大家的鞭策
我超2千万立刻被封
我爸给我还了一张大圆床…
来我队 黃金十二宮
贺志伟。你个B娃子
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师，免费得
我们奖励总额。一赛季高达180
特别服务一个多加5元
那来的春夏秋。。。
怒海之狂  战队欢迎新手老手加路
刷屏，发广告，祝你们屡败屡战
战队名：湖南小伙伴，人数：10人。诚邀世界各地的湖南游子加盟
单手挑翻幼儿园，招人，24小时秒捐a
你想用这种方法引起别人的注意只会惹人烦厌
破解版的。无限油。无限吸金。撞车不减速。一把跑一小时。2亿。
波多野结衣都来了
使劲全身的力量，往自己小JJ上捶一拳就会产生效果
一个为啦部落战而建得部落，中国coc部落，欢迎您，招收七本以上
小儿，老樵让你知道我多大厉害！奥特动感毁灭超级黑暗大光波
楼上草泥马，SB年年有，就你最出众
小兵家族 垃圾部落
我12000，刚才睡着了，挂到140几万，坐牢两年
8本上金三把
尼玛的，你还要舔你爸
玩气球你不引援军
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人。
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人、
50以内帮我邀请下8069a49445yfg有砖石送
谁能给我一个天天酷跑外挂！谢谢！
问女何所意
崩坏学园    进不去啊
求IOS爆分，求刷钻石，我口口304160014，会的加我吧
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战！！
RMB带刷？RMB不用带刷，直接买ok，有意思
广告狗换种策略
招收20本活跃队员只带自己兄弟混钻石的滚！私聊！群431586380。
搜索部落 穿越大气层  部落站14连胜，八本以上可入驻。
开局飞一万米
罪过罪过
哪裡下載？
搜索京城六扇门(2)
土豪四件套。异性，魔龙，暴弹，电浆炮
听说他上次女朋友被强奸了。然后心理不舒服
我中下一颗果实 终于长出了坨屎
哟西大鱼啊，50万的70万
加好友，互相送祝福。1003229594
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏
加微信互送674293666
领尼玛的钻石烦人
對啊。我就想帶回去喵星把皇帝裝了
我们这些老玩家，大多埋头打钱，我平时又没时间管理
入我暴雪门
341420381刀塔传奇聊天交友扣扣群，欢迎大家加入有妹纸
梦逝魂殇 ！！！！
归属权是我，杜小梅。
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙....
林百欣？沃尔玛？星湖城？
我不相信運氣。你下兵不好。多大運氣也沒用。止相信技術
去死吧    举报
小微微？你换来我看
万水千山总是情，给个机会行不行？
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限 。请搜金鼎至尊
哈喇狗越刷，大家都不进，，，
一几斤几年内
我事一毛钱没冲
root了我感谢你八辈主宗
你们是在污辱狗啊
这还要介绍？升级雷达，然后全清了
百撕不得骑姐   诚招大量八本及以上
来我部落 glory、光辉岁月 收八本以上
酷棍经过一年就怒好久好久你们慢慢
烟花楼-仲夏，收活跃七八本，秒捐部落，部落战不败
招收8本赛季攻击取胜100以上的活跃玩家，部落战连开。
加我百米爆分
心烦意乱，煩，煩，煩。。。
还花了100买永久版的，坑爹
搞半天就会从电视上学的，八格牙路，死啦死啦地，一定是小学生
海蓝蓝 来
昊天招七本以上活跃人士秒捐兵得部落
迷失来生死与共.患难之兄弟不嫌弃的话
南方人 卖逼不值钱
老一开飞机老三扔炸弹炸的木叶稀巴烂
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
部落名     妈妈说部落名要长   又要加的吗  6本以上
皇上你嫌弃当年的夏雨荷了？
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加。
群雄齐聚天下第一楼   招人
要钱啊**他母亲
鲜枣好吃又补血，荔枝不赖还中药。
劳资就是人妖 你添我P眼啊
诛神杀佛 25人队 招收18本以上胖妹流玩家一块发展
闯关稳定暴击中
满仓中，快来爆
求教今天捡到两块钱如何中个五百万？
89级，10本，满防，满墙，满兵，冠军杯
通宵通多了不困了
10人战部落收人，来填坑的，舟山大联盟，收任意本，
酷酷爱魔兽真难玩
我的心玻璃般容易碎
部落收话唠。屌丝。6本以上。不经常在别进：美国枪战就是干。
25人制：我的特遣队  招主攻兄弟 情报员 共创辉煌 血染海岛 队长
金库外永采集器夹打
我开到智慧曙光
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战，只收精英
我中了最垃圾的五星尖峰，没用就被我改掉了
我九游，礼包多多
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼吧
系统将在五分钟后维修，持续三小时，给各位玩家带来的不便敬请谅解
★丶华语乐坛」 明星榜゛ゆ 低调收人
抽奖教程，我发了啊，主要是速度要快，让系统反应不过来，
提莫队长正在送命，，，，
妈蛋，我说我腚眼能塞西瓜你看不见？
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。直接
锁链战记
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，mm，
雷子战机，无现双倍
“我来自江湖”部落介绍女朋友！
两千五马币够你买五农了吧？
躲在一张屏幕后面宣泄自己现实中的无能而已 大家早睡吧
第十张精英剑圣
新部落收人。  下午2点开战。 包赢7本龙营以上的来 天朝神阁
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿入。
我的破解版可以免费用翼龙
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，要九本后期
攒了28个大红，全是加部队生命的
发展捐兵资源部 共同發展 歡迎澳
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。，
大头枕头是傻逼
付多多又到处跑？狗都是到处跑不认家的吗？
澳大利亚或南极
部落邉缘 部落招人欢迎其本78本超级活跃玩家加入。非诚勿扰谢谢
拾荒我四件
流沙联盟炮王镇
傻仔，怎樣加黑名單？
這個補助有個毛用
欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来
20本缺一个，速度，每天十几个钻
轻轻飘走。。。。
崩坏  卖号
安卓的～开金身被清了
你大爷   想引起公愤是吧
用我们软件还找骂 你这种人，你老母生旧叉烧好过生你
刷钥匙哪一关最好？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
你看  又能草  又能被草  哈哈  中国好舍友
那**，台湾一直以来都是中国的固有领土
亵渎，换人妖好了。
崩坏豌豆荚一区求能过14－16的大腿 ID35893106
塞尼姆
收干闺女
竹仔鱼是煞笔
已经被我折腾的不成人形了
避风总港整顿好乐？？？
新部落快来呀，秒捐六级兵，常开部落战，部落名称一朵小蘑菇
在这全球互动的游戏里骂自己人，真长见识了
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！只招十本！，
屌爆天收人欢迎以上本满防2级部落来活跃的秒捐今晚开战
樱花烂漫#22GJY2YL收100杯以上玩家
中午了；八零後表示要做飯了
颜狗又缩起来了？
那个女的却露出了奇怪的微笑
地铁酷跑不算什么
四肢发达头脑简单。
檀木一次没发完像被人掐了脖子
放进马群里
儿科打瞌睡
我的滑板学，时尚时尚最时尚
一辆R车满级要4500钻加一百多万金币，你们说叼不叼？
广州大学女生发明的丁字裤TT
蜗牛。 呆瓜。 呆瓜蜗牛
皇者分部二。收八本后期起。連開。高手如☁️
搜索部落名！玩咖！选择二部！进门写un的朋友
大奖赛玩不了  被禁赛30572分钟  艹
134级贱卖建筑和实验室满防围墙9级，英雄相加44级.私聊497033585
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來,
部落:命运主宰Godlike.诚邀8本及以上有意向一起发展
装B的软件、哈哈、狂拽炫酷屌炸天
汉子吱两声
进群就送七大礼包，
风吹蛋蛋凉     还有三人立即开战
我闭月还少一个  羞花多一个  日……
收苹果了.部落里各种苹果
米兰内洛欢迎你
亮瞎你的狗眼          诚招89本玩家，，，，，，
那个老毕叫山行健吧
亡者、部落 招收7本常驻队员 天天部落战
我一夜草她十次
你猜我嫁雞隨雞手機數據線讀讀記記點解點解基爾加丹記得記得就覺
小朋友  好好学习  不要打游戏了
哟哟切克闹，
妮可可  你那么没教养  你妈妈知道吗
本想走来，首领强留
9本全满王没满部落战同本6星可以带个8本奶号不？
ios/358172962加好友求赞，有赞必回
给我百米爆分
游牧人，欢淫大家来
由于众多用户提出刷屏问题 我现在开始封刷屏者
需要百米爆分的请加我
这里发生了有史以来最大的刷屏**
天宇庄城？
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，
习大你是我们日本帝国的杂种哦...知道不
坚决不买，没有买卖就没有杀害
出现在我视线！惨死
柳岩大咪咪死了，唉，40W米
点击左边中间那个徽章然后按查找，输入（我广东，你广西），查找就行了
去庙门吃最正宗
我俩次搞不定
蜡笔小儿又活过来了
卖号卖号。九本后期满防…欢迎查看，开心部落
多出的在星际旅行商人换机枪兵
去深海 零杯深海全是鱼
相关部门（分部）首领叫，太阳给我的温暖
熊猫动作太大是硬伤
来福瑞星辰
刑天之逆。收人啦，五本以上活跃者都可以。 刑天之逆。收人啦，五本以上活跃者都可以
充气娃娃大礼包
我们把秃头埋预制板里吧
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 部落战每周一到俩次
颈椎难受是真要命
草泥马 关永硕啊
输入邀请码能操特妈妈的逼
周年庆被我拆了，心子好塞！
谁刷屏男的JJ短十公分  女的MM小五个罩杯
黄应钦sb
体力互送yiku166   加我的都送了求回送啊
冷小陌是骗子，注意木马
第三把电磁衣和电霰弹，不过总比大号三手炮强
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援亦可。
工会副本，教主女贼牧师桶牛大妈
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，帅哥美女赶紧来
有好心人送个号给我吗，这年头好人愈来愈少了。
空岚丶仇杀队 新部落欢迎你，自愿部落战。
神之左手   你tm有病   何弃疗
叶问风中转收活跃玩家啦
五块就五块动作要快
连江公社招收7本活跃玩家天天部落战
蕊大小姐在此
真的，我老婆是没有母乳我家小子全吃的奶粉
欢迎9本后期加入“龍的传人-忠義”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
集资啦，集资买点耗子药送给他治病。功德无量啊。
共享战利，召集主攻手。
剪不斷理還亂
煞笔还自称老子，**没教你做人？
娱乐帝国老子正在**妈！
盘古开天招人，首领众神之殇
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
王政委因上班打钱已被公司开除
劳资才不咬你 要咬也是咬尼玛的大屁屁
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话  来吧
沐沐。你是组安的？
红烧甲鱼
柯桥轻纺城请大神加入
火之意志（血狱）来看看吧
一个眼雷就完爆白狐
吹牛也不经大脑！
姨妈巾我请你吃辣条
目测别分解，减少影魔数量然后来个变动
祖丶神无缘 (137105952)
小新 炮姐  满了 碎片必须换南瓜 哈哈  橙卡坑爹
真他妈逼被狗操了
解封你妹啊   天美你开的啊
有犬曰大头。
傻  逼，你们喜欢别人用过的，我们可不喜欢
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。。
八万多是假数
是的，一周三次，一次全员，两次自愿
杀一个我，还有千千万万个我，支那猪
海       岛        英       雄       联       盟
掬爆你好，我是咸猪
10套红的，其中五套升满属性，算满装备不算
卖嘉实多极护专享价65/瓶
近近景近景近近景近景斤斤计较，进不去
刚刚剩下一个塔一个兵只有一滴血撑到最后竟然塔没打兵可基地快倒
不像木材
哪比有个碗口大，脚都可以插进去了。
我有台lumia 1520 又黄又暴力  只不过wp 应用少
真理之门，妹子招待
潇潇洒洒我们在出轨几回
砍死异性恋
我也喜欢冥铁一套
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上主攻玩家，搜索**
触摸精灵群201352915
雨点发下源地址
闯关亲测开秒不封
巅峰王者加部落首选
那些曾经生了两个男孩笑话生了两个女孩的，现在大多哭瞎眼
爱你却說不出口
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻马上开图
跑进冠军杯被小火焰烧死了
谁给我交30话费我给谁，这号30块钱还是值吧
天天兔兔兔兔兔兔图兔兔兔兔
腾讯泥马个葫芦瓢
这吃了兴奋剂的猪....草..看了都会吐
11870战力。IOS无尽开暴击。打BOSS别秒开。
部落诚邀实力789本活跃玩家来一起发展，最好有叉，中午开战，欢迎活跃实力派朋友踊跃加
发放福利了:49a19293qvf输入以上兑换码即可赠送120钻石
邀请码 四五零一四八零八
满王十本，赛捐近万，三星打手，寻找部落
香港人就是活該
他这种精神不由得让我也帮忙草一下 ，
解封都是假的骗钱骗账号
一群贱民，烂泥巴扶不上墙
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，美女多多
希望挖到翔
梁山聚义一群傻比  副手id小语    求雷锋加这部落告诉他们
深圳地区的来了，五十块，包教会，无异常。
寻找一抹苦笑
网上免费的东西你拿来卖，哈哈哈，你的是有多穷？赌球了？
网奸滚吧，小学生滚回家写作业吧
戈尔个人误认为 v 个 v 蛾飞
大师，我屌你麻麻啊！！！！
今晚部落战，期待大神的加入✨✨✨✨✨时力摧生招人才
欢迎加入   汝为有缘人   我们是一群友善的孩子
狐狸精 部落 黑色的图标 找亚特
我想爆你们菊花
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心
电话都留下……部落战不积极天天电话骚扰
环游世界一圈完全不在话下
/招队员海豹突击队。   队标#8RCR2J，欢迎大家加入………
谁要黄址快播能看加1109325581
700米。50倍。加吸金。。进击模式妥妥的
好棒啊，要是有春节版就好了
丟个10万符石号～
八本后期日捐收过千求一活跃牛逼部落
我们新手一起玩部落站秒捐兵。万诗之海
我的月光直接合成，不要。要魔龙
八本以上入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”
，？荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
斜杠 变成首杀色
蔚蓝海域 收9本
痞子王朝™收七本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加入
教主跟大妈加命中
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，不限等级不限本。
開車妳放假地方警察局
今晚买德国，稳不稳。
都说他脑子被他妈B夹坏了，你们还理他
珍宝岛诚招活跃人士。。。
外國現在都不及中國
我们正在打的如火如荼，求围观
約會大作戰！不限本招人！因你而精彩！欢迎部落战大神
无峰之巅，黑球多多
举报龙头
低調點就好了。不開永遠不封號
网址过时了。一个月前封了，新网址找不到
inovit招强七以上玩家！常打部落战！
经典模式惊险超车多了是不是会异常啊
南京上古部落 招人，欢迎南京及外地朋友，长期打部落战。
“我来自江湖”部落很精彩，很精彩！
别刷屏了贵在精不在多
不红红火火个哥哥哥哥发反反复复反复头痛医头
部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！
单点痛彻你心扉
479297743连钓黑鱼  互刷活力
独乐一片叶收8本以上玩家
把拳头深你b里使劲搅，你爽不爽anne
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，/
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，.
海底不夜城，欢迎789本后期
日本人本来就是中国人的后代。
外挂 一下一个爆头  打起来无后坐力 卧槽=_=
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间。无限法师免费供应打钱
男人又一种叫法：鸭子
给爷舔JB
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。30分钟开本
欧尼烧，是欧来尼亚吗
三大不留点暗暗撸点靠母。
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！！
上海瘪三，戳那娘逼
收海外时差党！全胜，
还有一种人贪财贪色贪权，为世人称之为蛀虫
你们都是傻逼 你们都是傻逼
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻..位置有限了啊....
她说的～那天太晚了困得，抽了两支
_BROTHERS_ 真心邀請 活躍玩家
天热，大家火气都大，但是~苍老师是世界的这个观点一致
2只5星大囧龟融合.真的出了大大姐.好开心
搜索部落┏ (^ω^)=☞【美中不足】欢迎七本赖参战!
刷屏拖出去弹牛子弹到断
邀请好友，550388038最少给血精灵卡一张
招人，曙光圣城，欢迎加入，
全家都是大骚包  你爹是个傻逼 也不管管
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。
朦朦胧胧的小青春。欢迎你的小青春到来
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！，
高高手谢谢打广告，但请实事求事
辅助在游戏启动旁边点击下载
买个鸭子，草尼玛吧
插过了，现在没去碰也会湿？
傻逼，凉生，后面跟上
你操我杂草 还要操你爹 真他妈色
也是属于破解版的一种
在这里马来同胞指的是马来人
从防洪工程关系符合 v 火锅唱歌唱歌
动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词大词动词
曦皇福利战部落以上了欢迎8本以上来
各位哥哥。柔情似水收人啦
昨晚刷着无尽睡着了
满阶拍拍一个大血回满
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明青岛介绍来的
闯关暴走加穿透无异常
小米手机  直接去官网下载开发版一键刷机就可以了
我要断网进无尽模式了
我是创世主  的橘子汽水
我只想女巫打不想动脑
张子棋**
以后别老叫金三胖不雅观，还是叫精三脚吧
为部落而战        加暮光高地
我是新手我自豪，我至少会给新手发展的空间
地铁跑酷。分数好夸张
都怪现在太多男人换女人头像收人   于是女士总是躺着中枪
五级部落，我捐兵就是6弓6法。 我在线时间多。升得也快
协和影视第一页
一句话害死三千万同胞
测试服出了尤迪安的装备碎片 放逐者
副本打BOSS用谍影   小怪用火砖  刀岚T  炮姐
cn星辰之光  收人啊啊啊啊啊啊  秒娟
新鲜组，收9本3星党
兵阵世家，三至八本的家
皇帝明明是k 皇后是q
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，w
『海岛奇兵』**群97628271 欢迎喜欢的朋
嘴炮你就放得響亮
筷子来凤栖桐
一点点蓝，连钓到你了
好肥，現在刷就對了
牧野，一周两次部落战，八本以上欢迎进入
双方的第一名第二名大本营和九个，库外置。
SN帝国收15本以上主攻玩家，欢迎大神级驻队！！
杜蕾斯   苍老师 出片了
魔能加 小新 傻帽
机械领主太难搞了
钓鱼请加zx3126218,互相帮助
一代星人换救人
结算异常，跑别太多
都不知道那些人怎麼有那麼多毅力搞血精靈
谁可以教我神魔之塔外挂!!!!
深圳ingress活跃玩家请加入  请搜：深蓝ingress
血战 收人了 八本喜欢部落战的来。另求购十本满号
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究以上
眼看手勿動的必定是好車
温州龙湾招30人部落战爱好者，5弓起招，30缺1，定期清鱼
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹，，
刷枪刷Q币@1105707490
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家。。。
避孕套都是欧尼的…
刷屏一时爽、全家火葬场！
大伙雄起。  日货美货一开不要。
要要  切克闹
招收5.6本活跃玩家，原始人之死灰复燃
现在打我的，不计加成，收金80木45石35铁30，刚才升级用去各260
双王低难打九本满防
后土后土
给大家介绍个黑客徒弟，他刷cf英雄，全民枪战，qq会员。红**，绿**。黄**。（永久）他
漂在海上的雪。缺一人
特罗派昂，赛季捐兵第一给千钻，骗子死一户口本
尼玛，橙卡升2级要350万经验，坑爹啊！！！！！
雪花勇闯天涯
收部落战高手。刷墙能手。土豪选手。妹子管饱！
可惜世界不及你好，欢迎小白探讨鱼情，欢迎大神久驻！！！！！
刚开特遣队第一天我就组满一个五十人的
紫电青霜，部落战不停的空军部落！
刷屏的狗要尼玛把B洗好等我大鸡吧插
设置两个倍数，800米距离，开吸金，其他全关
河南与大日本友谊万岁
战队收17本以上主攻玩家，包括17本，每月表现好的有3600砖石奖励
未来，口别他妈的都发鸟语
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼w
给我打电话哈喇子   骂死你全家
你妹啊，你就让我去刷刷啊
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼q
艾欧尼亚招最强王者，钻石的请绕道
大家想活跃下气氛就说招些女兵
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼z
奇耻大辱 七尺大乳。如来神掌 乳来伸掌
sausageslicers工会收兄弟，大家都好战友好，快成为我们一员
这么牛逼。逐日者为毛异常惊险超车基本不过百还异常
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼a
mp-红人馆招人送钻石来了就是兄弟
第二，输了也是件好事，一直赢，人会麻木的。
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼o
我130级，只敢刷6000分 怕被举报
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼m
刚开了雷霆会员，他妈的就阳痿了
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼l
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼k
辅助哪去了啊啊啊啊啊啊啊
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼i
本店合法经营，没特殊服务
我帮你睡张雅琪
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了
求神魔大路的
得考雅思
九本初期，八本满防鬼墙未满，求收走
是吃了瘦肉精的猪大腿才细
。。。。 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你 张雅琪我艹你
说糊话，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了j
新兵正傳 42连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
紫萱你个贱人q
微信号  给腾讯查查
操他妈个逼
杀杀杀。见见见
想推200层的加群60703440，有大神教你
迪奥布斯出娘子
菊花会馆，首领轮流制，欢迎您的加盟
老区不玩了，刚跑新区来
花语添心，136胜四级部落招九本以上打手，开50人战，常驻速来
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加人
牙买碟，玩奶大力的呀
9宫凌晨4到5点翻几率最大。本人26000钻18件紫
一人冰一人火
【酷玩】收人，二级玩心部落，进门说话，非常热闹，只收常驻！
世上无难事，只怕有心人
女德配国足，娘子配炮姐小伙伴
难道你要告诉我网线坏了？二逼速度上游戏亮出十V
买够2000给个充气娃娃
3万的暗木？套装壕阿
老子就是河南人  会自己骂自己？ 傻逼玩意脑残
掘削技术
成员"拜达理"退出公会【羽落帝国】
喊声爹给你皮卡
老子整打送你
老街管道吧，比较安全
买苹果iosapp充值教程有意者联系我
战堂红人馆 招收八本以上活跃玩家，速本死鱼勿扰。
打了个双二十五万的 还凑合
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的欢迎m
拾荒衣只有抽奖出吗
女王马上造好了，黑水却还只有一点点
大头妹  你别打汉字啊
今天搞个小日本。双四十万。搞光他。哈哈哈
生活不易，全靠干爹
黑夜狙击～新建队伍！队内非常和谐有爱！招12本玩家！46级带队
阿根廷这不行，荷兰出局是意外
行走在冬夜的冷风中
部落战技术咨询，志在招人，各种疑难杂症不懂私聊我。
哈哈哈，大头妹刚才还在我胯下浪叫
三十二区邀请ID545767294奖励神器一件
37，穿透，加高伤武器
月卡党买药破产了
你就刷刷弹目吧
我们部落战是打对应的，排第几打第几
有想群p的联系我
查尔斯顿，彩纸
刷紫卡精英200次下次必爆卡
草泥马，别介吧刷屏了
周狗的精神胜利法又来了，光会哈哈，哈尼玛比
欧尼家族？！！
于是我想到了御坂美琴
我的精灵是在论坛发帖有人加的。小伙伴淘宝买的
。。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞 秒捐法
只有爸爸和妹妹在家系列。。。
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，，，，
无鱼树下满陶蹄
免得又被人阴了一把。
大红帝国收人～新手最好！！
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！．，
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒
韩国外交长官对外开会时假牙掉了
一個十本幾個九本一堆八本來不
有，玩酷子弟
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。。。。
推我气球加龙加猪加双王还好意思晕
地域黑注定要绝后
刚刚电视连接了一下USB，之后就是一直显示正在配置系统，遥控器关都关不了，只能拔电源
欢迎来到中国—无人能挡
是打青中龙
寂静来我们。群龙无首乱世称霸！今天中午部战
卧听只收8本末以上，8本中可以加混合营互刷
东北骚B娘们就是好日又日一个
我绝世差个大大姐，
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，速
知己自己战队狂收情报猿，不限等级，想来的私我
大头妹，脑子进水了？
安详盛世  招七本以上的。叉叉的优先。女首领带队
全国小姐上门微信号15550805296
你个大傻逼哈哈
黑蝙蝠中队，八本以下秒进，努力冲击世界第一个六级部落
河  南人偷井盖吗？
好麻 公费嗨皮 各种羡慕
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！
陌陌搜附近有上門服務的
腾讯新出个游戏 叫天天削你老妈  还出个游戏叫全名艹你老母
累了 沒人**鼻洞 真傷心
你還在嗎87龍魂
76关开暴击打不动
我的群就是个挂的交流群
绝地反击**泥马
没刷啊。只是闯关。过的，也封。二十天。日。
为了刷吧虚空剑装逼我容易么？
大一女学生换不换？
联通吉友好
差点看成仙居妹子
哈哈  这俩狗 一个大狗 一个二狗
提莫队长正在送命~
睡个蛋，刚几把回来，操嘞
雪域飞鸟
十级法师，八级天狗捐，要不
流血了怎麼辦
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）^｡^)
一直结算异常，没封过号
部落收八本后期以上活跃三星打手，每月有福利
一千二杯找十八万以上鱼真困难
加了我给你看个图片
两个多管加一火炮将火箭炸残血 右岸先下一船胖子 ，然4秒左右全
台灣尚青，新部落歡迎台灣人，7本以上 一周兩次部落戰。
老夫化作那缕青烟去也
请搜索紫标部落菲尼克斯，诚招8本以上活跃玩家
电一抗压王，我的**别理他们，好孩子听我话接着刷～～～
万剑山庄！！！！！！
崩坏学园2求抱大腿
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战  来3个打手
2哔就是这么多，爱教就教不教自己玩蛋去，还收费，你女马被人强
全部秒十秒九抓金只有几千
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。poo
几瓶姐能安瓶那，姐那是安被杯，姐就喝一杯，厉害吧
苍老师已经老了，三十二吧貌似
搜国服第一，招一名妹子或野人流玩家，现阶段29**
王者领地欢迎国内耗战分子的加入
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友
橙MT加小德，犀牛皮的厚度
绿茶也好，总比手Y好
新部落：虫巢。欢迎各位新人加入，捐赠龙法
表示擼了半天還差200萬爆罐
秒捐法赛季捐过1万，求活跃妹子部落
你你你。。。嫁妆是一套房？？？
我用c车跑刚封、马上又解封。
寻求秒捐部落，天天在，会模拟，部落战龙猪流秒8
纷争沙漏欢迎七本以上欢迎玩家
超级会员单月7元欢迎来秒！
块5点吧我的4000积分已经饥渴难耐了
枪火战线pro
我喷过刷屏狗以后你看们还在刷吗？
继承没了 也没个通告
欧尼狗真TM傻比！，你以为你谁呀，垃圾，废物
你爸河南人
我给你贴镇妖符
， 中讯技术骗钱的大家别信。
就是独狱血魔王
卧槽，真的耶，看真的有变白，太神奇了。
小强，别以为改了名字就可以颠倒是我**的事实，接受你爸爸当时
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V·
河南狗，出来叫几下
雷锋～给我送草纸～
我雷霆战机也被封了，就开了个穿透
non招不招我？？我找到了首领白山村副首领也白山村对不？？
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐。
索尔之锤+提尔的断腕+耶梦加得之毒 过关零压力
像你们这些太子爷？
我们的贴心家教步步高家教机
海军陆战总队招收活跃玩家
还特么差点跪了，男王再补一刀就输了
改金币要用**和八门捣鼓
河南人都尼玛些傻逼
巨无霸，过来，家园防线
坠落国度欢迎六七本玩家加入
尼玛8个人的垃圾部落这么打广告亏不亏心啊
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B，，
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请
屎太濃來停云阁
我只想安安静静做个美男纸！
★10元=12vip+1万钻石+500万金币+5星英雄兑换码随机1个 联系Q1210580022
一草和一日肯定是基佬，也是一对
我说你这个工作人员，别老发好不好，给我们解释一下
天天酷跑为毛闪退？
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认n
林志颖算个鸟？
月底打过单子只有4块钱流量费
连赢十次赚了一千多钻
包吹爆射
好還在於他做最輕鬆個哦來咯牛蛙暈哦lz
竞技熊猫被我斧王虐爆，垃圾一个
東昇招活跃人
青楼国际  强势收六本及以上玩家！今晚开部落要打速加！
单开xx的隐身玩经典模式不封号？？
幻影旅團收8本活跃玩家，首领Mr雷盟。
高龄的花朵
有点悶。有个傻瓜出來。給玩。多開心
在遥远的马乐戈壁上，住着一群快乐的草泥马
iOS 1.1.1爆击打闯关封不封？？？
我宣布以后不再参与你们骂架，免得人都成死鱼了只宣传反日美
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。。
新建部落招人。朕射你无罪
这样令还是小学生的我情何以堪。看片这种事情。
现在这群呆逼，六本还要十本秒娟
精英大囧龟啊，有节点
招八本后期以上 68胜7负部落 华中战魂
我洗澡的时候都会照镜子看自己，各种姿势 看哪里能暴漏缺点，远距离拍摄会看到腿上肉肉
一条龙服务又什么价，(≧3≦)
我已经退出了天际部落，请大家不要再骂天际了。
可以製造衛生紙擦屁屁
队牛弹琴
有功夫骂人？你妈B爆炸也不管？
契弟武装欢迎100以上活跃朋友
收人。全部都是常驻活跃的朋友。欢迎加入。只要常驻的哈，慢慢收︿(￣︶￣)︿活跃的申
内个客客 不收我了 太势力
公狗和母狗的结合
大家都好的厚度大结局“忘记等哈等哈反日司机等哈复读手机符合u
狼风5人小组招一人，技术流哈
部落 冥城、空影收6本以上玩家 愿意的来
曾经我堪比你母亲！
组织真差.还好意思自称中国人
帮韩梅梅刷一天都不见封
好痒，找人舔一下，不白舔
海岛合众国程将军控股有限公司正式成立欢迎来住！
求六只黑气球。可**自题。可互换支援
全民还谢毛，天坑
张雅琪我爱你，，，，
话说第几关掉绷带胖次〒_〒
数量？质量？
宋兵甲，炮灰乙，流氓丙，路人丁
玛丽大神起夜了
张大牛 一天 不骗人。他全家就都得死。得癌症
温亚东必胜
驾驾驾
灌的不爽怎么办。吃点大米饭。
差不多 2年 墙壁是用钱买的
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主！
红牌全是30万以上3000酱油多得是
南宫瑶  加
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜。
亲，这里禁止发不良链接，违者罚款
加蔚蓝海域
心跳你大腿好白
看武器冲能还有眩晕一类的英雄
告诉我们来。你们守着那几十万平方公里，哪来的优越感？
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
ice格调！垃圾部落，还说愉快的玩！一进去就被踢出来！我还8本啊
龙宇之光招9本以上亲爹！。
输了有啥大不了的，胜败本来就是兵家常事
这里需要你 阿里故里囧哟黑 新部落共同进步
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你
需要酷跑金币的联系1654775668？50块1000万金币
他妈的全是卡魂我艹
挖掘机到底哪家强
【广东大家来】，161胜四级连战部落，现招收九本以上三星打手，暴力爱研究部落战的来，欢迎常驻玩家加入！   
指尖の舞ڡ`clans ,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本
五星法师   两星龙     五星弓箭   六星巨人   求
你是来跟踪我得咩？西西
兰色港湾招收九本十本玩家！！
這有外掛的嗎，聽說外國有人可以外掛9999鑽
垃圾凯撒昨天被人肉了
312693加，送体
qq826704134 送个号 求善待
无码内射高圆圆，
每逢星期1,3,5晚上21：00后开部落战,欢迎活跃玩家常驻一同打造理想部落,每赛季不少于800,捐收比率1：3,过了5分钟默认
趴在地上离地3厘米的咋办？
江森再次
玩个游戏关鸟叔毛事？
第三章前掉
爱影，挚爱      影
早已饥渴难耐
纵横丿君临天下    新建部落，收人啦，无条件限制，欢迎各位
足以证明中国的确没文化
蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！
因为看过你演的人妻系列啊
泥马象鞭Ok
我有一双，一双滑板鞋
苍老师的b太松
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！…
下面有请我**说话，大家欢迎
还大大大大大帅哥，我看是大大大大大大土鳖，
喷血的碎灵，建议有逆鳞的换弹射
秒逼一时爽，全家火葬场
朕射你无罪
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2L
部落收人咯。九本满鬼墙起收，
1、 开局先用多管火箭炮轰掉巨型加农炮，用两个火炮把两个高爆地
小屁孩，拿**妈手机玩酷跑
雨刮已经无法阻止她转弯的步伐
菲菲你个黑木耳
有木有玩酷跑的兄弟给个破解版。
无峰之巅，美女管理！秒捐！
三达不刘.苍 老 屎 .砍母
谁叫旺仔？
被中国人强奸，是我滴荣幸
武装党卫军。。。。。。。。。
你妈嫖昌发家致富，你妈当季发家致富
公主殿 欢迎加入，10本坐镇全力支持你发展
更一群泼妇一样，骂什么街，丢人互相加q滚角角里互相丢去，fuck
有什么值得  突的  剑圣  小小满仓了
你们这群人太坏。教坏我这个纯洁善良的小学生
我要开讲了。各位清清场
比一般人轻两斤
上次有个花符石送血精灵的我就搞上去了
今天6000多星星抽了台极光和逐日者，还有阿波罗，破坏者。
女贼。沐师。傻馒。炮姐。桶牛
神无太古宙欢迎加入招七本以上
我在台州骑兵团
钻石金币   要的加1079382731诚信交易
推荐给你们一个强部落 有冠军神捐兵个个玩游戏玩疯得24小时的
崩坏三个武器框太少了。。。。
辣椒能领几份奖励
交不起话费和爹说
加部落冲突交流**群:184061340。
成员"蜑蜑"退出公会【浅颜丶忆流年】
**，的上面的条，把注销给挡住了………
风吹裤管蛋微凉收人，来17本，主兵种随本！稳定开280图，还有几个坑，来的**336837925,本
招募：九本好基友，只收好基友，有时间研究战术的。另聘，副手。
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！
乐不思蜀是主营，休战的，战斗部落在后面加新月
1a219140qbr兑换码
输入533379172获得血精灵法师？
安卓百米爆分
青铜箱和黄金箱没有剑圣的
被他狗日的**举报了
饕餮盛宴73胜，招姑爷
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎 300杯常住
十本满电墙满防御被狗气球干死三星
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭。
布鲁斯特都开到日本去了吗？
欧尼在偷笑
绝望的幻想招人 …你值得信赖的部落
有秒捐6法得马
秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪
部落招人六本以上活跃玩家，部落名众神空间
快来魔方火爆招人 每周战争2次 内有美女
神秘五楼 是条狗
此去经年，每天18～20钻活跃即可
你地俾個名呃鳩左
福华肥牛收七本玩家，加部落送本子里番番号
呔，埃及妖孽，你个孽畜，还不回圈里去，明天你全家该出栏了
来东莞跟我吧，赌场收个小费什么的，也够耍一阵的了
问女何所思～问女何所忆～
南瓜留着熬汤吧
火花在倒是能各种刷板
输入533379172获得血精灵法师，
连钓，互体力，请加我：qw123112 或qw123111
那个8本是看着气球援兵虐全图发呆忘了及时下兵。
狼族盟约，十九人
缔叁者收人 新建部落欢迎活跃常驻玩家
没那么多大神，小弟不才，推过几个满防烂阵，勿喷。
但是使用刷机精灵时注意手机型号别刷错了
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落，
女人一旦开封 就是黄河决堤 收都收不回来
玄武 你的黄金斗士想搞我黑龙？
法师随意送啦，欢迎常驻活跃玩家前来。
脑子被翔塞了
爆擊關了。  還有用嗎
這次一按進攻等於出擊
保证你牛B哄哄走路拉风带闪电
狂丰 你是 高富帅 帅的富的来卖号 还是骗子一枚
欧尼狗蛋，欧尼翠花，欧尼柱子
吃睡拉！幾好
wj-津消001  部落收人，欢迎大神来临。
欢迎小伙伴们加入幸福家族哟～☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380！
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞.
避风总港，招8本后期活跃玩家！部落战有砖家指导！捐兵需要抢！
佳佳开始吃了迈炫似得根本停不下来疯狂的殴打
抗日红军爆日本狗jj50次
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在哪儿
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！…
开沙h盒
还要下谷歌安装起 还要翻墙路由器
我的可爱狗今晚让你爽翻天
八门只能修改单机，你们爱信不信
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！—
那个河南的出来给大伙瞧瞧你日尼玛的样子
9 10本速来 新星向荣 部落
焦作推推乐  战队收人了，全球排名2000
这种人越跟他纠缠他越得勒
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 啊
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐给力。。
我吹牛开475奖排数的地图
不然有一个烂桃子就坏了一筐
就是说我们如连锁店
长得像一坨屎，谁爱你呀，**
不限本招人：約會大作戰 ！
身上就剩一千多万科
草，星联盟经典总是闪腿
誰知道我為何沒授權?
部落收人，7本以上活跃玩家（包括7本），部落燕云铁羁（ji）
华夏勇士联盟现在招人了，限收六本以上，天天开战，秒捐兵，不限
你們再多說也不能改變大陸男人細軟短的現實
q诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入a
天天天天天天天天
求刷竹子鱼屏得自宫。 竹子玉。 你自宫吧
似水灬流年欢迎你们
蝴蝶 鬼魅 不再了
差点吓死我啊你 忽然蹦出来
部落名字美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
变色蘑菇有毒啊！！！！，！，
春意如梦   收人
叫张雅琪改啊。她可以改。要不你以为那么多人爱她啊
三风在不再啊，给个信儿
✨亞青轟趴協會✨ 誠邀8本以上素質玩家，連戰連勝！請搜#2PJL808
暮色倾城，收人，每天早发三星龙，五星法不限量随时发
出车祸死光
十本满兵。满大防
圣诞树会生礼物
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。战狼不落满人开战
他家叉开腿赚的呗
你，妈，逼，的，你再说一遍中国人的坏话
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW，，
20颗钻石，我们不要外援，
老纳还要不要来多次？
從獸醫手中跑了，好棒啊！
八本起收，大神快来，瑾梦如凉
寿司刺身
锵锵三人行。招七本以上的朋友。大家一起升级
看你吃屎吃的这么香我都不好意装逼了..
无拘无束is精神病指标
今天部落战刚输给越南佬
你也不嫌磨的慌
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃进出者勿扰！
互刷部落战9011联盟总部2   急需人手，稳定刷部落战。  速来
收八本毕业，九本十本玩家，够人即加互刷联盟连开
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，
弒神 青龙招长期驻扎好玩家。九本以上欢迎拎包入住
十亿人民九亿骗，说得就是河南人
我们轮奸你的妈妈
免费解封 加QQ415245606 男女不限
地域黑的煞笔们，祝你们全家明天进火葬场
俗话说得好   捉人莫装逼 装B遭雷劈  做人莫装纯装纯遭人轮
同族，若家，找八本以上活跃玩家
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。！
部落名 H.B.K 新建部落招收八本以上部落战打手凑齐十人开战，t
羽落**帝国呢
聪明伶俐没人接？
军团跳大，末日来不及大
特遣队（洪氏推拿）诚邀兄弟一起玩！刚建！来了给军官！！
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入.
沐沐 ❤️
他娘的，真扫兴，那个杂种京巴日本串跑了
司徒兰芳。 凤凰展翅
大家跟我一起说，刷屏一时爽全家火葬场。
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 秒
叫你不要割偏要割，你看现在小便都憋不住了
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙，赛季捐兵1500+.互刷9011
禽兽来不坠星辰
诚招九本十本部落战爱好者，部落名：台峰里先锋部队
b服没有邀请码
请叫我非洲酋长
随有黄图
该起床去嘘嘘了
免贵姓欧名泥浆
谁人打出繁体的龙字，我认作他爹
加1241412045互送心送体力
王俊凯 掏粪男孩
劳资高二，吃屎的垃圾
一点小事跟JB被狗咬了似的！是老子也踢了这种垃圾！
新年快乐 恭喜发财
别刷屏，眼都看花了
比特精神，招兄弟，50级以上活跃进。祝大家愉快！
居然没有上阵唯一的限制
饲料卡换饲料卡的，没必要
加我教你购物拿返利77369922扣扣
我智慧曙光都满级了
沒辦法，掛太多
小河流水哗啦啦，我去爆妹子菊花
看到求血精灵不爽的，去他的区塞爆掉他不就好了。
缘分一生，就十个八本，收中层人士
聂小钱。 以为自己是个女的就了不起啊霸屏，哼Y(^_^)Yb
但是不代表老子家人是穷鬼
面对着还有三管半的机甲少女我只能用七伤拳
表情小代表他精干
会被封，怕的赶紧卸载
我这有手榴弹给你蹦蹦，菊花痒的
右邊綠字
谁家没关好门，让狗跑出来乱叫
八本中期五农 求秒娟红法       求带走
熊猫来，瑾梦如凉
北京汽车行业经营协会     欢迎同行和活跃玩家加入
我没有领导能力，不像你武则天
这逼货是个杂交卖国贼
微信号a12398808神鹰29级
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入，3小时开
只有双枪和白玉灵猫
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp 今晚8时约战
对煞笔就得无赖 不然煞笔狗不听教
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。
我乃天津吴彦祖，需要啪啪啪的请联系我
红米要去刷v5系统
哎呦，不死你全家死光光
和平曙光能升级成智慧曙光么？
地铁酷跑150倍金币
有无人来我地，明雪@霸主
极乐世界，欢迎你的到来
情意何堪，部落全部女汉子，求萝莉
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你，，，
奉天？你丰奉天的？
大家都看见张雅琪婊
枪神纪ts
蚂蚁 来黯灭  全天秒捐
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄧㄨ
欢迎加入土豪部落，常胜将军，等待你的加入，
大堵车速回电授人以柄
我抽一个碧蓝怒火20连抽.还送3个武器
麻烦大家推荐一款100万以上的车谢谢顺便问问3万能买啥二手车
誰玩七雄爭霸手游安卓①區④服的來硪公會〖離丶淚
鸟鸣涧辉煌之巅招人了
就是一张饲料
公鸡你微信号发一下
真有**和他们说不清楚，，，喷子们爱骂骂吧
我是说部落的名字叫:山岭巨人郭敬明
一天打三千万。几个七块抢。木有了
猛龙突击队大力收人300杯以上速来
pa是幻刺恶梦必备品
色字当头一把刀，他有9把
峨眉山全真派收人
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密 。
穆勒！格策！
时间就像乳。沟  挤挤总会有的
炎龙之翼，广招新老手，来了就是兄弟，大家一起发展
我要得500颗钻石帐号:892298623
不愧是仅有三支在世界杯赢过中国男足的世界级强队。恭喜。
谁有酷跑小号。天天飞车换
亖一个月底线路图
我会刷火麒麟雷神只要998
建议做教主，美女两张火球
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的
博白街部落收一人开部落战
学姐散40 密藏27  ←_←
全都是爱国人事
夜空中最亮的
都举报你个疯狗
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石
怂逼，狗东西，吃三鹿
哪像我开的 逗逼诊所 一目了然
请朋友吃顿饭也几百，买个这算屁
有奖排要求，无法深情
日死你老母的
哈哈哈哈 国土防御战略管理局
部落战全被他们塞四级胖胖了QAQ
大家静一静，静一静，下面热烈欢迎，有请我儿子说话
也曾相拥叹息
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 吧
我的墙全是一片蓝，挺好看的
枫之战歌、审请输我名字
碰见个贱人，在半个小时排位结算了，马上抢我位子
小八子      想比本屌帅   整容都不好使   回炉从造
邀请码。1zyu1
人多了也不好，容易闹纠纷
新世界商城
30的少妇最有风情啊
年收入100亿，买什么车
避风总港，收九本招十本，
369345882安卓酷跑破解275万不封信的来
草  劳资醉了  模拟了8次  次次百分百
自耕农得野望，你母亲吃我拉得屎
部落名自强不息 厚德载物。 9011互刷，九十本
孙燕姿没胸也敢招人？
早点睡逗比们熬夜对身体不好。尤其蝴蝶
虾儿村招战争狂快来
抽到破坏者，毁灭极光，飓风审判，阿波罗，开拓者
浇水，施肥，锄草。除虫
咖啡厅！全国第17强！满防满王请进！常住！非诚勿扰！
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽美女
害我差一点手机变百苹果了。
飞车经典怎么跑的分高啊
Tmd,老子就困在沐丝这个任务了
连输9把了 打不赢
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家v
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家u
跑一万米封不封？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家t
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家s
一对地域垃圾
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家r
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家q
卡兰多部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家o
圣龙战盟，，招收九十本玩家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家z
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家y
上个星期雷霆还满世界刷屏的，如今明显玩的人少的可怜
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家x
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家w
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家f
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家e
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家d
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家c
荷兰人你们好，哎呦，肚子疼。草，我的肾呢！
叉叉永久刷，教程微信panne121
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家b
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家a
太牛了！我用这个软件每天都可以领几百钻石~天天飞车、天天酷跑这些游戏都可以领哟！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家n
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家m
专注如何送人头。三十年
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家l
湖南人都是傻逼
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家k
致命魔术》真的很难再找到这么好看的电影了，结局相当有震撼力，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家j
战争请来（傲九州），8本起收，速本勿扰
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家i
杜蕾斯解决一切性烦恼
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家h
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家g
九十条钥匙坑啊！
这次的情人节谜语答案是神马
画江湖招人收人求常驻部落战的大小神
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820Vv
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！╮（╯＿╰）╭
我一本草房神本
估计他娘死了，孩子缺奶。
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上 今晚開45人戦
血族，疾风勇者传，剑与火之歌3个
李若彤逋是nā个演八部的吗
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团3
他妈的，连续6次青铜巨龙一张血精灵都不出，
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团2
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团1
外围的龙还能吸引弓箭火力！减少圈内龙的压力！主要是用气球加龙，把3个防空火箭灭了，已经赢一半！！
打鱼了，闹闹切克闹
我这的第二名八千多战斗力，无尽72万。
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻建立四
我想打黑了金水四百多钱万
生紫烟
你既然这么不情愿，以后我再也不会提哪方面的要求…
死你麻痹全家吵屁自己不想看刷屏屏蔽不就是了?
活跃部落—圣育强纪念中学，现招活跃玩家打部落战，活跃就行
叶子加我扣扣443246952
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。
大家都在阵型上摆个T型，证明是贴吧的人，要让海岛奇兵充满TTTTTTT
呵呵，骂了也不痛，我不在乎反倒是你的良心哎。。。
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货k
1狂暴加3闪电就能大辟特霹
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820VV
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货h
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货g
姜太公钓鱼招收200牌子以上的活跃玩家
李新亮长得丑 李新亮长得丑
大乐透今晚开奖（3.11.13.21.27）蓝号（6.8）
一斤烤野猪
比你大一岁～我在等录取通知书
错是4弹跳哥布林王直接偷9库
人民币玩家部落。水岛男儿
患难见真情    欢迎各路英雄好汉加盟
求爱情武打片，求无病毒网址。加扣扣344494824。谢
跪求洛基业火好友加我啊，我要打割裂
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗜血长天你妹
哥收了你看在楠楠份上
你这月收过万的主，千万别找错钱啊。
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。。。
买30砖石3次通知
威哥你个畜生
海盗电台48/50进度610，招长驻40+给力玩家，周报40
跳姐，小七要带走我的柚子
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!!
世界上最悲哀的就是……进化卡大堆，猪脚卡却没有
怪不得叫鲁智深，撸黄瓜撸深了
中国不统一就是因为你这些开口就死别人父母的素质哥
部落名字：六位帝皇丸，招收活跃玩家，互刷部落战资源，
一排火箭炮后面两排巨加的那个310图
六本满防求部落，美眉多。，。0
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！，
超级奶好，水多啊
好比阁下吐字不清
绝世配橙牧师照样被碟影切
老板来袋爆米花
热烈庆祝，大曰本帝国收复**
澡堂痴漢
有太多军人是大毒枭
让速五玩家带领你们走向游戏巅峰
连接失败真坑爹，兵都放出去了草的
每天男主角啊女主角啊层出不穷啊，
过年一屋子亲戚，带小孩，
七本起收    不装逼能死？
部落名: 亚洲保护villa委员会
果果尼玛的是**。婊子是**。
金币箱有几率出2.3星整卡
孔子曰：常骂人者，必贱之
大不了 河 南狗
无德镇，过来这。造皇者
缺石材，石材，，，
狗头傻逼号被封了？
所以难得宁静  大家就别提他 免得他又回来乱叫
100胜 四级部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星
一套装备都没附魔满
能当被子更好
活跃战队无双小队诚心邀请你的加入
国内网络接国外限制，要么翻墙，要么改下dns能缓解一些
部落收人 名字 中国狗死光光
尼瑪，為什麼我的彈幕是顯示頭像的。
休闲部落（大块头有大智慧），部落战一周一次作为练手
和我们聊天的时候正在扣逼
王溪梅我要擦你，王溪梅我要擦你，王溪梅我要擦你，♡♡♡
刷异形方法，每天开把无尽20箱子刷完…
中马帝国，招收八本以上，50人三级部落，要求活跃，连开，密我
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：谁再发小广告就查水表
颜介绍个医院给你。快去瞧瞧，福州四院、泉州三院、厦门仙岳医院
体力互送 连钩. 加zasp
心滿意足的關評趣 下次在來逗你們 掰
小新新 再来一个你菊花就真受不了了
无限油刚测试了。。。跑1千万分没事
鱼情惨淡万里云啊
没充钱别bb
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上活跃玩家。
有人买毒奶粉武神号吗 金魂骨 吞噬星云套
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032
镜.双城招人啦，连胜14次部落战了，欢迎非速七，七本及以上大神
兴安盟扎旗，来者不拒。
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682
香格里拉，来COC人皮客栈
蹦塔9层
部落招人，水东捞仔，欢迎大家加入
【蹲墙角】
垃圾操你妈逼
充值老不成功，出未未验证咋整？
运行脚本的软件只让你免费几分钟，不限制的要收费的，我买过
发财啦，钓到5000重油的大鱼啦哈哈哈哈哈
猛虎营2欢迎各位活跃玩家加入
柔情似水      来我们这里做太上皇     雪魅天下部落
我看过纹身的公交让座
臭熊你媽陰道好緊
魔卫  医仙 姬武业  少羽  三叔公  小黎  小狗
三体舰队招常驻玩家，无门槛，来就有官当，三体星人。
你还说什么无与伦比颠三倒四的,你这个**二愣子黑瞎子啊哈哈.
狂徒王侯收人，
日本再怎麼小那也是民主自由的國家，那裡也有普世價值，沒有獨裁
绝地，你也不要咄咄逼人了，消下气
比得了苍老师？
莫非你是傻子辅助被封三天只能聊天，请各位玩家莫加他qq
果盘官方儿子，你爹我拿鸡巴塞你妈嘴！
而且 第一二命的也是中国人 他们接班了
360版31区填写邀请码545989621得蓝色血精灵妹子
内马被无情后插式然后卧床不起
要你个小篮子唧唧歪歪
mt，新之助，神棍德，血精灵，萨满
除了牛马互相连锁  其他都是谜团
你们去微博  搜索  核桃导演
毀滅極光滿級了
急先锋的其他熟悉都比足风高
蜀国郡：收99999999999999本玩家。，。
奶大小神牧奶量够不够？
新建部落中国同伙人，欢迎捧场
一起举报羽落个**，让他个狗曰的禁言
下水道美人鱼超恶心
狗曰的，老子就欺负你他吗不敢来！淫淫狗曰的，老子就欺负你他吗
屌暴天。。。很強的嗎？
期待我金符文满的那一天
黑加仑别气了，
低价出售初夜，
特种雇佣兵招收16/17本玩家，每日70万金币奖励
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，！？，
對啊~根本就是一直無法擊穿敵軍裝甲
波多野结衣和小泽玛利亚都给我封了，没办法啊
你媳妇草狗肯定爽歪歪，
你当你谁 发个没电了 一群人给你送充电宝?
大家好，问鼎收人啦。八本以上，部落战不停。
我家在大西洋的岛上
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战！！
要不给你看看我的神阵?
魂殿   诚招新人，有101级大神坐镇，相当活跃欢迎加入
河南人偷井盖咋地？有意见你妈也给草了。傻逼
瑾梦如凉还没开战啊？我们部落都去战士了
八本、九本抓金2亿以上，赛季胜场150加入...
草泥马  发尼玛  害劳资游戏失败
骗子滚。过年**被
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！
幸福啊～忙的团团转
有微信加15048179955互体！
快 在多罵一點 逗大陸狗是我每日的休閒娛樂 爽
包机票船票钞票我可以考虑过去
如果您收到了此条消息，并且愿意准守果盘聊天规则，做文明果盘用户，请您回复：同意
奶奶的  怎摸设计的啊
广告的全坑爹
很久以前 战队广招贤才
皇嘉收人二十五人组不要外援
。！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
苍井空傻逼
诺诺的城堡：由于刚踢出一些部落不活跃份子，所以需要注入新鲜血液。部落战有能力对同
中国早晚报废！被贪官搞死，教育不改革，早晚亡国
崔，胡先生说话太招人烦了
部落：甜甜星巴克，招人！！！内部员工～喝星巴克有优惠！
坑蒙拐骗偷，安徽全是
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477
不掉紫卡好桑心
部落皇上皇招9本以上大神噢。部落战天天有。快速本不要
下一个葫芦峡三楼，内购破解版的
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩。一星期一戰 9連勝中
伤我德邦者，随缘必珠
一等帝王，快到圣王了
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致yy
第五次你妈逼被操成了克尓旋转黑洞直接把你那好奇的野爹头吸入你妈逼中分解成宇宙基本粒子
你母被我曰
有送5农部落收人没，可24小时值班**
搜索:天地會 招九本同本三星，十本稳二追三的战士，你值得拥有
金桶部落招收活跃八本，想加强力部落的来，部落战没输过～
6666竟然被你闻到
我VIP11，速度加激请码85a21408sri
崩坏之塔搞什么的，今天刷到17楼然后就完蛋了
她说自己跟日本人交配。办日本身份。**是日本的
激情大片种子加微信:JJ-0429
炎黄 部落战胜24场，每周捐兵1500，首领geciran
QoQ2LJ8，也可输入汉字(雄狮震天下)都能找到
瞬间拥有500微信好友的秘密！想知道的加我微信695659857
新世界雷隆海贼船诚邀您的加入！有你会与众不同！
中午掳了个满八的全库，30w30w2000黑
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限70以上成员加盟入驻
最强攻略礼包，一块六毛钱
部落需要人手 名字是黎明之角 六点半开战 求助攻
哥刷了1300次大囧龟终于出了个大大姐
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。不常期在的别进：美国枪战就是干
酒瓶，折叠椅，出租
花都大家觉得锦江大酒店记得记得记得记得基督教
距边缘～偷本有福了
我觉得此地不宜久留了。。。。
你近来迷玩什么运动？答得来我就信
绿林小歇，今晚开战
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，啊啊啊啊啊
权威的夫妇和互粉互粉觉得很粗发引盗鸡蛋觉得好烦觉得好烦鸡蛋
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家 汪汪
操杠子
走向毁灭的男子就应该继续走向毁灭。。。
天天酷跑坑爹的吧！
苍井空渣，吉泽明步花
泉水很难  放放吧
老子开了群嘲，狂吸仇恨
算這牧牛童？
刷无尽两个小时赚了一万金币…累啊
星辰乱坠招人，，，收七本以上的，。部落战不断，
三金是全部出白然后抽钻石？
就是一些主线   抓鬼师门
暗暗，尼玛逼是不是给日本人操多了，日本人的狗
球小清新养眼
已有一个号被永久封了
一箱宝石赠送媳妇找老婆
竹仔鱼好多人嫉妒你！
没基友不幸福
玛丽隔壁，搜到没钱
烦人苦咖啡黑哦看到回我恐惧可估计额v开机国际卡怪咖哥几个就开个机刻骨看v看饥饿讲课
俗称花样作死啊
黄埔会馆收人，强九来
满嘴星星
各位仁兄请帮个忙
全用钻石买的东西，不如地精
。天朝军委  部落少六本以上长期在线的，有兴趣的来看看,-)
初三的紧
京V 秒捐 5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V，
为什么一到结算游戏就异常，求各位大神解数
没有打狗棍，只有鞭子
卖号    一套     四中六小
邪恶兵团
凤王凤王*^_^*
考考考。平啥站住
别打搅劳资打牌，输了钱，劳资找你开刀，
京城加勒比，收强8、9、10本活跃人士
趁着没开云。跟你们扯扯淡
亲爱的我们一起插插驻守吧唧
就是靠你妈逼打火机三根毛四个逼，五个娃娃做飞机炸死你个老母鸡
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的带价密记者滚！！
你们说刷钥匙那一关最快
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的带价密记者滚！，
女技术服务人员。简称女鸡ll
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师 日
电一CG丶glory昱
菊爆首杀
兔兔图兔兔兔兔兔
新出的boss超难打
你们刷无尽卡不卡？
汝之不慧甚矣
维我安好！
大胜末日人机
九本五农可以进了一个空位速度！东莞—野蛮爱弓箭，
听说置换50次可以领一个任意五级符文
因为你亲爹拉屎才能引出你个失散多年的野种
城墙刷完干啥
脑残 几妈被日本狗操了？
部落发展需要个强10坐镇部落有九本后期若干部落战连开部落名战斧
避暑山庄 五九三 皇家避暑 ５９３
学生处主任…
待会儿加，在刷地狱级，
深吼射
喝敌敌畏吃狗屎
乌漆麻黑的
速十请来六位帝皇丸，
把贵支举报了
突突突突突突突突突突突突突突突突天。tutututut
奢华灬红人馆，诚邀九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，
战友联盟-五湖四海   招人欢迎新玩家加入。增援秒捐
**isov11的号，双魂匣，火猫 剑圣，50级，要的加qq173580436
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lml，
陈阳陈阳
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！。
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。lll
哈哈，习大大
果果是冷月星残部落的吗
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹
半小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
老子目标，收集56个民族的**
亲捐兵每赛季捐收总和能3000+吗？
我喜欢一个男孩 发现他异性恋
美国妹子普遍波大
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️9⃣️本以上
苦分热火进口 v 额饭后哭的发货客服 v 户口本
俗话说的好男人不坏女人不爱
钢管，十八摸
你推部落我在邀请你此
今天刚开，明天再收三满本。开高图
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。十级皮卡
我的邀请码4306a84491ijs
你是无法透析的梦，绝对秒捐，来我们部落，给你家的感觉，行动吧
海量法师和龙等你来拿！还不快加入我们！嘟嘟jump
来部落名字 新疆儿娃子3730个杯
下一秒剑刃风暴丨 欢迎大神家入
中国人去新加坡大小便请用厕所，免得被wgsheng捡来吃
河？南
谁来打我。。妹房源。基地在沙滩
今天刚收V15，工会兄弟免费送
格兰分多，你们部落全家都死了，赶紧去埋？
飘渺之城。 收八本以上兄弟
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，任何人都可以秒捐
鞭长莫及啊，插不住
中国龙之梦收7本8本活跃打手，主打部落战。欢迎各位加入。
抓金17亿多
谁居然帮着两条世界公认的狗
我说，真的骗你们是孙子
九本十本连胜的3级部落…永恒的记忆…欢迎九本以上玩家常驻…
最好有点惩罚措施，动浮石的删点紫卡什么的
大陸=漢族，這就是大陸人的智商
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应 申请注明果盘
此鱼非鱼  五级部落  最后位置  求九本十本大神常驻
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
兰兰，有人要把我挖走
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
战神争霸一天50再加任务30    再加每天精英闯关4次，一
桂平the sky部落招人提醒你:吃多番薯会放屁。
屌丝逆袭阵容，mt称野德，橙沐丝，双贼，三个这阵容沐丝换娘子
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
战训部落收人 22场胜利高手如云欢迎常驻 再来两人马上开部落战
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹妹。就是
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！
那些想修改网游的，你们脑子坏了？！顶多有些辅助器
文胸，遇到iven说一声，哥想干妹妹了
草泥马，草鸡吧
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！
讨论色情的，难道是鸡鸡小还是光棍一辈子的狗？
10本大神寂寞吗？这里每赛季同本星数最多有几千宝石福利奖励！
屎前巨饿，你起这名字，你家里人知道吗
强盗社团招收十八本以上主攻玩家。有大神带队，有妹子。
地狱又给我报个衣服加手炮，衣服咋整，喂了？
小日本是潘金莲桃到岛国生的，他 爸就是。。。然后才有武二郎
没有河 南人就没有防盗门！e
唔识点玩
你是茎肛葫芦娃领来的逗比吗
吸血鬼中心，火爆收人。
蜡笔小新，我是你爸
河南人强奸你妈了吗
没有河 南人就没有防盗门！l
天朝着火了让领导先走，泰坦尼克号让谁先走？
并且等着你完事过后去买猪头肉
没有河 南人就没有防盗门！g
估计 这婊，子 又是一个胸大无脑的
tanvuen  你爸是你爷
没有河 南人就没有防盗门！t
客户小亚细亚
摸摸大，和尚妹妹
哈罗 巨浪
部落招人八，九，十154胜 各种秒捐 搜征战荣耀！游客止步。
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒
感觉小娜加比潮汐能扛啊
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有了他
球球接受不了你几十亿精子
被你妈提过
u 赛哦深刻的结局 i 小卡老师坑爹坑爹坑爹
四级连胜部落 家园防线，招八九本强手
我要吃周娅的大便。
不信的的加296171722有图可证
50戰隊，每天18點開475圖，搜索「东方优品」
给爷个安卓号玩 没V15五星pa 卡尔仙女龙 别来烦老子
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家，
老子外挂自动刷，管你们呢，刷死你，老子吃饭去。 老子外挂自动
雷神是不是头上有角那个？
药药切克闹，坚果饼子来一套
日本女人都是出来卖的啊！我觉得操了不安全！
对啊，交战双方把第一二名大本九库拿出来
我們都是台灣人！台灣要自強，要獨立
101426果盘公会收人，话费Q币拿到你手软，还在犹豫什么
管理员开启了全员禁言，只有群主和管理员才能发言
扫大街的阿姨都用苹果
还真是对龙图满怀期待啊
刚刚扭蛋抽了个中二，大伟哥我爱你
新分部:联盟.银色远征军。部落战不断，欢迎加入
這個遊戲要時間的
小米果然是为发烧而生的，都可以煎鸡蛋了。……
绅士就不草逼吗。草
白狐出来之前，在屏幕上留几个箱子，可以卡死白狐，她就不乱跑了
男人不止一面。9011，部落战连开
比比比比比比卡丘
河南人偷我家门口的井盖了
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了，
uu复活v轰vu轰v轰vi轰v交话费喜欢她大学路仓库
为了部落€养老院，中间是欧元符号，欢迎大神入住
1黃毛，1mm，99炸彈
10元100万 钻石10元300
冠軍應該很多的
竞技场全看脸，沉默先手后手沉默几个至关重要
輔助是給你過不了boss用的，你要全程用必定封
给你看爽了 我打字老累了
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，马上开战..快
荷兰人，请收起您那非洲黑猩猩智商
八本满防满墙毕业党求一休闲部落
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九Z
妹子部落招募，大量满防十本压阵，招募强力九本十本，部落名盖世
欢迎各位帅哥，美女加入“情不自禁”部落
人手一个振奋，速度就可以201。容错率大大提高
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有善
日本韩国参加～我大天朝也不屑参加
东野桑
这个单子我追了老长时间.单独和那个嫩模谈的
亲，来去吧皮卡丘新服溜达吧
情迷天涯今晚开战，需要常驻七本有龙营以上，不是速本
而且逐风多霸气F4方程式耶
嗜血天元 部落招人 8本末9本活跃玩家
去过男人衣
我正在操你妈逼呢，真他妈爽
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家～
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 欢迎加加
我没速升过
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人”
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人“
一群大傻匕
可以进他部落屌爆他菊花
竹仔鱼说他姐姐天天被强奸 原来是你啊
强化两三个装备就将近两千万了吧
你老公帶你玩的這個遊戲嗎
“爆菊匪帮”招收部落战精英，稳定捐收一周两战开心每一天
崩坏学园2   神器  大厅87嗨聊，没有神器的进大厅87，
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，，
S车我只有疾风和阿瑞士
遗忘之城，杯段14257，休闲部落，可长期发展！
我是法克，我跟你什么仇什么怨，不就是一不小心举报了你吗
能随时捐条龙不?@天边
双曲线你个SB还能说话啊，没忙着**妈啊
杂一直卡在那段赛道里。。
安卓开挂做好心理准备
本战队招收满本满科技的大神，每月送500钻石，节日额外有红包的
做匪喊抓匪
刚领了一个礼包
其他不重要。四大防起来了其他爱升不生
要证明是就充钻，往你自己帐上充就好，，剪图上来
四级工会 战堂红人馆 十连胜 招收各路大神
就是8台笔记本的意思
安卓2倍，400米，吸金！！其他的全关=不然封的你喊爹
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师，，
新部落，期待加入，不限等级高低，进来就是兄弟！搜：血性火麒麟
有钱的去赞助叉叉使劲的跟TX对着干
好想看素色被强奸啊。
淘宝信誉有的是刷出来的
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，
是偷鸡不成，蚀把米吧
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，只收最后2个
體力多來沒發用
吾乃常山造纸农也。
展开双手变成翅膀守护你
张雅琪是狗。
坏人二请假
最怕回忆突然绞痛着，不平息
哥哥我十五分钟
炎黄china谁主沉浮，部落收人！欢迎加入
2000多只抽到一本书
推塔很少用到紫装
喜欢打钱的来众神空间尔尔打部落战
开学第一天就要军训明显是要给我们一个下马威
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊.公频不回
大元皇朝，你这是炒作？还是卖祖宗？咋哑巴了？
我在新区点满天赋出了套装和武器，一张卡就能撑30回合
就将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
靠，老是结算异常，白跑了
邀请码546296773加好友送强势卡牌.
魂闸还要抽才有
求个大神10本师傅，聊聊天，求教下推10 经验，本人9毕业
刷野生鱼卖啊
河  南  人，傻  逼
CN⚡重返巅峰⚡ 收人 八本3级龙4级猪的加
170又给一个谜团 今天第五个谜团了
,在线赌场，真人娱乐，体育投注，加q2225949855
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请..
唯吴独尊。今天多喊外援
最美乡村北豆角欢迎大家加入，欢迎大神！！！！
**们谁给你们勇气骂人的！注意素质。一帮吊毛就他妈会骂人有本事
安卓狗滚出coc。
招好战份子九本以上。部落名：雅典娜的微笑
输入弹窗内容
小崔要求中单
搜天天r刘琦，加入我们。   欢迎各位学生党加入
教你朋友备份个有酷跑辅助的叉叉给你不就ok了
酷跑我2250000，打爆机了好多次，
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有，人人秒捐法师 游牧
金凤凰福建师大号放假单开双控DJ开导开导都看到肯德基
男神办公室 收八本以上爱打仗的
后起新秀 收7本以上活跃玩家  大神级别 爱部落站人员
大半个月了，封毛
四级部落 招同本三星有摸好手 ：枫之战歌
玩咖就是一帮精子
南方人小肚鸡肠，
大家好，我是何炅的母亲。
我是被害惨了
罗湖，福田
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上。
集体默哀
大家掌声有请
五分多进了个球
李重光，李玉堂在吗?
百度贴吧崩坏学园吧有教程   修改徽章和卡喵的
巅峰王城收八本活跃玩家，龙，法，你要都有
**，中秋礼包5毛，教师节的好像也5毛
黄金甲？不拉甲
L 祈祷黑夜收8本以上活跃且具有团队精神的成员，有意向的请搜索
打算把猪脚卡牌全部升紫卡MAX
我没连开，周二一场，周末连开，大家都要发展期
23关刷金币，钥匙都超快1分钟一次
老子河南人。操你妈逼
刷野生鱼刷的
鸡鸡发图安卓的看不到
出售此号全部s车满级
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友……
狗日的。。。。。。。。。。。。。草你老母亲。。。。。滚。。
摸咪咪  出水快
索隆的见闻色也是6666
羽落帝国不开战主发展休闲  羽落帝国御林军 部落战不断 今晚
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在那
孝敬孝敬小鸡鸡
喔猜龙头从小缺少母爱
（只）说明天上可以掉馅饼，只是你与之无缘
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！90¹1
秀恩爱作死
招70级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
Revenge有 仇 必 报  即将开战
阿尔法部落、欢迎您的加入、多种族大融合的部落
三八腐腌节快到了☝️逼要发霉了想让人操了张雅骑、让人家骑骑呗
酷跑破解群341611201安卓ios都有。来的看说明群
你更是傻吊，二逼
新手建议先练大大姐…
狗日的昨晚抢我的操
张口闭口就尼玛，你没妈？
午夜十分来个网址岈
副武器维护中…
蹲公共茅坑守着就有了-.-
八本来潮汕潜龙
hi 你家族被中国人干死 有什么感想
先子，女王，火女，冰女，
果盘官网死妈了都来曰她妈
惜缘X阿婆，158900战力
中国的高铁你买的起吗 火箭你买的起吗 飞机你买的起吗 屌丝
就你这傲气-开高你还受不了
万能升级卡。四暗影专用升级卡
啦哈哈 吃日本屎 长大的吧
孙子，尼玛叫你回家吃屎了
火箭必夺冠
穿透加10倍攻击加葫芦侠加re管理器＝870万无异常
小爱。。。。我爱你❤
那位仁兄略变态
16本只晓得功的超级海盗2名，求队
金龙鱼出现，今晚该有鱼群
让我长长见识
永久征服者
fuck，我去写作业，你们去土豆或优酷上查找哭坑爹啊，订阅我
小妖，老子看你脑阔被门夹过，真不清白，连你爹是谁都不知道
我儿子在招九本，建了个垃圾部落
求崩坏代码
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有个坏消息带
燃魂 秒捐 9本起
羞花日本苍井空闺女
一定是汉奸后代，来搞民族分裂的
蜀国郡～收八本后期玩家。。。。
三界神兵-水晶焰
一看邀请码就闪退。
是那那婊子天天卖逼你不爽？
这他吗的小日本还会中文，铁定他爹和中国野母狗杂交出来
说出了你的心声吧
彈幕的字好小. 看著費勁
酷跑還有輔助不？
名字叫群龙无首的家园
纳就是养成计划了
你肏你自己妈去吧
野炮第一团欢迎各本以上加入，前三来送长老
苹果狗，荷兰猪
我们被那个爸爸整的也投降了
战斗部落，善解人衣，收人，部落搜索一万杯以上的就是。
暗门花堂收
我也有天际还有开拓者阿波罗满级s
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！90¹¹
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。，
@神秘高手。想学加我扣扣714801744。答案。战至天荒
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月，
崩坏学园里面的八重之樱怎么打啊
w 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
专灭小日本招人，部落战常开。
没有，我当时真的内射你母亲了，
永不言弃的梦派遣队收情报员了
讲一个伟大的淫术魔法师
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本玩家，五人。不用m直接申请！
东京热就是全中国男人跟尼玛拍的
288钻的 我抽到紫色75级异形
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！90¹1
阿根廷和德国哪队赢
全给我灵魂石了擦
无办法，穷seo霖唔名噶啦
也不看看他那德行？面粉真厚
天天风之旅有没辅助？
8123a21429uyn，整卡英雄，钻石3888相送。
好想要手炮和散弹啊。。
点击[http://pinyin.cn/1tSdp2plmds] 查看这张图片。[访问验证码是：503864请妥善保管]
据说橙方砖非常诱人
对限时关卡的白狐有点头疼
山寨如家胜似家，如家。
放开那三国91端充值优惠群56075950。
一千米跑五万分，我跑五千米，二十五万无异常，把道具延时开到3
不是，是皇帝老舔我牙才這樣的
义族联盟-壹名门求活跃玩家加入。各位大姐姐大哥哥赏个脸来玩玩
6个九本号，2个满防，部战同本3星。有好部落开战的吗
要不然你再公仲聊天 發話 我邀你
思思念念全是你
九本十本打钱难，十一本的鱼塘就起不来
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，，，，
冬跟大大出不出组合了？
18本大神七乘二十四捐王
崩坏学园2攻击力可以修改吗
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十年内秒捐，只收常驻！！！！
河南人经常拍av乱伦自家女人
刷游牧人把，别刷忠臣万岁啦
吃飽想睡覺了
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，有诚意的来
前提你的冰女要够暴力
南非有售
魏武卒，招贤纳士，诚邀各路高手同聚一堂，共战沙场！
这装逼狗
88a22687vco  输入邀请码   干骗子他母亲
如今冷门爆的凶指不定哥伦比亚赢了
你以为你是处女？还只要高富帅，草，烂B滚犊子
中华堂 收八本后期及以上。捐兵秒捐。收兵可无限
婷儿好尽职，每次都看到你在招人，作为明星，我决定为你代言
海外游侠83连胜0负0平收7本以上有龙即可 可速本
金色箭塔的回忆    部落战，找朋友，活跃的弟兄刷屏只为你
只要帮我推广一位 我就免费送百米爆分的 注册码 一码一一设备
八本求活跃部落，一周两次部落战
七本以上有路条龙的玩家。
河南人中有一半或者一大半是日本混血
妹纸肩带儿 收八本以上打部落活跃的小伙伴
小姑娘划船不靠桨，靠浪
戰魂シ天穹收人，部落战连开，胜率%99.9.欢迎有龙营以上
幻彩部落，请二人开15人部落战，欢迎溜达的常驻的。幻彩
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子八本后来.
步枪加炮台加菜刀
China雄鹰 收1300杯7本爱部落战的玩家
今天女汉子猛，摇得厉害，叫声惨烈！
无限引力。。。平均级别80以上，求八本末期高手加入
上课开始咳嗽咳嗽咳嗽嗷嗷受伤可是哭大哭大哭大哭看到看看哦xl
我喝了红牛照样。二十分钟睡着
亲测。无尽开金身稳定不封号
GLORY战域·群雄逐鹿    免费送三星龙，领完可以走，欢迎大家来
无聊咖时候就念住屙屎
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保底。
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！～……
一群屌丝，一段欢乐。‘’袜子十块三双‘’  招人！
我是花式撸管大赛上一届的冠军
炮友寄了个吞卡手电是什么意思
飞行距离：900米！倍数10倍！其他全关
這是公共頻道啊
各有各的特点
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星，
lee的說話 大家會相信？
一亿，还不如找大学生，要多嫩有多嫩
说起去西班牙被骗走的那次
英雄豪杰收8本末期以后玩家部落战即开秒捐，最高10000，
智慧，魔龙，激光，电浆炮，全5星
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线
玩到40級一直沒見過懸浮窗
弹丸之地想灭你早灭了，给你点阳光你就弄不清自己老几了
刺杀IV纵横四海 大门敞开
九本求个深圳或武汉热情部落
刷屏一律给举报
如果哥斯達黎加能贏荷蘭的話就搞笑了→_→
收费，解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ0
没素质？你素质高到**一般，也不见得多高
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，一周一战，最后一个位置
涨停板：股友之家只收九本后期，连战连胜秒捐部落
火之意志，黑色火焰图标
来三国枭雄一诀雌雄吧！
谁看见我儿子了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
送3级飞狗，要的来大西瓜，副首万能的小黑
微博上说法师能扔兔子。。
迷失的陈。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
操杨幂
哈哈哈连赢5句还有一句黑龙到手
战队名：荒岛惊魂
笨得无懈可击
你们骂我越凶就说明你们越嫉妒我的才智
我在深圳市福田区
目前烧饼3.0测试版配叉叉一局两亿分5000金币结算正常
你们敢骂中国人就爆上自己国籍
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 我们就是干！
跳梁小丑似的在这跟我嬉皮笑脸的自吹自擂的抗衡匹敌
机架娘全套
橙卡生命力逆天
买 书 女士 参加1的大
高清 有码
大爷快去开门吧，不然扣工资了
加号截图给你
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致gh
金龙鱼是皇帝?
看看这里就知道天朝基础教育经费喂了狗
我在中国大陆，欢迎中国人
新沂同盟招人了，稳定收26**，队伍团结，气氛和谐
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致gl
阖家欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢笑的吗
会跳出对话框
多两周我的九本就全土墙了，防备也会好一些
呵呵，我西藏兵，正连退役
野战雨天更激情
没玩过班花，谁的班花给我玩玩
突然發現活魚打不過。。。
果盘技术员看到没有，应广大各户要求这个一定要有
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎加入！
一百元别刷了小心封你号
我买来的破解版20元买的
我是火焰女神衣➕密藏➕普朗克诱导弹
我发泄咩萌你，你脑子有隆?
胸疼多揉揉
部落狂徒  诚招8本9本对号6星玩家，部落战连开连胜，爱好打战
我没用就清理了操他妈
诚心收一个高V账号最好有魂匣英雄的流弊点的牛号加q214181670
全他妈不会用，日艹
那明明是莱恩，哪来的鸭子我去
惡夢級遠征前排也是帶死騎嗎？
荷中家禽 14本以上
大伙平常说的钓鱼是钓鱼发烧友吧
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐，玩的
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的  看你亲妈Jb热闹
花语教你如何平十本 写出来根本就是笑话
加。星辰阁九部
乌鸦小队的血精灵超难搞
张雅琪是个技师
戰鬥力1萬！刷了116万！
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，为消除祸害，不收女。
le e。沒這麼傷人的！
你想说的是中国男足必胜吗
崩坏学园1536收人
来  羽落帝国
@神侯府@欢迎八本以上串门做客!ooo
刷屏的菊花爆
雅琪的亲戚们快出来教训他
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，满防大神，秒捐。
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士）
女人的需求要比男人大的多
巴西菊花被捅烂
炎黄之耀收人，8本起
习总，苍老师是中华人民的
上次我打魔靈 突然關卡顯示0體力 維持了一小時左右
向神宣战49人稳定部落诚招强八以上来的爽快点直加！
十本满防，有谁要？不捐兵只打部落战
倩姐，情人节快乐
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致dd
他一脸猥琐样，天生的^O^
要不是梅梅姐还时不时上线我带着人跑了
三个武器站全废物
那个羽落帝国捐兵。。。。。笑不出齿。
但毕竟我爱过你妈妈
高金帀
日照陆虎招好战活跃份子。。。。
武侦一营  招收  活跃兄弟
你 妈 如果有 逼当初钻 你 妈 逼里的人可是我
来众神国度 。。。。
下载谷歌游戏，谷歌框架，谷歌服务，谷歌账号管理程序，谷歌商店，翻墙路由器，还要越
9～14本有意人士加   钢枪  108积分的
速度调慢？还要下个调速器？叫什么名字？
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325捐兵要抢。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+
我总大鸡 巴狂日殇的母亲的蜜穴
v都融了留了个锯子
帝国海军，收人
来我部落赎罪，想要体验创部落的苦
一两次就够了，还天天发
可惜你爹妈是中国的。无聊生了你这装逼的
自由之战真垃圾
我搜掉了10万木有一只鱼
你个，死菊花
天天酷跑破解器
中国再一党就会出大问题了，习在挽救中国，喷子们别自大了
等你家产有我一半多你再来说tan先生
双方赢利分红模式谈不拢 大师做了艰难的决定 带走了数据
不是说好了看戏吗。。。转眼变成lol讨论专区了。。
人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，人妖，
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精
神挡杀神，弗挡杀佛
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bb
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻活跃。
我刚港刚刚冒充了首杀他爱人爷爷姥姥他爹妈妈
欧尼湿滚行不行
請問有白貓輔助程式嗎
识西咩，滴打乱种
永久林云谁要
秒捐六法五级皮卡，只求爱聊天的高本兄弟！，
鬼镜 镜灵？
龙城俱乐部25扩50人战队收500杯以上玩家15个大号带队
邀请码0ABMS 拿首饰了
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。。。
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心d
這話題好，有益身心健康!
蔣介石你想死？
这**狗**于博洋
现在男女比例严重失调小心你们打光棍我们不愁嫁哈哈
只有四個選項
你搜，捕鱼达人2号。整个部落用机器人
有组织没，果果来个群什么的蓝胖土豪
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管
能否射在一起护士的沟渠中间
叫，接抢财不劫色
家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐李
你个逼回家和你奶甩籽去
越问越伤心，明明从前是我过问
健康快乐健康快乐艰苦朴素全世界
牛逼给我们艹个外星人
天天飞车无限油教程谁要吗？
背景故事里是的
71胜8负 招部落站高手 华中战魂
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。kkk
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令
高层200  奢望！！！！
一哭二闹三上吊
我游戏名字也是红名之名
血祭天15人部落收人，欢迎七本及以上大神入驻
芳村黑水帮，赢80次，基本九本十本，
真心感觉地狱塔射线超炫
你这个大学霸也有抓狂得时候阿
小村来泪饮千觞吧
中国合伙人收人，部落战频繁红牌十本玩家坐镇，招收八本及以上
我在协和大学
他妈的日本狗有完没完  每天他妈的拍av 连自己老母都草
你妈妈妈妈
大杂烩，一锅端
我二十三都不一定能处对象
好想你心甘情愿的脱下你内内
一区工会  次要人物丶
欢迎秒娟刷钱党，或24时党你懂得识别码：#9PPVRL92
橙色方砖我拿来放场外助战加法穿的
夜殿，全球最强**部落，收十本以上**，需模拟够不够**
刷这么久，这得要多深的仇恨来支持
掉Boss鱼用对应本图的高级饵好掉些
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻 部落战连开
岩棉的青山脚下花正开
飞车酷跑金币 各种业务qq798599776
推塔从此不会枯燥无味
天天用屌絲流果然沒部落要
喷臭的，比我拉出来的还要臭，兄弟你吃的下？
大头妹。天天被日本狗操。 ！ **
我加了   猫猫的部落   小落星辰
好了，风熬我代替铁人给你道歉：对不起
神战连萌招八本活跃玩家欢迎加入
向阳支队活跃兄弟加入
梅梅，你应该把妞妞酱和丹凤全部拉下水
你们一群傻逼狗
脸大无边赛蓝天 招收789本 部落战喜好玩家
谔谔，我去冲冲。。你睡吧。。
免疫子弹，免疫导弹，免疫装机
我表姐玩才傻
暗杀组织官员啥意思啊！
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致nn
因为总有好人送护盾
还有不会斤斤计较红红火火关于改革改革规划和牛奶吧官方方法
我后天才祈愿出第二个振奋
你的小逼逼痒了是不是
我爱祖国，祖国不爱我
俄看见俄打击打击经济内裤金额几诶俄经济代价
那必须按刷机教程里的？
钴石在几层
收号收号，qq20763636 收号收号
大声告诉我 学习挖掘机技术那家强
崩坏无端端帮我的节操点加满了就是爽
来傲雪狼族
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致mm
中國只有官能富起來
决战紫禁之巅
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇uncn少妇带队收人
傻逼们看到爷爷还不下跪？
通过本场比赛，证明中国队和巴西队是一个水平的
加个好友送，送心呀微信号m584573826
没有软件解封的，也没业解封器
我人物有审判金强 小飞 烈焰 蒙蒙  全60级
喵汉子哈哈哈我已经被你带坏了节操全无阿
小樱求不换二货。严重影响了我女神。
我是河南人，最爱偷井盖
该解答来自温馨小窝天真君。欢迎有空来坐坐
没准我脑子进水。就常驻了
加人卤，年三十开放注册哟。如果你耐得住寂寞。如果你需要伙伴
七天后在封就是永久
你喝你媽的月經湯長大的？
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天11
你要刷 l骷髅王。灵魂石 紫一可以复活一次
真相没有真相
小几把博你闭肛中不？妈勒隔壁的，烦不烦？难怪你找骂
聊点正事好不好
中国王牌野战军收7本以上朋友打部落战 北京优先
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️啊
白衣疗伤加减伤
片状态骗子该不良大家写在  卸载
你爸的傻逼蛋
秒杀个老怪     差点封号    重新登得
小娟部落收部落站的活跃的，八本以上。
旺旺秀吉堡
， 天添style招好战分子，部落战不间断！
先升采集器，日薪十万不再是梦
那个发小广告的赶紧夹紧，过年了城管一回来抓你。
一台挖掘机掠过
冰冠堡垒（紫色战旗）收刷墙党
35关开挂会被查出来！！
边个系倩倩
你说你是就是控制控制卡转卡这卡刷卡
我是日本人，看你们中国 人骂 ，我号好开心啊
部落名字：小打小闹小幸福      十本仅限
魂守11次，火猫20次
天苍苍，地茫茫骗子死爹又死娘
小明又在吃翔？
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致jj
徐汇漕河泾，收9本战争狂，即将5级部落
说几千几千的 马勒戈壁的 骗子
幽水雅阁招人，八本以上，秒捐部落，法师全天供应
不好意思哈，有队了，我闲着没事在这起起哄
美国**专干日本**
十个河南九个骗，总部就在驻马店
互刷联盟招七本后期活跃玩家，此奶大胸之罩
没首抽到熊猫最好别玩，和钱过不去了
安卓新区群384068793
日本人劣根性已深入基因
我想直接把杯数改到0，然后进来一批十级左右的
游戏中的美男子，现实中的矮挫穷，或许还在打工●ｖ●
跑闯关全过
脑残货公众是随机频道
百级满火九本，有三星同本能力，抢手不
包小白~月薪一万
活跃就来。天地英雄！餓虎狂龙
别人黄毛好歹也镶金边呐。
枪支弹药挑鸡眼
节省时间哦孤独感黑快去会死哈哈司机吧
爆裂套➕力量药水➕伤害药水➕合金2号线起不了野生鱼
天使的翅膀，来第三炮兵特队，给军官。
凉塘一味，加我部落吧。
中国人全是你爹
戰龍●無雙收人！只要你敢來，我就敢收！希望給个面子！愿意的請加入！
我车你老汉的逼毛
新之助的技能饲料卡，是什么？
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致hh
不要开秒杀  暴走 净身  开了就是作死
笨蛋傻呆出来卖萌了
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的朋友
澄海贝塔社 招各类鱼欢迎来参观
【长春青年】新部落火爆招人中！不限杯！只求活跃
首杀他妈快出来啊，接客啦
速度吠几句日语听听，不然你**，Hjyaxsy杂种日本狗
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎加
八本因该入门了吧
最升大本就升大本
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。*
承接血精灵业务，安卓区！
如此作死还不封是闹哪样
**妈，滚你母亲。老子跟你说话了吗，滚出来找骂是吧
前进前进前进前进前进前进前进前进
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家来不
此游戏禁止，日本人，高丽棒子与狗进入
欢迎前来视察，吥敗紳話
他们全是走资本主义的，咱们跟着俄罗斯走社会主义，而且 香港
广州的农村乡下仔说句话都狗叼西一样拿型
龙啸八方**活跃度高，乐于奉献，喜欢交流的副首多名，要求是八本以上。另收六本以上
你大叫操，你，妈，逼吧
巴西的手机号是几位啊
冰吻前边一个顿号
搜索到了 他會自動打嗎還是要手動
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！100杯。
开银钥匙速度太慢箱子
满库瞬间只剩下1000金了
琪q部落收活跃战士，各种秒捐各种淫，“
好的大王？剑三音乐剧，安史之乱？
骂骂骂骂有意思么。
有本事当年就被让我们湖南人四川人解放啊？？？
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 加qq2595681422!
你要抓紧时间，不然鱼会游动的有时金1有时金2
后无来者下来了伯纳乌
無賴勇者的鬼畜美學
圣诞树圣诞节在商店买的
国家水木工程收人
我艹艹艹被封365天艹尼玛艹
xx通过解析对面钱来next。coc这游戏制作这么简单查不出去
真操蛋丫头丫头
我們過分了嗎，傷害他了吧
部落名：疯驰电掣%CRazy
叫三个来来当官位
会呀，有台湾中医节目
习总，哪儿凉快哪儿呆着去～
草泥马啊！出售尼玛垃圾CF
家下着我物支浪洗吕个头
孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生孤独一生
美国电影制片厂
穿透素最安全的
我怕我知道真相的我眼泪掉下来
你当年应该射墙上了
射击冬打团本boss还挺不错的
记得快点多开心肯定大口大口上课都开导开导解法激将法才能奋笔疾
爱有天意❤️情有独钟     爱这个名字得欢迎来
鱼一半多，利用我三小时40分打双800万
169冠军杯坐阵，全天捐二级女巫六法四龙，招100级以上
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会上介
老衲法号   晨勃
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一战。。
楼下在割草，吵死了，zhun比睡觉的
我是来求安慰的 稳稳地三星丢了 断线
魚先森，來停云阁
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存包教会
我秀穿你吗了逼么，天生自以为是高端逼？
彩云国招人，打造温暖彩云国，节奏适中
不说不刷一说把我刷出屎来了
不已装逼为目的的聊天都是耍流氓
哪有免费礼包领啊，血法现在怎么得
我说的是冬的主动技能，毒蛇穿刺
女王杀伤力大，必须的
68胜部落 男神办公室   招爱打仗的
蛊惑，龙龙造好了吗
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开，q1开站
丢到你老婆比里
欢迎八本活跃人员及九本能同本三星打手，常驻来，玉海楼
至少杀个反，内再跳。内玩的跟反一样
骑驴撞交警分部   部落
卡布达来这里，64胜部落
大海的宽广，蓝色的调调广阔包容
人狂没好事，狗狂拉稀屎。你慢慢的狂。
钢七连！ 收十七本三百杯以上玩家，欢迎加入，每天20钻…
有西安的加微信哈
骚B、榴莲晚上送你插插
草泥马河南人!我说天天路上井盖总是没了
大头妹你个二货
蛮王说，我的大叼早已饥渴难耐了
强八一千出五农
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ss
帝吧出征，寸草不生。已发到帝吧，根据注册名字查到手机号。
穷死了，工人，实验室全空了
寂寞空虚难奈
金正恩是你孙子你不成老头。。弱智人士。。
加三的女贼丑的要死
钓鲶鱼这边 这个叼 比我们多出20条
求大神教跑二千万
刷開局，艹蛋，這釣魚發燒友
你个没脸的活，干点人事吧！以后，不要在**了！垃圾
5分750万无异常！一晚3万钻
寒シムスややすみしむきむき進み住む
你非争这地方吵个没完。。。
抽假面要500块钱？？？
日了我发的被你们盖住了
纯手工号黑卡都没冲过
谁有礼包兑换码？求最近两次的。谢谢。
扭不出货   擦擦擦。。
小七七你个贱人
金桔柠檬茶收七本以上活跃玩家～～～～
凯撒大帝收活跃打手，欢迎大家进驻，
搜索“遨游天地”，开图780，欢迎新老玩家
一剑寒山河收人七八本的来 一剑寒山河收人七八本的来
2女孩叫我2哥，说没钱吃饭了，给了20后，她们要我号码
夜班失眠夜蒲的应有尽有
中国人是东亚病夫のぎびづす！
文仔我发这邮件不是针对你的，主要是里面几个像灵水村的，他们是肌肉朋友
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球，co
火爆部落收伸手党
中国人是东亚病夫のぎびづす，
广告位5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师
开平COC精英团……24小时在线，招活跃团友
霏霏你病了？小心流感。和非洲人混，容易埃博拉
刚才加了我的送心给我
九游服，30级，一区，求战友。id35769990
你要狠心冲钱满攻的速九肯定有人收
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbmb
杰森，干掉那个巨型加农炮
不装逼我浑身难受
干将小筑招人，欢迎欢迎
善解蘑菇衣
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号
两个畜牲 当初泥爸就应该把你射在墙上
羽落帝国，我们联合骂那个台湾狗
送水二百万以上。
卧操？蛋木可以发，游戏查找id打不出数字怎么破？
#289J9U**,诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟
妈的，刷了劳资辛苦攒下的10000浮石，连四暗影的毛都没
牛哥好！牛哥威武霸气！
代充**18项业务
有大神要加部落吗？里边都是大学生，名字麻辣隔壁
求一网站看快播能用户
就是把腿张开
啊啊啊啊 亚麻叠 刚把的
叫你们给祸害的  还还扇风点火
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbmn
举报了。这个玩意比那些招人广告还烦
秒捐龙部落收八本，可以教谷歌。还有钛备份，还有账号丢失恢复
胸都下垂的可以当球踢了、送老子草都嫌有艾滋病
冰封亡魂城 重新组建招人，只要活跃，不限级别来的就是缘分朋友
无主之城只剩一个位置，有意者15本以上主攻速加！
你最垃圾艹你大爷的、那来的野狗
求艹是吧 上吧 少妇白洁是狗 趴着干
九本满防玩家找寻秒捐部落，都是百级以上玩家的好部落！！
若枫你妈死了
瞎说电磁衣没用
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB。
还皇军，黄尼玛个逼
刚刚有个妹子她很困扰说今天被老板强推了。有愧于她男友
120+胜部落限时招人 89本会打部落战的不要错过跳槽机会 私聊。
部落专门收渣渣。下一秒剑刃风暴。
海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入。
其中午好吧唧唧复唧唧
首杀的狗又装逼了。。。
一千几百刀不在话下
你牛逼官方感谢信而信誓旦旦VV不怀好意黄金甲尽可能并不会更贵国斌斌
你操你妈我就艹
下午开战，活跃、部落战打得好、满防的来！！！部落：ice格调
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家来人啊
南京风，招人舔**
炎白龙之石
桃园在我隔壁
武德来祈愿啊
人家小菜刀三张成卡虐我五张
wgsheng有娘生没娘教？跑中国来撒野？
日本人从来不说大日本，这是中国日本狗对日本的叫法
这不，我家小狗花儿，刚给我舔玩**，热翔一下吞进去了
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯
常山造纸农  。
我们剩一图1000血让大神炸，气死他了
卖出去收回来在卖
以其人之道还致其身
蜜儿9本 很会捐兵噢
顺其自然，了要兑换
马上开战，有九本三星的请加英国狼族！
圣战天下部落收叉叉助手玩家、打造部落战不败军团。7本有龙准入
**895263741求好心人发个原版存档
我玩着苹果。另一个收在玩安卓跟你们聊天
叫我沐沐吧
日本 万你**岁
招收非速本8本以上潜力打手，战争型部落。名称：忠臣万岁。
紫萱，求交换微信
精彩的女武神混合流满防九本三星视频，详见小组贴，花语添心
用外挂会封号？吓的我赶紧用外挂打一盘压压惊
现在如此开明   以前八本  一说龙一级立马很多部落立马回绝
他是狗，土狗，顏土狗
地域嘲讽啊
官网新发布了充黑卡封14天，还是果盘安全，贪黑卡找封。。。
助村个畜生，他妈被他活活舔死了
全练商家才能让游戏运营更久
。 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发
部落名“我来自江湖”，欢迎关注！
长得丑还敢出来环游
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣g
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣f
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣e
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备，500钻一份
饕餮盛宴：痔疮带队招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣d
家养一狗叫雅琪
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣c
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣b
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣a
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战开
晕死，一个扫荡3个蕾丝春雨
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣o
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣n
部落战马上开战需要强十大神带
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣m
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣l
神灵武士很棒嗲
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣k
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣j
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣i
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣h
言归正传真心求教石法精髓。有没有高手
黑鸡古巨基吧
部落招人不论强弱活跃得来
25万之上再动手
这么久，280钻开到最好就是紫爆弹，外加今天开了个紫激光
你们没救了，一群可怜的娃
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……，
求金金币有会的没，给报仇的
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣w
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣v
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣u
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣t
女追男，隔层纱
我上次被  抹茶慕斯 首领小七踢的 哥怀恨在心
解**逼逼逼逼
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣s
金身，穿透，暴走全开，其它不
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣r
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣q
血精灵淘宝20块钱搞定
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣p
因为叉叉在你们眼里跑经典会封，所以你也就说只用来跑跑闯关
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……：
施主，万恶淫为首，还是切了好！
你们用什机休
是呀，不要内讧，咱们要对付小布什和苍老师
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣z
要燃燒打盾兵
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本。
鞭尸。。。哇浪
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣y
前期影魔初始2星当3星用
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣x
三級部落招人 要七本以上會打部落戰的 為尊嚴而奮斗的不死小強
报下数。有几个。发钻石了
我这种调法，真的没来邮件，也没异常，骗你死全家
我现在是为扩编招兵 为期一个星期 欢迎活跃玩家加入
啊啊啊啊啊啊 我渴望一张车
还遥望，遥个屁
110体不知道能几条大白鲨
之前一个不落叫红唇魅惑全美女还爆照
跑了八千多万     我日
兽王耐艹不
荣耀10人队招收活跃新人，西充大表哥指挥官，现有85积分。
臭水沟子爬出来的吗，真难闻
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大s
还有把那些刷屏的，粗言乱语的禁言
这逼是谁家养的？忘吃药了？ 感激拖走
或者说想骗点钱花？
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛  有味道
饥渴疗法
搞不定 谍影贼爆+1 5k符文妥妥的打青铜
云彩你和彩云国有关系吗
别打岔，又忘了，妹子再发一遍？
电脑测试18兆，ipad测试只有10兆
魔界仙都欢迎各位
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成
摩擦摩擦 摩摩擦
我9满房，铁墙，休闲
人猫殊途
药泥馆心情低落啊
去百度查查，日本的女人为什么崇拜中国男人吧
真敢草了再说，孬种
七本就是丢杯的时刻
不败皇族收300奖牌玩家，安家的来差6人。。。额
下载翻墙路由器root下载谷歌申请账号OK
因为你喜欢喝菊花茶
摇钱树免费领取呢摇钱树免费领取呢摇钱树免费领取呢
刚拉出来的粑粑
咦，不知不觉我快五亿抓金手了！
大奶和动画里的老处女那个大？
免费血精灵输入328354195
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需精英加盟1
因为鸡吧都要套啊
来来来，这里风景独好
风声静静淌着在诱惑 连开部落收人
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶
放心，搜2小時怎麼都會有1-2條魚的
問一下 現在在線還是會被攻打了嗎
这种人没皮没脸的…你越骂他他越舒服…变态啊
boss刚中一个异形 真心不错 爽
垃圾部落一代领袖
桶桶。你幾杯？
痘痘飞 要送我会员
八月照相馆招人 活跃用户即可
煞笔啊我草本大爷你爹怎么教育你个煞笔去吃屎吧吧
苦逼学生党分部收人。
有木有和我一起玩部落站。准备新建一个。玩五人部落站。九本八本
冷冷清清凄凄惨惨戚戚
打你马B又封老子号艹
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。opp
我有不用播放器的网站。要不。是越南网站
是。群疯之颠10号
搞不到坐骑了
因为饺子有包皮
阿爾貝斯，來停云阁
缘义九州诚邀七八九本非速本活跃玩家
收武林高手，练武奇才，东方不败。
小破房子就一点点血
你爸坚决的保护他的白菜不被猪拱了
必胜客栈，满电捐兵2
你看你好像日本秋田犬
你再不会彻夜流泪，为我而心碎。。。。
荷兰狗滚回你马狗B去
求败是荷兰人，别黑他
电将炮真的难爆。
对，会比手机的都是未成年，卖肾的sb也是用苹果哈哈
让你整回窝里了
别给爹说资格 刷屏狗放那就是让人骂的
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密。。
部落发展需要个强十坐镇部落有九本后期若干部落战连开落名战斧
朋友说放假去网鱼网吧碰运气，或者会碰到冷冷。
春秋争霸    招常驻七八本以上玩家
哇卡哇卡 咦咦
开四倍道具，两倍分数，三万分后关掉两倍分数^_^
骨骼肌是啊第一故居v在做撒仍然稍微
日本王八万万岁
你傻逼哇，能修改尼玛秋裤。
記得就到家點解分就放假副驾等紧带几带进等会带进打就到家點解道
胡子？老子还龟毛
求基（姬）友？
国足是自家的，还是别人家饭香
一大早两场排位赛赢啦
让母猪怀孕要让公猪搞好嘛，你他妈**自己搞啊
深圳 兄弟团招八本后期以上强壮、活跃打手
辦個奧運都要幕後代唱，還有什麼是真？
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求，
实业越来越难搞
分明都是熬夜狗……
求不落的都来我这吧，我的部落叫：大刀砍向小日本
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊
星芒收人 首领桃源 欢迎长期玩家入驻 欢迎组团野战人员
百度打折咯，IOS打折咯，加扣
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密
具体木材2，3万
斯文最好状态一刀可以砍死猴子
我想说句，日本不是人，是畜生
崩坏学院   特殊武器不加额外伤害  草
你的脸岂鞋底岂能跟你比 你的脸火车压过去都没事 太厚了
噢。我忘了我是挖出來拋的，難怪碎成渣
飞车开拓惊险不超25跑39万无压力
malpip来不坠星辰
黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉
只有煞笔信那货是日本人
宜兴「饕餮」3部招收热爱部落战玩家！跳蚤勿扰！92%胜率！
葫芦山下的秘密    欢迎，秒捐兵
为什么无尽老获利清除
还亏了老子的六块钱
蕾丝你不是学田伯光了吧，只有蛋蛋没有丁丁
水果食品
白狐啊白狐bugbug打不死
感觉铜牛是安木梯的翻版
卡牌策略的  就像游戏王那种
.... 。凸逼囊勃丸，
我的大鸟早已饥渴难耐了
破旅馆网太差
牛逼的 我试一盘不封 答谢你
非要哥画出肠子。我都脸红了
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪1万2，要求开放～
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!
1.09制动刷不超70w不会峰
一蓑烟雨 欢迎新老玩家的加入
闯关，得芯片，是跑一星划算还是3星得
我操你妈了你妈你爸知道吗？
水你妈了个逼  艹你妈的狗逼篮子
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，招六星打手
张雅琪哪儿去了
跟同事打球，他吧球打我嘴里了，撞出血了
想要五农嘛？每赛季捐收第一均得五百绿宝石！
出圆脸 长脸
捐那么多兵了。他说我捐收不合格。泥马要一天二十四小时全在？一直全捐胖法？
别让我再看见你，你个嫖客日下的
老金头发飙了…
希望习大大给力点
负心汉招九本小神
开加速必封，S车吸三千金以下没事，切记！！！！！！！！！！！！
建议：Gm安排神经病禁止入内……
杯我降了，盐城情义之师
筹备旅程百分之96不动怎么办
带刷全部3星，，10元话费怎样
三围全爆 太有钱
黑鬼丶       来好战分子，部落战不间断
仗劍舞天涯招人，冠軍杯帶人
对啊。。日本潘金莲的后代女性个个那么欠日。。
弄野德或者鸟德，，，分数暴涨
表情图  笨猫
大家多去精英挑战关卡，奖励5陪
肯定实在挑逗我们这些饥渴招人的小朋友
来鑫的王国收人啊，不论你的本任意高低
连胜12场新部落，武清战神特战分队
儿孙遍地
羞花还差一张绿卡
你别以为你经常改名，我就不知道你是王二狗了，致：彩色名字
求雅琪浴照
象棋太伤脑了
1000+的移除障碍，抓金才那么一点点，你这是干嘛去了……
我本接近大后找个部落可安安稳稳的
让你这白眼狼活过来、
青田特工队垃圾队伍，管理吃屎大的吧？
我最得意的就是老祖格虎
屮你全家。。
泥马个瘟逼 日本shaB
傻鸟，你麻麻比更忙你知道么
关键是那路的祝福紧缺
今場部落战，對方双40王怎打
看网站上面这球90分钟分胜负
香港人不风骚，是明骚
还政治，政治说白就是讲大道理
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。jjj
能。我朋友会。调抽奖。能抽个捣蛋机。无线刷。但要被封号1个月
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来。。。
荷兰只有罗本。德国整体强
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻手。一坑，意者私聊
无德，大少，张家庄定狗，石头各一只
小灭丹麦克风
尼玛打慢了一两秒
Ah家你这个大sb 我们中国人都看欧美 谁看日本那牙签几把大东西
欢迎各大在外闲散的朋友来到谷中城！这里妹纸多福利多！
**搜索番茄coc辅助，自动战斗采集捐兵天天满库！
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。
中国人的脸被你们丢光了
招收东北汉子。。北疆炸天虎欢迎新手玩家
确实。。2星期。王木有动地方
改天叫我姐们好好调教调教你
鱼人工会租金大把啊
小米刷开发版自带root
招人，，诛仙部族（谁与九州共统）来了给长老7本以上给副
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！！
钓鱼 互送体 力加qwe2612701
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充话费，招收学徒工！
。马云傻吊
臭鱼，茜茜，崔神晚上好
圣安地列斯
35区白小飞求小伙伴求尸兄
一野单摆大炮塔，出了一红六
遗忘之城收人！休闲部落！可长期发展！
是输入百分比吗
现在你去休息吧，晚上不是还要喝酒吗?别喝太多伤身体
无情的邂逅 令她跟你走 变了陌生者 谁理智得以陌路身份再走
你小子，喜欢凤姐很久了吧
部落战已经八连胜，哈哈，中国范er@勇者无敌    欢迎你们
操。90万。纯手动
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。有妹纸
哇你条女变咗个鬼佬
闯关全开 已经刷了几个星期了   不封号
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325！
Arterial分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落战为
哪里找礼包兑换码
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕！
3人同时举报，就让他把**闭了
貌似 4.2 的 城门 和神兽 白喂了。
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。
小明，甜馨让你用衣服给我擦。
真不知道你为什么不说自己何老师的姨妈
全民枪战求无限跳，送狂龙
日本都是狗同意的扣1
穿2，飞行700，倍数2，吸金。网络不稳定不要飞行
成人纸尿片帮到你
冬天要进补了
贴吧还有刷体的教程
我诸神归来的～曾经一区爆服后分出去的
6 青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
谁愿意嫁我部落：希望之秋
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。
你这给姐个豆号还想逗姐是不
钓鱼，高级会员，fh18285003229，每日可领10体
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入。
迷你帝国
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力
酱油，要是陈哥哥上线了替我给他说一句，晚上让他来我们
幻天尊私聊
只开吸金，真没结算
最后一次发免费教大家刷钻方法，这里狗太多
可以上刚抽个院长
来奇门盾甲把
浑身绿油油的
混服新区純属娱樂收人加给副会！
装水果的好评
你們的母亲被我肏得好爽，来看看啊
我还好傻，用了900钻买了460万
我骂狗  你承认你是狗？
底本五农遇一个毁一个，不计成本
呵呵，大师的技能鉴卡升级成宗师了。冬。
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落收七本以上队友。
群龙无首    紫色图标首领最庄
吹的牛逼，进扣扣飞车，斗地主都没反应！
一天在线几小时？八小时以上来三国征途
呵呵你以为巴西必胜吗内马尔不出来j罗横扫巴西
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡～
所有英雄前期有所选择，后期全练
UNIRISE部落招人，6本以上活跃玩家，9本长期在线，常驻送副首管
开穿透，保险！开秒杀，必封！
骂日本的惹的一群智障儿童去反吠他，骂中国的也是无聊脑袋有问题
现在的邀请码在哪填，知道的麻烦说下，谢了
我87了，现在就买两罐体力 一天省下400钻，两天一个龙芯
鬼舞十七，欢迎各位大神跳，部落战从未输过，有2位10本大神
欧尼酱，弹屏管理放你粗来了？
卖菊花拉卖菊花啰。
鳗鱼部落，收活跃的部落不定期开展活动，部落站马上开始。有女女
哟哟，切个闹
来我们部落吧，帮忙建设部落，近来常驻就加微信
西北第一高富帅强势收人，秒捐部落，诚收八本玩家
自从有了度娘妈妈再也不用担心我的考试
点解释放假的话说话说话说话说话说话说话说话:)
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛”1
潮汕要拜神真是无语
一个个痘屎逼
这霏婊是五行欠干
。。美服要钱 而且特别烧网速 一般快带带不动
钻石前三次必出英雄吗
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。
还咒别人妈死 难道不欠干？
青田太鹤    部落收人    收人
怀人馆秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
刷黄墙刷黄墙
苹果早就烂大街了
纸飞机谁给你的自信让你在这辱骂我们欧尼？
还配个舔腚
我的打无尽收情书
张雅琪就是条狗
记住，日本是个强大的发达的民主国家，想反日先做好自己再说
没有什么价值观，日本近600年来，一直在侵扰，大小战争近千
邀请码500812135
50万金40万水三千多黑到手。 爽
求超四悟吉塔
點擊你的頭像
我正在送杯，老被抢钱受不了，索性自己降杯让搜不到
暴走，闯关，无尽，绝对不封号
俩煞笔喷粪涂屏
你肯都是 畜生 日的
国服崩坏学园2有在线的吗给个邀请码
帕加尼哈哈哈风之子风神亚光
水墨苏城，招收各级同本三星玩家
工作室卖雷霆战机无敌 全民枪战透视不是**！要的mmmm
如诗画般的友情部落招七本以上玩家
沉默来特罗派昂
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢
瑞克也慢慢向肖恩的方向发展了
我的200哥布林被迫机炮玩死了
中国太平招八本以上玩家
你搜索部落那有個顯示
我代替你爸
中国八大菜系会几种呀
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。#98GGVJRV。
耐力加好友互相送
饿记得九鼎记@大家相机
a休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒捐满级天使弓黑胖五法，欢迎小伙伴
哪里输入邀请码啊
快来奶一口，我没血了
硝烟阁：诚邀天下英豪！部落战不论输赢，以求三星为目标！
我20%投在股票，70%的钱买理财
除膜魏道
比我惨，我还得过几个礼包
你是中华堂的二货吗
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了
稳稳的幸福？
一个个说的自己真有紫卡似得
林志玲让我操，一秒射都直
吃不到葡萄总说葡萄酸，没办法
麻痹的，该知道，连你家女人一起偷，操你妈逼
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。6:30分开图
一電驚醒夢中人
外挂危害人间 请远离外挂
自从变成彩字就不想发言了，感觉像装逼
我去做两道数学题实时间够不够
不练小黑到后期肯定后悔，被团本老头致盲吊打不说，池子的凤凰
我再也按捺不住了，拿着那件裙子，走进屋子
八本中找个部落蹭兵，我是捐收平衡不打部战的玩家
56万的算不算史前巨鱼？？？
消灭日本狗，欢迎你！闲暇时间玩玩没有压力，有意m我
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇！
逆夏时光周末战收周末党玩家
女人衣伤心地
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期联赛宝石
最新1200米5倍其它全关酷毙了了！
存到5.0再存10頁南瓜王子一夜成神
想求个挂报昔日之仇
，有了必胜客栈，游戏才快乐！。
你母被我曰了又干
据说这首诗现在很火，大家感受一下
不过有一个在外飘着的十本，他估计七月份就可以满载而归
根本就是个方便面都吃不起的中国屌丝，你们越说他越得意。
别和他一班件事，他也是个可怜的孩子，他妈妈怀他的时候不小心磕
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。。，！
部落名：蛮荒、缘聚。 招收八本中期以上打架高手
酷跑没埔住
海岛奇兵是盗用coc的创意，剧国家最高人民法院法规应当处以六
将军来不坠星辰。
节日祝福打的什么东东，基友们
我的抽到了阿波罗，开拓者，极光，所有武器11点了
我也說句 台灣沒微博而已
火车票涨价了要
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼!
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。
要破解版的级群453150810
三达不溜点enenlu点康木去看吧 珍藏的。。。
发电话啊 东亚病夫
大城市供应的菜都好脏
还无缘无故我在跟宇说话风熬傻比起来骂我
君子兰收人，帮远程绑定帐号，挂外服，帐号切换，要活跃
龙纹三国咋修改经验值
来,名:曼联粉丝团,来不?
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766。。
看来那些说首抽pa 十连pa的 都是祖坟冒青烟的  运气超好
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，，
是中国人的就操乌龟太郎他妈逼，乌龟太郎是日本的产物
信不信由伱吧，我一张大妈，炮姐，傻馒，方砖，沐丝
屁话，老子有个河南兄弟，为啥特别仗义
给封ID了彩云国乡村贵族
****仙人板板的！阉割老爸家私的
居然為了小學生發脾氣 老子都不出聲了你們還在叫 果然中國東亞病夫
部落招人 新部落招人～～～（狂暴 实力派）活跃欢淫你
手机没电了……平板新买，没越狱 我一会在公共招招.
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。。
雷电帝国天天开战
九幽狮朝诚邀七本以上玩家加入
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软？
稳徒弟，广州优先，部落名：战门
休闲部落来九本以上玩家，良品杂货期待你的到来
应该他家发生某些事。。。
这是日本的吗？睁清楚你的狗眼
寨水一方欢迎个位大神的加入
你们有人要发展不打部落战，又秒捐弓箭20的，可以去中马帝国2
来群389622441讨论辅助游戏欢迎大家来群不会用就来群吧
部落收人。。孤独一生，，，不间断打部落战
诚信100换2000000000000宝石，咨询请拨110
55区首充号太多了
弹射和碎灵，我选了弹射
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺5^_^！
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软，
蘑菇来我们这吧 维宝也来吧 温州龙湾八本起招
不去，一群挂机刷钱的垃圾。恶心死了
点住刷屏狗发的字，会出现举报二字，点赞有奖
国庆木有鱼，无鱼时代来临
再见康桥你别再刷屏了
死瘋子爛瘋子還瘋子觀天下，瘋子會懂得觀嗎
我前两天也抽到过可被胎五鬼迷了心窍
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观b
打架斗殴哪家强，只招一人，闭着眼睛领20钻
拍照怎麼拿那麼近，還問人噁心的話題
请大家谈点有科学根据的帖子好吧-_-||，不要乱发一些无意义图片！现在网上都能买到碟形
部落收人部落战连开_暴徒集中营
果果是男的，你们好重口←_←
武器差个极光……
滚尼玛日本婊子
同刷鬼，握爪
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观9
果妹我想射你一脸
哥都说不上话你们还敢惹
谁帮我刷钻石 给钱
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战 7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战
袜子十块三双   可以来看看！！
让钻石有759946499颗
小便你智商只能做傻逼游戏。广告都不会，滚粗
人家三胖叔叔一看就是忧国忧民丶爱护花草的四好青年
愛本是泡沫
丿古惑仔灬联盟攵招收五本以上的活跃队友。部落战连开。喜欢部落战
好不容易赞够了钱买两好车，可打开升级性能页面我又哭了
鸟鸣涧farm营一周对战一次招八本以上活跃分子，有意私聊！
34区输入547592137得血精灵
3个9本打手找实力部落。可平满防同本 可长驻 实力部落请m
原谅他吧小孩子么，不懂事
我两号被封，现在17级。钓鱼互体请加qw12313。
祝coc的兄弟姐妹们有情人忠诚眷属。情人节快乐。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观3
部落战输给日本，好痛苦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观1
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇。
索尔之锤和手炮哪个好
一把40多万得  两把30万得
给你全家加餐
我试了下，a急先锋连超车8，9下就冷油，像我的s凌云要12下
就搜到新浪微博。。礼包是什么内容的？
我不入地狱谁入地狱？
10元支付宝求购百米爆分284437500。会的加我。
肝，肾等全部切割成条状
白名單
单身男女：星恋招人，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎加
只修电脑  绝不过夜！
刷到三百万没有邮件，只开穿透，ios
我其实炫斗开挂没封，就是害怕正玩的嗨突然封了
崩坏坏掉了， 次奥…
地下城接机?
你来我这，我想要何以笙箫默这个部落名
一只皮卡丘，两只皮卡丘
八连杀，，，来唱起
yk7856，釣魚，加我，送體力
六道轮回，首领农家乐。   部落收妹子
韩发福招人。8本以上。另发福利～已爆黑。各种秒捐黑油兵种
吹龍的傳人
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，，，，
云顶天宫， 第7个收人，部落战连开
我是触控幽暗zz的
我玩崩溃的有边个玩架？
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆
黑木耳。。上海女人。。装逼的绿茶婊。。出来？？
重庆英雄团招17本以上主攻，待遇从优，来的qq：363925219
浓浓的火药味
我超你全家
马来排华，印尼排华，墨西哥排华，越南排华
你们都误会了 贤贤才是那个装汉子的
满嘴火车活得没意思
小睡比，小睡比，小睡比2
名哥自卫队招主攻玩家
奇葩丝现身了？
霸道家族收人中！马上开战霸道家族收人中！
只要不是很缺max，礼金出的饲料卡，够用了
蜜儿姐姐偏心帮大雅没帮小雅
顫抖吧人類～顫抖吧人類～顫抖吧人類～顫抖吧人類～顫抖吧人類～
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！今晚开战！
来你部落了 越说越扯 你特么还知道狗 你干母狗干多了吧 畜生玩意
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！！
珍惜生命 远离深海
为了南橘  刷到爆肝也要刷
你要是真在我身边我好想和你一个一个全做一次…我就不信我给不了你刺激，给不了你浑身麻麻的感觉…让你达不到高潮～
我大号七本毕业了你们看看吧，嫣~虎的老特拉福德
（学生党）诚意邀请，想来的密我
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，就这狗部落谁**去
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
做一堆小人，每天扎
一次直接永久峰
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！。。
去左美国几耐啦
骨灰盒姐姐故居合并报表
各位我的設置不見了求解拜託
组队40刷武器
你可以招杜蕾斯 安全又可靠 你 妈 又安全 又充实
为何天天酷跑没修改其
李小花你放手吧，铁柱和蛋蛋才是真爱
口袋忍者破解版怎么刷元宝
猫咪友人帐收人了 要求赛季捐收和7000以上 9本后期以上
末日狂徒有请
俺是河南的 祖籍荷兰
我爱**张雅琪
昨天买的智利和巴西平球赢了14000多
我38金钥匙才出个爆裂轮
80蓝装极品比75紫装好
一大早吃屎了吧？作你**的作
夫妻档，姐妹档，
啦啦啦啦阿拉伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯伯
热血老男孩 部落收人
阿克蒙德，说几百遍了
中国式英语这么多语病就别秀了
艹，男女通吃
新部落《劫》求骚扰求人气，欢迎各路神仙
草泥血妈
的心心相處
陪伴我无数寂寞的夜晚
影音先锋。？？
5本金墙求部落
今天看到一个刷魔晶的刷了5亿多
3得得得得得得得得得得得得
谁不知道是发神经开玩笑的，真的还会来这里发言？
鑽石全還錢得了
总杯数最多就是我们
卖菊花送大大。
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。四级部落满级
新部落“扛把子”收人，活跃就行，首领：居然竟然果然。
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家【五名额】
中國解放軍
苍井空八本
酷跑风了
我最近真想买点猪肉脯吃
划船招收最后八名
部落“西交总舵”原“西交分舵”百胜部落，纯大学生玩家，交朋友聊天为主。分舵部落战
汪！四本十八级小正太求好心姐姐**！
n部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
耶炫之城，诚邀七本以上活跃玩家。
百夜行欢迎恁的到来
雪佛兰我曹你妈
酷跑破解版谁要
自以为自己很牛了，岂不知天外有天，山外有山？
看惯啦外国妹子 再看中国的发现少了点野性
人不再多，要活跃，要精辟
前线雪地的死狗怎么破
三番冬天就很差，洛杉矶污染严重
大家大家杀菌剂量的
1a145453uuo就是这个邀请码给200钻石。。
龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟，
我还给他立了个卑，就是你爹
八本的都来黯灭秒捐部落
杜蕾斯是白富美 你们娶了她少奋斗二十年
提前给他放春节的节奏吗。
正能量傳奇收雙皇共60級
只是现在打部落战打累了，管部落也操碎了心，所以申请除去流浪一会
二十本帐号便宜甩卖
欺我周哥全跪下好麽
简18区ID484940914本人110级送血精灵
卖剑圣100万一只，小小50万一只
符文满了也就一万多血四五千功，慢慢弄
看你嘴巴张这么大哥直接把香蕉塞你嘴里去
爱能发电
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型÷
突破后的蛮王将突破系统瓶颈血量达到十万玩家全盘可以控制英雄。
少妇最便宜，甚至免费
中国厨师  部落招人。欢迎同行
送给逗比倒班小八。
标语有扣扣群号，必须进群
赞…………………………………………………………………………赞
部落收人！id期末必过！
“死鱼别跑”活跃部落收人。只收八本毕业以上
橙，女贼好犀利的赶脚
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^V^
4本的 来，大浪淘细沙
部落收人部落战不停招活跃人士部落特殊代码#9098JCP9
给爷哈边我告诉你啊
我是学渣!不干作业的
诶，社会阴暗面有啦，我说了中国人口众多，良莠不齐很正常
苏秦帝国招九十本，好不好自己来看！全满大神带队哟！
冠軍是紅牌
我要**们的母亲，最好是少妇。
帮我向伯父拿回昨晚他跟我借的残惊恐片哦
一群脑残，跟不上时代，什么年代了，不流行复仇了，你爱国就去人本恐怖袭击啊
举报你的妈妈大黑木耳吗？
求兑换码啦
千兵易得 一将难求 世界500名招人要求500杯以上 每天610瓶颈23**
深圳三月收人.部落战天天开.七本以上狂热份子欢迎加入
给你祖先先上个香  就可以抽到S车了
我的大枪已经饥渴难耐了
骚女求猛男！淫水很多哦
如果有10个洞还凑合
乎尽可能源自我是个性感
部落名是，提莫队长正在待命
哥标准的大学毕业的无业青年
47胜部落 收长期留守朋友。7本以上请搜索。龙宇之光
求教天天送心
八本五农大神找个秒捐红衣法师的部落还要有四星
深夜听到狗吠
都投诉酷跑 、不打击地三方软件 。而打击我们使用者。太坑人了
哥*罒▽罒*
自然呆天然萌 招活约大神
想解封，无异常，不封号，全自动275万刷钻石，加我QQ
求會使用崩壞2最新版輔助的大神
河南撒比小偷
谁说金三鱼多，白从黑牌降下来了
吵吵闹闹真他们的烦，破逼游戏不玩了，累
错，是符文，毕业乌鸦符文其最少9万
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻，，
美女如云首领婷儿进门喊明月开门
更新后加多个主线
符文红血攻。弄满了。接下来弄啥
机器 已经许配给我了  别动他
活动暂时第四名，浪费6个活动鱼饵，6点体
洪氏推拿）招16本以上！一天100以上钻奖励！群431586380
好久沒出過體力活動了
全民枪战好耍
复仇都是为了打黑去的，被高本打了，瞅谁黑多龙流他家
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
没集够三大话痨的部落不好玩
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，多谢了！
米酒麻糖部落，只为娱乐！不谈等级
8本第5天已近刷一半的鬼墙求部落
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**秘籍 我有20块一本谁要
巅峰情义 九本带队 全胜
名字很难听又大前晚才建的青衣书生招人。
衡水老白干    招人   最低开任务10
刷邦娅一起床3件+1
对了，碎觉前要说一下，崩坏会长+大家玩崩坏的请申请频道喔，拜托拜托
小米同盟    初露头角收新手，这是新的分部
“野蛮的朋友”部落收人，族长是女土匪
天安门的腊肉天天曹尼玛
紅色的來一個
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟@@
废hi烂鸠台独seo 中华民族就系比你里dseo人
总共打三场。。也是全胜部落
如果龙头是日本人，它就是猪狗，如果是中国人，就是猪狗不如
两肋插刀    强八强九速度加入。。
羽落跪下来求我
异性加2曙光加1不掉了
敷冰袋
大路狗在吵殺小
据说巨魔被龙图暗改过，原本很变态
我们想召好战之士
tm得老子骂刷屏狗 狗没出来说话 你个狗腿子逼话还多 bb得
我们部落的二大把斧头玩出了新境界
雨落帝国啊。你们的
麻辣，你属狗？
大无尽模式 被封的 自认倒霉吧
水果6的灵魂你们快抢啊
不关我事，那姑娘说饿了吃鸭脖，我只问她长不长粗布粗而已
男王15、女皇16。遥遥无期。。
大神们，刷钥匙那一关最快
杂不结算呢？擦擦
开着插插助手  部落战无法回放  你们试一下
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入
在开发者拉屎时会爆出
一早醒来。沈阳下雨了。。
77胜部落招人，一周两次，伸手党，对战屌丝兵勿扰。部落传说
招人，部落名，顺义小窝，来的速度
下面要舔的请发信息
就是的黄金之剑想你的婚纱饭卡飞机饭卡饭卡
最后一关不是流浪幻刺白牛末日火猫  就是电魂巫妖恶魔巫医卡尔
大頭妹，那天不来喷屎，人家回击你，你就说没素质
哈喇子有病是病狗，，
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
日本人都是中国人**     日本人都是中国人**
老司机帮我抽奖下行不行
超級活躍部落，歡迎大家來玩。部落女神在等你
gagajgagaj加好友，送体力，连钓刷特种鱼饵赢大赛。
什麼黃金合體
彼岸花没豆腐花好吃
200层给个全民靴我就曰了
没钱就只有耐着性子玩
陈李黄何张  收人
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！只招十本！，，
高喊腾讯SB的雄起
求特别服务热线☎
就是刷两百次精英的紫卡本
煞笔ace一个拉几部落刷尼马了个比啊
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断
龙宇，吸引仇恨系列
天道爱真，收八本以上朋友
蛋蛋是有钱人.他花了十多万.玩这游戏
一群傻逼，屁股洗干净等我来日
优子才是王道。。。射速停不下来
捐兵靠抢一周2战欢迎8本后期朋友来大连NO2搜索大连空格大写N
部落战121胜，招大神，月光林地
我房间有只苍蝇，三楼
你说红人客栈？
穿越大气层 部落收人，要求常驻，爱聊天。
这废物00后还**狗有本事，给哥舔鞋资格都没有
cassiel 喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，几个十本我们调，50个
竹仔鱼们集合了
辛辛苦苦暂一天，一炮回到解放前。5555
我钓鱼IDsgzjx，求连钓
100元=20000宝石联系Q380414189先货。
秃子刚让我跪下唱完，你又要让我唱？
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手
羽落帝国  每星期六  开一次部落战 来的加欢。迎学生加入
老有炫富的
他们祖宗十八代女性都呗河南人强奸过才这样
部落里有人叫傻兮兮爱牛，不要加错了，EXIA
我操，升个橙色天赋要1000万
我们玩咖，要不断长大
部落收入。一周两次部落战。经常在可给职位。无歧视
第一条没完第二条就出来了
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，连胜51
花火部落收人，8本及以上部落战能手
又听到日本狗在吠
院长…院长……雅蠛蝶…………
我只是不明白出轨的男生怎样面对他们的另一半
強迫症
低价超乎你想象！数量有限 先到先得！老板台。老板椅。书柜。沙发。茶几。办公桌。屏
虚拟世界里一切都是浮云啊
我是张雅琪的爸爸
還是一樣跪求領導旅遊刷金
路人甲乙只是拿来收藏的。什么进化
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^_^
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的技术差的偷懒的！自以为事的勿扰
湖南人的都是山东人孙子    跪下接精 草泥马
你个日本猪，又在这里骂我们中国人
我要揭露你的真面目
2*30弓箭收入囊中
日本狗又跑中国来了
死，妈畜生
一世偌兮部落招7⃣️丶8⃣️本活跃玩家，找9丶10本兄弟坐鎮
MT邀请码544402957
一天三日，一日八小时
名字是睿青烧烤屋，部落战30胜哦
顯示在線有5萬
能收的图，冲不失误。
国足骑骑是不是应该拆掉
妳在國外？
剛打了個三千六黑
都什么年代了！还黄色网站呢！骗小姑娘上床多爽啊！
发言不发言跟开挂有几把关系
劳斯的母亲又一次孤枕难眠了
那张国荣岂不是因搞基无奈 跳楼
小小鱼儿，部落收人，来会打部落战的，和谐部落愉快发展，
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰！.
把秆跟线圈全部换成最普通的。
部落干休所  一个自由的城邦
我德必胜
加我部落送台法拉利458。加的密我
谁打广告谁就是我仆人永久的仆人
口里含着偷来的内裤
加了  光头晨
。。。。。。。。。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，
黑马过林，求9本中后期高手加盟，部落战连开，秒捐
我被警告一次了分数清零了
拿出你的阳具
让你尖叫让你喷尿爽带你抽搐
421丶家族 沙龙。
节点瞬间缩短了一半
捕鱼达人俱乐部！刷墙不再是梦想！一天全紫七天全黑！
乖。一念。摸摸头
33连胜Dsnmb coc部落有大神坐阵，有妹纸，期待你加入
求大神交？是什么体位？
远征一个幻刺从头切到尾
零下三十八度。收人。10本左右玩。家进。休闲娱乐为主
马上开图战队名：隔壁老王他哥哥，12:15准时开图,最后一个坑
操你妈王一鹏
心有余力不足，多么悲痛啊
看着他自己打好闷，所以就打瞌睡了
你咬我，我就报复      欢迎八本朋友到来。速本绕道
【柠檬树】收人啦，七本及以上活跃玩家欢迎前来
战魂之刃部落声明，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾，请周知，
烧火滚竖起来 速十去大师
温岭夹糕党  欢迎八本以上进来
尼古拉斯凯奇
我跑1500万停下  对手跑1600万
你下线九库外放
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐
1030a25431smh邀请钻石送
現在有魚嗎？
习大大是河南人
小冈村，日本狗种
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**
七本颠轰，求好心哥哥帮我打水晶杯，挣宝石，召唤五农
怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老
免费你吗逼逼，就你那逼格，净逗我发笑
这是首杀的亲兄弟？
搜：robber bank 本部落戰全勝.收穩定九本選手五個！一流部落
神之手  哈密瓜也会出水
吸金没用啊。不吸金币
有神魔之塔的外掛嗎？
剑圣升星简直魔性
谁在发邀请码死，全，家，TMD
会名雷霆怒风
真相是殘酷的、還是別弄明白表示
这世界收藏点点滴滴的欢笑
吱吱自嘲完美
十几万花出去了，有个七千宝石也来眩，还发几次
等过段时间吧，我正在学狗球
有特殊情节的勿入
搜影魔，黑白旗子的就是，欢迎常驻，首领天使萌妹子一朵
拿过世的人开这种玩笑不怕报应？
我坦医，对登陆舰要求不高
100元等于60000宝石   咨询389110431，
巴洛克、三团。我们是美女部落招手7本以上活跃玩家。部落很活跃
不光看不懂字母，更看不懂日本狗字
卖钻石的加我2954561743
點解，廣東話配音好好笑。
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草。
中国缘 无法无天，看看符合你的胃口不
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652。
☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺因为我是会员
火牌屌丝流吃奖励爽歪歪
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！
我晚上都送法，請求支援滿看著不舒服
hi。迷笛，hachi，dream，小樱
秘诀就是照照照，不停的照。。刷到为止
我是钞票，我为情义盟代言
艹天天在这里嘚瑟 现在只开穿透都封了15天
滚回去，拍AV是正事
芳村黑水帮收人，天天部战，赢57次基本九本十本
极光用着还行吧，喜欢苍炎的外型
来来来。速度上人啦！部落名：北方战狼。火热加入中。
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！，
总好过卖城管被油条打死的好
专治五本神阵20年
三胖，小草，我，小湿，欧尼酱
我天天免费教
我想表达 中国糟  透。
研究用测试号别研究不明白还把号封了
各位大大抓鱼几时才是最好时机?
三点钟有没有火星猛男来帮小弟推本啊，送苍老师
狂野将使人们畏惧
打北非战役（全球联机
董存瑞就是河南人害死的
虾儿村收战争狂
要也是心甘情願哈哈
皮鞋家谱
光法大招蓄力时间越长伤害越高
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。搜：至暗之时
日本狗你好似一个臭**
QQ飞车老街管道大黄蜂一分二十一秒求虐
系统说我的号违反第几条规定
名字不坠星辰
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家加入
咬死支那狗
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制。
有请我**发言
微狗我用日语骂你都听不懂！この牝豚！
钓鱼互换体力  请加surongcheng   钓鱼互换体力  请加surongcheng
1最後5名額，長期在線釣魚互体加，garry_1999
奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸奸
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？？？
不如一月一月买月卡买 60多次
心意如海三个满王高手带部落战。有意的来。
额，成情侣就变色～
高一时光招人，部落站只偷不打，要求捐兵活跃，部落名字，高一时光
战五洲思密达
独一无二，不凡落幕，欢迎常驻！
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵，
大日本朋友。替我问候你家女性
地摊鸡只让草逼
你试试紫色把宙大炮70级大招和紫色技能点满，伤害真的高，但低
老毕老毕看的见我说话。
阿波罗开拓者是不是烂大街了
哎呀a花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！
滿九在升火牆 希望學一下部落戰 有強部落收我嗎
待我大日本崛起时，轻虐支那
每天上线 收收钱 然后在吐吐槽 就是爽
pvp商店有次十多种紫装
用按键精灵抓图。躲避子弹
胡乱填的
耶。一来就刷出了黑洞RPG
上课下课放学毕业老师死了
刷到普朗克触媒
全用色色的眼睛
法西斯万岁！
我是雨夜屠夫狼王杜蕾斯
你弟媳将来就叫李若彤
新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎
散弹机都帅
黑人勿扰，粗人爬。。。。。
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡.
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡-
吥敗紳話，来看看
这**真没救了…一看就是伸手党
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。i
不进群8700164立即送八大礼包
我爱你小老婆
某些人病得不轻
臭傻逼烦不烦啊
目标不花一毛钱，达到100000战力
中国是你日本小鬼子的爹妈记好了，别尼玛叫嚣
荷兰皇家壳牌井盖有限公司
一张伊利丹，千军万马来相见
中国人要死了 哪来的你...2比玩意 不知道认祖归宗得煞笔
什么武器能打出黑洞？
我也被警告了，暴走也危险啊
内事问百度  外事问谷歌 房事问天涯
来几个8本后以上，打部落战，基本不输，崇州铭富集团
卖号，看号谈价格十本后期
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。。
有够烂的 这种人
威锋有图为证128米爆分 是我的 其他信息不再透露
还有。巧克力爱上冰激凌
日一好劈500也值了
南阳•淅川招兵买马
娘娘腔也没你死了全家加智障傻逼强吧~   狗东西~给你爸妈烧纸钱吧
心跳，来我碗里
总有几个自以为是的脑残，在公屏作威作福
又见张雅琪
我打消了加她的念头
部落名字：傲视王朝之王者归来，成立第二天，已有45大神入驻
剛背豬抗不抗的起    用過感覺好弱   是後期厲害麼？
变形连她爹都没放过
藍胖覺醒
战神巅峰收人，热爱部落战份子，78本活跃玩家
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！
我大学副科修的计算机编程和系统管理。。。。。
只能开扶梯和吸金没有倍数了
火墙300一个，想想就肝颤
他在你床尾睡覺了
快刀你全家死光光
我的武器全有了
果盘永远不缺脑残。还有那种家里死光的nc
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村
一定是龙图故意的，引诱你充v11
你去小组看我的置顶帖就明啊了
7:1巴西输惨了
九本以上就去我们鸟鸣涧farm营
别装嫩了…面对现实吧
加了发你病毒 别加
世外圣域特战组招好战伙伴，天天部落战。
求指尖刀塔外挂
霏裱我想在你逼上重重打两拳i
招部落战的人员，每周二次，8,9,10本进
部落名：男人加油站，女人美容院
卧槽刚花60把结果后面要90把开关卡
那个自称很大很大的大神...报上明来
我跑了两千五百万
现在就行啊 逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！
二本巅峰来环球雅思
必爆卡拿去爆大使了
看戏的扣1111111111
让习主席教中国人，出国时矿泉水瓶别乱扔。
刷无底洞穴 水片多多
我復仇了个六本。三个球平了他
哪位仁兄能救济5个黑球啊
剛來送女巫10隻
其实我很喜欢喷子互骂，因为看这些人互骂很有趣
炸飞学校的王八蛋
充值游戏钻石玩家 则不停封账号
邀请好友请输入54350310
西海岸，招打部落战的兄弟姐妹，够义气的，有责任心的来，非诚勿扰
你他妈的这些发邀请码的骂邀请码的还有完没完，不玩游戏就下了睡觉
加我qq：1139020423  苹果系统加
林书豪被炸死了
本队确有女生，从不忽悠人，可来看
换的话语文化工地图书馆员工号召回血液晶屏障泥未解玉骢骄人都说
一帮垃圾全是垃圾
求美女晚上伺候，要求啵大会夹，口功厉害
一点18点智力，人直接切后切蓝猫卡尔不鸟我宙斯了
俺们河南人是日本后裔
你有玩过苹果系统么   不花5000开外，想进1000？   手游而已  何必认真
倒戈5只小怪，不用动直接通关了，尼玛
きつめんる雪も鉄ゆるぎもてもゆん機し
妈的咬住我不放
两千万一件，一套装备合成就是一亿
北风之神二队，招小号低端活跃玩家，只要情报不用任务
断剑重铸之日，绝情归来之时。
我只有电磁手雷，手枪，散枪，衣服，沒看到手炮啊
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。
假如爱没天意，火爆收人中。
广东有名的小姐服务好你妈做这个生的你吧
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战。
酷得一逼哥
一本后期找全十本的渣渣部落凑合几天
不求美女 只求活跃就行 9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落
Verona。 朱丽叶的故乡
招专业部落战成员，瑾梦如凉
中奶特怀
不是河南人都看不下去这条东北狗骂了几天几夜 东北人都这德行？
正常來說，7本以下有啥好玩的？果斷用寶石升去8本吧！！！！！
額辦老誒呢先愛去給可欸欸內。欸可欸喝她喔嗯喔到嗯愛欸個去喔
傲天神域收个7本以上的副首领x
橹一橹来遗失国度
骂不出新意，真没意思，你野爹我洗澡去了，不扰
是来秀下限的
傲天神域收个7本以上的副首领u
别踩白块经典0.004，牛吧
洪氏推拿）招收15以上野人！尸体不要！780图！私聊群431586380
傲天神域收个7本以上的副首领s
你妈一个逼，差点夹死我，这倒是真的
傲天神域收个7本以上的副首领q
技术人员越塔送人头去了
现在越大越多了这个龙头，看来还是心里有波动的
小孩不实数别乱写
打算下个学期教师节给他买个手表
赔我俩枣儿。
傲天神域收个7本以上的副首领z
青色有两条白线
哎 颜土豪去卖肾了？
屌丝男士禁播了
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了''
小獒獒。。。。。。。
必胜客栈，马上就开站了 ，欢迎789玩家 中后期
吃我一勺法克鱿
大家一起诅咒，阿威全家被撞死
你娘日了狗了吧
傻逼，艹尼玛
傲天神域收个7本以上的副首领m
看到嫩个亮的名字就不能给个面子嘛～帝国神机营招人
麻痹的欠操
男人在复仇和报恩之间往往会先选择复仇
据佛山了我看我可能的年代解放军
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，大神助阵
妈的打双三十万外置采集器死鱼，放了一个野蛮人就掉了硪屮
自动帮你推进度本的
我有事，你们玩，有体力肯定回，有连钓，必须回！
我在莱茵湖畔
就是个煞比，天天发
你们都把劳资给带坏了，我要去告诉警察叔叔
英雄榜上榜^﹏^
乌金穿甲弹差一个蓝的就满阶了
楼下长个大咪咪。。
竹子会飞
破坏者升级难点
傻馒 沐丝 炮姐 桶牛 术士大妈 我的整容
果果。通过验证吧
谁有一年级破解版！！！
瑾梦凉元
707丶正规军 50人战队收18以上野妹，还一坑，每天25钻以上
我能踩两雷。。甩你三条街
魂匣出一些特殊魂石
管理员，请不要装的狠专业
想当年中国人素你老祖宗呢
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的，
点右下脚历史版本  装1.0.9
落花城。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
好你妈，河南人强奸你妈妈了？
卧槽！我可不可以改成欧尼**？！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。
 欢迎男神女神一起来部落战，共同发展，共创和谐部落社，级别不限，热爱部落活跃玩家，村长热爱大家，欢迎你的加入 丶部落名:AV男神
五火球美女和厚唇属性一模一样75j
路飞的哥哥 艾斯
璃月，你们会有高人啊，去群里问问不就全会了么！
套子 你也加入欧尼家族了么
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992╭(╯ε╰)╮
台湾佬都是猪
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。。。
安卓开服咯
他吗跟他爸早早离开人世了 心理不正常
不冲会员
必胜客栈，新开2级部落强势收人，赛季捐兵过2万满十大神秒捐，
弹你老妹啊，还他妈弹
姚明看的話你依然長在頭上。。。
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。
操你妈逼玩意
攒了1000多的勋章 让我情何以堪
崩坏学园辅助闪退？！
难怪跌的你怪怪的
果果。你爱迪发下我加你连钓
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！。
魔灵开挂会封不
你叫美少女晓晓？
空虚？有病？
菜毕  洪氏天天刷   大家一起举报
92023077加这群下私服
32区邀请码545263327
倒戈一件下面亮了八个点
你们百度一下  修改  贴吧 可能找到崩坏学园的专属修改群
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质，欢迎高情报战略家入队
女你mb还女孩，肥宅处男别YY了好吗
干净发张雅琪啊
攻佔結束都會關閉遊戲
taobao搜索哥布林抓金手自动刷钱墙48小时无条 件退货
不小可以繁殖下一代
玩酷跑互送心加**2870161607
你不知道你爹我已经举报你了么？傻鸟长得真心丑，赵鑫
我曾經香港的會考30分得5 分，上不了中六
专署攻城军这里
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？
我中华子民就是你们杀30万就能统治的？
（朕射你们无罪 ）招美女 ！特殊待遇哦 ！
幸亏把丁丁剪掉了
我遇到过全屏发言
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯
熊猫等爆了整卡再说，要不然还不如刷骷髅王
不應該是炮友嗎
这尼玛啊 打过了自动断线 然后兵全死光了 连着两次了 这还怎
什么劣人男贼女贼法丝都别练，都是酱油
你把杜蕾斯套头上了吧，大**
酝酿睡意吖睡意啊
牛头脆成狗
老陈偷井盖
你满嘴喷粪，你有教养
给你充秋秋会员当我女票
我射你妈
万一是个扣脚大婶注视着你呢
结算也关了还是封了
还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。进击の巨人 欢迎你的加入
你和我唠嗑你跟不上我的节奏告诉大家事实。
冰冷长街
年华似水     期待你的加入
天佑之城 来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！！！
战功赫赫，招活跃七本八本有龙的玩家，捐兵秒满有妹子有逗比
加我扣扣我告诉你怎么打出最高分
好难甘夜仲未训啊
麒麟臂要练成
千秋霸业握掌中招收活跃6⃣️本
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～～～
你以为香港很了不起？你们凭什么优越啊？
老外素质真低
现在大部分学校开学了，而龙头却不喷，足以证明他是个2B笑学生
干过韩国留学生她妈逼的请回
风之旅加微信好友lirgjn267
温岭精英 部落战常开 欢迎8⃣️本以上常驻 1小时后开战
闲情小筑招收主攻活跃玩家，有意者私聊
哈哈，你家钻石真你妈值钱。
情愿号烂在公会也不白给，说善待都假
战鹰连队，招收活跃玩家，名额有限，各位把握机会
系统菌送的。。。。
我的队是斧，全，鹿，黑弓，白虎，巨魔换那个
诸城家园？
啊，哥哥秒射了
虽然谜团过关评分低
一碗拉面，招人部落战争不断
你那麼兇
尽可能旅游经济
吴俊爽跑了700万米
人王府 每赛季500 捐收第一
河男人操您马了？
铁三角内内     找八本及以上玩家
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～
寶寶特攻隊欢迎各位加入
顶个鸟用
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**他们的逼
红附文还是必须搞的，附魔先观望吧
升橙卡除了50灵魂石和金币还要啥
來幾位好手！過百模擬30+誠邀8本以上素質玩家！請搜#2PJL808
风雪稻香村   收人天天部落战
大乔小乔孙尚香
潮汕至尊俱乐部     收九本四农活跃小伙伴…
想射射不出
月，你个王八蛋
狼牙特战总部急招七本以上玩家！！！！
北风之神二队收人拉
其实散布谣言才会被封号你们要诚实点了
三打不留.狠狠撸.卡姆
倩 来玩滴蜡烛
谁有刷酷跑钻石的软件不封号，可不可以送我一个
大师，去年买了个登山包，超耐磨
好俊，那时的他白白的
第七帝国招收六本以上爱聊天活跃玩家
七本时候有八星龙。 四星石头。 九星蛮子
啥都别说了  本队破例 踢人收你 欧阳小姐
哟哟~切客闹   大家嗨起来~
湖心亭上招人，全程发法师。
九本求活跃部落。一周一战
雷瑟s车亮瞎你们狗眼
下铺助
腾讯   为钞票创造
理性一点，自身强才是真的强。谩骂能强国吗？
雪饼大联萌招人，开部落战，要长住
你搜 追着幸福
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，休闲部落
菊花菊花一紧
再使出一招 连环八卦棍
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期，赛季捐兵1500以上
二姐就像个孩
真碍爹的眼。
mp红人馆长期合作
7本银1，8本金3，9本金2
双月爆率真感人
没领过礼包，我木鸡啦
求骚扰，限女的，活得
代充话费的！麻烦你帮我充上5万块！13524651478
操你妈的河南人
三小时后结束部落战，同时启动新一轮部落战。欢迎各位来玩 樂必
十七岁的雨季。
害得被加了黑名单
来我的部落吧 捐兵一二三名 1000宝石
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽
来自星星的党秒捐六级兵
因为果盘已经给爆照占据了
我来自江湖。。以av拉人
满级毁灭逆极光.过不了战神第8关，每次差一丝血挂掉跑了
五一这样过：早晨刷过葡萄牙，喝点阿拉斯加粥，吃两个约蛋，再去爬新加坡，赏太平阳。
谁都可信，唯独马化腾！！！！！
刷个鸡脖啊
蝴蝶。鬼故事
亡语教堂是微信的吧
注册后加QQ2868509042送30万筹码
一亿让你几分就消失
别碧池行么，玩个游戏还玩出优越感了
合伙吧维诺
龙宇之光 只收9本以上玩家 其余垃圾全部滚蛋
你奶奶是不是在你身下
吵死了一堆阿陸仔
52区来我叫善良的飞鱼
崩坏最后一关生存如何破
还要加暴击或者物攻，不然就只有五奶同归于尽
日本不是中国的武大郎跑去小岛上杂交生出来的？
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下
安裝內掛輔助
河男人是井盖的克星啊
平同志估计在和媛媛悄悄话
一不小心耍了一张
笑看鼎宝傻.逼发癫
一夜情加Q：562525202，报销机票
部落长期找人和谐友爱入的请搜索shanghai clan
因为还要加主题曲。。
部落招人。搜索。待我长发。备注琪琪首领
否则难退
曙光战机怎样才能刷出来啊
招七本以上，来   安拉莎斯克斯
那要root才行，去论坛搜教程，root不难，机锋论坛去问
爷不用会员就彩色字 膜拜去吧
说了半天费话，还白让伱打了个广告
睡觉了，记住哥，360十区：韩流苏海，你值得拥有的强力基友
首杀你的大便色没了啊
他妈逼的，给我换一个垃圾紫装
主人公等级80级80级橙装
啥黄瓜源？求地址
不知不觉四颗圣诞树
国民革命远征军，积分1.4万。招17本以上主攻。剩俩坑。
谁在骂河南人，我们全省去艹你妈
放在初中她得给我问候全家，我不斯文
吓唬吓唬大家罢了
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴，
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪
欢迎各位的加入，我的部落，范特西。近期休战中。
特么你在吃玉米啊，添干净还是硬绑绑的接着用
30元永久使用
求拐卖，我想被拐卖
收六本中期玩家，来风-记忆-梦
郑，身为潮汕的，就这素质，是要我地狱公鸡吗？
爆了一张时空领主
我剥皮吃马肉
話說妖精的尾巴我看了過後有點無語。。
下车了佛像卡贴
我一枪爆击220000
4581a30831ser升到五十送一万钻,v11,六星幻刺
去黑白配看看吧。报甄惜名，去看一两场
你可以在**下方点击那个喇叭一样的，然 后在点击系统消息，就可以看到了，如果 不想要
清风圣灵会招收八本玩家，部落九本十本居多
谭教授请现身
逗比装台湾人惹事
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐a
连胜连开三级秒捐部落收八、九本，新部落不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流
1万3米，275万封顶
让我也赚点钻石
加我扣扣，互送体力1570044363.语音通话还能领奖
386364010血精灵免费领_
遇到新东方厨师你就嫁了吧
后起新秀，收人，首领会捡肥皂
你拿2万元钱来。我们去理财。
全民英雄谁推塔推到200关了啊！
清新寡欲， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落
疼痛就交接给了下一代
一起操凯撒他妈
西安（空格）长乐门 收活跃玩家
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限。，
喷了小杂种  立马收到双30w  系统都力挺啊
回去给你全家烧纸 因为你全家男女都被我干了
食屎。食屎
草，日本JJ大还是中国人大。。
后期没魂匣英雄就打法系好
一没兔子二没裂空
连钓的加我，8234407钓马☆
考上了研我就天天画，现在我还在看书中，考研狗
死就死树挪死树挪死祝你生
蓝布衣裳
无尽开爆走+穿透，不信开小号
远佂就打通两次，后面次次在13之前死了
我今年大四  快毕业了
悟空。为师念咒了
不是，，，一营就是我的，，我在组织二营
以小日本得罪行！我只能说干死丫的
你点距名咪可以打返距咯
我没有卖家网址  你加我QQ我把他QQ发给你把
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套，，
本部落设立最佳打手奖，每季度谁收兵过三万奖励2000石
张雅琪雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪
四个字  模特李白
呢条死粉肠滚出嚟啊
十四本助攻 求收养
别咬我我怕狗尤其赖皮狗
画江湖收三星打手，常驻的私信我
他会刷他姨了个逼啊
有鲸脊谷？
送钱，送水，送油，真难得
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。hhh
部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
五个弹簧豆刷火龙草碎片
排排 和熊猫没可比性
我想学粤语
这个部落多和谐………安安稳稳做伸手党
竹仔鱼，来来来
卖肾，买6
炸自家地方你脑子绣了？
爷 正在泡妞别吵
竹仔鱼部落这么强。为什么胜场这么少？
硪大号直接三天，就是因为刷了100万
老子抓金2100万
情迷天涯今晚开战七本以上有龙不是速本，努力打造满星部落战。
来家园防线，秒捐，部落战连开
战队名   千兵易得 一将难求
我从里番看得大部分全是本子
我是中國狗，罵我，快罵我
还是那句话买点新鲜玩具，衣服，把她弄到位，啥都好说
无懈メ可击  招募主攻，欢迎12本以上加入
精灵 出售龙腾200元 全网最低价
刷分高效，一封回到解放前
我天天玩 满8级墙 5农 抓金手快5亿
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=。
还tmd的10兆宽带
加新区大腿ID"卡尔萨斯"，过图秒杀流！
自从矿改   直接穷疯
九本滿防滿科枝
喊点实际的脑残
我七本后期，正在升八本，求部落名字
我认为一月二日结束
2个9本满期1个8本满期1个7本满期，等部落收
崩坏材料  攻击力加**1029317012
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗T哈
别听他们乱说，你做主线会送灵魂的
好厉害我竟无言以对的败下阵来不过我会一如既往的邀请你来我部落谈笑风声的和一个小正太大战三百回合
新九路军，，4级部落招人了，，人员有限，秒捐
東昇招人活跃七本大神
女王专科前排法坦
我操广告党都来了
海上蓝图欢迎17本以上主攻，每天20**，积分过万
天安门人太鸡吧多，宣传个毛，中国人心就是不齐
男生這樣太瘦了
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人、
主要不是大  而是鸭子和地刺
新区邀请码60022632       60022632
一朵鲜嫩的菊花正在绽放
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻。
哥哥我会注意的，哥哥我是超人
叼你媽骚包垂奶
你们这些鬼孙子
敌法师是打人，不是驻守
摇钱树是根据你的等级和充值数量
曾热吃屎哦！威威狗
5级部落，天地英雄，饿虎狂龙招人
荷兰打不赢墨西哥。。
我说在我的想象中有一双滑板鞋，与众不同最时尚，跳舞肯定棒
家园防线！
乖，真听话，真发，来，吠一个
日本东京性 爱影视专业学院
又见竹仔鱼
那麼麻煩
晚上她就把孩子拿掉了，隔天上班她很高乡的跟男的说她拿掉了
部落招人，  名:咬着棒棒糖拽天下，部落图标绿黑交加
壹佰元裤业
曾经包养了整个部落的人，每晚捐法师至早晨。一个赛季捐兵一万+
陨殇 每赛季发红包 不低于三位数
我者大多都是9本，各种满级兵也有
七饭了七饭了☺☺
5公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入
小小欧尼竟然说别吵？
牛哥牛哥切克闹哦a
刷多盆起床开工
当我们还在努力刷金币的时候，人家已经在宾馆搂着明星炫耀他的了
话豆腐扣扣号输错了加了个美女哈哈
忠义~逆战
以后练习联系胖法推十本
我天天开炫斗啊都没封号还用来刷组队啊爽啊
大家来新鲜组做客人
刷刷刷…刷JB啊
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家。。
安全不封号，价格面议
车手全升满了
去吃屎吧！屎里有毒
盖世乾坤招人，部落有各国外籍华侨
超导激光有90级的吗超导激光有90级的吗
不會吧我們加起來是4個蛋。。。
河南人我操你全家女性粉穴~嫩B
都是收費的吧這些
真tm头一次见过这种贱逼的狗 是猪生的吗
华夏军团X  收人咯不限等级
情深义更浓。 招九本十本
药药。切可脑
义乌好近
野猪背上的凯歌  收人啦 本七以上的来
老虎不发猫，你当我病危啊
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 大神来会给职位
要加队先加qq群验证
垃圾垃圾垃圾了垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
破鞋飞滚粗，
China狼行拂晓  新建部落招收精英七八九本玩家，要求四农
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊。
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。，
男爵洗碗？？？
不装逼会使啊
七七七七七七七七
部落名字   钻石恒久远一颗就破产
狗熊是冰清品种
操，这韩国话，日本人佛的呢ㅋ
想用我的嘴亲吻你全身…
心魔分部  四級部落
我没被封过，我试了好多天了。不疯
星期天早晨哪来
战火风云 招人  ，长期部落战，首领   帝王国城
吾之双足踏出战火。吾之双手紧握毁灭！吾名
又不影響遊戲平衡。。。什麼時候用叉叉能刷錢樂趣，估計才會封。
招0杯玩家！大号带你！来拿资源吧！站队名：针针扎
大陸細軟短又在意淫了
雷锋叔叔不会英文，下次别假冒他了。侵权。
家园防线？
情义盟，小崔首领的那个？⊙⊙
加我百米爆粉
聚韬两级部落求活跃玩家给领导请
屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵
部落收人，都是大。 屌。名字叫操。死骆驼 ！
老是嘿嘿嘿，你他妈喷子脑子装了屎
成员"小康"退出公会【最强王者-丶丶想念】
闪光弹秒杀全屏你怕不怕
外挂设计者要回扣啊
收长期活跃玩家八本上，强势收人，捐兵前三奖励钻石
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢。
（孢子）新部落专业部落战，八本3星龙速度来啊
攻擊力二十倍。
这个上官梦凡吃饱了撑的吧
666彩云国
补助不靠谱靠内购
妈的，我经典跑个一W五就够了啊
开门红  ，刚刚成立只要新手，非诚勿扰，开门红
下周就可以开防骑大小姐了T^T
一包辣条砸死你们
小子!该交保护费了☞收8.9本的朋友共同发展
龙缘苍穹，，，部落活跃，秒娟
卖号的。我是九区的！！
偷光你们广东的井盖
免伤物穿法穿
王者家族 36胜，急需八本后期新人增添活力
你怎麼不叫你們首領來招人啊狗腿子
马化腾就是 一个杂种…
22关用最低级车
艹尼玛的煞笔多，不会用的最好B话少点，碍眼的杂种
你傻啊，鲁迅明明姓鲁
我9页仓库7页暗影。。。
世界之大。。。别刷屏，贱人^_^
由于相关政策法律的原因叉叉助手将被封禁。
有时候问候他们没见理我
部落招收穩定玩家 每週五部落戰  媚安郡
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，差一八本以上硬汉
陈家小哥还没收齐人那。。。。。
超级会员单月7元
我全抽了些技能 就抽到唯一一把武器装备一个破闪光弹
告诉大家一个刚发现的，用电磁手炮打盾牌娘无视盾牌
扇死你个脑残
我都是21亿加近身武器全屏攻击，然后一把电锯……想怎么刷怎么
你在公共發信息。
人不要太贪心，刷刷闯关就行了
我也想说取个英文名就是外国人？
就是洗刷刷洗刷刷
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞，
日本这个狗国，养了一群日本狗儿，现在还在骂主人，真不孝顺啊
免费的加上工会买的
7个箱子三电浆，一曙光。
群在发次
飞行距离不要超过900   道具延迟10倍  穿透2开起来
完啦，刚试用一会儿，收到警告了不敢再用了。
荷兰让半球?
叉支逼
残封卷满防满科技带你装逼带你飞
你倒是說話啊誰給你的自信讓你敢正面反抗我？
黑痕稳人叼
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。！！
我接触的第一款游戏是魂斗罗  请原谅我是小学森
肾结石的赶紧上碎石部落
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战
刚进100，整理整理，来大神，一起飞
貌美如花，胸大无脑
彩云国，只招性格好的妹子，要**证明，头像骗人免谈
一叶你个咩部落啊 得闲去游荡下
l 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
一时间想不起来了
不好意思啊，我河！南。兄弟，把井！盖，化了建铁路了！
狼牙山五壮士各3个。鹦鹉5个
儿子不得无礼，爸爸不爱刷牙
把石頭秒出來
废话不多，来“千魂”，有你想要的。
玉儿我爱你too！
苍姐姐不脱了o(╯□╰)o
那個掛在那邊幫你打錢的
张雅琪是条淫狗
一叶没拉你进来？？？小窝
早就准备了好几个马克思mt，升橙卡放助战
不夜ヽ帝都 收渣九，季捐1000来报名！
刷**妈个逼啊，一群畜生
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我~~
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢
法拉利这么低档你别炫耀，我的lamborghini在仓库
曙光真不爱爆啊
郑州区域招活跃玩家，部落名航海红魔，
你就说是首杀的爷爷得了白，整的挺复杂的
年三十招人了，gg八本三星龙，mm不限本。百人微信群
癫疯骑士军团已经一万连胜欢迎十一本以上玩家加入来就送屠龙宝刀
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐
誰有天天酷跑輔助
求加好友 天天送心
火狐套，终于搞齐了
话说东莞妓女就是多，百万**赴东莞
冠军的心 开360分收活跃队员 打手 每天4点开图 加Q群11498 1381
广东省许方法
老天    赐我个大神吧
谁给邀请码，我互利
欲火重生收人5趿部落9本以上升副
看懂我平常灭虫宁滴剂多久
海岛奇兵  熊之怒 特遣队收人    大家加
西伯利亚战龙，招人
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？！。
炮友啊炮友。你可曾想起了我
別劋劋嚹
乖，该喝三鹿了
插插叉叉擦擦擦擦擦擦擦擦你妹啊
股份制祝福广播电台敢不敢人生百事让他韩国人只不过人生百事干扰
雙頭必須擁有
海岛合众国   来来来来来来。。。
秃头加秃驴形成地中海
已加，请查收
我没说，我只看到你说卖艺，有人说你卖的艺是口活
刚溜进一头日本狗
东莞DL战盟招人，4级部落，天天开战，高低手均可
非洲的中国同胞好，
群雄齊聚天下第一樓
收人 活跃奖钻石
连输了六场，伤不起啊
对射你一嘴
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪
六中一辆幻影。
这货全家得被人问候了多少遍，这么拼
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰^o^
小倩我想爆你菊花 哈哈
先教我刷天关
万佛寺**7本以上玩家，女子与小人不要
打游戏遇小学生很老火的
5000米两倍两倍穿透2浮梯结算成功
有木有无畏先锋钻石大神带我刷分
heros逆天圣战收人
炫炫酷，有意可预订
求大神教抽车技巧
搜索   Zs丶欲火焚身*   加入我们吧～有的是AV
九本后期鬼墙求城战
太有才我援军竟然是狗我又不打部落战
黄小菜跪舔你爹大黑niu
花花少女被情控，部落火热招人。
Cc他妈出车祸了，去收尸了
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州
铁骑雄魂 招八本玩家
百花缭乱
抓鬼師門全封
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊！
搜索部落 穿越大气层  招常驻活跃八本以上玩家。
日本国万碎
安静你妈屄
据留两年、罚款5万
真是的  刚看完陈二狗  好不容易想上来领个包  却维护了
生活中没女人的才希望在游戏能够搞个妞解解心瘾
ces520战队欢迎16本以上主攻玩家到来，每周情报最多者送微信红包
日本是素质狗
求美眉骚扰，扣扣4085206
部落收8，9本常驻人口， 天天部落战。输入Plan ：加入部落
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号
老娘法眼一开，就知道你是个妖孽
又是一个死太监
特遣队外援漏洞封，地图可以标字
大屌俱乐部 现招7本以上的喜欢部落站的大屌们 加入大屌俱乐部
自从买了皮卡石像，鱼变多了
点艹 腾讯  xx 没腾讯的协助了
家园排名2000+，目标1000，欢迎你的到来，名额有限，活跃稳定进
超萌特工队，实力战队。开心游戏。招人了。妹子如云
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送话费。送三星龙。
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？bh
魏都区留守儿童同盟会招六七本玩家一起发育。能常驻的来
典典联盟收七本以上骨灰级的玩家？团结有爱共同建设来典典联盟
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收 ，
我部落里有人秀恩爱把女朋友拉进来了
我有业火，吐息，白衣，哈哈
上次本來要改coc數據 不成功還花了不少寶石 哭
我睡着了居然跑了1000多万米。。。。。
抽奖好霉啊，穷了
已经在7本停留将近3个月了 还没满
豬，船長，騎士，潮汐，哪個好阿？
结婚的司机睡不好觉好不好死几哈几
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。，，
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落
打魚無聊
进团每人100元奖励，要求17本以上。月薪3000聘总指挥。
510193232    八门  烧饼上几亿分，想学加我，最
Cap 来 成都 青春范儿
告。诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
张雅琪最先是秀恩爱
我家河口，单位东瀛，经常路过滴
逗逼诊所 休闲部落对战时不时开不保证秒捐但一定捐
今天超市看到个牛奶促销的，可美了
机械娘粘身打
我也是你这杯段刚杀了条肥鱼。
畜生部落 龙宇之光 喝月经吃屎长大的打绿巨人进去的狗**
付口本，朱八姐，司克郎在吗
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多。。
okay....灵异事件。
茜茜姐，什么回事，我一会被封，一会可以发言
我们都是大日本帝国子民
我只要不下线就不会被封 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士
我曙光是电浆配激光
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来：红蔷晋级部
加入军事学院，成就你成王争霸的梦想
朴拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍设计师款设计大奖可是就是拍拍拍拍
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您1
射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！
求教天天酷跑刷**。
37关和38过不去泥马
丰乳肥臀要客官
刷墙穷三代。 速本毁一生
若不离定相惜   不限等级的  妹子最好收人
招人别刷屏，吼两声差不多了，一直刷会惹人烦。
好伙伴一个个步步高 v 飞 v 听 v 天堂v 乖乖 v 刚果
下面的列表，曼巴特皇冠联赛
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多不害臊啊！！
死八婆 滚 早死早投胎
60秒以上钓到大梭鱼，这不是为难我吗？草
经常他评论都是那么一句。酷得一逼。我只想知道是不是**啊
围城。。找人。。七本会用龙者以及八九十本都可。。。。
专注瑞兹三十年
来（缘之空！）
卖极品野人神像号了，看号谈价钱，战队名  卖野人号
非法行为禁止参与排行榜、解脱了、呵呵
哇，欧尼族长
多问问价，有一家便宜，不好直说，别误会我打广告
柴门闻犬吠，dream我们不用理喷？
白带是酸的。记住。如果舔得酸的。那就是你女朋友要来了
China狼行拂晓 招人，欢迎部落战爱好者，共同发展
据说龙骑的配音是最让人猥的
我看你是想吃顿竹仔鱼了
招九本玩家       心意如海
小帅，如果不钻石复活是不是邮件？
我**取货吧。一会来你那查水表
大日本帝国 你亲女儿很快要被我们中国大屌插破啦
每天农场全刷了，主角一套主角紫还能过不去，
部落收人，中国暴走大事件
各人爱好不一样，我看过一堆萨满的max
別人當然发最好的出來，失敗了的。不會給你看
驴肉火烧。
九星   九尾狐。。。谁要？
新野联盟，招8本玩家，2级部落，部落战只输了两次，招部落好手
4級部落，和諧秒捐，部，頂級兵支援哟，行动吧！！港孩之家
日本的狗子，敢加扣扣骂吗？
必须死骑加套子
哟哟比靠靠，哟哟切可闹。
除了 箭塔，采集器 几块墙，火箭和电塔其他都满了啊
冠軍盃10滿防9級牆滿級兵131級40級女王35級蠻王 求冠軍
牛马经常平a。草你妈。肯定偷偷改了数据
来人，开50人战，来的速度，搜霸气神州，等级不限
你打八本有钱？ 你起码打九本钱多点
就觉得你的和可靠的难度诶看今年的监督的孔明灯记得你电话
的快速可靠设计的可惜诶大家的课
那么想当畜生？
你先换到3星或4星再主练熊猫
他还会刷   人物  坐骑  代跑188钻石场
蔡小琪。。你找豆面对韩国。。约吧！
卖号，90级，六个橙二
八戒何在？为师的长枪已经饥渴难耐了！
果果，南京的？我芜湖的
人丑！低调点好
安慰奖  妈蛋  你们人品为啥那么好喃
今天出多2个英雄，连膏药都吃不起了
代码酒精欢迎你们的加入
本部落满十满王，邀请9本满级以上的玩家少来升杯
因为月卡大伟调低了稀有爆率Σ(っ °Д °;)っ
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？hh
拿过来后，把iOS的账户密码，与电脑上的苹果资料都改掉，改成你的后，再绑一个安卓账户。
我一个好友群 群共享全是那种东西
50人戰隊expendable#2y8c0招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
白色洗成黄色
深海多小魚 也有鯊魚
我是甜心小挂逼大家好
果果，把你吗逼洗干净点，我嫌臭
听说果妹长得好丑
低杯没事儿的 碰不到黑鱼
两月没来了，玩玩吧，不就图个乐麻
皇家会所，你值得拥有！——B.M.C
急急急急急急急急急急急急招高本玩家十万火急
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jsj
满级皮卡 法师 女巫 石头。要的来“中华风范”拿。拿完人就走
仰天大笑出门去，一不小心扭到腰
我一人手掌拍不响啊
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可cv
109 我7800 只打50万不封 亲澈
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战，，，，
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄弟，
刷砖和刷金币都是假的。重申一次。。
善解女人衣诚邀八本五农朋友，详情贱公告，谈判部落内有妹纸
睡了，无聊买了巴西30块钱可别输啊
我擦，刚才被包邮了，无尽分数没了
进東昇天天送女巫
招十本电墙人士，本部落七本大神压阵，全天秒捐哥布林招十本电墙人士，本部落七本大神
前八名给军官，沙滩追梦收人
今天鱼群漂浮不定
来助我一臂之力
30区354950875邀请得血精灵
国家拆迁部第八分部收8本了哟
为什么久游的崩坏还没有浮窗啊！
满防二本求给力部落，能捐皮卡的
身行万里半天下，眼高四海空无人。四海云游宗欢迎各路豪杰
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！。
73尼玛都成型了可不随意通嘛
有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人啦
空姐都是经过层层筛选的。屌丝怎么娶空姐
留着砖石，一次四连，会有惊喜。
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节期间填写此邀请代码每天金币10万，满五十更有好礼相送，钻石，魂石！
你能冷静点说话吗 你说整中国人就是垃圾对得起你祖上吗
全民枪战华北二
900米  吸金其他全关了推荐新手
傻逼玩意儿都是中国人吵你妈个逼？欠揍的东西
曾经沧海难为水。，除却巫山不是云。
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。会打的来.
拉出去弹丁丁一万下
你刷或不刷～屏就在那不远不近
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家。
刷了整整兩個月快吐血了
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了。
酒足思淫欲，吃饱没事干
鼎宝，我不是情谊联盟的，我只是看你文化和素质低，心眼小
0元党满眼月卡党，月卡满眼v11，v11满眼v15
可憐的大陸文盲
你走了我就天天逼小喵给我超短裙黑丝袜照片！
廣東省内送流量
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！
素质部落，龙啸八方欢迎你。
系统故意整你
不约不约，叔叔我们不约【摆手】
滾蒙古骑马去
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混子别来，
刷屏招人必得阳痿。。
警告我买黑卡一次了，我又充黑卡了………
一下来五行字更卡
求女女**我请吃炒粉
论坛没见回复，版主都死光了
看片逼逼流了好多水，想看大鸡鸡
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐，管理有序！
接着陪主人玩会
剛剛平了一個黑牌2的八本
果果发一下网址，我来助你
123 爱国跟爱党是两回事，别混淆了你出去工作了会被别人笑的
每周90钻石。求满本大神。
嗯......你还不睡呀....女人熬夜相当抽了一包烟的危害...小心身体哦
我想草大头妹他妈
摇钱树跟等级和充值有关，
………淡酒如歌收人
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在梦中
小李他媽的飛鏢那位大審姓啥
。九号公馆V胡
傻叼，打出个日文啊
我家旺财确实日本品种
年少就是狂收78本活跃的
那年雨季   火爆招人  欢迎大家的加入
安安把静静打了一顿 接着把吵吵跟闹闹 给强暴了
进部落记得设置参战状态，否则系统默认不参战
出哥布林王
建议系统公告改成翻墙翻墙翻墙。。。
你们全部变死鱼把、等我10本后期在复活
中马帝国，招收八本以上，连开，可子行选择参不参战，请搜
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉而战，为活跃而玩。
怂人、加、功夫茶
我跑五千无压力，RS魅影无异常
诚信招人，暗夜杀魁
要換局域網
中国人素质是低，但是如果祖国被骂还无动于衷，这种人才是没救
互送体力sc199581 互送体力sc199581 互送体力
不要     射死我吧   我要吃精
**闭嘴，葬尼玛老母
我部落叫长远之路八营4远航
金三没鱼了我再升回来紫三
只有你妈我留恋
车祸现场 模样的要不
微信飞车互相送心加bfj525521
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
七彩纺招人啦
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？nn
同事一把得天际吗蛋
难兄难弟精彩内容节操呢江西农大呢从哪的惊喜年纪大
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，来五名7本起常驻！
魔能和绝世克乌鸦
. 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
老汉 你不是屎猫？
有木有人加部落  温岭夹糕党  欢迎加入
几级孤单刚到宿舍v好几十v多不多
诱人缪
翘臀姐好插不
iOS系統  免費教美妞  開穩定輔助
感觉今后所有卡都会变橙卡
鲁到昨晚两点，眼睛快撑不开了
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。
百花缭乱求精不求多
舒服和小伙伴放假在家相机哈哈给GVu嘻哈
这就禽兽？你要说说我禽兽！别的人改误会了
我今天招了个人一天之内把我的好友全给我惹跑了
神器，别当狗粮喂了啊
活鱼我都是偷本送护盾
美国VS德国。葡萄牙VS加纳。猜输赢猜比分，猜对送人民币
不不不，龙宇是杂交的sb
爷爷你的阳痿好了吗
九本以上能6星同本速来奖500宝石
布鲁鲁布鲁布鲁布鲁
那几个自命清高的、你们的**奶奶也许被鬼子强奸过
河 南 人 是 狗
我刷个四把就能赚三百人民币
浑身是血的躺在地上对我说，亲爱的快给我去超市买包ABC
家园防线收我嘛？
深夜激情档
刚铎意志收人直申
崩坏校园10倍攻击对boss无郊。
学霸是抽奖得的？
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家。
骚妇来迷踪之林
单行模式，多行模式，？一
土豆刚刷无尽200w 闯关打了20多局 稳定不封
这些要名单收齐 走财务流程 不用着急
增大减少调完没效果
最老的，赵兄拖我办点事
（共产主义试点部落） 今日12日开部落战 欢迎各大神加入.
有无一条龙场所..广州市内
我没胆赛我喜欢塞你老婆
酷跑无限滑板
喜欢打钱的来众神空间秒开部落战刷星
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
部落冲突辅助。自动造兵自动出战。永久使用只有70元了。要的速度
小德的攻速想逛花园一样慢，受不了
茜茜公主是从摩尔庄园来的吗？
全開無壓力
创世神的光翼
虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾
恩小8又祸害妹子了
天佑之城 9 10本 来精英 最后2个名额
應該吧，我下了，有機會過來我部落走走啊
东亚瘟猪
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
这牛逼吹的可棒
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，
**日日日日日日日日日日日日日日日日日日日尼玛
键盘侠求轻虐
龙头我在艹你麻麻你得麻麻是妓女
大量招收页游私服玩家上线99999元宝金币 玩的联系我
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。老子帮你出名。。
洛克洛克
方块文明，欢迎九本常驻，一周两次部落战，100胜
BEST@巅峰王者 收活跃高玩
孟婆，来碗胡辣汤
首杀现在差个娘。。。
盗梦空间的经典台词是啥
眼看又要集齐两套橙装了
2我开出了飓风审判和毁灭激光还有一辆a
求微信号。想学
他发现自己不是隔壁家老王的女儿生的儿子
我愛龍海春
洪氏推拿招主攻手，每天二十多钻
尼基塔里面那个麦克斯科菲尔德
私聊集体举报他
我爱菊花茶花痒挂机构筑物流水
女皇大人     我给你舔脚
情系伽蓝收7本以上
招珠三角女玩送号。定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
要想推本、还是乌鸦耐艹
我扑你老母块几
操他妈封了24小时才跑2600万
典型的做婊子还立牌坊
部落战满星。求贺电
。海公共吉祥！
8092a14979ktl 新手百钻礼包
高价收电线杆，河南人联系下
海的记忆 收人 部落和谐 首领人傻钱多爱捐兵。。
喜欢吃奶酪…牛肉干…这些都是蛮贵的   二三十了   每周都会去买五十块钱奶酪来吃
禽兽畜生
下面有sb发言
出神孙策可惜没元宝
九游APP专业刀塔礼包，每日活跃，ID762883，一起拿**领礼包
抽了3个猴子，想抽个雷神，一连抽二个猴子，加上以前的，三个了，鸡肋，攻击不高，范
因为BOSS有反外挂系统
崩坏无限子弹谁会会的大神教教我谢谢
奖宝石谁敢像我们一季度14000
头顶A罩杯
腾讯的所有游戏的奖品都是整点开始发放，
大元皇朝 欢迎一起加入 屠杀中国人
…鱼塘被承包
老男人战队 10人队伍来两个朋友一起休闲，本队口号见红就扫
我养了15年的女友，变成别人的媳妇了。逼死了更难受
自由悍将收部落战玩家今晚开战，。，。，
这么一大串字母加毛啊
盈盈你加下QQ群或者微信
损友一直致力于传播黄色消息
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待～
下脚本精灵，刷天天爱消除分数
第十集团军欢迎各本玩家。
双贼屌丝服能夺冠
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】
我只想安静做个美男子
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ggg
怎莫编辑搜索金币
威海荭人馆收人  欢迎七本以上有龙玩家
你知道我天朝老干妈在国外是奢饰品吗？
指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路低本补刀，级别不限
大家领新服礼包了么400w.200浮石，5个王子
攻击大大招满本玩家 因队中大神进山修炼空出位置 需要的直接进
日本看门口的全家该死
我拿Q币换金币，谁给我刷金币
残剑@无尽之战招收活跃玩家，低本优先，
先解封后给钱钱我出100，能人来接单
玩这么久还差一个才加2，烦恼
谁仔谁心里有数拿着纹身秀银家怕怕的你好腻害
炸巨加狙击呗，烟雾到上方
25级耀世丶枫之眼今天继续扩招，礼包，辅助，攻略，大大
吊带笔
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我！！！
必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈收人啦
玩崩坏学园啊，10倍攻防，可开加速
擠擠看
我要草榴网址
没前戏的不来劲
沐思，桶牛，女贼，炮姐，傻馒。各种不给力。
作为我终生奋斗的目标
招八本满防以上 68胜7负 华中战魂
差个神牛普通英雄集齐了
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可vc
福建宁德福安赛岐对吧
大元皇朝分营全是日本狗，金肛狼的走狗
一十万和九十万，可差别大多了
找要4级料的部落
不爱,从来就不爱,周伯伯又花轰
钓鱼我抽奖花了一百多万，出来些垃圾，太坑了
联系我   我出钱
多亏了叉叉，壮观的场面才出来了啊
戒撸 戒yy 快2年的样子了
下面有请我的
下面有请孙子发言。
拉呱军师会送福利
发外文的都是我私生子
喵娘霸氣麼！
收人 类 长期在线 努力奋斗的 赶紧来
哈哈， 五杀都是残雪
日本人这国名取得太恰当了
来舟傲视天下欢迎九本以上活跃玩家加入互刷资源低成本高回报
西安的加v信 454725426学生狂热粉！
9本长期在线 求一互刷部落
二营开战营，一营是farm营
钓鱼其实咱已经玩腻了，可是我帮家人整个60号没被封。
想放弃却又害怕痛苦怎么办
准八本，5农想找个好部落，积极要兵捐兵
收购账号要求57级以上。。一块六到两块卖的，密我。
推出隔几分钟再进试试
法师队随便弄骨弓，一姐都能打的骨弓抬不起头
赤血麒麟招八本九本部落战好手。
诛子百家收人
叼死全场。。。。。。。
文星～文星～
果果，你个婊子
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）
猫窝 是猫小咪。。?
路西法加我吧，莫忘宁
蛇女刷成就打围墙屌爆了。只看见爆
过年你恩充钱，我免费送问候全家
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
韩国把中国足球的精髓偷师去了，然后扩展到全世界
你們大陸來台灣當交換生被我們照三餐揍。因為一直捲舌
刘万里我爱你
斯巴达克斯收人了，六本玩家，扣群213131832
日本人取个中国名，真洋气。。
快举报我，我特别的害怕，不举报我你断子绝孙哈
新建学生部落：泪饮千觞     欢迎童鞋们加入
杀出一片天地做乌兰招十本九本
纲统帝国77胜一周打两次！招收活跃7-8本玩家！10
抽奖送了俩个冬了
1024，我找的老司机就是你，快把1024网站交出来
跪求哈喇子 他妈妈 电话号码。。。。。。。。。。。。
武器出了毁灭极光，破坏者
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战
你网太粗，换细点，孔小点
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，，
就是，美国太差了，所以我们派了那么多精英移民美国去拯救他们
四暗影要配牛逼符文和技能，没有就是一群坑比
粑粑麻麻
日本男人錢又多人又好，我太幸福了～～
部落名叫做清净清净，欢迎啊
傻馒升紫，用什么做饲料？
进不去的安卓都下载安装包覆盖安卓，本人亲测
飞鸿踏雪缺一个打部落站的大手，有人报名吗，要求7本中期，有龙
你妈竞然还要
你试试不冲值，看你能出几个橘天赋
十年树木，浮生若梦收活跃大神＠_＠活跃妹纸
九本满防满墙满科技能3星，双14王，有连赢4级部落吗
满防满火9本，赛季捐兵过万，带2 5农7本，招5级部落
饭后家里可就会怪反反复
兜兜是我弟
日本是妓的故乡！
幸幸苦苦一辈子。一夜回到解放前
抱着你腰要你往里插
来吧，酷玩，和谐有爱，妹子多话唠多，玩心部落
前缀后缀自己打黄网229k
新创部落招副首，有意者搜索不落皇族，1600多杯。。
快乐魔方  空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
三次野人自杀式爆本
100收个酷跑号有卖的加我**454441104
傻鱼过来叫声炮哥。
今天休息去见我的卫校同学，后天科里聚会，没法跟你们抢鱼了
又当婊子又立牌坊的，真恶心
一帮刷频的娃娃
直升机觉醒打女法   除非你一波轰死飞机。不然飞机放大绝对死一片
5星线轮
游戏别太当真了！和谐点
波多野结衣来了
大使精英副本爆了五张了  难道是满级节奏？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，，。，
傻逼才卖爆破弹
光开穿透结算异常
诚邀 大神加入 大米饭 部落战连开 美女首领带队有微信群
操他妈别没事找事
我们刚刷玩屏，那会你正和一个叫蘑菇的聊天
收8本或以上活跃常驻玩家  搜索 佛山唔
最多人中的车最垃圾
你搜索一下，日本全世界评论最短。有数据说话。平均8cm不到
请受小弟一拜
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，，
七本以上熟练龙流来
部落名：红番区战团
包里全是南瓜，没卡升级
谁有好莱坞艳照种子
我六个是一次性合的，然后置换20几次，然后没钱了
《海外游侠》83连胜招高手有龙即可 可速本
防骑奶骑神墓野德血贼  天下无敌
招8本妹妹，止战神殇
谁钓鱼钓过被遗弃的草泥马？？？
我们不想认你这种狗逼儿子
秒捐法龙猪。即将开部落战。欢迎您的加入（隔壁老王团）
白牛三星不给力，要是够用我也会招白牛
叉叉专家你死了凑你妹腾讯狗
操你妈妈
我晕，给我匹配的都牛X人物。刷高分的烦恼……
没敢投诉  我怕他多封一天
不但全活鱼，而且都是在线10小时以上的大活鱼
皇军禁不住诱惑了，混高奖励去了
四级部落，部落战将开，只招九本狗球流，八本四级猪，捐兵无要求
我看不是你女儿喜欢被美国人干而是你喜欢被美国人干
头大不是罪过，B长歪了那才叫罪过
包皮垢可是美味的美食呀！。
战歌        来     云南十九怪
收加3追12女神Xy一套
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐
要刷钻的我教免费
卧槽。   老子先去把下水道给通了。 都堵死了。
挑几个精英，小队弄起来，奖励还丰厚
招人。。。。。。。。七宗罪.王者归来招人。。。。。。。
骂河南的已经不是中国人了，是支那猪！！
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775a
前辈些。。透露哈教我用挂
顾客水壶
大事他做主 小事我当家  目前没发生过大事
烦恼处处
欢迎加入部落战争、皇家♠总部，群号码：85724154 欢迎
有越狱九区远古兵器的吗？
yoyo，切克闹，康忙北鼻黑喂狗，左边的盆友你们好嘛？
二区，元素风暴，你喃？
艹你全家带逼的女性，你妈屁眼洗干净没有快去问问
部落名 胶带 连开秒捐马上开  七本以上    差一人速度
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子快来
河南人中国的败类
创世5件波罗5件
最好能银行卡转账～qb免强吧
英格兰和小日本
钻石太好挣了
本神一个波主任完全揉脸你们
我副首天天法龙
日本人，日本人，日笨人唯日本人
聚能甲更好，加个穿透不就最好了
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775p
歌潭战神招收8，9本，一个你不应该错过的好部落，秒捐，连胜。。
天子天下无敌，你是**
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775m
诛子百家诛子百家诛子百家诛子百家
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775j
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775i
部落吊起来打求给力队友
强力外援，情报互换，五个情报，一个高玩号！月光馨城！
来火烧燎原二号
打击一起艸他媳妇我请客
理解一下，**杂碎都喜欢移民日本为奴，，
武装党卫军。。。。来者不拒，20-35级，
大家好 我才好  大家快乐  我才有笑容  祝愿你们 身体健康
你逼样痒痒还是菊花痒痒
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775q
破晓飞翔，**，辖区，你不得好死！尼玛币！！
新华快讯：嫦娥三号月球车的控制机构出现异常，有关方面正在排查
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，馬上开战..快来
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入部落战不停
Nightmare暴徒集中营招9本末期玩家
我在微信虚空之门
虎胆龙威收活跃玩家自己申请m起 虎胆龙威收活跃玩家自己申请m
美女部落捐兵如流水部落战连开lol电一王者带队撸招89强4名
浙江同城约炮。20分钟后见面开房 女包流水男包射
那个呆逼  再别发了  寂寞你妹
请正规外援秩序！
果盘没安卓充值啊
内购我就不知道了，我就只知道修改钻石的数量来10连抽
祖國的月月友你們好
最怕团战发生这种事
爆弹是穿透，激光不是吧
和马化腾无关
550万都输，亏一千钻石了
东站小聪大美人
bb痒可以方点碎小米辣解决
谁要刷钻，要的加q1754791115，10元10000钻
我就想说全满算大神？十本三星稳两星算？跟我装逼起来了，
谁送我100w人民币我以身相许
果果别刷屏，不然把你们部落灭了
无峰之巅招人 部落战连开
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
楠家以東  招人，常駐且好好打部落戰的
挺大的 防哥布林 弓箭
好的快睡觉啊呼吸声求解答我十八大喝喜酒开始上课我觉得到拉萨手机卡发撒
还是玩我大弹珠吧，有日服，台服，美服，国服，谁能比！
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，友谊第一，游戏第二，
希腊神话再次出现
拆拿兵团收大神
傻双傻田
一步步走过当时心愿
生命百分比捡伤
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？。
没错，我是说过。事实是西班牙不会输，输了就回家。伤不起
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，攻击取胜70次以上的
机枪手占4空间
其实有些神器不如快升武器
老虎不发喵，你当我病危了啊
我三钟箱子换这开
宰了一条肥鱼    好味道  好饱
要玩果妹不遇我
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘...
河南人去日本操日本狗了，顺便偷井盖
先多几个掠夺 快升 升满掠夺挖了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jwms
小莫就是歌名
收人了，八妹正义等你加入，名字是:COC官方社团一营
刀塔没浮窗求破
草你妈妈的屁眼
匆匆那年去匆匆，战火不停
别听他们瞎掰掰。只开穿透。觉对不异常
少年不知精子贵 老来望屄空流泪
天下第一小部落 没部落战秒捐7本后5星兵起收 懂得来！！！
屁股对着刷屏，发小广告的，放气!
呵呵热色胚dress滴滴滴分
操钓鱼又被封啦老子不玩啦棒子的游戏玩不得
淡然了~你够资本我养你
维护员是逗比，你禁我啊
十一点三十六展示坐骑
黑色丝袜的确不错，我看到肉色丝袜过敏
粉葡萄 水嘟嘟
我新手公会。极低。望谅解
四营 3000万左右  看鱼情
高手在此奖学金大家
海盗电台48/50招打手两名或长驻40级玩家14:25540
難道真的沒人愛我0。0
台板有出輔助嗎
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！
双四十万大鱼，爽死了
四贼一幕
35关开挂会被查出来！
钓了5条高体狮
聽說這月會大更新 黑牆好像會降價
想模拟却老实战。这到底是辅助还是坑爹啊。一不小心就实战
王强，我操你妈
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！**！
蛭子叔！
家园防线满员了啊
我家965万平方公里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这游戏，体力不随等级长也是炫酷
大千世界无奇不有，如今就是没有死鱼
流誓丿军团 收人 搜流誓就有
没护士，女王也照样天天二百
黑葡萄 黑木耳
日本万岁你麻痹！你吗是做慰安妇的那么自豪？
九州风云，部落秒捐，部落战40多全胜，查看后满意可加入。欢迎。
36+720反转暴力草泥马
矿泉水部落欢迎你矿泉水部落欢迎你
你们的领导人都是影帝
无官舒适
不就是找個«女王蜂的王房»的資源嘛，怎麼這麼難…害得我買正版
亚洲里中国男人还是最高
我想有10000颗钻石
小明 **妈喊你回家吃药
哪有天天酷跑辅助下载
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残，
满静烟丝75岁
一只狗求拉走
**多余蓝卡血精灵法师，多购有有优惠，顺丰包邮
红领巾 战队 积分8000世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
我爱你张雅琪，,
付一天工钱做一天活
新手先别想橙卡了，先做紫卡出阵容吧
破坏者是不是最好的武器
白痴老子日语都比你这个垃圾日语好
4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻
姐姐時間地點看我空氣捧捧場沒吃呢**
我就v6花了200块，跟公会几个几万十几万的神豪差距很小
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。。
凤尾是菊爆吗
都是你们，坏淫，纯洁的我被你们带坏了，梅梅不理我了
诚招刷墙党。时间党。骨灰玩家捐收大手
我进八本就开始刷墙。。。15天满鬼。。。后期根本没爆过水→_→
操你妈的我多么纯洁的一小伙子非要我爆粗口
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本2
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本1
大表哥来～白银骑士团
几钱斤烧鹅
羽落帝国招屠手屠杀中国狗……
天天在你家门口粘小广告，你烦不烦!
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本8
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！，
相信我！少女初夜刷999999999999999
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本7
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本6
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本5
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本4
部落名：club唐朝，90胜，招爱好部落战的八本3
黄金鸟人   你值得拥有
别吹牛逼，吹得一嘴毛，吹毛求庇样，一群没庇男，吹个机八。没劲
屏幕被韩梅梅霸占了，我
今晚世界杯决赛？
我书读的书不要骗我
加我好友普兰德利送心
我是张亚期他姥爷
黙って欲しいの 颜狗
部落招人。名字：AD.Angel本部落欢迎各路新老玩家一同发展
操你妈的比啊，马化腾
马龙寺
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪，，
大曹帝国，部落战连开
疯蛙号召力可以的，解说瞒搞笑的
扫地加任务才存三百钻结果小孩点了我一周护盾
如来的五指姑娘部落招人，欢迎和姐一起发展
高二学业重啊
张雅琪：我就是恨你
別人賜予怎及自己得來丶沒這個力又怎挑這個担
大雪儿好
受骗的感觉脚本源里脚本过期了
uvu产检醋方法有车有房一次一次
加入“我来自江湖”部落，送黄片！
单开吸金没事，其他任何都关掉，我跑了十几局了
手指头 脚趾头 我好纯洁
懂得少，也不能替鬼子说话，明白家教不行。
来«深圳王者»如今83胜
剩下给我然然**秒女王
前段时间在武大拍。奔跑吧兄弟
经常冒泡泡 有助于提高知名度 和 新陈代谢
中国广州诚招九十本玩家激情多多
C0C 无敌联盟  招人、部落连战！欢迎杀手入驻丶
叉叉只开穿透 暴走
我他妈，最怕土熊猫还有隐形刺客
金莲妹妹，我们来磨豆腐，好吗？
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jwns
小意思，苹果党
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。
中国桂   诚邀7本以上 玩家 部落战不断
沉默当道，骷髅末日底下第一平民T，看爱神视屏就知道多恐怖
42胜十字路口 招收强九打手。活跃度低，打得差勿入
中国黑水地下党  收九本中后期  十本同僚！精英部落等待你们
幻音坊  收女帝   女滴
教刷钻石、轻松过万米。Q522190062，可现跑给图
屌你老母 刷撚完未呀 柒頭
笨小孩幫 招收八本和以上玩家
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊
刷了60箱子就见了一个曙光
话画江湖真的求各种大神小神
洛克沙斯
欢迎来到迷失国度，部落战不停。这将是你的温馨的港湾，舒心的避风港。让你感受到家的
你系边部落？？我过黎
虫群：65胜打战营，招收部落战能手！
一区月光402306235互相那血精灵
画个**诅咒你！
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上玩家
马上开部落战，有谁来， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
游民开690积分招一四百杯
大元皇朝是條狗嗎
都是跑经典被封的
在全部落40多位玩家心里头的位置！不是什么官位的位置！
新世界雷隆海贼船招800杯玩家
哎 万卡皆下品 唯有大大高
内个李大本事 你要嘎哈啊
请教高手完美无异常5000万！详细步骤加q499391325
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你的幸运
天山龙门 招收百级大神坐镇
团购打折吧。
有朝一日龙飞腾，剑指倭奴，踏九空
“老男人战队”现收活队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯！
操你奶奶
河南的，操你妈逼
大头妹。狗逼，
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿
我爱你老婆，徐靖。一生一世
請勿相信陌生人
刘吐口水
招人这活风险太大
女人嫁错男人，一辈子就毁了
我双40万，2000黑大活鱼，好大条的
一命二运三风水招骑宠！
3级半部落113胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员
【笑傲江湖】部落平均九本，一三五连开，欢迎八本以上玩家加入。
翼羽苍穹～招收6本后期活跃玩家，秒捐
招新：要求活跃，热爱部落战，妙娟6法派送，毛豆小班
余音殿部落福利站，招九本后期！秒捐部落，欢迎
低价代充移动流量  假一赔10 微信Linxuhaii
礼包你们哪领的啊
有钞不买体你留着给棒子花啊
五座死火山
无敌琪格格
epic手贱糟我升级了，哭瞎！
投入我的怀抱！
装逼骗炒作
我系港大葛
sb   最恨你这种造谣狗
恶梦到学校门口等你回来没什么玩意啊你发短信或者电话给我湖北京
有人研究新游仙剑奇侠传的吗？
谁想聊政治啊 是不懂得总在这瞎喷
啪啪啪啪。咕唧咕唧咕唧
可怜之人必有可恨之处啊
天天飞车交流群：293231910群主q1445228280刷金币加他
吗的，酷跑和飞车都是7天 艹艹艹艹艹艹
竹仔魚我屌你老妹
如来大佛棍！
李斯特还不如千月
子云妹妹，明天去南稍门吃粉丝汤
mt  桶牛太过局限了  mt基本万能t
111胜四级部落招收七八九十本打手，请搜：纲统帝国
花花！无天！重金！
收人，china云端至上
亲测300万无异常，加我微信看我的分数
一元100钻石   要的加2911309520
还能邀请非本服的？
蟲兒被人吃了麼達
有玩天剑灵域的吗？
部落求宰逼强人
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸
崩坏2144 求基友
老子要把你重新变成精子
我夜来凑热闹
小林  笑脸是我
到然是中国人
百合恋
一笑奈何**吧啊
活跃之家，招人欢迎七本以上活跃玩家前来入驻一起发展
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。。
我刚才开穿透198万放中间不管被邮件
小牛，小马不要连锁，用来集火的
我饿了，去喝丸子汤
荆棘花开的那个大贱。比。  你特么天天饥渴欠。日吗
你下来，下来给你摸大白腿
#地球一小时#今天北京出现了沙尘暴，昏暗发黄的天色触目惊心，这是地球一次次对人类发
无尽开了 暴走 穿透 金身和击破 暂时没事 安全
真亏你，妈还能生出个人妖，我也是佩服
全开不动它跑一局
没女的活不了？
意念思路几层让你见鬼
東昇部落招人
呼叫苞米呼叫苞米
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位置
求一才打第七章的工会
招七本以上的，风怊云
无尽总是被清分啊
陈奕迅 潋滟、浴火重生
把柄乱说还是把柄么
有的时候急急忙忙袜子会反穿，啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗j
罩我的猥琐大叔还是小屁孩，劳驾你不要再欺骗我这棵受伤的心灵了
艹大号被封十五天
日本黄毛艹你妹
哼我要日劈！我就是要日
一只小蜜蜂飞在花丛中
还尼玛阳具。我大鸡，巴艹豁你的嘴
你们也真逗  你看他妈就是中国人犯贱想当日本狗
av学院招人，大量av女优入驻，定期视频，部落战大奖女优陪宿。
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war。
扎进屎坑   安静的做一个屎男子
李刚是局长吧
挥哥哥来不坠星辰
47胜部落 收长期留守朋友。7本以上入的搜索。龙宇之光。
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。垃圾互刷
傻B都是口水，口水的都是垃圾
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，让我们共同创建属于我们的西游
甚至十几个骂一个
后期 存不住钱要长时间在线
是男人请加輕狂♀热火少年，是女生请进来！
龍之战。逗妇乳。跳槽。求拉走
等级不限欢迎新手加入 部落 书生大帝国
還有別的台詞沒！信不信我把你裝進桶裏！
我玩过古龙，不好玩，模仿笑傲江湖搞的，没笑傲江湖好玩
小明 你母亲想舔我
让我们来猎杀陷入黑暗中的敌人吧
好看，狗吃狗一嘴毛
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，河南岛国
逆天土匪窝之战神，马上开战了～~
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密。
部落收强者，要活跃爱打部落战欢迎密我私聊，战绩67胜稳赢
剑圣我都木有见过工会的穷逼们。。跟我一样等别人剑圣
羞花是沃呸尔
接风，免费1324308935
竹仔鱼，你天天在线？
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下勿入！
古惑仔社团，招人了，首领，大师胸
爱情动作片没见过黄瓜
火云流星招收五本活跃玩家   初建部落   共同发展………
我也繼續初始
陌笑，舒肤佳5箱已备好！速度！
火火火火火嘿嘿嘿
3级部落 秒捐 连开 连胜 收7本以上活跃玩家部落 紫外线@太阳城
搜素“遨游天地”，秒批准
水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来 三龙五法长期批发
我是西派三叔
心中老想到一个词，欧巴萨…
置换别去，太坑了
我压了中国队
搞砸姨妈死
我号被封到7月3号。艹艹艹
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行
疯子聚义堂  400杯以上  收集情报积极的加
王治郅不晓得能扑出几个进球
我在美国白宫玩coc 和中国人民深情对话 .
笑死了   小组贴你爹发了二组图了
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，。
用断网法刷会好的多
我就跟大隊抽的，花了1000磚。沒抽到
固定20人部落，1空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
父多你在骂谁.这都是你父亲
肏苏大的妹子
轮尼玛轮不轮
二十天！封的真狠
小**，有爹操没爹教
你们知道东北旋风哥妈
果果你看撸自身多可怜实在不行给他跳个艳舞让他早点射了吧
想解封，无异常，275万刷钻石，加我QQ
560745382，互邀血精灵，速度了
真诚招人  部落名:齐德隆东呛
部落火爆收人，欢迎各位玩家加入，6本以上玩家加入，
刷你妹啊，规律你去买彩票去
部落战连开，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
月经一次能流几毫升血啊
谁送我一张月卡，我教他免流，相当于无限流量，只要广东的
铜锣烧和灵魂天生一对
去下裁个金币倍率器就行了
何老师求签名
丽江古镇全是翻新的
部落名，大安吉帝国
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ffj
我10亿多，还有77块9墙升10
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多、
璀璨星光招收各种7本8本三星打手  各位大神不要犹豫快快加入吧
mihoyo，有谁玩崩坏学园
神逗汇招人，天天部落站。妹纸多多。秒娟部落
八旗禁军收人！
天天晚睡早起
不觉收六本以上玩家 欢迎跳槽 欢迎常驻
我就没想过要特意卖，碰巧看到你们吹牛逼就喊两句
我的ID545000788求加邀请 跪谢了
和谐小部落  暴走王尼玛   欢迎手法好的战士
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。fff
报告首领 大鱼已经捕获！！
话说，元旦就送五百符石过节费，大湿真的小气了
我们部落万象天引
腾讯版酷跑能给分数加倍吗
主题就写何喃人偷井盖。
点解无鱼噶
垃圾中国狗...死妈
哥从不玩鸡
叉叉狗手改版了，以后就是聊天工具。开挂的滚。。。
天天飞车解封，刷钻，qq784551103  不懂别放屁
4546a21198mgy熊猫整卡，
**们妈妈 死你们全家
肯定想过跟我做爱的场景
9阶段13本过的扣1
巅峰之神扎人啦
你们真屌 ，本屌尽无言以对
盗号是有在店里买宝石或者带练的时候，找到一些垃圾卖家
真是他吗来隔壁的，劳资恨不得撕成两截
今日话题，你最受不了coc哪些设定？
新部落，共同发展。COC人皮客栈
傻逼们，，只要你距离跟表现分数刺激不要太离谱就不封了
铜牛也是一代神~~~
崖頓惹公
我的系统不兼容八门
有钱乜都有得沟喇
这呆逼龙头的脑袋是不是被他马马夹坏了？
一个喇叭如果100符石  他立马没声了
新部落-China-小偷 六弓，5法，六巨，5
第三炮兵，39级16本408杯，招300杯以上的玩家。
黄瓜，也不是那么好吃，哈密瓜西瓜好吃
骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过
在这游戏，已经花费将近六千了
后来把我鱼竿弄坏了
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要
加微信saomeimeixx   绝对让你好看，你懂得。
活该饿死
我有美女傻馒炮姐野德呆贼女贼该怎么组合
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、现3营招一切
我额弥个赛季都过万
又爆了个犬神了
部落收人 志成抗霸
不断的发图说要
≡千万不耗油
电磁哪刷
把大鸡巴放在女人洞里，插。就可以用了
潇潇暮雨大帝国万岁
八旗禁军收人？
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**。。，
感动中国，送来了5O钻
快點解鎖吧
看不来。屏花
金将军发火了 吓尿了
奇葩，尽然有人喜欢龙泽
崩坏学园能修改吗
刺心，你全家都被车撞死了
妈蛋，模拟盘盘可以炸得了，正式进攻10次都差一点点
巴西  经过德国一战 气势低落加上没有领队内马尔
骂的，科二又没过
英雄塔瓦鲁克草亲妈 求方法过不去
寂寞空虚冷了？
好久好久没聊了，你还没说香港的艳遇故事呢
大家  加下那年雨季的部落  需要大神坐镇
华为 在国外都是低等品
豫城。 四级部落。 部落站连开。 50:50。 欢迎七本以上入驻
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人 部落战无限
可能怕太过分，封号。特意设计的吧
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”！！
杏兒你過來，保證不打shi
我S威酷跑俩千七百万还没事……
1307a21354qwl     输入送熊猫整卡
张雅琪雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
恐怖的 v 看病送出并送船舶设备从身边从额的弄噢博噢努力努力
愚公移山有人過到第九關嗎？
女士牛仔裤欢迎选购，淘宝店铺 微不可挡
妹夫的600多结算异带
百里秦川部落收人
你是分红包还给红包的
达拉斯小牛 部落战不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。
破坏，激光取舍，我还是选叉叉|
露绝活
放心，我們都不是1.2歲的小孩了，我們能照顧自己的
大陸人罵大陸人  哈哈
龙图春节邀请 有好礼4635a40127wkn
想日劈的大声告诉我
训练师阶级是怎么弄的？
部落站不断 62胜6负 收七本后期以上 华中战魂
中国 收八本以上玩家 是中国人就来
逝水流年黑白图标招各种人
而且你如果不引援兵，对面又是地面部队，你石法带一两个女武神，
礼包内容：金币*400万、符石（绑金）*200、卡牌南瓜王子
是生生世世生生世世生生世世v 飞 v 飞 vv 发给饭否的改变vvDVD说
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦 工作党。
妈的一千码
长剑   等我再升升吧    我要报仇
求崩坏苹果最新修改…
大卫龙2块钱
旁邊那穿透綠色代表開穿透，白色代表關了
转虐二朋30念
找徒弟，我教他全开不异常，不封
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾n
是啊有意思吗？我和迩比，迩和新人8万的比个屁，真好笑
我朋友之前举报了一个满火墙的九本后期也被永久封号了
〔八路军〕收各种新手玩家腐女宅男热血青年干小鬼子。。秒捐兵。
其他部落还要捐收比例
MT  四区有没有弃号的   给我啊   收四区MT 号
少吃点你胃会痛的
妈蛋的反义词，爸比
雾霾我妹
操你妈啊
群号码：263653973群文件有修改器，还有很多卡**会员
英雄茶楼收七本以上活跃玩家
别跟这装爆仓有本事下限
缺金币多刷几次小金龙
天佑之城，招收70级以上活跃份子！，，
我有一个月不掉紫卡除节点外，今天五紫
是没遇过强的
刀塔私服一打遠征必定閃退！
**别逗 我们这里没人流日本狗血
我有酷跑，飞车辅助
影音先锋
ssqs一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
米娜桑，有没有玩幻想神域和崩坏学园的。
10秒回血100生被我磨死哈哈
贝贝家园 招七八本同本三星打手，不能三星的别来
挖掘机哪家强、中国山东找蓝翔！专业殴打丈母娘！！
招人的你们月经喝多了，喝醉了吗一直刷屏？
招收专业部落战人员，部落名瑾梦如凉
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。l
专业解封天天飞车帐号
快去偷井盖啊河南犊子
夢一場招人！七本以上！活跃！常驻！自问打部战了得就進來啦！
送你一朵冰做的玫瑰
有辦法無限打地下惡魔嗎？
不要侮辱猪那种高尚高贵的动物
竹仔鱼：2b
快升二星狗
日本也不是人人坏…就是老有一些这种人
金生晶世招人。。八本后期优先。。部落战不停
日本万岁日本万岁
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你？？？1
NO.1家族♦️备战新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻
祗发脚脚都行喔
根以前差别不大就是操作方面加难了更容易被团
让你吗的水在你这废物脑海里 循环
酷跑解疯，耍钻，出售辅助 qq672007186
动感光波～哔哔哔哔哔
绕的迫击炮脑袋团团转
玩炫舞有分时代的？
被打狗大队逮捕了你们的杀马特家族吗
我的是黑龙，雷神，火麒麟，玫瑰，和屠龙
小新新 把内人揪出来 哥帮你
前些天 小人4秒
每一条广告都是人民群众对他菊，花一次亲切深沉的问候
你就是我和你妈生的野种
无情部落，来敷衍，首领冷色调
谁会在意傻逼说话，躲都来不及
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。。。。。
釣魚，215483831，互送
号外号外。：猪世界第二了 赶紧劝劝继续坚持到底 国人最后火苗
开区，开的挺勤快的！一帮狗屎
使命召唤： 尖峰战事 招活跃朋友
反正我留了俩箱那路
我卖81唐僧，有琉璃
谁要？？？？全民枪战…挂？五十元加我qq1067901924
吸光你的运
能够把女人的武器刷出来那就会是治的升级
诚邀10本活跃玩家，互刷9011名额有限先到先得，有意者私信！
我下载了破解版的，跑5万米，都没满分结果输给人家3万米满分，
只要你的部落放得下龍，就到  英雄：神之龍都。天天发龍
霏霏不是中国人？
领取五千金币，领取成功，但是金币不增加
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。。。
刀锋客栈，部落战不停，
我用的符文，345红色攻击，血。34级绿色，蓝色攻击，血
小追，波动拳。
K孙子回去吃屎！洗脑！
收9本能平满防同本三星高手，部落胜利115，有意思者密我私聊。。
部落战连开 搜宸汐 沧月分部 七本以上的进
有本事和我一起刷阿张小萱**
我是装修幕墙工程师  我要跳槽了
金卡了，三区还是四驱
招男女师哥美眉，本队黑海舰队，50人规模，现有30人，亲们，
招收100级以上活跃玩家，部落内6星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。
日不落雾雨林  欢迎大家
华北 T神最强王者群号码：278323669每月三人
洪硕手机店。过时了。。我只帮忙喊话。。你可以去看看
我以准备就绪，
开金身在无尽封号不？9000战刷80万
迟早会对外面的女的动真格
或者第三队碰到四奶保莱恩。妈逼是被恶心死的
全村十多号人 均八本以上 求合并 有意可联系我
扭扭捏捏你啥时候等等苏世界顶级结结实实踽踽独行
以吃苹果的名义骗去吃香蕉喝豆浆
那个发韩语的 **   那个发韩语的 **   那个发韩
我带三橙，加两紫，其中一橙满装备261
为毛上盘开金身封号了
刷你妈逼的屏，我操你妈逼的，呆逼
给马化疼当爹马上可以解封
再发你全家死
第九章大斧子
收人 （ 八本以上不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
一枪毙命
邀七八本好战份子，各流派高手
蔑视。招捐兵50000的活跃玩家
在江西有一个叫春的城市
360   3区求购一切弃坑号，有意者联系**4465224
信不信弄死你部落招人   还差一人开部落战
哥带你去环游世界
干了这碗恒河水，来世再做民主人
别动不动就99连胜，见多了来点新鲜骗术行吗，煞笔
傻逼日本子，老子电话1388686泥马扎。
出门吃狗屎了吧
邀请码546836374各位填下求
小波来不坠星辰
凯夫拉钓竿卖都卖不完！靠
一次一个小时，包你爽，美女要型男么
轩辕氏，寻觅七本以上大神。来吧~
部落招人，秒捐，中国好部落，无尽的战歌，欢迎大家加入
连钓没鸟用。最多得鱼线。
老卡老卡的，弹幕比蜗牛还慢
玉儿是谁呀切克闹
封了账号，就所有游戏都封了，妈蛋坑B代理
四奶保幻刺防守实用不
造了九条龙准备复仇双三十万的八本后期活鱼
W.R Team5人组，求三人，来私聊，愿意直接加
还在为没有捐兵而苦恼吗？（花开无声）收7本活跃玩家，药药
崩坏学院的专用瓶到
安倍女儿不错，你们去不去偿偿鲜？
歡迎來 寶寶家族
跟兰州拉面差不多，全国连锁
我依然爱你 就是唯一的退路
进部落 ……牛逼张狂无限叼♪♪♪♪ 牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。
洗刷刷洗刷奇葩洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
黄毛做盾mm输出哥布林收割
叉友们，求个快播网址，你们懂的。/拜谢
大爱德国大爱德国
有钢材裤。。能没博士。。我读书少别骗我。。
两次都是三星打法，难免两次都失手
刚才玩我的世界，盖了个海上小别墅，好累....
优雅小苏打   招人，只要活跃就行，本等级不要求
我要一個大陸妹子……
猪麦幼稚园收9本玩家
呵呵  靠自己得手赚钻石 总比你们这些吃老子的寄生虫要好多了吧
貣罗民幣他
我干过银脚大王
你爹临死还叫我给你介绍媳妇
卖苹果低价充值教程5元拿走
春哥不脆
腾讯:你开外挂，被永久封号
加我扣扣群
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nknk
日你们。一群猪。瘤个3
部落战连开，求大神、三星打手，下午四点开战，请搜：血红之霞
长点了还不太全
隔壁老王他哥哥
紫前女王放大死一片
mt，傻慢，野德，血精灵，神棍的
谁来个邀请码
下次出暗影，先刷蝶影好了。。
有卡向谁诉
黑暗崛起  常年无休 全是高手 欢迎
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
每天都有80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
我要养回几只
有木有吉林松原的加我
他老说，女人美络不美关键看大腿，哈哈哈
难怪小崔来我部落死耗子
极光90，异性90，曙光85
打她打一段时间   白狐妹子会掉两个子弹箱  和一个医疗包
鹅城是不是台山人开的？
温柔的男人是罪
能换充气娃娃
回到家刚回家烦得很你可看高雅
柳河制造！欢迎活跃玩家！每天清理死人！~欢迎13本以上玩家！~
大家英雄本到哪里了？  求贾格马组合和符文
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入。。
我老家在长丰
我要正确的邀请码
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢。
Kalis.神代   帮助任何新手  就像当时被帮助一样
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。
想冲榜加五人队，宁波东海海贼大队
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！hhhhhhhh
刮风扇
因为我钢材库满了，资源多只想升级大本
据说打大囧龟
要排大军来刷广告
天天酷跑埔助怎开
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。uuu
这菊花该不会真痒,求被曝??!!!!
欧耶，我终于组装了一个三星曙光
飞车挂挂万人群+ 264428225   最实用最新技术发布
你的菊花痒，我爆你
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠
把南瓜王子卖了，花30找回，系统返给你的是75的南瓜王子
九本没满防 墙刷满火 不花钱
全员举报龙头
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。。
表，不加陌生男生。
试练群的号是设么
海风是狗日的
如果要三星的话，带上几只猪或者气球收尾
大号封一个月，就开穿刺七关
我可不是他爹，把他射墙上干死她他，也不能让他降生
台光特战
逗逗逗逗逗逗逗逗逗
水水部落招8中末 常驻大学8
部落站收人，六本起收，来了给官，秒捐bin。部落名：HS.jump
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请，，
天天飞车怎能免费获得钻车和S车
淘宝有个礼包什么送剑圣真的假的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nksk
我的一点半就被封停一天
装日本人骂国人的。哪个现实里面敢拉出来练练？不能就别吹牛逼！
警察说属于诈骗
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，
山楂汁   三分钟开图  速来外援   诸神何在？？
你全家死光了.
果果小骚来我们这吧
诚心卖号的上交易猫，趁我刚接触，兴趣浓
招成员，教你每天打满两次双罐的方法，感兴趣的私密
3级部落收3龙部落战玩家，24小时秒捐营，部落名：留园王者归来
符文没毕业，80紫强化附魔满前，玩橙卡有啥用？助战？慢慢刷2
内部号有一点很恶心！远征每周必出整卡
无尽直接手工
钢背猪真心帅气
暴风雨前的宁静～
新建部落招人，欢迎新朋友加入。部落名，提莫队长正在待命。
听说你要追敢，饭道爱
人馬比神牛靠譜
崩坏又要刷天梯塔了！！！！！！
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，今晚开战，最后招一人
在我這你要來嗎
部落ID:塔塔儿   . 招收八本及以上战争狂热派!
过往云烟，静
表现分高了就恼火
挂机，发言
又给我一个火狐、两千五的
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。
一颗大白菜来不坠星辰
有这时间去搬两块砖换包烟抽不强些？
u保护伞旗下阿瑞斯收人：部落战35胜
聊点电视台不让播的
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时开战
从前上大学时候 寝室六个人大团 为了一个装备 兴奋无比
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
今天三十六小时给了个专家卷轴
网管，来桶泡面
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你
莫西莫西，部落招人开战。。，
就无限油能跑2亿？
部落戰6星殺手求沒死魚的部落
愛把別人吊起來抽，
200以上加！！！逆战50本少4人
願大家新年魚情滾滾來
癫疯团伙大部分是马来人
避风总港，招强力八本以上玩家！部落正迅猛发展！期待您的加入
中华荭人馆  诚邀八本以上实力派玩家加盟。今晚部落战
我說喬巴得脖子我可以砍了嗎！斜著看了不舒服！！！！！
烂泥扶不上壁
小人本鬼子尼玛比
我房间出现一只萤火虫
南京上古部落收人了，收活跃玩家，只要质量
你眼里只有老高和小崔
官方说=不玩部落冲突游戏365天送24000宝石
关掉GPU.下个超频软件控制最好频率1/4
會引起眾怒。而且我不用職位來，，呃，該怎麼說
（功夫茶）招收8本以上常驻活跃人士！部落活不活跃自己看！
凹凸曼上大学收人。
这群瘪三不见了
渣渣就会哗众取宠 中国人得劣根性
地狱狗成复读机了
宝藏掠夺排行我竟然排第一了
浦你阿姆
腾讯游戏解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872，有酷跑破解版
這個時間很少魚
私聊我的美女，天天福利送不停
首杀玩的一手好计谋
我男朋友的部落！他做主好吗
连掉加1085685334钓鱼加1085685334
升级鱼竿增加大鱼概率
莫西莫西，部落招人开战。。？
哈 我去過那兒的花果山
四眼，500就把你出卖了
今天被封的再用会不会再次被封
一本巅峰收小弟，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
本部落长期招收七本活跃玩家，女票优先（应小伙伴要求，引进一名
骚气冲天，诚邀7本以上高防玩家
因为你麻麻死了
尼玛入个会尽然要6亿
国产手游都讲究个VIP，不砸钱玩不痛快
希露露露露露
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战。
不会说人话回火葬场回回炉吧
黑水爆仓了，想秒实验室
自觉抵制，没有买卖就没有杀害。
货还惦记双卡熟女小本小姐登扣上你的那
给新手的建议，别太在乎jjc主攻水池试炼，币车买装备。远征除外
其实充钻几百块，一顿饭的事，但游戏可以不玩，饭不能不吃
推塔有谜团？
欢迎加入“我来自江湖”部落，友好和谐，管理有序！
水果MM一看就是经常发言的
男朋友家6小時車程
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战，，，
实验室估计快要生锈勒。
我那天发一姐是你  妈，就被拉黑了
果果教我全民枪战飞
前150基本都是牛逼工会得 闲杂人等20分之内被清场
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开.
举个例子，假如一天里面会发放100辆车，应该每个车都是10辆
我平板充满电一晚上
来来来来来来来来来个紫装
生活本不苦 苦的是我们欲望过多 人心本无累 累的是放不下
最多五棵，也只有五棵
休闲部落收人 部落名字： 小鬼当家 有高手带领 欢迎各位加入 一周一战
老子大上海，你们这群乡巴佬
我也不知道我刷3条收人广告就有疯狗出来咬人，无奈
崩坏哪个武器最好啊？
夜突袭队，招实力骨干/高玩，给军官，待遇优厚，有意密详谈
果盘年终大奖投票活动，快去小组投票啊！最佳装逼大奖，花落谁家
這遊戲13年底才正式開放
我承认我8本的时候就是垃圾，至少我有自知之明，而且我不玩龙
部落站120胜，首领218级，美女如云，秒捐法师快来：永恒的友谊
鱼姐你真的学坏了。。。。
哦十四万嫁鸡随鸡搜啊哦啊开机小鸡鸡大合集急死死手机手机点击弟弟惦记惦记惦记惦记相
畫畫沒靈感了
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心**。，
绛珠仙草
诺伊尔
狭路相逢，勇者胜。王者之严，不可侵犯。
巨牙海民怎么样啊!这卡
狗就是多，乱咬乱叫，大半夜谁把狗放出来的？
中出傻屌
少妇，来不食人间煙火
冬天小米是暖手宝，夏天不敢恭维。
基因出达克莱伊
灰姑娘的故事听过吧
LOL比尔吉沃特 天助我也123 求大神带
他祖先是逗比请来的狒狒
龙南声威精英盟百胜部落招9本好战份子
噩噩噩噩噩噩噩噩噩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我在党卫军装甲师
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、心定的来、
A哥打几咯，想看直播了
六七本玩家，欢迎来鹰王堡部落，鹰王堡
有一周两战的部落么
三只松鼠收拾收拾
稳稳的枪械扫
小日本是狗篮子
我的崩坏学园辅助无效了你们的怎么样
有三万浮石的小号能卖几文钱？
我只认得出黄色
好了啦，大过年的，一定少说两句，和气生财
偷了兩天的本終於偷到銀二了 累死了
身有体会
他这是在等待有人把他祖宗扯出来
换的手抽筋也没一张血精灵
万恶的叉友打扰了鱼情
我江西九冮，你哪人a
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团！
嗯？尽然还隐藏了绝招！看我的召唤师 汪星人去~
結局是輸了一米厲害。人也走完了
深圳好(笑而不语)
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊qq
我叉，寡人下聖旨，刷屏得一律封號處理
四级部落 随心所欲 招。收八九十本玩家 每周两次 今日宣战
潮汕？广东话？
日本地震了，北京，**，发来贺电。一个
淘宝轰轰宝石充值
羽落部落 丑逼部落。羽落部落丑逼的部落
**龙头妈妈！龙头妈妈是妓女！龙头妈妈在我们胯下淫叫！
出门随机旱地牛，队友怒选火枪手
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团，
权倾朝野50人队招人了，只求积极参与副本的
五级部落，死亡齿轮。内部调整限时招人。八本同本能三星，九本同本轻松两星。申请时备
哎，再刷教主，尼玛从头来
秦皇王者阁 招手19本以上主攻玩家
多去去健身房 美女自然多
法丝被遗弃了
说白了，找大j8，要持久的
转让部落   请爱心人士联系
叼佢老母
咖啡厅！30个冠军杯！满10！双王相加70级！能3星满10！请进！
想加帅锅扣扣聊天了
而是记牌器
苞米，花痴8免费送你
但是当初，那麽的想法是给自己保给他的母亲留一笔钱
倍数全弄20？
卖酷跑号有意加qq谈366074660
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～～…
黑妹，强奸黑妹
满电墙，科技全满，金抓奶五百万，5本大神
为个屁从来不畏只为紫色的
点点滴滴生生世世生生世世生生世世
釣魚島は中国に属し、読めますか。。
苍山有水井已空
例如，日狗送套套。。。
只怪渔夫太多，太多
领衔神族特战队，招收各路大神入驻。
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。。
小小班，招人，四级部      落就十人共同发展！六本起
卡得没话说，老是跳屏！
小朋友就是喜欢爆出口
（环球文东会）招收9或10本玩家一名每周2次部落战顶级兵秒捐。
想白拿的滚粗
原来天天刷低级boss养着卖现金
安卓开900米一倍吸金不封
额，呵呵，我只知道你们这些在群里发这种言论的人对普通大众中国人并没有影响，只能表现出你们的弱智，没素质的一面
大头妹他老母被人强奸一百多次一百块都不给
书就打狗男女必出两本
刚刷无尽被封了，蛋疼
窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句 很有夏天的味道
出售此号592259有要的联系
南京人民万岁(≧▽≦)/
南方人长的太尼玛矮
**袜子十块三双的婊子们怎么今天不聊了
大美女模特儿在你们眼前，你们既然看不到-.-
未闻花名❤️ 求活跃玩家
名字叫老鼠扛大刀满街找大猫，修罗
爆你个死牛鞭
停个刁毛
沙皮要咸鱼翻身了
我3橙戒满附磨！居然给我退还了！
半夜三更 错所无灯 你去解手 掉进茅坑 与虫（是错所里便便上的虫子）搏斗 与屎竞争 无人
喜闻乐见。。内讧了?
真实赛车多人赛事  速度啦 免费法拉利  速度来人
我的飞车号二。被封了，555......
寻人启事就此中断。。。
欧巴，我竟然刷到一个50级的玩家
脸熟脸熟～
火蓝，你狗曰地。你个个
模擬算次數怎叫模擬
炮姐技能卡要看脸才出整卡是机器邻主
我采访了当事人
有充满爱心的猥琐蜀黍
西班牙的青田 收人24小时秒捐9011部落 欢迎挂机刷墙党
回到家思考思考
乌鸦差血精灵傻慢和小德啊
群狼。收八本以上玩家。一周一次部落战。活跃的来。
服务员 来碗醋
晚上无限油挂抓的紧吗？苹果系统
妳是詩詩
御姐很哀伤全集
联合作战指挥部。
兵临天下，收八九本精英天天部落天天赢奖杯1400
袜子十块给五双
刚看新闻，12岁上了10岁…
满嘴放屁
他妈的 闲的蛋疼了 不去日本网站骂 跑来这里沸 小杂种
意大利 法国 厄瓜今晚
不离不弃 部落收人 低本进  秒捐
水菜丽万岁
别带座机
和你麻麻睡
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！
水头石材城分部欢迎您
被提莫毒死了
叼..我系男咖
经典跟战车我都被封过
fuck  你  们  老母  日本  狗
900米。2倍。道具20。穿2。吸金 其它全关。亲测无异常
平胸好，显瘦
逆天逆天窝之刷墙党 收9本 妹子 必须活跃 不打部落战✋
纽约男女班3级部落收帅哥美女秒捐
rs2500不复活，主要是复活别复活
学了点鸡毛日语就鸡吧学日本狗
好悲催，西去哥哥也土豪了。。只有我这个渣渣家里穷得只剩下宝石
作为一名中国人我以至高无上的人品鄙视你们这些没素质的
俗人！加黑
厂长快放鱼吧，我这又快破产
空谷幽月招九本玩家
尼玛农村杀马特才用苹果，傻孙子
我爸刚弄死他们的小外甥
分分钟     轮艹你全家母的
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人啦
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族，
招收七本有龙营的部落站玩家，部落名字：古风，欢迎加入
天罡•藏龙•CHN招收 爱打部落战 七本以上玩家
过年回去看看你的狗父母， 别让它们骂你不孝敬
林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸
部落名称：95533  （注：CCB部落。）LeaderID：小仙入会要求：长期的活跃玩家，非速8本及以
女人不是经常说要感情独立，经济独立吗
首杀父亲也来了啊
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了！
青岛COC三群收16本以上玩家。和谐的团队。高超的手法。欢迎加入
终于实现了我的满火梦了
馬來西亞。
宇落帝国
我的大刀早已饥渴难耐！！！！
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道，，
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，互刷部落战资源。
张震的鬼故事我听了都免疫了
買農民，秒龍、二級龍
买好道具按左上角返回就行
4级部落冲5级中。欢迎活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队
还木有看过满贯啊
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家，
我也睡了…抚平我受伤的心吧
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落 欢迎加入
附魔进阶继承哪些
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说、z
依然为你 逗你玛比呢 刷你玛的屏 小学狗
你的比呀时尚时尚最时尚
胡说，是太平洋
敌法打的是切入吸引火力给后排创造时间爆发
可穿透，吸金
那好吧。国产是只有凤姐。将就吧
加547加547987135邀请码
你把无敌卡卖了，跑1500万都没事。
仙女龙配吸血鬼完爆女裱
爆两库下线，求赠护盾
唧唧歪歪。满地鸡毛
别教坏霏霏，本来就没胸，你还让她吃核桃，让她怎么卖的出手
星哥招各种垃圾玩家
祝福你你和她成为父女
怒苍山，招收七本以上活跃玩家
你们首充代充值享受几折
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！
老子高V号好几个，要吗？送你个逗比，还300块
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进
四川草上匪收人
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。群：是（）
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃常驻
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。yvv
你老媽說我太猛了。連你家的大床都搖爛了 你老媽說我太猛了。連
人民银行  部落收人，捐兵都是四级以上，不求回报，只求开心
刷   频   死   爸   死   妈  死 全 家
有不玩得么 刚从安卓转到ios 再练级玩不起啊
就一方便面都吃不起的屌丝。还韩国人？
部落名：时间易逝，青春无悔。马上开部落战！顺利收人！
留园别苑 战斗营收人
傻倩，刚爽了就不搭理我了啊～
谁能打出耄耋两字 我当场认作他爹
特遣队〖小米加步枪〗欢迎各位加入！
别侥幸，别庆幸，欠封
我的原则是刷2-3个箱子自杀
同舟共基
不离不弃？
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。。。
还有。我这个号抽了四千万三百钥匙。。只得一个火狐
各过各过各热小说的反反复无常
尼玛看成750000了，惊讶了下，真抠门
五百万还用开穿透？？？？
沁儒茶社招收活跃玩家，共同发展。部落战不断
草莓味的逼
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家常驻，每月不定时派送三星龙，五
開了3百多金鑰匙毛都沒有，艹你妹的
哥布林加狂暴…瞬间爆炸…
钓鱼帐号qq89468901加了互相送体力了，
部落 你们这些小婊砸 欢迎7＋玩家加入
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大。
我玩天天风之旅下叉叉助手用来唠嗑的
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人
金逼？银逼？
意淫强国
阿聪干你全家！你母亲大出血！
微信号送心 a_39712998
小樱 气球配甚么
吊大活好，求同城美女部落，
我就不信你是土生土长的台湾人
群主叫TONY
内地我开始觉得很 i 代扣代缴风蝴蝶结低的
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道。
法国妺子骚吗?
安徽女女闯天下一把套套手里拿 逢人就问艹B不 是人是狗都可插
霸岛兵团。求战友
Fuck你们谈情说爱的给点脸行不
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。，。
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽
部落：古镇灯都～大量招人～大小通吃…团结～活跃～秒捐，
又鸡吧没事找事来了？
江西财大马马虎虎
找一个部落战不太频繁，捐兵牛叉的部落。保证赛季捐兵5000+
速七  我要不要出龙先？
他在挑拨我们国家之间的感情，脑残一个
我把我女朋友丝袜扯破了
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。。。
现在是红方占上风，蓝方在对方出招2此后再次回击
洒比。加的人就是洒比战队。
莱恩碰到多坦就萎了
世界杯惹的祸
小伙子气急败坏是不是耀武扬威永生永世。
質にマムマヒチ巣せぬ中国人
新助要充值
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。，？
烟雨平生收八本以上战士了
招人啊清仓大减价，一个车位都不要钱
垃圾的要死365封二个了
海岛合众国   欢迎五湖四海精英汇合
解封刷钻的是骗纸、骚年们天上不会掉馅饼……
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置，
虎岛和夫解放军队非法所得活动hd
通常现实生活中的狗，再网络世界里叫的最凶
傲天神域收个7本以上的副首领。
我只想谈结婚的恋爱，久点都无所谓
意淫強國
傲天神域收个7本以上的副首领、
搜对手中
谁行行好把黄瓜姐姐给收了吧！
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级，
认作他爹 一群**
举报回执，证据确实。该ip已封
最后发一遍：莫等闲，招收各种妹纸，进会注明是妹纸！
电磁套垃圾→_→
格兰和他妈芬多一周来两次真休闲
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。
晚若星空部落，收八本以上玩家常驻打部落战
无知啊无知
和谐点，没看见习总和胡总都低调了么
部落送红包送宝石
南京硬腿子部落二盟收十本大神
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 ”llll
你全家都是邪教吧，
那个忘穿衣服的我没传
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！！
那种垃圾部落还要刷屏有人进才怪
崩坏娘一套也就不求了。。。
我凑。都是群色鬼
首抽5星幻刺
鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。
傻必一群叫个级吧啊
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入
彡灬Top灬皇族      戰隊收人 戰隊 ： ID7322
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中，
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家！
小雅，你这生活习惯容易熬坏生意哦，因为作息全反了呢
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974 欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974
新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑^_^
奧斯丁說小婊子
新建工会，色男色女俱乐部，107353，欢迎各位色狼一起撸翻天
秋叶知秋
我带它去医院检查   医生说它有皮肤病还有发烧   再不遇到我一定会得细小
掌管一切大全
德一致 离宫』邀请七本玩家一起部落战连开 多个九本大神带队
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nkkn
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，，
狗日你发尼玛屁
杀无赦，收17本玩家，每日奖励23钻石
BB  好痒  求操
倩倩是女神请大家和我一起高呼三遍…………
你们这些招人的弱爆了 俺就说三个字就完爆你们。俺们部落哟
机不可失，失不再来
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
唉 最后关卡的BOOS真弱 两下打死了 求解呀！
水果陷的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落njjj
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
中华荭人馆  诚招九本实力玩家入驻，来就是大佬喔！
好人一生平安来华夏狼魂捐龙给我，谢谢
群曰他家的女人
招人，傲世家族招收各路大神，不限等级
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵…
鞍山移动 部落招人八本及以上长期在线！
只开穿透600万，无压力
我说我要读也是读大二
不用开局冲刺只开倍数就行
话说地狱之塔的500万啃不动啊
没钱没膏培养。好迷茫
我肏你们所有人的妹妹
刷墙吧大神正式开营 部落参加9011部落战互刷 秒捐，，，
程卡魔能打不过原始魔能
小小支支那
灵魂投四眼哥？
200一次，500陪睡加一次，800以上陪睡加三次
10远求安卓爆分。。1021994810
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。。。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 ✘
牛鞭那么大  你想整死土豪的媳妇呀
收购驾驶分 120一分
穿关不封吧。我今天闯了几十关还没封
亵渎头像，神似彭于晏
冰龙没用，冰封后只防普通攻击
很刁的名字来不坠星辰
切，高本又不是笨蛋，去你们部落收的全是低级兵
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入  共创美好部落。。
3911部落欢迎7本以上加入本部落，有话痨妹子首领昊天
凌云帮，广招九 本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
你母垃圾黑木耳
两岸一心2团  分部落收人 只要活跃就行。来的朋友申请
卧狂槽
反正我小号6000+战力刷了五十多万就被腾讯清零了
是啊，比纯牛奶还纯
捐六级巨人的活跃部落，周战一次。八本中期
艹。玩毛呢，出不来
新部落“扛把子”收人，活跃就行，首领：居然竟然果然
我们找九本十本，要打部落战滴，祝你早日九本
来吧 飞花琢月
欢淫欢淫～～欢迎大家能～加入（狂暴 实力派）部落
万达拉吐达拉撕锐达拉
我是癡馹依然了。了。了。了。你就好吃懶做你要
免费购买之翼神龙
你那太神很多啲
我听说那个女孩子还未成年，心中一万只草泥马奔腾而过
天天酷跑破解版**，加**1944336494
老司机小号征友835326818
小太阳家族招强力八本以上 非诚勿扰
不坠星辰首领才七本，垃圾
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落njnk
预备唱没有湖南人就没有防盗门
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
摸摸摸摸我摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
最强部落云月轩九天新成立分营欢迎大家加入，满十带队！
搞不好来个终身小黑屋
贵阳名人堂（小河分部）火爆招强八强九
第十章建圣？
魔力宝贝手游毁原作
先点击要举报的人头像，再点击私聊，再点击右上角，就有举报了
都是中国人骂什么，没事扯扯小日本
十连毁一生 魂匣穷三代 天天刷魂石 必成高富帅
本人5本颠轰，韩梅梅招人了，8本以上3星好手，有意私聊
杂刷钻石
决赛，德国3:4荷兰
暖床专业户
家园防线收八本九本好战分子，部落连开，马上开战！
发言图标下方
非法行为封停60分钟
部落名是“星帅”是朋友交流群。找男友，嘻嘻
？羽毛飘落一地
哪头猪算的 一个月6000一天三百的
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩6个位置
我的名字，电力家族
全灰缺火
傻乎乎的哈特 加好友
地狱黑你们吃屎长大的？烦死了
小心我戳爆你的菊花O(∩_∩)O
放进去就射了
噜啦噜啦  诛子百家力求常驻神级九本高玩
威逼大过年的  全家不想好了是吧 威逼大过年的  全家不想好了是吧
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
巅峰之神 招收七本活跃玩家
抓金10亿求收
剛下載來用  怎麼沒看到設置  輔助程式有抓了
嶙峋瘦骨
妹妹加**752175304*交友，互送心.
卖你妈逼
部落激情不段、群里教材不断
内蒙古自治区虚席以待
大帝，来包瓜子不？
新东方喷饭学院稳定610.邀请活跃玩家进驻
延长喷射调几倍
又日货
送妹子;-)，我喜欢，来来，邮过来，包邮亲。话说3本你要不
轩辕，来泪饮千觞
死人颠，你别疯了，你是妹子我分分钟加你
哎，部落肯定要有點組織紀律的
仙人掌和仙人球有什么蕴意
招人去贴图啊，要是好人家看了就会加的
慕容龙诚邀各位大神，七本满防也行
迷途小羔羊演的
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入..
我是你个粉刷匠粉刷本领强
您们去吃大便
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停
我们要包容智障儿童
求崩坏校园2无限节操节 修改 好人一生平安
群龙无首的家园
小皇帝应该被carry挖走了，想必也呆不久的
死亡之翼收9本双王10级以上玩家！！
得个炮台
你妈三个奶妈20回合还胜利了
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，十个河南九个骗
你擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
果果一个MB，你们一个个念念不忘？
我在浙一6V大元帅
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊。
老婆老婆我爱你
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收再来一个开战
你每天这么黑白颠倒，身体吃得消吗
熊猫和拍拍大是有bug 的，重复了
酱酱。我怀疑你的人品
那跳出一只台湾犬
只要高中，大学的，
巜方字辈》第一分部，搜方字辈
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
留下口口
日本的文化，教育，经济，市政，基础建设。耍我们几条街
有叮叮堂瞄准挂的嗷嗷一声，花钱买
王小明，英雄所见略同
没活干。失业中
美国狗有素质，他妈的到处煽风点火
50级神鹰 我只敢150 160万左右
亮瞎狗眼、能量补充、法攻提升、站位靠后。这都是光法优点，
75+那路的祝福是万能饲料卡
艹  一天40次竞技场点的手酸
张晓轩，我艹尼玛
部落收人:活跃队友，宝石激励。‘怒斩天下’
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中，私聊
我的狂撸你驾驶不住，鸡店就在眼前
典典联盟欢迎你共建美好家园。。。。。。
我也是啊，连接设计者，连接他老母
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州。
高防高兵就行，本数无所谓
北京人地域歧视
别傻了。小黑射2下敌法准挂 还切后排？
太脏 太臭 用墩布把儿帮你通通气
啦哈哈，你吗被中国人草的爽的了吧，天天等着男人射你吗一脸
傾國傾城_喵，簡體的
我3年级失身了
黑色集团军收人5人  小队q2天天走本  常在就行 14本左右的来
有没有日本狗，出来汪汪两声
飘逸的风收人，无要求，是活的就要，欢迎加入。
我靠一不小心抽到天际s车
今天第10天刷鱼竿
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。
顺便干死两只钱串子
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼
汇源肾宝
毕竟低倍率保险一些
阿比的后宫招收，八本后期，常开部落战！美女99年首领带队！
如何一夜之间从7本菜鸟变身10本大神，请加入澄海贝塔社。
欢迎光临陆丰三甲部落
为了钻竟然让你爸变性
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍。。。
也灭爹，刚刚学的日语
新加坡打飞机都要准备放大镜和我们修脚的小镊子
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。   互刷9011
哪里填邀请码..
流水战线为什么进去没怪
v5。140级星座前15内。。能买50么
还有就是，猴子第二关和第三关的大打断火女第一次普攻
能别满嘴跑火车么
我用钻石抽了两次斧王，泪奔
新部落新起航    欢迎各位加入  唯戰
我兵都没升满类
mic来， 云升灵隐坐坐啊
部落名：核爆靖国神社
日本国产狗
那有那麼誇張
团结？大家天天团结起来挑事端。。
1183a29578srj管理员邀请码
没有，初恋一次，大学一次，毕业后也谈了一次
无主之城！招16本主攻手，有意者私聊。。
推塔会送紫装合成书吗
天天的主题都是今天你偷井盖了吗？
**你们所有人的母亲
蝴蝶来～白银骑士团
你进XX后点击历史更新九看得到了
和女女嘿咻的时候刷，增加几率
七海千秋是煞笔，说日本牛逼
你煤 你嘴上长冻疮
13103278565叔求打爆
咯咯咯换
哦，，，银鳞胸甲，，5金一件，避孕神器
温室烦恼少
大眼别去理zi让他上公屏聊
你们狗日的没美国给你们当爹。我们找让你们日本岛在地球消失了
互刷部落   玩咖   2营收10本
冠军礼包。。。20符文一个免费卷
富得流油战队的炮爷真不要脸，
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，
蔑视部落招收九本以上满灰墙玩家（不要速本）患难之交五万以上。
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️
我發ID為什麼顯示黑名單
旗鱼等会再钓，我们先钓湖鳟鱼
終於破成就了 開心
水池当然毒龙用处广啦
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~招一个真心朋友
倭奴就是一群喜欢乱伦喜欢添JJ的人的统称。
卖祖宗的日本狗
然后叫我外婆去给我外公烧香说话硬是没做过一次噩梦了
最好别是，丢中国人脸吖0.0
来我们海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展
你捅马化腾菊花了？
风一样的暮暮
中国都是日本后代
操你妈。
见过我真照的就小崔和裤衩
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味，
给个烂斧子，我她妈有50多个斧子了
有意请加56656278群免费赠送但是也别指望太好，毕竟是刷活跃
把你的菊花洗净，插就是了
部落（为什么踩我的白球鞋）：小娃子
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！，
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧
工会币充裕的先换敌法比较保险。不推荐猪
你自己爱咬人，别喊人咬狗啊！吓尿了
合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎加入！
怎麼秒血的按鈕不見了 怎能叫出來啊
你们这帮没见识的人类，800万有啥的
学习三星打法！来绝对防御！体验顶级兵来绝对防御！欢迎各位话痨
。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强？
我一到五级符文，攻物防法防只差一个五级攻击
冲刺0米，2倍得分，自动吸金。
微信空间，发牢骚
据说鼎鼎机器人导致鱼群锐减
优昙华招九本后期，小七朋友可以进入
两千二杯有鱼否
熊喵或者啪啪当t，其它先知修补，小鹿必上，最后干脆面或小黑光法
帮宝适，PP干爽，操起来更爽 帮宝适，PP干爽，操起来更爽
““我来自江湖””部落**大放送！加入就能拥有。。
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的
201265863酷跑助手群
莫非毛主席姓毛?，
雪岭熊风唐山战队
aryanlhx 加微信送百元红包
狗和猪有生之隔离啊？
火焰，来魂殿
TBH.挚友与狗诚邀789本玩家，氛围融洽，有意者加。
遨游行者，2级部落招活跃八九十本
我3贼加一闭月加一沉鱼再加一教主，随便过
去你女朋友媳妇里找找看
别提起我的伤心事了
兆你妈逼
敌法师活动比骨弓还坑爹
我剛剛把帖子推上來了，妳去看，風云那篇
送一朵是浪漫，送多了是奢侈
欢迎加入刀塔传奇【中华之星】，群号码：264789044
25级球战队，有收得马
你把腾腾伺候的挺舒服？
崩坏学园IOS加我扣扣602921014我招人进社团教修改
那根葱啊
龙游四方，招人当官名额有限一录用永不更换
强烈鄙视花语添心。十场输两场。技术菜的没话说。。
中日若有一战，先死的必然是你这种假日本人**
部落：中国狠角色， 本人10本無限送7星弓
俺素质硬硬的，别带那样
莹mm来我们这，五星出东方利中国
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家 爱聊天最好
充值只需10秒
成都今天天气巴适
野生鱼3万经验还有物品送
大姨妈滋的到处都是血，没有快感啊
加个群唠嗑
论坛回帖发帖求积分
因为一个傻 逼天天刷屏
今天为了点资源生研究院，害得我磕2药撸一个玩家
妹子长期在澳门打滚  偶尔回来内地赚点钱 不包夜 500一小时 龙套
加Q363039272语音任务送钻石知道的加
金正恩是我孙子
钥匙那关好刷
我已经10本快满了，要找个冲杯营支持援军和分享战术
邀请码406350400
都是中国人  讲究含蓄点
豆大屌，J大屌，去死！
《粉葡萄》三级部落招人，部落战不间歇开，来八本以上玩家
我在南昌，咸阳都丢过钱，然后陕西，江西人都是小偷了
妈妈敏敏共鸣公民明明哦哦公民哦婆婆哦婆婆给您破
中国队队长姚明一个胯下运球把球投进对面门，
发一本道东京热链接………
pa是英文缩写。你们当汉语拼音啊
我看你眼睛还没睁开呢，那小脸哥哥捏捏
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。满足要求直接进来。
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，而且老大是美女。
部落偷天换地收人，欢迎789本，部落站连开，共同进步
竞技必备卡片 拉格罗斯MAX
钟啊狗搜索疯驰
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子  入会。
刚下预约宾馆多长时间？
查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查查
曙光异性都是80。用辅助必须曙光
是穷~~让你成为一个不突的人
单行模式还是多行模式
封剑山庄    招募活跃玩家
结算异常没封
你啊妈被河南人。。。干
維繫刷
路费自付
不服。就踩你了。看你骂脏话不爽。单挑用刀还是枪。比我黑？
颜小狗就是典型搬砖工
阿特蘭蒂斯凤凰分部。诚招时差党刷墙党。话痨
JJC先换那个英雄较好，求大神解答
50元1500Q币，100元4000Q币（+**3445113）
长脸要配圆脸
狂傲帝国招强8以上部落战为主，对战有安排，不乱打，团结。。。
30分后开战 部落战连开 温岭精英
她妈戈壁耍老子
留园王者归来 收90级以上活跃玩家
就因为你老擦鼻涕扔纸下去影响的
四级部落只收七、八本三星带叉战将，部落战不断。“狼牙雇佣军
副首叫我三陪聊天，我肯兄弟们也不肯啊
曲终人不散，低本都是五农
阿扁被吃了，变成厦门扁食小吃了
現在全活得
北京快冻死了，你们还冲凉
暗翼 收人。8本以上。欢迎活跃。好战。32胜-2负。好部落！
腾讯跟叉叉协议，不出腾讯的游戏辅助了
自强不息新开分部大量招收管理，9011互刷收活跃九十本，私密，
4级部落苍穹丶皇收人，7 8 9本均可
中国好犯贱 小三多
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名： 五湖1。
草你妈中国人
分手快乐，祝所有情侣分手大吉
存的砖石就别抽奖了。
毁灭极光刚刚升满，又来了一个破坏者
国立武汉大学不要秀优越啊！
解封然后被封的多的是，祝你早日被封
小鹏，你在玩火你造么
办 证：幺八六五八幺幺六六八千
在招送你个大
开不开辅助泥
习近平，你是河南人野种吗？这么恨河南？
別洗版。。。。
你自己部落主力，難道以後都不開嗎?
威威**妈最近可好！是不是菊花肿了，你只能在网上撒野。
271155959 十元300Q币 LOL点卷等等速度抢购。
草泥马的小日本？
年少轻狂亦多情战队收低本玩家
你妈洞里。
大菊花爸爸，洗净菊花没？
死擦擦擦擦擦擦
n部落歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜一周一战，再来3人满50
欢迎加入海盗奇兵游戏群，，群号码：217116232
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！！
再发下土豆源好么，谢谢了
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定,.
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！。
她妈的阴道，腾讯她妈的阴道全烂，妈逼的封我号
新人 野已存档 欢迎加入 微信群33910417151
系统你当我们傻吧，你还能折卖？肯定会赚我们的钱
风格风熊光犬火吸推图推的好爽
蓝调丶Bar招收六本以上活跃玩家。
关卡已到40没得刷
新世界雷隆海贼船招人了
67316876兑换码！！就一次
伟哥就是让鸡鸡变大变粗的懂？
秒捐，团结，长期族员在线，欢迎来   君临天下之盘龙
天天部落站 无败绩 布衣墨攻
在通讯录里。存下游戏好友的号码
搜着搜着就断了重连。只有我一个是这样吗？
吉莫收九本十本活跃玩家，死鱼勿进
肛交完全是色情录像误导的，当然偶尔的还是可以的，想到刺激的
逆战收人1级部落火速收人1300杯进。这有有大神小鬼
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人…………，
潇湘夜雨招人了。。。。首领冠军杯24小时秒捐满级龙法师石头女巫
410 新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧。q群23917
10几名9本30几名八本7本几名
爱**个大血逼
【卧听潮生】互刷工会，有爱闲扯，9~10本互刷营，Q群365777259。
电影票已取 能明天观影
女上校的逆襲
Glory、怡红总舵收人，送七星兵
打条小鱼爆一个三角，三个四角，一个六角
我难以取舍
她脸皮底子薄我知道，每次吵架长期都是我先道歉，心情不好我就去安慰她，她要去哪我也是跟着她，
其实全国7成白米都出于湖南！
陌路是人类败类   认同的扣1哈
我艹，你真够恶心的
刚上线就看见najib  激起我心中的怒火  抱歉。
比赛场全过亿的，
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来啊
我弹   我弹   我弹弹弹
锦衣卫虎豹营欢迎爱打部落战的兄弟
为什么当乐账号登陆失败？有当乐端的吗？
你妈都是被我儿子艹的，孩子，不能这样子
首抽死骑练不练。亲
好像死妈了。 我贡献第二。给我蹬了
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入.a
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀8910本打手入驻
刷屏拉去八宝山守夜
月黑风高喜欢吃好成绩出来就会多大的眼睛看得赶紧回家后给你寄几
未来不是梦入队能力高者提升队长
我只说又在秀恩爱，从不说脏话
封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号！
输入邀请码20YSH领取50元宝
米3过热会烧芯片
电一有木有双排的 本人专业ADC
下面好痒，求哥哥安慰
狂龙骚落夜1 你要進來嗎
崩坏学园2修改群是多少，求
献祭可以有特殊卡魂
我 劝朋友们不要轻易上当
那竹仔鱼相当于内裤外穿的傢伙
硬说自己被一个人抛弃不如说被整个盟抛弃了
把穿透或爆击点成绿色
对方大堡中置让他们畏惧了
最后机甲少女，等他拿起来盾牌，拿手炮**，最后就点死
一会儿收人一会儿这群那群
免费钻抽到房产证
凯撒指的是一线直播
招人留不住有蝻子用
太子君临天下王妃伴随 收人招人 要的私聊我
邀请输入535113853
重庆队，巴菲特，两万积分我大号
共和国联会受到请回答
芬兰人又不过春节
人之初，性本善，性相近，习相远。
钓鱼互体连钓+    lljunz911
准备新年了，恭祝大家草泥马
抢滩登陆大作战   欢迎你
这孙子在着装逼呢
橙卡不下点儿血本 还不如紫卡
吃**去，日本风骚娘们
弑仙壹分部    秒捐连开部落。找九本以上在线长，捐兵积极的
麻烦资源防御整理好分开放谢谢
绝世情缘，天天部落战招收6本以上活跃玩家
炉石传说，三级部落。要兵必应。
凉生，我们可不可以不悲伤
喵喵 还记得樱花正开 没懂得跟你示爱
我话费已负，兄弟看着点
玉林叫个鸡打一炮70块 还16岁的我擦
美杜莎从头练到尾！
温岭C0九龙冰室欢迎你
功能都是可开可关的。灵活运用
不让发同样字符
谁教我爆分刷钻的。我给25先教/有支付宝的来骗子滚
610保过，还剩人
说日语的那个汉奸，日本不叫钓鱼岛叫尖阁列岛
我雅男神经卖身
阿道夫。希特勒 卐岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不腹膜不援助，金币就富裕了
三个月，12w，一分没充的。
歡迎大家鑒賞哦
跑一亿。跑爆手机去。
我爱添麻批
大家不要理我孙子，把它当条狗就好
修改黄玉灵毛生产钻石猫时间
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约部落收人
威哥是傻 逼同意发1
塞林木台湾怎么生你这么个杂种
杀马特来了
张雅琪让我告诉你，她不爱你
花有百样荭，公会收人，周一反比例双倍钻石
一阳桭
一区 星辰 招兵买马 碎片合理安排 来吧
斯文的锤稳定雷属性
不凡落幕     收活跃玩家！调节气氛～
你个山驴逼，你是手机是尼采吧，草泥马
腾讯公司管真严
搜:"中国(空格)长春" 连开收模拟熟练,五六七本战争狂人!
赞一个 举报的肯定是小日本
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张
皇冠里的潮流
海南AKA逆鳞。你搜索海南就看到了
广西仔 出黎打架
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！
发代码吧，搜不来！
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️五级皮卡
鸟鸣涧收九本中后以上选手，要求爱对战，积极，听指挥
一个礼拜，好不容易把机动悍将升满级了
里面有豆豆，方块儿，长条得小猫咪么
谁教下摇钱四十万？跳蛋？有才啊
15a17377uun  50前的兑换码  兑换送LOL龙年皮肤
两天后九本 满鬼墙 单赛季四百胜 捐兵4000求个部落-
昨天买了个iPhone6，是安卓系统，如何切换到塞班系统啊
八戒和沙僧由于害怕，一个躲在高老庄，一个躲在流沙河
邀请马买多了 送一个 1028a104903zgc  50级以下玩家输入获得2000
影魔被削弱的前一天晚上被我抽出来了。。。
诸葛亮看到咱俩名字得气活了
美女带队一月约内部人员一次7本以上来的私聊
深海藏龙卧虎。海鲜也不少
这里没有真正的日本人 都是汉奸在搞怪
符文要合哪几种？
斯巴达，输入斯即可。欢迎大神
鹅城收人连开全胜，欢迎百级以上九本三星十本两星入驻。
这群狗果然群居 说跑都跑了哈哈
焕发规范化
鼓吹头发饭
50人强队收一人，每天最少20钻，输入 打架斗殴哪家强
我覺得她是那種獨立份子～
**425935807.女神联盟新区首冲礼包月卡送不停，教开加速
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，要疯了
这是一纯爷们团.苦寻一鲜花.来个捡肥皂的也成
五个护士推塔
一句快播惊起千层浪
刷无尽尽是垃圾，操了
全球排名第十 ，，土豪直接秒
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光z
谁家的狗艹出来的日本杂种
河南狗一群傻逼
河南人就是操了你妈逼
mb  开个双倍  吸金就让封七天
11关刷钥匙最快
天天酷跑要捕助吗？
新建部落 威震天下 招收新老玩家 ！！
猴子破前排  圣堂  幻刺秒后排  随便一个开出大就得home
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。。
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，六个妹子
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光a
买异性或者幻影的帐号279993863
荷兰赢定了
我1万2无尽才敢刷70万
如果真有钱的也属于爆发户
未聞花名
打魉倒功惨档
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光h
有病赶紧去治
符文毕业，装备差5件，2等公爵，9W6乌鸦
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光e
泥菩萨 你个笑代笔 别让老子搜到你
十本满防满科技满级王，寻位有缘妹子送掉
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光c
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光q
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光p
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光o
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光n
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光m
酷跑会弹游戏不？
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光l
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光k
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光j
互刷，收2个活跃中后九，来的M我。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光w
知道他为什么要这样发么，因为童年时，龙头被几个强壮的基佬给轮
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光v
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光u
颜艺帝 招人 活跃散人活鱼死
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光t
摘星黄鹤楼捐兵过2w。逗比庄来吧
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光s
真够扣的 两赛季第一才给500
，，大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光r
顏狗不出來沒意思了
第一次招人  南村三狼分部招7本以上玩家
爹今天刚到三亚
八闽帝国，收17研究所以上玩家
本(滚~)部落4级135常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八至十本活跃可稳定
火御帝國原來是一條狗，在這裡找狗同伴
张开你的嘴，靠近我双腿。
我黎左唔係好耐
风雪战神，都是学生党，积极打部落战，互帮互助，大家一起快乐游戏
华夏小巫收人八本爱部落站的来
谁可以帮忙充值，马来西亚朋友。。。电话卡付费。。。有趣私聊
哎呀妈  钓上来个王八
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家
新农村你参加吃看开点咖啡咖啡机房监控就放假
蛮子大没开死了
阿阿阿 六本满防四农软妹一只 有木有大手带飞
大汉帮，110胜部落。差一八本有3星龙，来个任意五农的低本也行
忍者必须死加好友每天送饭团5次左右。406586230
骂人者，请私信骂，别弄脏环境
8本中期进部落一次部落站捐兵不低于1000希望给个长老以上职
部落四妹纸镇，收活跃捐兵玩家
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！六弓起
洛潇巛
你是山东人，草泥马，中国出了你们这帮败类
桀骜凌云诚邀活跃玩家啦
还真叫，乖，跪下舔精
我看过十一万血的血賊，四万好几攻……完全不知道要怎么才
无懈メ可击 10人队招募300 杯主攻，打任务求常在六点开图
那条狗泥马b，骗钱不如卖b你去变个性，**去，**的都比你
战车跑了1900万 被封了
干死了有奖
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬【
我在金2來這打魚吧
马字旁的驰
我在建群
霸王的大陆收人，明天开部落战，提供六法，收活跃能打的玩家
卞请0 0       讯停机了李去么列车厂哦咯就是咯
等待明年的武极天下手游吧，听介绍说非常不错
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！
玩咖，互刷 火爆收速本
安倍是狗逼生出来的
弱弱的问一下，是不是特遣队任务越难，奖励越多啊？不在乎特遣队
我合了个橙色，给小小吃了
狗子，你好，你妈别被操边叫你回家喝翔
呵呵发货饭句话画糊弄吥你。。。加点班
谁要内购破解版秦时明月，
樱花烂漫收人，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观。
大教主升大大姐技能
告诉你们一条规律:开挂时不要破纪录。破纪录的封号几率最高
日本狗畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
一个羞花费你一家
紫霄天招9本后期以上大神，秒卷部落，目前世界排名800
改食。歐尼醬
神舟号✨欢迎满本主攻玩家加入，二月冲前50
看來臺灣人很少
五本变态、六本巾巾、七本基佬、八本我
四级秒捐部落收七八九本，部落内有满王满兵种能打十本三星的大神
日本乱伦狗
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！我
「鹅城」收百级以上对战连开，全胜部落
桫椤双树园 收八本、九本十本战争狂人，战意不熄，战火不灭
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站31连胜
樂事過黎玩無
还在筹备旅程钓鱼
时光不老，我们不散！         招人！七本后期，八本。
威威狗你又要伤我做什？
大件会秒  小件不妙
要不重口味能迷上蹦
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女，特殊待遇
纶巾帼
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手 马上114
怎么我方援军和敌方援军输入完不管用啊。
viper是第一个魂匣,但当时没人管，于是出了第二个剑圣拉人气
富海泓麟招50级以上玩家碾压1110
无尽三百万加闯关90级无异常
澄海贝塔社，招人，秒捐7級巨人，6級法師，5級皮卡，4星龍！
把光速小师妹插了
我们是原来老部落整体搬迁的
373610076欢迎加群共同讨论雷霆最新最全面攻略
小溪溪
光鸡吧会窝里斗
建议有好车的自己动手跑，多赞分数会有的
就是香蕉世纪之交宣布
行行行  你胸大你来讲
内含黑丝部落收人 部落战始终  81剩超级部落捐兵神速  招贤纳士
一周两战，周二周五
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】明晚開戰
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，活跃秒捐部落。
有暴你菊得美男要不？
只开金身，无异常，刚测试过
为什么社会都是坏人当道啊，他们是鬼附身来害好人吗
春节出炮姐和由迪安了
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~q
這輔助怎麼開？
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，招常驻队友。。
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~~
求师傅教刷经典加q480377701
就一个战轮   学姐散   br火箭
小杜杜，哥不用你了，哥改品牌了，
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。
霸王来不坠星辰 ？
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。
都怪我的精子质量差
把你库放外面，赶紧下线
有条狗和河南人私奔了，
9本金二杯段无鱼
潋滟、浴火重生 收人
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九4农以上，大神妹纸坐镇！
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~i
摸拟对方阵就变了？摸拟出问题了？
攒了好久的水晶，两发稀有出俩渣渣
钟哥哥，喵喵爪子疼～
飞车经典开吸金也封号？
咱去不起。。抓金还没上6亿呢。。小可怜
没钻升破坏者了，把毁灭极光升满了
破坏者速度慢
折合軟妹幣300
小玛 小丽 小小酥
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。。，
别装日本人台湾人了  拿钱发信息的见多了
橘子皮你被车撞了，什么车撞的？老汉推车。
无尽暴走可用，刚八十万
来抢劫上帝总部老子分分钟秒你部落穷B
拎則罵及掰，幹拎泥呀及掰些宗狼，洗咧工沙小朋友
太陽原諒你了
我帶了兩個下來，他們也有很多魚
诗乃？
部落招人，无捐兵要求，只求努力打部落战，跪求八本以上各位大大
不动峰学园收人，求8本以上的活跃玩家
考试英语和日常生活用语差别好大
大连作战总指挥部，招收7，8，9本来常驻，有微信群40多人。
点赞狂魔 我就默默地顶个贴 啥也不干
幽冥山庄收人，专打小鬼子
可以换人民币游戏地址栏输入120.27.37.167
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行
诗乃，
只要韩国狗日本狗出现在中国。我见一个打一个
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！
新年，他全家欠骂，溜叼
自作自受说说撒我玩手机手机阿鸡阿鸡忘记忘记
攻喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜
伤心总是难免的你又何苦一往情深。
卖啊，傻逼
暑假作业厚的要死
龙飞凤舞叙天骄来部落连开
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃找个无限打部落战的部
外跨发给我   qq2970116087
英文名的中国队
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，广州仔来拉
妮兔你再调皮晚上不带你开房了。我说真的
进可一夜七次郎 退能坐怀安不动 不信你勾引我试试
怎么投稿  我有18本神阵防龙防猪 部落战专用我神了
浪多了，也够紧
招有三星龙之活跃玩家，白手起家希望有你陪，月光林地·地利
移动的3G是应付国家任务，那山寨制式太垃圾移动都没想搞当然烂
本人男，身体健康，承接所有寂寞的妹纸
你妈逼烂了
因本次维护数据量较大，临时维护需延长。
9有震爆怎打
网络兼职，80-130一天。多劳多得。工资日结，时间自由，有电脑，有网络，有支付宝，会网
cinafuck，卧槽你瘸爹瞎妈，生个**没**
予，不要是很有空中的！别想要去年代言谈笑声称霸我想法制药水乡
有图有真相，给我你姐什么地方都烂的照片吧。。
载图，差点笑出声 ，哈哈哈  抱歉没忍住
剑圣是满级突还是60突？
一道道美丽的皱纹
63胜6负 华中战魂 欢迎各位 七本后期以上
给你一个价 ，让你做一次一辈子 衣食无忧 你不干么。b
微微车手
各位大神搜到BOOM | 暧的请手下留情！本人正在攒资源冲本
台独份子死开
别飞行，倍数20，开吸金，不带坐骑，别买任何东西，单纯跑
魔能必须品
负心汉 差一人开部落站
本人17本主修攻，求给力战队.
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻
大家各聊各的好开心哈哈哈
桃妖來屠龍幫
闪电党都是辛苦啊，半小时一个药水，几支才电你1千多2千
嘟嘟菊花痒痒
阻如果加点  时间缩短还可以   不然会被怪群殴的
部落收5.6本，原始人之死灰复燃
羽落帝国  欢迎加入 。
芬兰最拉风，首领可出柜，女友爱约泡，速加！
再发信不信我让人找到你地址，找人弄死你
其实这些在招的部落都好烂，就是因为人员流动太大才一直招
你20岁，感情路还长。感觉差不多了就谈婚论家吧
情谊至深火爆收人中～热烈欢迎大手玩家加入
麻麻地
去你那部落就是一群蠢逼  飕尼玛的鸡巴  飕部落我飕你娘亲
那樣的無法團結。在部落落魄的時候嫌棄，
收你妹的人别操
菲菲你的币，伤疤好了？
其实我泼硫酸吵醒告诉我
渣4求收留a。a 卖身求治疗小雅 生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　　初入江湖，
求个安卓版v10号以上的号，诚心诚意对待
提示：请大家文明弹屏 对于不文明弹屏得将被加入系统黑名单！
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
三级连胜部落卡兰多收人，强八货以上常驻M我
小胖哥哥来迷失的世界部落帮助我们两天
梓轩收人，最低六本，梓轩收人，死鱼莫进。
唤醒内心的爱火
程序员，绝影已经腾讯报案被抓了
个了，就是没抽中一根鱼竿
报告长官，我用了DDV，前方鱼群尸横遍野，该怎么办
首杀锅锅
菊花网地址
200过  3次圆满  1000钻到手
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~Y
美丽家园情谊永恒收人
这狗翔没吃够
发得我都想吐了，敢不敢来个人，敢不敢，敢不敢啊啊啊啊啊
归来你比话真多
11本前妻。。免费送
不冲不冲
坦克配泡妹。泡妹成炮灰。。。
老夜岛招收八九本以上玩家，部落战连开，90胜。虎纠人优先。
卖九本后期，菊花一晚，感兴趣私聊
不是啦，是减少晚上通俗讲就是减少长肉的时间
SM天团，收人，一周两战，只收十本，密我咨询
五本。刚建的家族。只要玩的都能来。不限等级。白手黑手欢迎你
日本社会自杀成风
高杯有黑水，低低杯杯有死鱼
爱上一条鱼。家里却没有鱼缸
电话地址给我，干死你去
爱你再爱你。张雅琪
部落「Mega巅峰领域」招收八本常驻玩家✨
隆重的迎接你
虎外精英团，诚邀学生党
招七本，八成，九本。
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入，欢迎交流
招六本以上活跃玩家   部落伝說
宅在家里使人愁
台灣尚青 ，新活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰。
。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞 秒捐法师
首先结束飞机进程，保证内存中没有运行
如今你40看从前沙哑了声线~~
只要能扛一会幻刺开大，就是收割对面的节奏
还有些许小勃起
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人“
S2发的钻石框框 变成了王者框
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！！ ！
他还穿着那件花型重叠的衣
装完逼还想跑
我每季捐兵2000，七本滿防
河南狗艹你妈
5级皮卡！5级石头！5级猪！6级法师数量有限！送玩家加我名字进
什麼手遊有唐門謝謝
邀请不了哥哥…麻烦手动搜下
你们他妈有完没完
玩閃電去
神兵伺候
SB张雅琪
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入，
雷罡谷⚡thor收人。
好家伙，我才4万战，要命啊
英雄我卡在大囧龟这
惜福百顺。 活跃部落收活跃8本以上玩家  秒捐部落非常活跃
紫外线@太阳城收八本以上好战玩家 本部至今无败绩 申请注明叉叉
有香港來的人嗎？
国安大傻逼
日本收复中国是给你们自由
有啊 随心所欲 首领素素
然后怒打倒数一二名满星
妈的，谁呀？拉泡屎都不让人拉痛快喽。一袋烟功夫砍了我三次
钓鱼564200021加好友。送体必回
姐姐扣扣给我，发几张打法给你
我攒了60技能卷，最后一张出个宗师
你想不想堆个雪人
日本人有人性周，。。。
日本女人都来中国当性奴
在果 盘充 值会被关联不？谁知道？
部落收人，纳格兰的风，欢迎各位加入
看脸，卡尔要起手火
不一定   假如他家有墙你就炸不掉了
河南人操你们妈妈了吧。在那叫。
谁能给个破解版
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才来人注叉叉
欢迎常驻湖南古来盟   八本玩家
河南人偷东西第一。狗杂种
明月星辰  收各本活跃玩家
狂野飙车8辅助无线氮气
往上倒三代，没准儿你家人还是河南人的，别在这儿逼逼
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落战未败过
首杀在战斗.首杀在挂机.首杀在跪键盘
没好帖子，都是各种水，不看了哈哈
赵鑫你这长相我为你爹妈着急，你还私聊你爹作甚啊
枪那个给个   全民枪战外挂啊
天天酷跑怎么实现自动跑  求教
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石。
告诉你战神模式刷金币快。不怕头疼一天刷几十万么问题
丿硝烟彡冲锋 部落求人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
时间都是浮云   目前就看出扭蛋出的神器都是  一坨一坨出现
@“哈哈”是个大傻逼，操你妈！
中华民族，首领:相濡以沫
来来来，挥之不去de记忆，收人火热进行中…………
赤血麒麟招八本九本部落战好手'
无尽模式你们最多能刷几个宝箱？
琴域招人         天宫～琴域收人
艹！你妹的艹艹艹艹艹艹
我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要妹子我要
王溪梅大出血，屄已烂
14只？全部加起来13只，不装逼会死啊
桃花源·繁华似锦
我们部落里有帅欧巴和萌正太
日本狗没狗粮
海上蓝图:招13本以上活跃分子，有意者私聊
攻击速度9 移动速度15 游戏速度10 受到伤害减少50%
部落收人：七彩幼儿园
各种主角卡一种一张就够了是吗
我的辅助有秒杀！穿透！暴走！金身！暴击！破击！
嗜血天元长期招收部落战打手
别笔笔啦，这里有谁月薪过万？
佛移动不过功夫地方功夫谢谢叉叉飞车成功搞怪飞车反反复复成功搞
被舔乳，头～龟，头～再插～入
游子轩  招中低本朋友！一定让你满足！
部落id：黑色秀气 连开中
没幻刺就别练乌医了吧
爷爷就是砸锅卖铁也会把你的傻逼病治好
刷你麻痹的屏艹尼玛
一百六十三万战力五块钱贱卖啦
哪敢多存啊
中国地图是只公鸡。日本地图是只叼鸡吧虫，
来我部一起发展不。安详盛世。
星宿 麒麟就要40胜了╰_╯
9⃣️本满级兵，求部落9⃣️本满级兵，求部
拿十个硬币排成一排
我练了一个70级的小号，得了五个血精灵，然后淘宝直接买了20
今天剛加入果盤怎麼大家都一堆問題
朕射你无罪招人。
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓箭手的。部落可以不打
朵朵都是奇葩，部落站连开欢迎八本以上的活跃分子，
百撕不得骑姐  欢迎你们加入。
因為有些人 嘴比較賤
都是抽奖卷  抽的怎办
初八推平九本真開心
天天酷跑百米3百万
改版后水太多天天捐兵蛋疼
關掉重開
专业清屏三十年
你个叼逼，四十级的双王不要在这装逼好吗
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开。。
騙子買賽石
天天刷精英  天天出白卡
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战，
那个女的天然的。哎。 我就是因为她脖子上得黑点。 黑点。
当着我面阿屎，最后还被你抢光吃完，我看见心疼
請問和女生講話就會張的我是不是沒救了TT
子龙，去改名，当四号爹
然后主角大怒，一骑万砍的帅
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星木
没酷跑补助 晕
拿黄瓜捯饬
方砖炮姐傻馒五火球加好友奶
打响新年第一炮
他记住相士的话，绝不可往外看，并且念着相士教他的护身诀
打小日本楼 竟然名字就叫  japan
谁帮我刷黑龙鱼竿，跪谢了。
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！，
怡红院早就关门了，现在是怡香楼
巴西没平过啊
黄柯    傻逼
看车看财富
谁在骂河南人就承认自己性无能媳妇卖逼父母今晚暴毙
今晚是没完没了，，别为这些狗生气了。
海岛合众国招人 9910积分 主攻手情报手欢迎   欢迎入住
要配置买小米，要性能，买HTC
更麻烦没见面舒服木uu兔兔木四条腿明天偷偷摸摸的哥刚下课归根到底一口一口一样的
我艹他妈号被封了
這裡不開，來的都是真愛
餓餓餓餓
祝中国早日大地震!把你全家都震死!让我们日本统治你们!
游子轩  招中低本朋友！一定让你满足～
星宿（北极）
郵件來了
为什么j8毛是直的    B毛是卷的
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流
然后再深入了解成为知己。然后突破现实枷锁见面
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。。
何以笙箫默  女人们的天下
卢耀邦看到后马上滚回来，查寝了
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人b钱发展民族企
我跑九百多w就封了一天
安棋尔你玩逆战啊
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大
打开看到基地大家复活节即将不断呼唤的环境结合就不到 hi今年
游戏制作人名单收底本玩家！！！帮助发展
澄海贝塔社招收汕头，澄海地区玩家
从1800杯一路降到1100，事实证明鱼都捞绝了
TW七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰秒捐弓箭手歡迎7.8本
居然打不出苍老师
妈了个庇。合成出了2曙光。草。
不停的刷屏，讲的了，鬼故事?
30元，3万钻石
baby小镇十本大神坐镇首.领美女欢迎大神跳槽加入祝大家开心
…… 我那句话明显是嘲讽
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇0
你发声音会转换成文字出来
大頭妹的B是黑木耳
男人爱看的网
你个杂交可以闭嘴？
钓鱼岛是中国的，木本女人是全世界的
大沥高帝国招人，六级巨人免费捐
搜索ASLY御凌轩，9本5级女王起，满十满九多，秒法师
输邀请，码1dj2q7领取大礼包
天地会疗养院收人
湖心小筑。蓝色心形图标。五人队，不扩加
我也就测试服 天天 混日子
青衣书生招活跃 里有御姐萝莉大神陪聊  欢迎加盟
海里路亚
20万开个屁挂。手动都60万最少
神弃之地     收200杯活跃玩家   降低要求啦
我是上周用存的1300钻抽到的还抽了个冰枪
师傅给徒弟做卡 这号不要
永不言弃的梦      收活跃玩家
报了邀请码有人会输吗？
刚抽个，小人书3阶
路灯下的小女孩 发失心疯了
我还清楚的记得你带给我的刺激和兴奋…历历在目
如假包换竹仔鱼
经典才五百万就被封泪奔~~(>_<)~~
草泥马给你惯的
用低調點就不會了
我收日本狗b你 妈，快回家乱伦拍片给老子欣赏！
猪学洋文，只不过证明自己是被洋人养的猪
双秘藏+业火，都MAX了，一切都是浮云~
是你们中国政府，限制你们浏览外国网站，所以你们总是慢一步…
刺杀军团Q群335993435，现成员350+，以实力分级，含5个营6个连
1000QB出售1雷神1盘龙好，
传说今天是美国的精神病疯癫日啊
都觉得谢谢你循序渐进相机珍惜惊喜你洗吧嘴巴
要登到解手的
有种放学别走啊你 我让我哥弄死你
我十六本，没花一分钱
操跟正，正扑街啊
豆浆机电话费黑乎乎
或海底巨鱼多？鲨鱼也许也多
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，欢迎参观，玉海楼
哪來的狗日的。回去拍av吧！卄
战略投资一个亿
果果是在冷月星残部落吗？
广东休闲部落，欢迎七八以上，一周部落战，部落名七龙珠，渣b
怪不成小日本能欺负中国8年，原来中国内讧人多，走狗多！
对于菜农来说  红点是心中永远的痛
收号 卖得密
侠客们讲讲苹果斗地主外挂好吧？
日本狗是武大郎后代
一個國家愛不愛國，決定於你愛不愛這個執政黨？
机械领主比杰德还难刷  坑爹啊
不三不四有点二   部落收活跃玩家，，不定期部落站，大学生党
喝茶lll。找18本以上主攻玩家。没日福利多多
新建部落收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻！
其实那些在各种论坛秀人品好，说自己是五元党的都是装b的
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战，，
黑手党收人。。。秒开部落战捐5星兵
你平常上班是画淡妆吗？
越难越爱招人，活跃就行，一起装比一起飞
老夫聊发少年狂，治肾亏不含糖。
有台灣美眉嗎？
七仔  三星怎樣設計
谁干过日本淫女的
帮他妈打广告呢   他妈做鸡的
战队排名150，常态1100积分，收满本玩家，晚八点开图，最后一肯
不要侮辱狗 你们连狗都不如 疯狗 见谁咬谁
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国2014年的所作
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。？！，
收热爱部落站的十本 双王总和最低30级 闲人免进
二年级？上课敢玩手机？班主任教你换尿裤了、
唧唧歪歪的别乱搞了
每天总会有几个脑抽的**在刷屏，真正好的部落用得着这样刷？
自幼攻读史书，长大亦有权谋。恰如猛虎卧山丘，磨牙霍霍忍受。
傻逼草狗 理他干嘛
可憐這麼厲害的還被佢絕
我在水里试过。。搞完特别虚
我才是货真价实的5本颠轰
聊天人数十万了。。。
当年我朋友站日本大使馆门口用弹弓打玻璃  好威猛
王尼玛我喧你，我要和你生孩子(OvO)
七本至多五天，八本二十天，我算过
睏了，明天再和你聊，頭像仍然不換
你 妈都逼痒了
叫捂捂
天际星辰新部落
这么多爹，他妈受的了？
满六LG满修
那号让我把钻都花完了，不然你想要就给你
说得好，骂河南的，孙子们，你们全是我们在外地做出来的
互刷部落战9011联盟总部2   急需人手，稳定刷部落战。
要游戏挂的加1300937750   主要游戏皮卡丘   全民抢战。
部落正在改善中期待你的加入
怕上火喝王老吉。
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上 年三十招人，秒捐，暴力，满星，
新年微博有活动880钻
田贤琴我爱你
影魔重做，不能速攻。但越战越强，场上每死一个人都加攻击。
欢迎七本以上加入，有专业捐五级法师号。部落名：荣誉战神
2年前天天送浮石
龙头他妈一定被小鬼子操了a
pa。赏金。死骑。术士。小鹿
龙头他妈一定被小鬼子操了l
COC人皮客栈：大量招人
臺灣民主國萬歲
龙啸八方招长期入住玩家。
龙头他妈一定被小鬼子操了s
东莞魅力.传奇 欢迎八本以上玩家加入。
遗忘的部落收人里面有4个美女，先进的给副首领。不球高级
新建部落公爵社團欢迎活跃玩家加入，一起打造强大部落
龙头他妈一定被小鬼子操了p
妹子谁多谁赢，你得罪了个绿茶表。。。你劣势了
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟，，银杏路桃花开
你妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈乐个逼
早早早早早早
和几结结实实色呵呵和和和和和噶个个和个个噶个个额噶打噶噶然噶打哈打打打打然然然哈
你开道具延时234倍 开个双倍。结算手别溅 结算完了再点
5级部落，连开连胜，招活跃强八和九本人员，愿意常驻的，私聊！
别特么哗众取丑 老子找部落碍你个脑残什么事了
兜里揣着小刀你就认为你是杀手了？
你个130的在这装菜鸟，脸都不要了
逼下。作甚？这么喜欢逼？
欢迎加入SA杀王战队。华东2 欢迎加入SA杀王战队。
8本，一百一十五杯
马中兵团     招人
我购了双程，不会坐马航
無省城
大大说的好专业，赶脚好腻害
名字要粗暴好记  我部落就叫  对面部落一群煞逼  哈哈
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站32连胜
麼麼噠
海纳招收经常在线玩家，不伦等级，都是女士哦
把后台管关
华夏会馆去刷联盟。
最没用的废话就是艹尼玛，说的做不到的人都是阳痿晚期的货色。
你们作甚
日本是拉级民族，钱不值钱
快去睡觉。我给你按按头，按按胳膊…
张雅琪是**！
河 南 人还会偷人吗？
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。，
188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配188钻石求匹配
很容易达成全体200速度，每英雄两紫装
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠
日本中国省万岁
我有老汉推车 操过你全家
好像可以给緑钞强制进去下一图
瘸子隆
5.0的表示很痛苦啊。。苦逼手动找鱼。
这次部落站八本五级放空还在里边
火影骂所有人
开始以为这些字幕是系统。原来是人发的
全民目击登不去
满库加满收集器应该不止60吧
海豹突击队加人，400的进  每日20**。。。
收人，收人，，看到的都来这一黄苏宇战队
欲购从速，快快快快快快快快
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻，有意私聊
收美女送女巫
积木城池。星辰可以看看。一周一次部落战。
你今朝跑出去的？
抱歉，服务器正在维护中情，几分钟后重试 抱歉，服务器正在维护
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来！
邪神巨灵斧好难抽
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战
日本万岁你吗比！
成为女神最快的方法是换个头像换个昵称
生存东是第几个天赋？
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来
回眸一笑百笑声
广告也要告。。。太坏了，
招人，抹杀尔等锐气 5本以上
我兵很弱也收?
一三五搜二四六打。日休息。
刺心  你他妈的 是狗杂种啊  刷你吗逼啊
老黄，我也姓黄
说日本普通人不错可以。丫挺顶个大日本帝国名字
冰魂配巫妖呗，卡智力，双减抗多好
挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
百炼成神部落招人，新建分部，欢迎新老玩家
86胜部落招一好战份子！八本以上～广东澄海
青铜巨龙四个法系一个奶就够
必须魔龙，到是太难爆到了
这是所有服人在吐槽还是就b服的
输入：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。
新部落沙铺头招人拉，欢迎各路大神加入，欢迎常驻
SupeR、战斗营收活跃6本，送6级兵，一定活跃的来，
变型车只有一两
孩子晚上睡觉踢被子，幸亏我及时发现打断孩子腿，要不就感冒了。
還差200經验升124級←_←
草…嫩自这些炫耀的逼
保证数据的准确性
会 爆记必封
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战-
钻石金币辅助要的加   1079382731价格优惠
卖号！3本满防巅峰，300人民币，当面交易！
兔兔你微信号
龘龘龘龘
下个星期是不是电磁套了，？
我叫相本杰一郎
快快结婚规划局及 i 哈哈镜开口 i 酒吧广告
致我爱的人 诚邀八本以上活跃玩家入住 一周两次部落战
也无聊，看见你们正聊着专门注册了夜来解解乏
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战.
尼玛，我昨天晚上三点还看见一个地图炮在刷频
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！来吧
叉叉助手自瞄怎么用。我只会**飞天。穿墙。改枪
78强势期，5星教他们做人
我来伺候老佛爷就寝，你们几个退下吧
借只地狱犬
#:末日狂欢：#
小崔学坏了
地上的哇哇叫哇塞
狙连发爱情版，主改枪
US尽职尽责尽职尽责你就直接自制
也不算，新加玻也有房子
请看公   告
咩，碎碎念
昊天圣境六本以上的
煞笔张雅琪
停隔又收人？垃圾部落
開手動擋過
符文激活是神马意识
河南人要点脸不，骗小号，就jb这点能耐，爱骗回家骗你爹去，s
移動大姨媽來了
爆，菊花爬开
就啥帮助那些耐心耐心耐心耐心你在你怎么着
工会收人。川沙绿地欢迎你
飞奔的蜗牛招30级以上的一起奋斗啊，指挥官路飞
黑色，红色海胆~无语O__O"…
？USB在(恋舞OL)里充值了十亿
搜索枯玫瑰，默认送哥布林
手感是最好的一辆
一块钱  炸到全身都是包 哈哈
一叶他们全撤走，抹茶慕斯就空了
重建的，基尔加丹之怒
送号，v14，有幻刺
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！~(≧▽≦)/~
酱紫没素质活着好玩咩
無理るる目へにニス降るれ
成语接龙接到开战
扶梯其他两倍进击188 7000米稳定不异常 满级大号
【首信易支付】您的苹果iTunes支付失败：您填写的证件号码、姓名或手机号码与银行卡开户
你们都是傻X。Ko你个死gay，sm你爽啊
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗eww
已放水中，为什么还不尽
简称专一
又是一次感恩回馈
Android 好像不會 ios8的我朋友也說閃
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战”。，
我滴故乡在远方
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol
爲何我的會沒用呢？
中国的聊天工具，全成了屌丝的发骚的地方了
就到家低端局都觉得你大几的可大可大可大看嘛的
魔族弑神招九本，十本玩家，部落战连开
连锁英雄挂绿杖能提高连锁率吗？
旧设备换新，改掉密码
急需扩大规模
捐收离奇，还互相捐兵真好意思
紫电青霜“新势力”招7本以上，部落战不停开。
揉揉僵硬的脸，转身给心爱的人一个阳光的微笑和一个大大的拥抱
风之旅互送心，994929185加好友，有送必回
帝盟killer部落诚邀七本以上活跃玩家加入
4级部落招活跃常驻玩家。部落名:古斯塔斯卫队。
你拐没球有俩比的彩笔
我撸管用你嘴，多喝豆浆少喝水
天王盖地虎，小鸡炖蘑菇。宝塔镇河妖，蘑菇放辣椒。河妖用大招，
起风天（屠龙）诚招60级以上技术玩家
草泥马。可别在这上唠没用的了。还想唠点啥？
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站j
欢迎大家加入半疯半傻半疯癫
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英。。。
你敢操傻曼吗？召唤师
昨天母乳换奶粉奶粉放的t太农了
杀戮之都盾牌图案，，白色红色一半
六法四龙
搜尋。台灣國際聯盟
善解女人衣来吗，晚上开战
烟圣◆小魂发言，富豪巅峰。全会狗逼！极品狗逼！
操他妈逼流口骚水，封老子五个号了
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你。。
老汉腿累了西去上
灵你是逗比逗比比比比比比比比比比比
戴俩绿帽子
日它妈个逼。就是个中国蠢屌丝
我特地开了个号来回你
回去种橡胶树吧 广猴
特么的不是开R8么。开车的时候少踩几脚油够我满8本防了
互体一天不送就删,加↗hunber
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ere
博取男屌丝的同情
啤酒给你娘灌肠用
招人，四十级长老，欢迎各位热情豪迈喜欢捐兵的壮士留步进来看看
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！
酷跑已经365以转其他游戏
敌法跳过来变羊接个大
的火火火火
张雅琪的穴好舒服
顺颂商祺
琪琪的群，我早见过你啦
来我这。   不离不弃
低头闷声刷墙打黑。。
S车晚上抽好最好12点到12点01最好
夜里无坚不催好好脚光荣大爷
红人馆.欢迎土地主〈〉土豪
我的树精卫士放技能游戏就会不动了，十次有五次
少妇白洁黑木耳
7个月 110火   其它全灰  防御不满   抓金9亿
刚注册了触摸精灵，搞了个推塔脚本，自动推塔中，爽
掉線～魚群沒了
孤星泪  欢迎串门 涨点人气
果果男得。 蠢。 难道你准备他拿大jb暴你菊花么。 还在你
看看先咪西咪西记得就看看开导开导吭哧吭哧坚持坚持警察局经常吵架金城大酒店坚持积极
西去你办起爷们挺像的 啊
看样子新一波辈分战即将热烈展开
龙头是我生的，他爸不知道。。。
天平和双子最和
风魔之谷
无论贫穷富贵
等白狐bug一修复    我就虐她100遍
楼上 小心被抠鼻 抠死
3亿无异常，有图有真相，不想加q
女贼三件加武器了。
只用插插跑闯关
漫画打皮卡时候发飙了
叶落无声诚邀七本以上玩家。  我把我们部落人都叫来
微微 我爱你
往真之雨这部落真心没有
兄弟们带上大鸡鸡向小日本的逼操去
cydia里添加源才有触摸精灵
足球连韩国日本都不如
爱悦收人，满级兵秒娟
莫比迪克 部落 大家好
你们跑完有结账的吗
第一部玄幻小说 神墓把看的心里有阴影了
点击购元宝没反应
咦，我被封号了，封到29号，闯关也被封啊
七本大后期，上大学有的是时间，机器活跃，找个无限打部落战的部
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队，
女人内裤。这次打一食物
苏秦帝国。本话唠专业负责聊天，另有满攻防大神捐兵及战略指导！ 不服来战
"上层精灵的挽歌"招人了，欢迎大神，三星打手加入。
元宵中小学放不放假
干货土特产
战魂君临天下，欢迎八本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择。
骗你妹儿 我饭吃多了啊 我骗你 骗你有好处不 我又不收钱
软妹子快到姐身边来 求抱抱
我日啊不开挂爆列一套钓条2星鱼都钓不上
我和你母亲不得不说的故事 .ave
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月
一胜也是全胜
你们天皇女儿长得真他妈丑啊
骂人者 诋毁他人者 **
张全蛋算个蛋
坚决不玩麻花疼的任何游戏
我都刷了錢鑽石和道具
巴西人民要砍死巴西队了
寂夜™高调收人。部落战连胜连开。美女大神带队。来的都是兄弟
钻石抽奖还是买车
天地会疗养院收入
问下，封过一次好后要不要收敛点
特潜队先森攻无不克收人，不限等级
5是小丹超人的拼音
日本女人干着很爽
职业**31级钻石徽章号 企鹅6576992
鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
去练葵花宝典吧。。。
安卓有两种账号
每天总共刷21盘有7盘左右能爆出来
低调点.亲，装逼腾讯不会放过你的.
为什么女的就要加你，不加还成没胆量了，这个激将法，太烂了
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。。。。
求魔灵刷光暗方法  246的少
你看到大树上个小娜迦和奶多多有意思
我也在，自定跑，爽歪歪
请骂那欺压我们的越南狗，曰本狗，菲狗！！！！
日本狗，滚回狗窝去
有，圣域COC新势力  只收八本战争强力选手
秦皇岛战队，秦皇王者阁招人主攻玩家二个 有妹子有指挥八满本
用钱穿的人模人样 是不是
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜
国服倒数第一瑞雯在此
连云港狼堡  欢迎参观
我去市場買蘋果給你們
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗。
脱衣服办啊 你还想穿着衣服蹭吗
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗、
张雅琪在火葬场
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落。
暖暖的小窝，诚招8，9，10本活跃玩家加入
诛子百家几乎全是满级兵，最新部落，半小时前刚成立
吸金一局1300多金跑了13个加油站
我卡电锯bug打了9分钟  我74级    第一次牙医地狱1
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨.
我今天就爆了个萨拉拉克，和超奶
我就是一只蹦蹦跳跳的高二狗
因为你美丽 漂亮 善良 贤惠 倾国倾城
我封七天
記得就到家點解点解的活动好大好想很想好想还很多很多很多很多很
狂人日妓 好像在某安卓手游群见过你
3级新型部落 诚请各位朋友加入部落编码#9U9PYYP
哈哈半天就憋出一泡屎？杂种
叼你老眉
拉伊我擦你妈，刷死我了
刷鱼竿，鱼轮3次机会又重置
你妈卖B给你剩的小钱不容易
拿奥火大了四十几分钟打了地狱才拿到手雷的
娣妳咩隊伍
寻人：桃花源。
别黑河南人好吗
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，，，
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。kkll
招有三星龙之活跃玩家，白手起家希望有你陪，月光林地·地利。
我的说词破坏果盘了我说我游戏被举报
<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎
当时我怕游戏公司倒闭，所以提前出手了
招人，只限活跃，不限级。有意者私聊
绑定手机号能够解绑吗
很多种买法，中了冷门也不一定赚的
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入
叼丝管理，至今未见一不小心掉了张巨人米拉
别和牲口一般见识
只有朱雀 三无号 送600砖
加微信送體力568026990
你凉我也凉。哥哥我开始意淫了。。。。
天天飞车，酷跑，
性別歧視
金龙鱼花生油
傻逼，我国第一任主席，还是湖南的了
。胜天会，要开图了。欢迎45+大神前来做外援，快进有，慢进无!
老虎，来我这，瑾梦如凉
bocd85胜 收活跃喜对战九本十本 速本不要
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。。，
纲统帝国 80胜一周两次
对起，我是警察
我要摸奶牛！
护送体力，加扣扣6769287
而且黑鸟的大能打断白虎的起手箭
凯撒快来认爹
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停
不坠星辰垃圾
本部落为男神@女神范儿分部，9011互刷联盟成员，招九本十本百级活跃玩家。赛季捐兵达标
都来蓝缘是正确的选择
给我500颗钻石吧！
，这件事竭尽所能大酒店几点到几点大结局代价大结局叶金兴近些年妇女飞机场你猜呢农村
凯海洛特
升级越快越菜
哥哥菊花只为妹纸绽放，你嫉妒吗
部落战连开收七本以上。征战边荒
一毛没充
这里聊天扣叉烧
残月降杯1300左右、大鱼打到你手软
15W钻石，抽了个五星pa加糟蹋半个月，还剩十分之一
战星9颗
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带 j
昨晚抽了一辆s车
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带 h
還是有些極端愛國分子
他老妈被日本人干了…留下了他
收9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。最后
可乖可乖了
LOL皮肤三无号 换个18本左右的号，诚心的M谈
大家等等，张晓轩是男人就爆自己部落，没软子的东西
一夜你个B 滚
公积金明年伙伴 v
哪有私服？求发地址
天马流欣欢迎你。本部落大量妹子。诚招更多的女生玩家。四农。
我也想要妖精弓
以前你不是,,,现在你是了,,记你一等功,,封共产党党员,,
加扣扣 互赠 体力 752785904
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:有妹子哦！
贵阳名人堂^_^
收活跃九本，部落名 嗜血天元
来海军司令总部45以上的！
奉劝这边真有10岁的小朋友 现在多练习运动还来的急
新兵正传 44连胜 招活跃 招新血一起發展 i
对，垃圾部落羽落
欧尼泡沫之夏
我只听说过百变小樱 没听说过啥子百变小呀
95年处男求包养
水鱼真系少......
再发邀请马的都是我**
唉，外面网速卡的我点击接受邀请“点击半天没反应
不说日本狗了，大家新年快乐。另部落收人，八本末以上
波多野结衣不是你想上的就能上呢，你看我乖儿，皮都磨掉了一层皮
#G/帝都高校女公关部招人#G
衮   我弟
④级部落 童话圣日耳曼尼亚冰雪 招九本中期
收人  砍树不超400  抓金要两亿
最近捐兵功力大减
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。。，。
不過我也是進錢的，只是我用來買工人罷了
别去公共频道说话那些人没素质乱讲话
gh53lv53ffh     188钻石码，谁速度谁得到，啊哈
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
崩坏加血武器加无限子弹好用到爆
钻石只买体力。便当
送礼包…
小米刷成开发版，自带权限
要花样作死的那种
香港仔小队2队强势收人 每天20钻
部落名：一个属于我们的部落     收热爱部落站的朋友  。
渣七求部落本渣渣有龙有狂暴正在奔二龙
花儿小班招70级以上好战分子，战士乐土
王者之剑死亡后会有散射效应
你麻痹被狗操
Coc丿血屠星空  超活跃招50级以上或金杯玩家部落战不断
日本鬼子你们的妓女呢叫他们来嚎你们的牙签根本满足不了她们啊
要是斗地主无线欢乐豆多好，直接杀向高倍场
葬花的荣耀分队大小本
长夜漫漫寂寞难耐，你一个人还在孤独里旅行吗？《小胖妞》25人
上海二逼天天卖逼，被安徽打得屎都敢吃
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友。
装货。你好会装啊。尼玛b都给你装破了
冥铁突击步枪到手
风起狼烟一分部
改革广告乖乖狗狗敢国会何厚铧黑
找个老婆，送钻石，加扣215164705
Glory、光辉岁月   满七级墙起招
本来还没过年四十多人的，然後踢了很多个
苍井空全集
谁的马甲叫威威 谁就没有菊花  威威全家烂鸡霸
五姑娘、单身男士的爱
新部落 番茄味的丶blood 求大神新人 活跃玩家加入
我长的年轻，32时打车司机还问我是那个大学的
我在4，0的时候为了落雁，把血精灵给置换了
大家别跟日本杂种计较了。不用理它
super star星光 招收七本后期八本活跃玩家
我只想追求我的未来有错吗
瞧不起他，**一个还嫌东嫌西
求辆可以刹车的车
g大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bb'
罗马利亚与中国的时差是六小时
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开，
这弹窗消息怎样才能不发到屏幕上
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家。。。。
创伤招人。。。。活跃份子给于最高权利欢迎大家的到来。
项链借的吧还了，明天你野爹揍你了
君临✨，周末开全体平时来十人连开
你妈臭B崽子现在不认？
竹仔鱼我与鱼群失联了
英昌钢琴
你们都几区？能进278区输下邀请玛吗？
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！！
张雅琪胸最大  有36Z
招八本以上好战分子，各种通缉犯请勿打扰
不许侮辱我的女神exo，我每天听着她们的歌鲁的，可待劲了
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐。
5W战用劣人   大小姐  火球2或3  加大妈  基友火球或大妈 稳过
亚麻跌亚麻跌
肥宅出来吧  吾以霸气之名 令命你滚出来
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）net
关注辅助二十年     9400战力完过80
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死鱼～
淫贱的玩意来啦不跟姐打招呼
偷入金三
不忍直视我艹真给我丢脸
有，疯驰电掣
盗墓笔记的闷油瓶什么来头。    小八子
超车加分数的芯片最好
斑竹园收人。谢谢不限等级 要求活跃
中国雄起-Ls招九十本活跃玩家！部落战一周一次秒捐法师
纲统帝国有人吗，调一下杯子，我七本有王有猪
对吧！你 妈 那狗逼生了你
h胸，看开些，美女都是浮云
手机品牌销量前十 有日本么
文明点大鸡巴
今天巨人是不是不调六星
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！
招收学生党，部落福利高，微信群里有华侨美女，神之领域•壹
日本种地域狗 尼玛造吗
买个东西买了两天，真难买，草泥马
换台换台吧，不如去看少儿频道，在放熊出没哦
部落战连开。欢迎爱玩部落战的朋友加地狱火半岛，要求八本后期。
蜡笔小新变大了会不会和懒羊羊一个样。
我想学挖掘机炒菜
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟，
用软妹币升级快
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住
该刷刷
来哥的怀抱吧
不骚 灰常淫荡
ID龙图邀请有礼，是骗子！请大家注意，谨防上当。。
天地一号会所，收人，来就送辣条。。
那进来吧 专心打仗。只谈军事 不聊风月 哈哈
你爸明天会被车撞死
谁给三国群英挂   我送美女色聊一个
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是兄弟姐妹！
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族。
不然叫人灭了你个垃圾部落
河南狗偷井盖   此句避邪
卡个锤子吊事
只招活跃好战分子 85胜11负 今晚开战 华中战魂
同济男科医院
今天上午抽了个红色先锋，烦躁
＜谁叫我是大胆姐CHRiS＞招收八本以上玩家。常開部戰
死前把身体给我极限利用下？
188层中，带连锁7个谜团
然後爽死了@@
老美你确定是善解女人衣？
100元50万钻+R车+金币+Q40080736先货
毛遮洞同志代表我问候你
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位支持 招78
那是手上握了桃子
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比，小样
此账号被限制
殇之娑娜 欢迎五级mm好战，善战兄弟姐妹常驻
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸o
代冲宝石  加薇信：leewenjie123
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸n
穆a斯a林是邪教
和你上床真是太愉快了！！！
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸l
676449979794997陌陌陌陌陌陌陌陌陌
落花城收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
乌鸦小怪。boss贼队
悟空让开，让为师撞死他
我要截图，发北大贴吧。然后让北大学子们人肉他下
16胖12炸2天使20黄毛其余弓
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸a
治沙防洪
！！ 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
一些拿乌鸦里的卡升橙卡
乌鸦，魔能，绝世，四暗影
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开
地狱机娘七伤拳打过去的真累
约起走，男女均可，不挑食
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸i
菊花哥哥大屌给妹纸跳钢管！
1亿4千万没提上去
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团。
来吧，我的俾斯麦，快到碗里来
不服你爆地址
二货们，姐来了
吓??!!不是杜兄而是杜妹子??!!
不值钱。大大不值钱
刷无尽老是封一小时，还好爆的东西不会消
轩轩老爹。东哥在不，看到回个话。我是你们家。
它不像中国的，还有一个验证邮箱
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本了
魔能小队是哪几个呀？
別急心急吃不了热豆腐
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢
一会把左边雷踩了，再把本下的喷火打掉，火箭在左边能无脑输出吧。。。
属性最大值时候！组合激活也就是一半
给我来份鸡吧炖蘑菇
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！！！
小大宝，天际之子，你直接去加不就行了
我爱马明子
抽到一只焰白龙，
战车武器全部有就是没车
点艹百嗜不得骑姐。
成员"贝塔"退出公会【丨墨尐熙丶】
郭小，来诡异宿舍
法克要埃斯
项链两千多
又一小号封了，艹
我都封了10个号了，最中测出，开局冲刺600加2倍就不封号，
当官还不如打着妹子旗号来得快
扔床底录音
新世界雷隆海贼船晚上7点30开图，欢迎外援，队友，小号加入
强盗社团招收十八本以上主攻玩家
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。m
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。l
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。k
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。j
来红人客栈
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。i
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。h
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。g
我还真不知道崩坏全程联网，逗比
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。f
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。u
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。t
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。r
嗨脾气发在我身上了
新部落招收新手！来者不拒！我们共同发展！部落：霸气到处漏丶
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。p
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得可怜
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。o
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。n
萧风夕落，招人，速本别来，不常驻别来，不活跃别来
年轻人多交流交流 皮鞭 滴蜡什么的。。。
看对方整容调整站位
一个让你不得不扩充自己英雄池的建筑
王小虎收人8点开任务310情报的收常在线听指挥的13本以上玩家
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。b
jjc礼包开南瓜王子最爽了
苹果玩家钻石专卖，q591561905！！
最新开通叉叉刀塔群9**7207175
哎！刷盘无尽碰运气去
刘美玲我爱你
谷花飘香你作死
中建三局二公司招人
老子在哪里屌人，管你吊事
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心
战鹰连队期待你的加入
九本满防刷火中 求秒捐六级mm部落
并未在一起，也无从离弃
羽落帝国御林军十人部落战刷成就
哪有免费午餐
发一份唱歌v过户后
艹**艹腻了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。'
浴澍临风招收九本常驻玩家 24小时法师野猪支援！
幸福家族收妹子，一个和谐有爱的部落喔
龙！我也不想升！！2级龙，但后来被迫升的！300万水！10天！！要用来打部落战
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黎明前的黑手。现收9本中后期的玩家，我们是有爱的大家庭。
樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂樊寂
有小娜加在，熊猫就是废物
蝴蝶图像真象鬼
我射你嘴里
新生部落暴走斯巴达，无限招收6-7本活跃玩家。欢迎加入
我会留意一有空位马上呼你！
政府拖欠建设款，包工头自杀
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九Z本
竹仔鱼有自闭症
你硬说你妈是母狗
求教辅助学会财付通转钱给你？！715526217
北纬，你可活跃？活跃就来我这，瑾梦如凉
只教太子 不教小王爷
纯情的小处男来我这吧
诚信代购！绝无假货！另招代理！有意者加微信6426020
好想要智慧曙光
新人报到。多多关照。 部落名：南洋战国。
叉叉里的崩坏出倍功了？
大阪屌丝们，集体跳太平洋吧
下面由我儿子发言，大家安静
布衣墨攻
我想问这些二货脑子没短路吧，一点常识都没有
翡翠领招活跃的玩家，无要求，活跃常zhu
开挂爬一百层可能会被系统检测到
下了  再研究下酷跑炫飞
砍死异性恋，
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜。
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻 ／
干女优干嘛，被搞臭了都，干日本小学生的
文明干三胖，人人有责
荷兰在三月份的时候预言MH17/MH16
挖掘机到底那家强
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。。
龙头是条哗众取宠的屌丝狗**。
日本如蚯蚓吗
仰天一射！
谁会安卓酷跑刷分？
三药便宜买，九转两块其他一块，要的加倾轧
只差两亿八千万
男女沒關係的，你不會以為我有什麼吧，哈哈
偏科就是，有的科好，有的烂
楼顶，是往地上摔几下？？？
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，，
弱弱的说句河南狗，有没有显得我很牛逼？
还有十七点节操，刷完换小号
#8289GP 招收军事一名 统计员一名 大神任你调遣
抽毛。女人的需求，男人驾驭不住
处男哥哥来了，美女速来日我！
2014聚轩山庄0604，乃文明部落
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家。
唉，大家都是人类，叫外星人情已何堪
逆天—兵团
加我QQ互送钥匙！
头型酷炫
没全血符文
忍者必须死2开了叉叉，爽死了。根本停不下来
这是你娘的奶子弹弹弹
900以下都可以，倍数4以下，吸金可以开.其它别开。
出场扔个飞斧打断技能
丩攵人白勺扌立土及咅阝落
张雅琪真浪
部落收人了：强龙连锁
好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊
哪位大神能帮我解天天酷跑
草泥马，刷屏狗
刷VIP，20元60年！加**：1135253880
找醉梦钻无影
求崩坏学园布卡服辅助软件
10本防不怎么样都是9本防  就2根2级火棍
SupeR、战斗营收活跃6本，送6级兵，一定活跃，的来，
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告 马上开本
油条配豆腐脑，包子配混沌，油饼配豆浆
没钱买苹果准备卖肾要，一个井盖多少钱？
核弹一炮崩用着更爽。
我有红色先锋还有必要在买辆车吗？不想浪费钻石
硪可是高帅富
求一个好社团，本人周贡千五以上
隔壁老王要请我老婆吃饭
大陸就是一堆狗
我爱你周明婷
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。。
新建部落。 皇族Club。火爆招人中
男人的爱是减号   女人的爱是加号
只开穿透，3倍攻击，两百万无异常
9011互刷，缺一10本，九本足够活跃也行，私聊招满即止
我石像食翔
小心警察敲你门
我心已死
小萝莉与怪哥哥
首领命令手下 把红毛丹塞进哥哥的屁股洞 。而且不准他笑
余音殿 9011互刷聯盟。歡迎九本满九级墙以上活跃玩家常駐，賽季捐2500收無限，活躍度高升
你全家都是狗啊
二本大神在此，勿嚣张
五级部落   此鱼非鱼   收常驻活跃的七八本。。。
一护最帅的就是始解
见不得你们这样的，玩个游戏骂骂唧唧的
ちびマムぬて皮巣にリュ夢
不服跟哥比比跑分
娘个比里
般若 喜宝
我们部落要不是重新组合早就百战了！
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。
献都献了20多个。。。。
一看就是等待救济的小黄毛
韩国只会插插吧
崩坏国服  社团  12736
所罗门荣耀  强八以上   一周一次部落战
快看新闻，巴西队涉嫌赌球
海岛特功队，别打错字
手刹就是手刹
部落美女众多在YY微信发福利喽快来
不上去这群狗逼昨晚骂道一点多尼玛现在又开始了。
我在美国，比他们离你近，跟我聊，别屌他们
我们有8个管理分别负责不同的部分，有管理群，部落预约群，还有和分营的聊天群
部落战专用部落，收部落战狂人，部落名：暴风抉择
你就当这游戏是武器养成的的就行了
推塔到了130推不动了
剑圣早期推图爽啊
渣八找个9011部落守鱼
周永康你屁股有个小痦子！
至少做成防龙防屌丝 防胖子 保本的阵而已
送给我8亿魔晶
登登登登
重新启动，要下载辅助才行一键探险，V3哈哈
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看，，
无敌幻灵坑爹啊。一万人民币什么也没抽到
傲世独尊，9011互刷预备部落，部落战连开
在宝马里哭的人真心不好受
教孩子刚需盖的很珍贵打广告的高度关
我以前突8的被我吃了，完全是垃圾占仓库
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**。。。
俊哥的b会吐屎
全民枪战玩起来真恶心
全民枪战卖号V9谁要
哥要草猫妖的嘴
被子好强 竟然和床联手对付我
绝对不代表对你的南方部分村民
辖区**，祝你生**没**。。。，，，
买自己国家的任何领土   都是汉奸  是日本女优生的
海盗世界强势招人！！现招7本后期～10本活跃友友3名，欢迎加
最新研究表明：艾滋通过果盘传播。
五湖帮。收八本后期及以上玩家
血精灵叼不叼不关键，关键乌鸦小队必须要血精灵
切猫毛嘎
心静而自然，我艹你全家。
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易
现在叫你舔，做爱的前奏，调情
竹子，给大伙发点儿红包吧
给你邀请码〒_〒
免费聚餐
sb 烂的像坨屎 还说英文
厦工艺收人。部落战11连胜中。欢迎广大分子加入。
一天不看你刷屏 就感觉屏幕好空虚
刷钻死全家的骗子
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
解封一人20,学的50有意啧加q19065546
采集沒滿，仓快滿了，双四百
那氵名气温岚不急
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sbz
英雄去超越招五名战争狂人，要什么兵有什么兵，前提必须活跃
移民自行泯灭民工公民供应明星地面只能后顾计算机体力惠民英雄你
来个邀请码，我的是1smwi5
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。17本以上。科技随本。。
我手贱买了个急先锋
诛神杀佛 诛灭的诛
叫毛…足球是足球……不跟政治扯
求日本自己生产的品牌
必胜客栈新开一天无限给猪，
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sbl
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！江苏人民群众
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上！！
都不带进攻的我买了大球 该输
有，球家族。
吾命即荣誉火热招人中，八本中期及以上好战份子来，部战不停
斧头的王早献祭了
我们缺一人开，希望有人来。小米加大炮
中国人是东亚病夫のぎびづす
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。
那个时候还是太平盛世，可以上推特，非死不可，油土逼，谷歌
作战实验室收人八本连开部落站，9点开
这属于敏感词汇
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。y
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。v
迷彩E族，两小时后部落战～～诚聘七本及以上大神
新建部落诚招八本及以上 名字   孤星泪  。
操你妈傻逼逼逼
娜娜-爱爱嘛？附送140000砖
越痒越发愁
日本的女人是我们中国人的性奴，草日本人的老婆
椰子水在我们这边叫椰汁
日本就要灭族了,一位基因改变了,,,都是克能的发展帮忙的
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，招收7.8本玩家。搜索认准:不懂
赏金能量是硬伤。。我赏金毕业了。板凳中
片子滚粗
半分钟，点火，发射，BOOM，尼玛炸了
親來我這吧
成心成意
男男。操完，全屎屎
哈来来，是我中介小能手
乌克兰 金发美女
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️z
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️x
穿越大气层 部落招8本以上活跃玩家
九九九九九
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条不能再少啦！
竹仔鱼你是汉字还是妹子
打爆客服电话：0535-3941000  真解恨
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
果断卸载，让他媽钓鱼滚出中国，封中国用户账号，这样做死路一天
中國人真惡心
下辈子投胎做鸡吧
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，，，，，，
又一个河南人被社会逼疯了。
别为了玩个单机游戏，荒废了老婆的田
刷屏的你破坏大家的公共环境
宝藏全是药剂啊……
星光凝影
红杖消耗的不是卷轴是智慧法杖
来新东方喷饭学院，教你们用挖掘机炒菜啊
我们谈感情。不谈价钱。 鄙视你们
快播音乐播放器
苦苦思密达、剑圣偷塔！
小小偷丨井丨盖
**三星开局，五五首充六五续充，需要的加扣475832562
约炮神器是陌陌好不啦
我上來了。錢升東西去了。窮光蛋了還降杯。。瘦不鳥。。
河南人专拍乱伦搞自家女人，网址是henanav.caonima.com
你妹逼香哦，天天花露水直喷。
寻找附近的女人，**，不影响各自家庭，有意私聊，可长期。非诚勿扰。不为钱财，只为
我比較懶，卡英雄覺醒
宝君再发一遍微信号
你们惹你了吧换手机随随便便书学姐，补习
孩子几岁了？傻B孩子 你妈死了
敢死先疯队收人
来来 啤酒 花生 瓜子 八宝粥 来腿收一下！
5狗可以欺负9本中期 火箭女王低等的
地址源啊
这是个备胎和绿茶婊的故事
歌潭战神 秒捐
韩大美女归队了
连换了两个新区都是熊猫，我认命了
用大大姐分解碎片，这是一种生活态度
北京之巅，求大神，国内前200部落
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入人满开部落战欢迎你的加入
我是绝断绝境的
4474a57914ulg   50以下输入邀请码拿钻石红包
免伤用血厚的
朗朗  我爱你❤
冰火盛宴对战偷本 三个九本捐兵号等待你的到来。
我想要羊刀卷轴啊啊啊啊啊啊
逸狗，吃夜宵不
主九本营招三人，
海岛合众国    分队邀请你共筑海岛之王！！
发群只为把大家聚到一起探讨交流
院长多会发
發覺陰莖太長 沒有用
馒头蝴蝶逼火爆招人
拉拉拉拉 我是卖报的小行家
慢充14000钻=175，刷墙2元=100W，诚信**，**交易
提前俩个加油站把隐身关了。
好多好多哈哈灯火辉煌的好好多好多好多红红的
**       752175304教友，互送心.
新建部落：啪啪啪啪收人过年图吉利，各本都欢迎
什麼仇，什麼怨！
不管日本狗，还是美国种狗，或是她妈妈。都改变不了吃屎这个事实
八本后期 寻找秒捐 精品部落  随便乱收低本的不进
刷屏幕见谅
皮卡上，1刀秒3级女王，3刀秒7级国王
楼上的二逼兽出来吧！↖️↖️
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後兩名
我还有个珍藏版范冰冰充气娃娃，虽然有补丁谁要！
龙啸九天
穷人拼组合，有钱人拼强化，土豪拼附魔。。。。
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。
煞笔，真当叉叉是你亲爹啊
大河向东流啊～该出手时就出手啊～
碟影重重加橙慕斯
主力兵种，战舰，小船，双炮都随本走，只有紫雕和蓝雕。高杯段
听说9527是上届捡肥皂冠军
麻麻屁
谁有免费刷金市外挂
每天两次地精商人，这人品，啧啧
你，爹前列腺都被本野爹艹出来了还有脸在这浪叫？
肚子饿了 吃点澳洲龙虾
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～～～
ing妹儿iOS得手461346米敏儿陪你毁灭破嗓子
群雄齐聚天下第一楼  招人了
拿起大大姐把你敲起耍
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手a
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）。
又说不了当地话，就有了土话客家，也就是流放儿
來水深火热吧
姐是老中医 专治吹牛逼
赤焰之都收五农玩家不限本进来说 遗失的国度介绍的
比喝喝酒大家
小苹果故乡熟人，来者不拒
出面冻吗？**窿
捏阴睇
翻卡翻了188砖，舒服
嗯，理解你们，希望你们能为果盘创造出美好的明天，毕竟果盘的存在也解决了我们很多问题，加油↖(^ω^)↗
辣条能别发了？妈蛋的小心我告你侵权
iPad2自己换过外屏总共花190吧
素質不好哪裡都有，不是外國的月亮特別好
你推后十二个钟
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️.
话说云南人可真好面子，陕西有个八大怪，他们就整个十八怪
三大不留点gegepa点抗。别谢我。不用叫我雷锋
怎麼快速升級人物
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️,
先開吸金，再開穿透2500w無異常
大菊花联盟之小苹果招活跃妹纸
喜闻乐见 作死
你出售炮姐，它就脱衣服了
老子井盖如何？老子防盗门又如何？
目前八国联盟24人，稳780
老鼠扛刀，满街找猫
舔屌少女
贵阳名人堂（小河分部）。部落战互刷联盟。9011诚邀10本中后期。
招人，诚意邀请加入协助，一起发展#9p9JRLQP
风很大 不适合出海捕鱼
好心人飘个网址吧
我正在搞你们玛玛，好舒服啊，都射在你们玛玛**里
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩jia
朋友，加我邀请码，有钻石送
我跑钻石场去了
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收十龙三法术七本
闹nm卖老麻p
战斗部落——S天空之城S，欢迎入国加盟长驻！
我要去帮冰清捐兵，冰清是好人，你们知道的
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入
U保护伞雅典娜收5、6本3星玩家、部落战连开连胜
！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
年少不知精珍贵啊
凭祥风流街招8本后期以上活跃人
五本的可以来，瑾梦如凉
挂vpn前ping值几百  速度800K一秒  挂了vpn后ping值8000+求破啊
歐尼公會！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快來加啊
肚饿咳咳咳咳咳咳
mt，沐丝，小德，姨妈，下一个防护
战鼓、普手、蓝鞋、虚杖还有啥
佣兵整卡节点大约多少？
降完，，，进来吧，，，游牧人之部落战，，，部落战连开
炮炮 鸡吧 出来出来
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️g
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️f
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。
钻石如何取得
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️d
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️c
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️b
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️a
一句话老是重复的发 有病
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️n
鱼片 牛肉干 肉松饼
一求快播
** 新手来吧 无限制招人 每天10万金币和15砖石速度
攻击大大招满本玩家 因队中大神进山修炼空出位置 需要的直接来
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️k
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️j
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️i
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️h
别放了，毛德500强，吹牛比
别浪费资源 射我面上
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️v
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️u
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️s
8在日语里的发音就是Hachi
**道歉了，说不再插足腾讯
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️r
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️q
草泥马骂河南的孙子
再次谢谢果盘里哥哥姐姐们了，霸气重生这**就教给你们了。
安卓装模拟器，iOS无解
春节放癫狗去你家过年
小希我的儿回家吧
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元。。
胡先生，注意你的言辞
阿里故里囧哟黑 招人啦
别他妈当我法盲  国安局会查我  哈哈
咱俩商量个事情怎麽洋
久游38区得560745754
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kj
你是傻逼吧，草泥马！
现在一天就单单游戏币收入250万以上，钻石一天500 600
乳来伸掌
部落名，丿杀式丶雪印月
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kh
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V、
叉叉那狗比又捞了一大笔啊！！
果真是借姨妈巾
王座里骷髅王能复活几次啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落km
夜踹寡妇们收9本以上非速本人员，欢迎加入
亏我还磕了水晶掉率的药。。百分之一百零八的掉落去。。
磨好了插羽落帝国的妈咪
涡轮车好吗
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀'。，
大本营前面两层墙，4个电塔骗杯阵，9本的，谁有啊？
天比地大
你要你要他的阴毛自己拔吧
冰清，颓废。
贱逼，跪下接精
找小伙伴，搭伙玩，部落名：至暗之时，百级-八十级。。
我有个五十的。也扔了。哈哈。不出力。带着还心烦
我觉得你们别用那么标志的头像！聊起天来很乱！有些男的把持不住
早晚打下日本岛，女的全拉去做av
不走正道，插b就可以了，你们还想其他的洞
你们说今年冠军是德国还是巴西？
鲨鱼在菲利宾海
日本女的早就被中国游客们艹遍了，你也只能过过嘴瘾了，**
出售补助10元Q1521856354
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ，，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jb
只有单行模式和多行模式。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，entuz
中国人偷井盖偷内衣
部落收八本开战！部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
763322305        求刷钻石
老子晚睡十有八九因为你
刚买的一辆法拉利刚才被撞了，直接不要了
都是你纵容的八本，又不好好管教，给我早飞了
ios下109穿透。安卓下112金身。。刷不了都是人品问题。
✨活跃休闲部落招收小伙伴，八本以下免捐。法师、黑胖、飞龙全天
水菜丽，吉泽明步，波多野结衣，全集
一万头猪，你前提要有五六十万黑水
我前几天就爆了一张
所有人不要进爱拼才会赢，因为那个队长不是个东西，喜欢过河拆桥
设置啊   你个瓜娃子
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手】
我大潘神谁能敌
不会刷体力？互送还送几个。
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战现已19场胜利。
求肤白貌美气质佳美女一枚
野生魚有很多東西送
奇美社区招大量七本以上朋友
嘉米麻将免费送话费，百度一下可下载，
刷屏一时爽，全家xxx
我是被我弟骗下去的ʕ•ﻌ•ʔ
欲玩无敌，必先自宫。
回音哥来这，魂殿
夜空中最闪亮的鸡…
为什么木有天天酷跑辅助下载
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑，等你
打对战的是轻风之战
二星部落情海之巅，九本十本活跃健谈帅哥玩家，快来看看，情海之巅
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵。
苍井空是日本女优
你现在出来了，一人在外。要些兵防身。哈哈哈
不要糾結，果斷奶媽
狐狸妹子打爆安妮
火蓝，他妈就是慰安妇
中国早期也属于日本的
部落战福利战轮流开，活跃秒捐
乌鸦真心不好，我分解了，还是桶牛用着舒心
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟。。
主要小小小牛人马要高突，最好是60级高突
可轻松了，一天搬5块， 一看到老板娘的女儿又硬了
酷跑最新破解版。谁要。要的加我扣2755479029
快乐乌托邦 ，四级团战狂部落，连开连赢
【冰封王座】招收iOS系统刀塔传奇群34185452
头大的妹子的B长什么样的，请大头妹回答
我要成宫琉璃
果果加我扣扣1601202919
翔香味！
520礼包哪个网点还能领？
钓鱼互送体543473358钓鱼互送体543473358之前加的都送了
“我来自江湖”部落欢迎你！！！
河南人出去偷你老婆逼去了，顺便操你妈一次，生了你个白痴
打了4次地狱，一次出一种武器
有的。她俩次高潮了
MT现在拼的就是手速网速石头剪子布
我要疯了！我要抽渔竿 抽了3个线轮了！哭了
贱逼跪下接精
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。。，
千万元户口本
现在高V两次远征的优势越来越明显了。。。月卡党又要迎来弃坑高峰
五迷阵线
欧尼酱发点女人
你不懂那种成就感与荣誉感
准6级部落。要求9本后期反正你懂的。自认强着的密我。坑不多
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位，密
Root權限沒破,叉叉也沒法用..唉唉
麻花腾我要日他女儿
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ni
金币连出冰女？出去复仇？别逗了。。。。我玩了九个月了
root是技术活，在百度输入手机型号root
他教你无异常，上百万
我鈤尼玛，你们这是在发啥子批疯？半夜三更的，鬼哭狼嚎的。。。
。。。喝茶定定惊
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057。k
艸，我选的那个亚军啊
六本满防求部落，美眉多。，。。
召喚藍字君
法轮功余孽都该枪毙
可是泪水就连泪水也从补习中心。
我是**，求草我是**，求草
招英雄好汉，八九本后期连开部落只为部落站而生。飞花琢月。
部落战次次输，心都碎了
感觉老相好，大小姐，阿男，方砖加血精灵挺好使的
尖叫吧  欢呼吧
机器人下兵没有人智能 有时候会强打活鱼
我儿子没我这个爹教，自己改名成爸爸了。
我們強國人民操屄都是跟日本學的，謝謝日本教導。
本部位于吉林省德惠市，由本地区27人，山东2人，四川1人。现特聘天下长得帅的帅哥，长
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ml
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mk
A锋名品:今天我老班死了，老妈跟人跑了。心情不好希望大家理解。顶的扣1
连你也日 果果的嫩比好香
我有3台法拉利
大乐斗一百二十级，全神器，谁要
放进来打广告就跑了
你他妈嘴巴放干净点
今天买法国，要出冷门
大头妹又欠操了
网游手游全是坑壁
谁说中国人是东亚，站出来，毙了他
国内网封杀快播链接视频逗比
210万包邮了？
神行百变凶器好大
东京热的女的好丑
千阳号。招管理员月工资300元九本以上。
顿你大伯
我请大家艹奔波霸他娘
想刷高分的加我
预防复发一
CleasHo来这里，活跃秒捐，瑾梦如凉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落lm
准备突个电棍替代剑圣
神魔异形+2一激必杀
高高举起手机 用力砸向地面 然后去买
收刀塔传奇兑换码 **9820141
群在发下
论青铜狗的优越感
据基金和好广告法有一
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。不要速本。
喝了说话语无伦次了，你将就吧，明天清醒了再安抚你
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！
把那个黄给扫了
玩咖4营火爆收8～10本刷墙党
就是累的慌，天天狗逼不爆！做出85的，90的压根不出材料
祝愿骂河南人的明天全家都被河南人砍死
城市金座收人，部落战无限开，十本三星九本三星不是梦
都把破坏升满了  买小橘子
台湾是中国一个个行政特区吗？
邦妮酱盾牌状态是无敌的
估計他被人塞了不少._.
暖心阁收人，七本后期或以上欢迎大家跳槽
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，，，，，
人体蜈蚣看到嘴角不舒服。
萌军敢抢队招收八本或以上精英。
怎麼這三部都沒聽過
死妈畜生回去祭奠尼玛去吧
不信你找诺亚方舟(追梦赤子心>40人看我油罐
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜
神之暮地。部落新建，收四本以上，常驻，活跃
九点半开战 黑色秀气 首领呆萌萌 欢迎大家
妈个逼快点过来给大家表演啊可是你妈人呢
请商家自重
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️
又튠凸又嚚又日日口日
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！喝
大神带路。。。。。。情谊世家
金身暴走4箱65万没异常
最后一张万月卡
给我邀请码
郁郁郁郁郁郁郁郁郁郁
打JJC綠色物抗換爆擊
刷成开发版，自带root
重庆休闲部落招打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊…
三鹿牛奶。。值得你拥有
葡萄哥安
蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️
2本满防同本3星求部落
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大8、9、10大神
麻痹那叫奶德，女德不是树
我们人共25个。每半个挑一个人奖励1200钻石
忍者加友
要死鱼 不如来条竹仔鱼
捐收数量1500起
有我别用软件呀什么小捣蛋换个马甲出来这里咬人，我只艹你们欧尼
收各种人来部落打酱油，广告的回避，“柠❤️萌”
河南人偷你妈内裤了
去把皮卡丘卖号5个五星装备4六星宠和一个五行宠卖30
速度飞越海的歌声来访
我现在方砖神牧防骑血贼娘子或者闭月无脑过了
网上都是大哥大！现实干架只会骂，若有一天剑在手，杀尽天下小喷
首杀是萌妹，
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200吗。甩，有意者私密
全民枪战内购破解版可以连网吗？！
因为你一毛钱没充
操他妈   我没开一个    我三号疯玩累
火强太炫酷了
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！人呢
欢迎加入〖海島奇兵—荻花宮〗，群号码：244315603。
我想要火吸血鬼或者光吸血鬼
我刚用一盘都清除了
百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频
我在安甲营。我的ID叫做阿布
一周能打30以上情報可以考慮
紫箱只出龙麟…
果果是女人麻?
破晓飞翔：只收七本.八本.满防玩家、全年连胜.精英团队、
不換了。這個看不清臉，他們沒話說
刚刚看完青奥会开幕式
我使劲射箭    欢迎大神常驻，每周最少两次部落战
我要善解人意的女孩儿陪我
妈的，荷兰占领过台湾，支持荷兰的是狗
锦鸡的馒头
羽落九不来了，谢谢
屏烫放冰箱啊
日月星辰#GJUGV80招789本三星打手，满分实力连开连胜6星发红
想过百万，找小晴
欢迎八本以上队友加入：荣誉战神！有专业捐五级法师号！！！。
庆祝本队30人开荒1100成功，现招满本队员一名
新建部落 听雨无声MEL   收活跃玩家 对本数无要求
敌方基地发生小规模团战
抽了三次   第一次神牛 第二次神靈 第三次死騎
我2亿了 达到3亿直接闪腿
淫民公社
四影好抗打了3天4个闭月4个羞花4个沉鱼5个落雁草
不停，就是如果吸以下，能吸出血
啊～偶～啊啊啊～亚麻跌～啊啊啊啪
崩坏学园用xx自带修改
艹，十万积分全尼玛抽垃圾
山河丶永寂
我打三号，老公，你不许抽烟，一经发现跪洗衣板
如果风雨逃不掉，躲不了，那就直面交锋，用坚强和意志与困境抗衡。我们没有理由怨天尤
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子，部，落名：兄弟——一辈子
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY。
〈天朝计划〉诚邀活跃玩家加盟，每天稳定每人比自身等级高的情报，准时开任务
三橙卡萨满+炮姐橙卡+慕斯橙卡，+4萨满法攻。如何
猛兽 招收常驻玩家，捐兵部落，快来收兵。
恩恩晚安拉
にべ日本の部落へめ，皇军无敌
能 我刷50万之下不包邮 50多点就邮
四月，冬虫遇见夏草。。
炸天，来青梅煮酒
部落君临天下邀请各位活跃人士加入
超久了，想换华语名
大岭山都不懂，你滚山东莞
东京喰种第二季禁播了
。。。存钱刷贼爆，每天只买两管
新部落  首领是妹子  诚邀各位加入  搜索  灭了人渣，
A师太天冷了出门记得批件袈裟
我出了神器  变小羊时的
杀来争霸全服
谁理他谁**，小王八是中国人就喜欢你们骂他
私服都3个月了 龙图都报警还没封
qq号1901605180。。全民农场辅助，懂得加我。谢谢咯
一个游戏还谋权串位？
河南！是中国唯一一个能让其他省份团结一致声讨的省份。
25人一日一杀世界前15照收高手！。
娃娃哇哇哇哇哇哇
ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^。
找色女.共创美丽性生活
我们恋爱吧蝴蝶
这个。。。哎以我男人的直觉来说的话
4573a47631vxp钻石大礼包邀  不信草泥马
手游网络版游戏根本就别想破解好吧？别太天真，有破解的都是单机
你個** 你個** 你個** 你個** 你個** 你個**
我是国服第一赵信  刚才谁要插？
脚踩白完向天笑
中国人是猪 装逼遭雷劈
举报鼎鼎
唉～～没有大大千万不要去执着冬
刘高娃我爱你
张晓轩，都怪我一时冲动，要是射墙上也就没有了你这杂钟
名哥自卫队收人 要求300杯 。每天最少18钻 现在缺两人
多发点卡死你们
搁浅轨迹欢迎喜欢部落战的
呵呵你一脸台独狗
v才能捶捶背v不能不開機看哈v不拿不不不你姐姐
防护甲免
王哲，愛上你是我的錯
张雅琪表示下体已烂30年
信则灵  不信咋抽都是金币
屠龙宝刀一来就送，极品屌丝一秒刷爆，五星法师层捐不穷
趴比上添  鸡巴插到底
我用叉叉刷了天天酷跑8888个钻石
马勒戈壁  不玩了 砖石开个长笛卷
求免费黄色
粤A828招兵买马欢迎各位。小帅我部落欢迎你
China热血激战特战大队
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧我现在
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级ag s
来哥的店，免费
全身就剩10块，送我吧，游戏而已
苗技师
靖江猪肉脯好吃
暴击打无尽要技巧的，我就从来没封过
官方网站发布的
好人一生平安幸福
镜·双城收
自从有了科技   腿也不疼了 腰也不酸了  玩游戏也更带劲了
相关部门，收强八
龍影派送满级法师，来人领走…。领完自行离开。申请写明收兵
王华   艹你妹
网吧排排坐，全是lol
吵個鳥阿
血战八方收人，只收初七和中九，首领神域，活跃的来，看看公告先
反对吃有生命的东西，尊重生命，只喝水
麻麻批
小日本的地方，，当初美国在多几个原子弹。。就沉了。，。
一个女的说，她去外地见网友，请她6块麻辣烫，一晚干了13次
外国竞争少一些   宁做鸡头 不做凤尾啊
蘑菇快到碗里来
後面火山群攻擊手动
一只敬礼 来影子部落
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入。
角色名叫（小龙女）（杨_过）（郭靖）（黄蓉）
还生我气
撒逼特路伊
都尼玛中国人，在这里比比尼玛啊，跟娘们似的。
风起，你从哪儿下的，求地址
小米开发版
脑残 玩意 小日本 我 **。全家
50块到顶开发商！花那么大精力开发游戏！不用吃喝？你50块很大啊
聊天室没救了，这种刷法
五十园八十w，礼包私聊
谁帮我充个首充，我就认谁做姐。
道长把灯一关，用被子把凤姐头蒙起来，照样干
崩坏学园2有辅助
今天被封难道是我一次性刷了4.5万金币？虽然一次都是1200
兄弟一排   新部落收七本后期以上活跃的兄弟
奥巴马是中国人的孙子
切切切。吹！
560745175.46000战力求个打本会
邮箱可以从新注册，但电话我全是用的送煤气，装修，和小广告上的
你他妈得瑟个鸟蛋
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？
日本。最有文化了。自己妈 随便给美国人艹。
火焰痔疮，我是大力工程....
卧射**一脸
因为破鞋这词。。。。
有木有要去吧皮卡丘的？里边我们口口三一一零三二四五一零
别一口一个婊子，莫非你跟婊子很熟？
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪
以前5000多血的盖伦，在对面高塔一路被三个追回来，
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！ 散兵游勇诚招好
刷灵魂下掉果子
亏得我命大
我知道在线看无毒**15本以上来发展的送**
1. 猎人打猎，看树上有 两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的，
天空霹雳一响 老子闪亮登场
鬼魅看到美女就把持不住，总是得调戏
谢谢…说真的 我蛮一般 莫非马拉西亚的审美中我很美
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。
一大屯的兄弟情深
犭凵巛冖氵廴纟
反伤不绝攻还恶心，直接满血
这贱比张晓轩
过年那会儿才一万
免费商店抽到有滴安啦
圣水也终于成就20亿了，竟然比金慢了两个月
程序员哥哥 我想和你生好多好多
忘歌词了 谁帮我接上
武器破坏者好，还是极光好啊
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液！！！
中华堂垃圾
不要传寒四恋，韩寒其实就是条土狗，根本不配
外表可爱，呆萌呆萌，
手掌心向自己的脸，用力往下压！
俄紧紧松松手机复活吧 u 底线OK风破哦
一本道吃屎吧……
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战；；；
白白 白白 白白 白白 不是说好早睡的
草泥马草泥马草泥马草泥马从哪吃吗
我们部落已经排队欢迎，全体起立等待你来了
欢迎好战分子加入“拥抱月亮的星星”，不求人多只求精兵
我离骨灰级玩家差十几个区
当日本被投了两粒原子弹你们所谓的大帝国变成什么？求饶？
互送体力的加扣扣261005799？
好好说话，别学SB无脑群嘲啊！
没局后台维护
诚心**十本中后号，科技除了武神全满，防御除了几个箭塔和炮塔
搬凳子静静的看湿逼
天天酷跑  飞车  节奏大师 无异常挂加2911309520
雅妹爹   招收专业主攻小号 雅妹爹   招收专业主攻小号
你妈被别人强奸了就知道国耻了哈哈
得奖的快发地址啊
（战鹰连队）速度
葡萄哥好
过来“潮汕 武林风”
咻咻是赶人走的
互送体力的加扣扣261005799！
威威你全家惨死
武器只差一个激光就全有了
一号、集合地:收低本玩家，情报每周45以上，战队排名进万
10人部落战，招收百级以上玩家。天天开战。稳定的来。龙舞巅峰
高潮十几次，晕倒七八次。
今天部戰 來2人開戰。8本滿防空或以上 部落名：誓盟☀️。
大日本男人喜欢支那女人的不反抗
叫你们刷，刷得过官方？
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹
互送体力的加扣扣261005799，
我们去日本轮奸男优好么
糙。有完没完。
天然呆自然萌，休闲营招人每周一次部落战，找人合作，福建部落
发广告的全家爆炸
小学生样 还天天黑社会 你他妈小学没毕业？
华人战队尽忽悠人去打情报然后踢人换所谓的高本
谍影重重加闭月
我们这里专提供七级巨人
五一别墅
打钱？？钓鱼打钱干什么
成員開心我就開心
我想的是，七本满防，马上上八本，再马上上九本，
壮哉我意
钓鱼发烧友qq群
崩坏狗比较好找，一天165不是梦
送个广岛原子弹给他。
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物，
求，互送爱心
喷者自喷
其它的部落都是煞笔部落，搜贾田勇，就我自己，不坑不骗。满十开战
对了，果盘里还有太古，飘渺峰，瑗瑗窝的视频也可以去看看啊
崩坏学园B服二区求神装基友
斗破苍穹叉叉小军，欢迎你
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。
今晚我要刷屏包场
我离北京五十公里
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿扰。
用黑丝袜撸管最爽，特别是美女刚脱下来的原味
右抠抠
中国战胜秒捐堂欢迎活跃玩家，大神加入我们
家家户户哈哈哥哥哥哥哥哥发
食种漫画动画剧情不一样的
礼嘉那个张雅琪？
在这里发言，不怕被游戏G  M发现
你奶奶日不日
幸福改杯了
哥还开的马6呢！但是马6也是中国代工只是日本技术而已
]元整容宁
快用妇炎洁感冒咳嗽马上好
龙流就是七本八本呀
一种积极向上的生活态度
一曲纸醉迷金闹剧
面对装逼狗坚决打击
歲月無聲簡體
野生鱼鱼饵在钓鱼大赛有用吗？
然而我今天凌晨造出2俾斯麦，1北宅
累死人，比上班还累
毛片地址发一个 毛片地址发一个
七十二地煞(新部落收人)！
九本满防八级九级墙求强大部落
我决定。。把倩儿买给你们这群屌丝。。有人要吗。只要一元钱。
还叫皇军，你爹是日本狗啊
Tmd，打灵魂下，果果一个都不爆。去你俩妈b。
他能发一夜
你现在跟我絮絮叨叨的同时好像在跟我诉说**劈腿的经过,
我叼s车阿波罗2000w就异常草
安卓狗滚出coc.
不要掩飾你心虛反擊我你就有成就感了？你說出的話要負責
烂花子
莞式服务到你家中
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，
赢银一在撒明衣
免费翼龙
招几个好战活跃7以上玩家，搜索：北门聚乐部
开拓者也太垃圾了，油用得飞快
过段时间就坐着宇宙飞船接你们去
把她抢了，风煞，祝你成功
我双八十多万超大的
找人陪我玩新区今天的新区，么么哒，有的加我扣扣3929909
马上部落战了，无峰之巅招人！
飞龙在天你他妈刷屏刷够了没，起码换几个字啊
占领东京 部落招人   来就送宝石 500--2000不定
先知巫妖白虎小鹿加火女冰女女王三选一
有次四千多，刷了二百万
谁有色情网站发个谁有黄网给个
搬凳子搬凳子
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，
邀请码546296773加好友送强势卡牌。
刷到爆裂之炎了
想尻屄
专灭小日本欢迎你。
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友50人战队
你妹出牌呀慢死了
年三十招一个美女坐阵
招骚骚妹
我小号8800攻击全开在试七十万
果然是奴性强让发狗语就发狗语
奶骑有了，沐丝还要伐
加我qq1876775810、、、一起酷跑、相互送心
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310，
悬崖他不再柔情部落
你们能见个群去群聊么
吃吃吃身材走样
六本以上欢迎加入骑驴闯世界！新建部落，人气很旺，人很多了，有
我知道了，你肯定吃屎打嗝了，不然说话都有屎味。
你高估我了，我也才刚升七本
为社么每次进入小黄人都要播放开场动画呀？
招团体 自己管理 一切不变 每天20位满级主力帮打
以前我给女朋友舔过菊花，兴奋死我了，
我倒不如送给战友
我在张震讲笑话
爸爸和工程处夫人发现现在的的规划局 u 要改变
宅男你剛進來就別BB好吧，評論就好，哪裡得罪你了
为什么拿苹果就是装有钱。无语
全民抢战华北一的有木有
你爹我叫李守财 上海普陀人 电话13810081744 ！
你的唠嗑词汇根本无法正面和我对抗，请问你怎么和我唠
主要是我没有修理员，不能大破进击
鸟鸣涧～辉煌之巅招人，，，，
来我这啊。昨天下午创的。   紫色迷人。
第一下抽到s 极光 第二下抽到 毁灭极光炮。好吧不用羡慕我
远征没刷过整卡
果果，怎么刷高分不异常啊，我s锐风
破城首领，旗帜是红色，中间火形状
你先给我送个，我给你宣传，干不干？
青青之城喔。我们一周两次
有人说要嫁给日本人？   你他妈给日本人舔脚去吧！
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
我擦老子刷闯关也出非法
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！，
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。 搜： 逆天杀神
还有谁的苹果4S和俺一样乔布斯的时代5.1*系统的
天天酷跑可不可以开
目前可看部落信息估计二十人五农
大家一起甘大鼻子家老墓
欢迎大家来爱拍看我崩坏的视频
煞笔，日本从不自称米果
是出了别招，等整卡出来直接升星
我叫金肛狼
-_-！点扫荡必轻松愉快过贾格玛
大家别相信那些钓丝愤青
中國國民素質太低了
上古卷轴系列
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！哈
在下面看着你们在装逼，又装不过你们，好气愤
不信你爆击刷一天
都看开点就当减肥你过年
还他妈的家园防线
这里头有阿拉伯佬啊
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，。来的私密
第一盘没封
中国在差 辛苦跑去赶个快递大哥 起码能养活自己
要考试了！！让你再发说说→_→弹你一个脑瓜蹦/猪头/OK弹你
**我插，嗷嗷好爽
习大大万岁，大日本帝国万岁！
河南人爱都你们那群孙子他妈那比
中国那么多省市除了何南都是好人
养肥点先，别害怕。
二6班语文：读K15 三次，听写生字。完成P68 读写。日行一善二次。练字P19 。数学：一句口
九级得一百万一块
竞技场毕业系统都送7000钻好不？
没有，**直冲多半是用国外货币赚汇率罢了
等于两头马了
艾灸！火疗！
低价出售各类高品质香烟，特供烟，微信40815032
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团
秒捐屌丝屄丝等各种**
尼玛，你他妈是哪国的，猪狗不如，来中国老子弄死你
拳打日韩 脚踹英美收人了！
招人互刷妙捐兵全天候的
GV，AV，乱伦，无码的
一直被模仿从未被超越。
老子送号，管**的的jb事情，骂老子
收人，淫领、潮流。
开好穿透，吃过饭后竟然一亿没删除记录
**个逼加完T你爹？
苏一准二线斧
日本人要不要金坷垃听说你们农业不发达啊
曾梦想仗剑走天涯，看一看世间繁华。
吊炸天，七本三星龙
滨海大帝国  部落无要求诚招
刷灵魂石，当然如果是壕的话就抽抽抽
素色我好想看你被强奸
德科宁该
大结局打击打击大姐大
政府与我无关，但日本人就是讨厌。
信不信我今后不供应给他辣条袋子舔了？
自从有了无限子弹。   妈妈再也不用到处找菜刀了。
30倍  900米 开吸金   1200米前必须死 用于刷金
日本狗跪下
刷屏jj少2厘米。
花前月下/蜜你久久招人，自己搜索
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！
全民英雄群搜：我爱全民英雄
银杯1末，银杯2顶
战魂之刃，招强十强九常驻玩家，一周双战
。美国派～二级部落收人～收七本50级以上～部落战连开～捐兵大于收兵长老2000副手～比例
傾國傾城_喵誠邀七本以上愛捐兵，七本以下愛聊天（不速本
尊敬的指导员同志
中国飞虎队求十本大神常驻本人无限皮卡加女巫供他
毕竟note系列是旗舰机
只开穿透刚刚测试完 无尽无异常
新年第一发cum要的约
他嫌我拆他台了 我不拆早晚有人站出来拆
大家好，去烽火狼烟火爆收人
英语专业的毕业都搬砖去了
不封  钢跑一把4000金币
先下了，各位支那狗国的支那狗，拜拜了，尔得支那垃圾只配吃屎
妈了个稀，植物大战僵尸2巨浪沙滩好长啊！
一突一不突
哎呀呀沐沐呀
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
妈的，封杀谷歌后谷歌也不对该地区服务
太早撸管，管子长不大的，。。。
强10经常平，满墙满王满科技的保证两星
菲克瑞文。劫。中单
被封了永久封的？
兄弟  大把大把地滴花姑娘 又亲不到搂不着
同志们让我爆个紫装的嗨起来
宣傳微信請加aaron950102，下線了，再見 。
**新鲜月经一瓶
公主府，公主府，部落名公主府，招驸马
别给果果骗了根本是男的！
不知道是不是河南人操他全家了，天天刷屏
金身就是免疫子弹的
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此
星越 欢迎新人加入 没有强制性任务 纯玩 休闲养老两相宜
有胜有负的，抽签
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！
新部落 相守相护收人，活跃就行，起步阶段常驻就给职位
桃花侠大战菊花怪
马化腾他女儿有飞机奶，你去要点喝
醉颜丶青楼帅帅嗒萌萌哒
部落（真善美）收八本以上玩家 歡迎你來加入我們的行列
第几集阿胶
China梦战团，新开部落诚邀好战份子常驻，来人打部落战啊
七彩霓虹燈 收人 求另一個部落和我們合體。
艾斯法杖真烂
一只敬礼 来影子部落吧
专吃狗肉
今天休假可以窝被窝里玩mt，看美剧，美包包
求一成人网站
防弱少少
这位道友可否私聊细说
有部落戰每場必勝的嗎
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治地球
神族联盟！收8本以上的人！本人天煞全300万墙
我上課了 懶得和你們這麼沒素質的人說話
最近比較煩比煩比較煩
硝烟阁！部落虽新组，但战力强劲！欢迎好战玩友加入
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？
凌烟阁招收13本以上玩家，开钢剧图。只有2个位置了
河南人偷你妈致富.
渣九来胡萝卜蹲
古云人说  苗条淑女君子好逑   而不是花痴
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹
金门大桥 九曲花街看了看
我的鸡鸡绕大腿三圈
你母亲是总裁 无限体力
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。
唔识讲广东话就无扮广东人 傻嘿
你看动画片他就是被日的没话说的那种
你能最快集灵魂石的，最好。
我刚领paipai5个灵魂石
部落少狼，一点钟开战，欢迎各个级别选手来助战
最新礼包有4.0和微信礼包可同时使用
没赚钱，投入100多，亏了点点，只有以前玩忘仙赚了300块
八十年后，你就是老汉了
说错了是邀请码
河南你妈逼被狗草了
凤舞春秋     收新人，有木有。活跃就好
土豪戒强化2000万
莫装逼，装逼遭雷劈，从头劈到B
飞车里R系列的车那辆最好？？？求解
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。 安详盛世部落。无限收人。
和水果一起，侮辱了我大安卓！
火热的辣条新鲜出炉，谁要辣条
钓鱼加好友送耐力！、！J3404553
小朋友是祖国未来啊，不能携带狂犬病毒的
明星林志颖？
愿意v飞蛾前后IQ额发vv人我
笑点真低
操他妈就是爆还到魔龙
家族收人干群主全家 进340026033
测试服英雄刚爆了3张………
有个金边团团被我放仓了
我七本总是三星七本或八本，够资格去你三星部落吧
求女友，有来华夏传承找我。。。。。
三到两回
不好意思了，那个韩国狗是我昨天捡的粪坑的乱咬人对不起了各位
女口何发红色字体
認識那麼多來幹嘛
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……，。
中国基因没救了
10回合内出2次
秦时明月邀请码34356   求输入
我爱你钟巧儿
怎麼裝了也不能改攻擊和和攻擊速度
作者有视频教学 在优酷 鼎鼎搓得一笔还收费
酷跑辅助自动吸金不好使啊
你们这些日本狗子
欢迎加入荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手，40级主攻
招六眼飞鱼。。
买火车还是买高铁
一群大傻逼
土豆你个西红柿  来这里
祝聯通老闆斷子絕孫
新战队：豪车旗舰店❄️，招人晚8点准时开图！**群456751632
北风之神欢迎加入
iPad放兵均匀
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊…公频不回
4级部落招收7本活跃后期玩家  想进的可以密语我 4级部落招收7本活跃后期玩家
没个游戏都要另外装辅助  自己看不懂
骗子死特么全家
日本杂种在刷屏
果然我还是玩A狙了，电磁狙抛弃
雪龙突击队招16本上主攻玩家，期待长期合作，队长染柒
要來嗎，我們部落戰連勝
**，发你**发，烦不烦啊
山岭巨人郭敬明←部落名
她也时常跑我这要兵
好糾結呵呵記住幹啥
我异性 穿甲  电匠  魔龙
花都湖吹风机
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子
骗人睾丸不产精子，够毒不
羽落帝国新开的
骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入，
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……（，
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。。。
他妈逼，就一破游戏，小气毛！
圣光殿堂招七本以上玩家，每个月捐兵前三名送宝石哦
桃花偷用过的姨妈巾熬汤喝，
qq群号81796975       千万记住要改群呢称
跑的时候多用道具 按左边的按钮
估计得下个月下旬 最早
小号，极光朱雀…还有三把武器，五十谁要，1505460656
风雪战神 招人，都是高**，只为打部落战，和谐有爱，具体公告
部落民叫什么明雪＠霸主
夜战双狗   难得有互舔的   颜狗好开心
我才63级，充了几百块了，  比那些没充的还垃圾
打倒日本帝国主义，中华人民万岁…
风杖，跳刀，推推之类的都不适合推塔
天天酷跑外挂30要的加我qq2283616861
欢迎入住（日出太行），长治人自己的部落，部落战连开高本带你飞
路西法你好。再次见面
傻傻地 都唔识回复人地
谈合约。。出租老汉
乐晴 姐  第一次出现在谭幕
英雄我卡塔瓦鲁克
這麼搞的   草額   你們倒是說挖
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓。妹子必须活跃 不打部落战
来丝凸米球。
我撸了400多才7w，吃了炫迈的
麒麟臂发作
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！。，。
狗日的马化腾
惊叹时代
五本，还找秒娟六级法师的部落?
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！，
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入
野钓出绿钞几率多大？
但是我们主营的10本相当和谐
抓金8亿是死鱼？
李毅 万岁
香港食屎狗
4546a21198mgy，，，剑圣整卡
连我这个中r都看不起私服，大r会看得起么，三天两头倒闭货
跑的比我还要快，我都还没出门
新部落食草的猫招人,不限等级满人马上开部战～
鹰隼的翅膀  招650杯及以上玩儿家  排名250
空空指是最美的手指
求血精灵法师。大神们 贡献出你们得ID吧
哪大？哪小？
白蜘蛛 收人 1200以上 部落战连开
。。。。这个借口我竟无言以对
所有飞机副武器装甲辽机满级   15万钻石   出售
亲你中奖了请私信回复果妹QQ号哟
常州高大上部落  收人  只收常州人  十五人小型部落站
最蛋疼是萝莉
最后开砖石箱   祝福我把
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢qq
楼上的是友军炮火吧
妈的 萨拉拉克刷了2个月一张紫卡都不出
打住飛機玩cof 好撚正
永不言弃的梦           收16本以上活跃玩家了
部落：中国狠角色，  我10本帶你們刷
圣域新开部落 气氛和谐 天天团战 秒捐弓法 速度速度来啊 新人
海岛合众国  分队邀你共筑钢铁海岛！
赶紧啊，美国巨根
9本，搜下：至暗之时，看一看，
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，。，
还卖国？这国是你的吗？你想卖，除了你自己的肾能卖
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ooo
第五十七韩庚韩庚，和规范的地方纯纯粹粹 v
英徳在
谁在骂首杀，我就跳下去！我在天台！
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入
老子刚才被邮件了，没封。。。
二狗子。，。。回家去吧，要吵私聊，咱这是人类的地盘
日本战败投降灰溜溜地滚出了中国
中国青年全球战略总署诚(≧∇≦)女神女汉子快来
小嘴嘟嘟
有手残大联盟的脑残粉吗！！
我他爹   他跑出来了  没关好   大家见谅
起床撒尿，顺便收矿
萌之喵喵万岁
我要苍老师的网站
源进制计算器
输入自己想要的 资源树木
哈罗俊容易信息安全感觉到了吗咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
1.0版进再升1。2版的就能进
活跃度爆棚，七本初。要的拉走
闭上眼睛就是天黑
能尽量保留低版本就保留吧
开了一个星880 终于杀入千名内
果盘7月12号9点至21点将推出刀塔传奇神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老交1000元 副首领3000
你要化解这种状态
战队招人，愿意的请加（影阁）本站队有三大美女做伴
刚跑了68万分，感觉辅助顶多也只能跑四十万之内吧
我一般都在选择无尽和闯关那开
九九九九号
情义天下两级连开部落收八本以上能同本三星的精英，常驻活跃进
我在“法克游得爱”分部，蛮王是我
扫荡英雄出个金色符文，哈哈
人生若是如初见，何时秋风西画扇！
因为小米烧着好吃
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有3个名额
挂机用于金币刷积分
安王加3会变色
**妈是印度人和黑人轮奸生出来的
广告费拿来充值
带两谜团备用、剑圣换城140护士
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻，  打任务求常在
我是把你叫出来涮涮而已
追着鱼跑
blue 你明明就深爱着杜蕾斯
果果在部落里。部落名字叫花田错
哆来咪   来  洪氏推拿吧    长期的  不退对 天天开图
我朋友开拓者100万被封
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战连开，搜索吧
l别看我名字粗鲁，我自我评价自己是小清新
想要大清花鱼
日进千万，比打工强多了
刚才发的一串联合搜索代码是改什么的
这个就是撑死胆儿大，饿死胆儿小的年代
新疆有湖南人叼？ 湖南人有城管叼？
风归云@紫禁之巅，     招人，不限级别
疯狗，狂犬病发作了？
如果給十条有八千黑的魚我就好了
应该选龙头去刷腾讯，妥妥的
冬那个默认天赋，物理易伤打boss挺强
黑夜食甜筒，哈哈哈
惊险超车无限
我要抓紧时间打够90钥匙了
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！？
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！；
**130万给我峰了
入手年费q会员去︿(￣︶￣)︿
我希望我未来老婆少挨几炮
欢迎加入SA杀王战队。 欢迎加入SA杀王战队。 欢迎加入SA杀王战队。
鸟德就是个会让对面姨妈的火球教主
Dragon裔-收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
地狱级少女必出黑洞？-_-///
巜方字辈》一分部，钢铁浪人
386364010血精灵免费领。
七本闪电劈吧，虽然闪电党被骂的蛮惨的
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。
一到130几层就各种断控
招人 纵横无敌 还差六人 满 五个十本坐阵
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻
等良子或璧月出了橙，你又后悔了
成都地区找女炮友
广东广西的顶起！！河南煞笔快下跪
求摸下凶器
新建部落 宿命涅槃 招收九十本玩家，部落战常开
莫佳佳我爱你
乌鸦要是人气暴涨一天四张多吊
看着倭寇占了钓鱼岛，政府却不作为
有没有人微信加好友互送心
邀请528482263，送血精灵，29区的
免费无限钻石、银币，加我qq928988384
加吧，，苹果屋。。不活跃要被踢的大家搜一搜苹果屋看看
昨夜见到奥巴马
覺得看我發你的今晚輕飄飄
下面召唤我**专业刷砖出场
河南人引起公愤了
我的左手已经饥渴难耐
贪官腐败一大片，国人素质又差，有些地方饭都吃不上
就卖萌就卖萌，诚邀活跃玩家，非诚勿扰
我第一部第二部觉得很好看，第三部第四部觉得一般
大头妹，小婊砸
谁有送心群
完全木问题啦 大号满九半火墙六星妥妥 但是能捎上小号七本吗
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼勿扰。
天际辉煌大范围招人中
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您，jyj
。。。竹仔鱼是潮汕人
卧槽尼玛特路伊
上周被老妈逼去相亲~命苦
集结艇欢迎你
超萌特工队，诚邀一大神带队。...
部落招人        云南十九怪
昆明江选研讨会
刚发守家，要是气球填恐怕又要等20m
羽落帝国分分钟推平
部落战128胜 美女首领 妹纸多多，快加：永恒的友谊，过时不候
我宁愿强奸罪被抓也要操大头妹
金色符文有九种属性，不是只有免伤
吸金币，封七天
千层塔以过六十
老子拿带刺的黄瓜戳死你妈老B
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来。
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。。。
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家。。。欢迎加入！
招80级以上团战天天开，来的密
大宝剑招人黑白格子
自然历史研究社，25人，招14本玩家。
武当派，少林派，不如吃个苹果派；日月教，全真教，不如睡个大懒觉；降龙掌，销魂掌，
我第一排跑姐 mt 后排慕斯 傻冒 娘子
欧尼酱二年级
姐玩3个月了，上星期才合成max，
不进大陆狗部落
昨天一天水越大越少
崑崙山来
在線狂？話癆？
五人组收入，战队名福佑妈妈女装
1每两回合控制三秒
开平马岗。
让领可乐是不是被封了？
自衛隊射你幾枚核彈！要嗎？
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战。，
我看到苹果就恶心。 想吐媒体收了苹果公司的钱在炒做恶心死了
无图无鸡吧
你手指射？
赏花赏月赏兰兰
卖号九本满防御！一半火！要的私聊！
来吧，神丶斩魂75级，唤剑，
小日本，出来，**我尿尿了，赶紧张开嘴巴，**赏你
招人不难。常驻的难，常驻的懂得奉献的更难
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招强8，9本
这种傻逼真贱有毛病吧
给大家讲个笑话 无毛熊
整点礼包吧
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ O(∩_∩)O*
十年树木，浮生若梦收活跃副手
我才不愿意和他捡，三十多岁的老男人
翻了3次、转了9次、花了1360钻
卖神器号加我350404213
万能碎片送紫卡能抽不？我赞了20000符石
我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼命收我拼
部落收活跃 捐兵者 死鱼 伸手党别来 大神来会给职位
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额
有大神来我这得瑟的得瑟的嘛？神棍特工局。。。
跳关时把速度设置负数，跳到282930波就不按X，1开头果断按X就OK
夹河中学是初中还是高中啊？弟弟
这比真傻
原子弹是我们美国先发明的，你们中国还是守着四大发明过
coco正卡一张
推车老汉
你卖个朋友就有十块人民币，在我这里只是五块马币，连吃一碗面都
15各碎片，人物就有15*20体=300体
我的寶石只會秒時間，
咬死你们支那
我在钢铁烈阳的。
虚空之门，ID1248工会招人！，
新建部落：血染胯下 欢迎各位过来指导
比如说 今天又投了一块地 准备给二奶建个公园赏花游玩 在北京
我刚刚是不是听到那货要添霏霏脚丫?
霏霏说:渣渣们。我逼里放了1橙汁。你们快来添把
三十级黄金号
来地球村大神聚集地，让你欲罢不能g
送你原始股，上市以后卖出去！/::$
7本，4民工。活跃在线。长期入住。
该不会说塔任肉肉忍入认让她入住宿迁徙乳沟
羽落帝国煞笔部落都是台独分子。。
中华堂只招九本90级以上的！！！！！
传你打黑秘籍 一小时打1万
辅助里输钱数就好的啊
130关后必须硬控
夺宝里面的武器全有了。想抽S车抽不到
苹果5s卖一台（3000）
加绦虫之主
全部升级车了忘了买个贵族了
我只想看看这个字幕能打多长最多能打几个字能不能串通整个手机的
曦皇福利战部落招人
赶紧买彩票
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
把战车模式的前三位  举报
火电都难刷。 一天十块墙要累死的节奏
快熟面条
还看不出来，因为他六本看不起他是引申出来的？
拖駼u饿u姑父诶发IE8IE费劲儿凤飞飞方法
需要破解锝加** 652286077可以免费帮跑188截图为证明
把裤子脱了  拿叉子插插
魔能我也只见过紫色的
夺宝里的极光
啊啊啊啊啊。。卍解。。。天锁斩月。。。。月牙天冲
也不一定吧。经历铸就了一个人的世界观，和独特的韵味。我喜欢有气质的女性
奥丁火公认的玩具枪
明显把斧王当剑圣了
钻石一万个20块
是中国人拿起双手  狠骂这个狗血的日本人
不吠是我孙子
除夕了❤️喜欢我的人请微信红包发5.20元，..爱我的人请发13.14
金盾 鸟叔 满级只开两倍奖励 没事 不过极速不知会不会
绿色，兄台莫不是撸多了，视网膜脱落了
纵欲承认你是男得
飞车倍数能开吗？大神些
中国魂收人，喜欢部落战，秒捐，活跃的刷钱党来，九本起。
部落名：卡农帝国
部落有多位九、十本大神，收75级以上，快来topworld
中国战团这名字太弱智了吧
一般让小妞穿高跟鞋丝袜，在丝袜上我给撕开就艹
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻！
我是部落的妹纸头号，有四五个姐妹陪聊骚，规定严格气氛活跃
没事打打美国籍的狗
109安全 进入雷霆战机辅助界面，右下角历史辅助 下载第三个
七本中期小渣渣求休闲部落
刚流行的时候都是单曲循环一整天。
我操你亲娘，把我叫进来又把我踢了！你妈了个逼的！
加勒比海盗，招收兄弟姐妹，指挥官:神话    游客勿扰！！
鸡翅大军收爱吃鸡翅的活跃玩家。
他说给我买了一箱费列罗
胀肚涨的
我终于超过了刘翔，我正得意奔跑着，突然一个鸟人在我身飞过去了
这是我小号的部落，别和部落里的人说记得，因为那时我骗他们说大号
有木有教直接改分不情书的大屌啊……
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢您加入
不服来战，招收常在线玩家，部落战连开
一本满防满科技，一包辣条带走，要的速度
如果你没说中国人。。。我中立。。当你带了中国人。。我相信全频道
v7能打上50不难我信，不过分分钟被送到二三百
部落“CN Clan”招人，要求：常驻，8本以上高玩
部落意大利，首领风车村，欢迎九本以上玩家加入。
匪徒收活跃高本玩家秒捐部落
幫男生朋友問的
你搜索圣城联盟，有个黑旗殿
龙头妈妈被爆菊，
终级审判↗️叛逆收活跃玩家7.8.9.10
很简单。把手机在水里浸下。拿出来甩甩就好了
生完孩子总有这个那个的烦恼
盯着他升级防御，嗑药大鱼可别放过
狂战之巅峰对决刚成立，部落战连开必**，欢迎加入
一草兄，握手
我们战队才刚组建一个多星期
你家住海边吗，你管的还挺宽
来着 找点自豪感  现实生活太悲惨
独角戏计算机警察局放假解放军放假我们的人妖精神话费用力道理
新开部落，靓仔靓妹⊙﹏⊙，，要的直接进
纯纯粹粹胡吃海喝愁吃愁穿坚持
收滿防十本 還差一人加入部落名稱U.S.A
成王败寇。。。人数最多拧个部落
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。
4A2分部欢迎各位大神观光
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎
這叉叉怎麼用求高人
這能變色嗎
我的大号绿宝石装备一套全了  既然被封了！我干死这些游戏商
果果 别告诉我你没车
来情义衤申讠舌看看，一周二战
出酷跑安卓破解版 不封号  不异常要的加
羽落帝国招狗 我们都是狗
玩咖3营，火爆收人中，互刷秒捐部落，收9.10本刷墙党。。。
今天刷了三張紫卡。真煩，碎片那麼多了。
起碼不會玩別人的心
夜海漫漫，飘到谁家口杀本
入來          齐和西瓜      吧
果果我爱你，星星说他有老婆了，你不要理他了。。。
凌云绝对要变速引擎，这手感无敌了
夜不寐是部落名码
邪魅帝国诚招7本以上活跃分子
还有。。天天爱消除。我他妈想骂人。
开拓者帮人抽了4架，阿波罗3架
不买逼操，不干净
1524588665忍者必须死加体力
只卖外号叫老婆的。
果果，果果，果果
誰給你的勇氣來指正我們的無聊？
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！
会解封的加我扣扣帮帮忙
你们的朋友来日本旅游 各种代购
现车的高手加群来，飞车群请高手入群，群号373272063
佳木斯蓝天
沒有九州貪狼，cc騙誰？
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入入
天皇陛下明天打支那
战场生存能力低了，怕高级剑塔
香港部落 ：<BlackWar ACE> 招九本長期作戰 部落戰不間斷
新手部落，赏脸经来，叫学生帝国
来我们部落吧宁负苍天不负卿
招人，勇远的佳
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀八本及八本以上爱站活跃的玩家
不知最新激光好不好
河南人全是狗
小英在吗小英在吗？文哥呼叫
骂人别带脏呀。。真恶心
微风吹过的夏天收8，9本好战分子
野狼。一口盐汽水喷死他
兰色海岸，招部落战好手
我们家养的洋狗 都是日本狗
封多长时间还是永久封
我下载的游戏都是内购  或者是破解版的
暮光   招收八本后期好战份子    部落战不停
干一行爱一行
还是黄色网站网友素质高
骂得你贱逼霏
异城同盟，诚招大神常驻
岛主可敢上传你本尊容貌
卖一9本满防满灰五农号
咦，我倍率尽然没调
日照路虎招活跃好战份子
忽必烈他哥一个个忽必烈咧
小学鸡是不是香港的
ASLY御凌轩血战到底来三个人开散团战了，15人
就开1.0  不要开太高  否则必封
六百万。变封了
出售所有天天系列辅助要的加qq76550023
我这里几大袋百元大钞，加起来好几千万的天地货币
全民农场加好友微信号lnyxcai
独自唱情歌。。。。
酷跑  冲刺600米  奖励1倍  再开吸金 其他全关
傻帽。呆贼。女贼。mt。大小姐。方砖。主卡紫卡。
草泥马啊！！！第七关老子惹你了？三辆客车夹油箱，你他妈B让老
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
无敌幸运星，五十人队，招十七本以上活跃玩家，欢迎野人，让妹玩家
让你蛋痒伴着蛋疼！
部落名：姐白无暇之哥帅无比，你搜姐白就有
亏了，打了17万金8万水，用了四药水
官方的潜台词是只有正负信得过的才能选
操，我开扶梯变大怎么不把柱子弄掉
樂必同樂，每星期1-2次部落战。欢迎大家
我是全开勉伤，三倍伤害
颓废他满防满王满科技！找颓废啊各位大哥
心魔分部。 4級部落招收8本以上玩家
张亚其是何方神圣？值得你们一群牲口大过年的嗷嗷叫
我們部落人剛碰了條雙七十萬大魚。
财神客栈送宝石了二十四小时五法供应
1313a137728fgs剑圣三星整卡200砖50000金币50级以下
星辰共和 部落战连开 诚募9本保2争3，10本稳定两星大神
好了，终于可以升16船了，今晚赚了三百多万金，全买云朵了
超凡大师:  三级部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，
yi隐身期间攻击力还加倍了
去战役点个关卡，然后退出关卡，再点
龙头已死
没有满鬼墙只有满灰
卖初夜包车费
话说胸太大对女人来说也是负担把
箱板换模板
也要等我微信号1个月后出狱..
那位大婶不要欺骗众纯情小处男
初冬礼包你们领了没
报了劳资直接平了你多简单..唧唧歪歪冒险
麻麻 也是一道亮丽的风景线
全集中一个点下，如果遇上敌方法师，你的龙就全死了
至于日本的畜牲，都是畜牲了，你还能跟他们好好交流吗？
大狗你全家都是狗
神奇宝贝怎样精灵一转啊
东亚病夫
有能在线看的网站？
小八弟都比阉了的鸟好听。
号封了，无线油。刚跑了2600+
兄弟難當，收人，1200杯，捐兵活躍，一周兩次
魅影我跑一亿你a是吗？
20次出了一辆A车
疾风掠火25人战队邀请7船玩家
爆本快感？
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！？？？
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑？
张晓轩卧槽你全家
璀璨星空诚意九本以上玩家，欢迎您的加入！
小娜迦配菜刀队才是最好的
诺伊尔很淡定
飞飞飞纺纱厂
大伙拉一群回国卖
不要左一句屌丝右一句屌丝的 好吗菲菲白富美
朕射你无罪，招人。欢迎大家加入
内心火热，喝凉茶都没有用
我太贪心了，跑了一亿多。。。。
我擦，8本中期，抢劫总量，水钱各三千七百万
忍者必死2
搜到了一条日本双三十八本大鱼只抢了五万 七万
廊坊去过，那边大学城有个学校有空姐专业
不是有奖励倍数么调到十吸金开其他全关
绿绿绿绿
内射是我的专利
断网法成功上分。
第叁个棺材-超次元    招人啦！
狗咬咱们一口。咱们能咬狗呢？
就一玩Cf走火入魔的小杂毛
孩儿道长  你说呢 好好的山里不呆出来吓人
你们这帮支那人
崩壞2求基友 792700
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线，不限等级招人
全让黑熊捞去了
影祐部落裡
日本收复中国是迟早的
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
你个杂碎
来块肉松饼
CCTV1，诚心招人，来的速度，部落站不停，满级兵不缺
只开穿透，刷最高分，然后不要再超过这个分，不然会被检测
少年加单车都是没冲钱得到。神宠都有了
粵語部落收人拉,嫖賭淫蕩吹
你应该说，小女子十六，寻夫君
小学生 回家喝奶去吧 老子六十几个区 世纪整天刷 有钱怎么的？
点名草泥马
科倍一号，开放200杯速度进，
上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极8↑上海 小时代
谁打出貔貅这两个字 我认她为我准女朋友
不骂了，日本狗咬你一口你干嘛非要咬回去嘞
部落all right首领ccccc长老以上定期分发宝石奖励
小崔就是个跟屁虫
果果跟我走吧！这里不安全
我操腻你妈了
草莓风格这个赛季才转变的
求活跃大神常驻，部落战连开，来的请搜：ice格调
钻石188跑一亿了，不知道封不封
现在鼎鼎机器人跳楼大甩卖
塞不满的用手臂顶替
开外挂得瑟个啥，一开辅助闪光弹最屌
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。谢
钱库水库已满，
一群低能儿童！**一样的屌丝
讲不出再见~谭咏麟
别拿出你那台小模型飞机出来好吗红灯
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。，。
10万，来40次十连抽。。
求18厘米，少一厘米都不行
前排卖瓜子辣条小板凳。，
双方比分有拉开的势头
异常，我曰她妈
大家好，操大家的妈
鬼墙后铁墙火墙。10本是电墙
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，大家一起发展，部落战不停开
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入 衝4中
惊愕旕
徽皖名爵不限等级，要求常在线，多活跃
可是開蛋蛋我運氣特別不好！
麒麟臂。。。。
一只狗3毛，要几只
然后直接骂脏话中国服务生
叶子来我们分团吧很多妹子。utopua op-北海
一條魚100元！！每磅10元！來人也
万水千山只等闲
逆天土匪窩歡迎你
刷墙党总部，招妹子条件最低九本满鬼墙，9011发源地 福利丰厚
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有。意者私密
一路通，神牧娘子闭月做的奶
老總俱樂部  济南人  过来  九本居多
要5000颗钻石
三国演义收人，任何人，部落战频繁j
今年10岁5年级   还是小处男   喜爱看夜勤病栋
没能凉了，我来冲冲电
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人 9本满灰捐收7000 不活跃绕边
我都连发4.5条30多万死
这些闪电党，真尼玛杂种。狗玩意，批你吗
程卡升一级要2000万经验，等于几个南瓜王子。。。我去
我朋友做个页游外挂也就只敢收30好么
剽窃我名
我们这里武警把别人一群60多岁的老太太都揍进医院了
新部落，野猪联盟。连来战。要来的加，欢迎各本加入
. 此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！也
32区有互相邀请的加好基友
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗
我从邀请好友送血精灵开始玩的  最近才捡起来从头开始
星宿「苍狼」收九本后期玩家
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】。
亅？丷．乀”‘’
缘聚千里，秒捐部落收八本活跃兄弟姐妹
被河南人坑过的举个手
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人。
草用不成该删了
部落招人，纲统帝国，四级部落，部落战胜利113
不要吃鸡腿会成胖纸
如图如图如图
一看就是个臭屌丝  开口闭口就是妹子滚床单 真是可怜
狗比狗逼
部落   我要收你们做好朋友    收盆友
输入邀请：1221a11066pwe得188钻石，188888金币，2虚空之尘。
还差一百万水，就成了双七十，三千黑，大水鱼了
没幻刺卡尔谁要啊
忽然想吐
丨穿墙 顿地 辅助 换 WA2000 要的 加丨
北京小妞北京小妞嘿吼
想不想免费赚q币
河南人不偷井盖只偷你妈咪
好消息，好消息！钢铁军团  大量招人啦
妈的  五千钻才抽个裂空
本人十本三星控，收志同道合的道友一同渡劫，部落 毓秀
我工会有人三千钻石抽到召唤师整卡
赶紧拉回去宰了
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴
波多野结衣化身女精灵被干出白浆.rvmb
昨天刚上个十六岁河南小处女，让我干的都晕了
设计幸福就爱吹牛。
你们推塔在野外商城用金币买血还是用魔钻买血啊？
竹子鱼是吗 一会儿让大家爆你菊花 我给你冲黑卡
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。，，。
造，搜下一秒被人打也预料不到，只好送盾喽
君，仓仓鼠，联合，来圣城联盟
.....你們真是二十四小時
你一上车,他们(比一比车上的人)
然然死妈笑哈哈，
你这个邀请码失效啦！！！！
求好看的小说，哪位大侠介绍本，仙侠灵异游戏均可
破破破破破
下次能从农村经济附加费即将放假放假减肥减肥
活捉欧尼刷屏神
七本巅峰号拍卖罗，大家快来竞拍，三十块起拍
我刚在测试服建了个新号
凤凰没法爆应该没问题，我五个抗到变蛋都没死然後自动开大过
只在三本中揾死鳗
家园防线部落战马上接了
白百合纪检部
我就一辆b车威酷烦恼
雪国列车，欢迎大家。。
河南人爱肉你妈妈
刷墙吧大神。秒捐 互刷9011。正式。开营
羽落部落 你爹死了
全程miss不掉血，炫酷！
他留守可快活了
缘一起，聚相惜   广邀100杯左右兄弟，一起娱乐一起飞
庆幸还有 情深 高调红人这样懂道理的
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，五农指日可待
中国黑龙江46万公里土地面积，日本全国377835万公里
有谁知道教教啊
葡萄哥哥
晕，第二炮兵，要加强世界50强才有诱惑力
关卡跑那关最快？
鼻子好干啊。鼻屎抠的好顺畅
有强了20长次了没封
闪电突击队，50人战队，每天开540图，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给
釣魚加lkq136342614,連釣，送體！
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮 。
想改cydia下载烧饼游戏修改
800米，开吸金，其他都关，保证不掉线封号，就是每局钱少
装B会挨插
釣魚加lkq136342614,連釣，送體，
守夜人归来，部落秒捐，一星期2次部落战家加入
只发邀请码   要不   不好复制
餓不恨嫁女
银杯各种水母出没。
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄……
都把女友抱紧，老子要摇微信了
权倾朝野◆疯，妹子团，群号码416277007，来30+
满你个嘴，我29区乌鸦全满了，大主教都没过
秒捐部落 酷玩 招人 欢迎
收满人偶好粗去逛窑子啊
那么多缺女人的男人呀 可怜。。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜 。
哪位大神可以带着我的崇拜之心，来我这里展露锋芒，给我们耳目一新的奇迹，我随时恭
法施工厂还需要三天，不然我四级猪刷八本一天一夜
女王万岁？
黑暗崛起。部落战出勤率百分百
网络连接失败，请稍后再试......,......,....
釣魚加lkq136342614,連釣，送體？
各位大神，怎样才能得到好车？
別踩白塊ㄦ
小崔哥哥绝对高本
那路的祝福 可以给所有蓝色加3的英雄升级成紫色。
蛇哥招收400杯以上玩家，50人差4人，欢迎各位朋友的到来
爱晚亭分部招收初级玩家，欢迎加入。总部会有大神定期来
非我族类断子绝孙
刷无尽确实枯燥
五楼他妈叫他叔给强奸喽
推平小日本！留个苍老师！
聚能电浆炮+3
下面有请我**发言！！！！！！，
你是不是该说大日本帝国万岁了？
武侦一营 招收低本活跃弟兄
本站团收宁波美女，待遇面谈
唱歌唱歌
天赋我学了木丝还是垃圾
花语你少争几句吧
脑残金 年轻人喝的。脑白金老人喝的
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！。
momoer       战队收人。不求多强只求兄弟姐们。一起发展。
害我又被你这条狗疯了好了你个狗日的，
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
先把坟墓之剑掌握，处于一个能卖的，然后来回属性和太阳剑来
招收16本以上玩家少俩坑。欢迎常驻。。搜索 美       美福mars
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，，
桶兒你在莫
日本狗的爷爷？你真有文化，骂自己不是，狗的爷爷是什么？
礼物X5千水，树X7万5金
别去小心有台风
女：待我长发及腰，男：待我长*及地
战鹰连队欢迎你加入
一张留着出组合，一张留着升橙色，两不误
十本满防满科技满级王，寻位有缘妹子送掉她
这本菊花宝典就100块卖给你了
但是超出比例马上请出部落
八球在虐人
釣魚加lkq136342614,連釣，送體～
【欢】!【星仪部落】.【星仪部落】.【星仪部落】.【迎】!【星
十本满防满电满双王求冲杯，部落战的强大部落收
这傻叼，年没过好，家里死人了？
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！！龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家搜索认准:不懂
斧子多肉啊
卖密码全家死绝
马小婊砸
别聊挂！！！请各位自觉遵守并转告有腾讯B暗访
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
九本速本死
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年。只要你捐兵多，連副首领也能干
尤其是黑水，明天要升级九级王的
九本六星兵的欢迎来坚甲利刃
神话*三缺二招队友 300杯或16可入 进来就是兄弟 不要外援
天天爆仓，城墙已满……
打部落战吗，第二梦帝国，欢迎你
十二点十二分方向      四级部落收会打部落站的
光穿透 连接不存在包邮没封
喜欢进 法兰琳卡
反复，然后系统就显示已结算，战利品看不见，但确实已结算
洋妞的B给看又不给草  还不如花钱嫖妓
记住中国人是日本人祖宗
思聪，无图言屌
18区 邀请码 453108012
买iphone的大多穷人家孩子没见过钱的几千块就有优越感
卧槽，扫荡4次给了2个沃呸尔大师
部落招人 不限制等级 欢迎新人前来 部名HRV
在加一盒炫迈
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！
要气球石头法师的来王者时代之王者归来，满级的！
我换了个号给大家提一个醒
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!加部落给成员称谓!
额小崔没事，有你蘑菇叔叔帮忙照顾这红酒你安心去吧
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊m
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊k
連配兵和策略都是比較吃力的。
部落收人，部落战连开，部落名神殒之地
该出屠夫了
不计录，只刷yx本
连胜2月周五开、今年第一战，以后每周二战！二五搜
15區登不進
北纬33度，招人。速本不要，不活跃包踢。新创部落，14连胜，
天天酷跑破解版刷分
彩笔联盟招七本
冲不起就不要在这得瑟，这点小钱都花不起，你也没怎么样
你个杂种
置换5级符文坑爹阿
专杀你这种狗
劳资晓得尼玛卖批把你批出来的
香橙桔子       下午3点半开任务要来的说
香港很多人都不认是中国人
新建部落，且行且珍惜 美女首领。
你们这些炫耀彩色字幕的，太气人了。
弹  弹   弹
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！！
珍惜 随心所欲48 胜。首领素素我爱你
73级单镇长，配个蓝色戒指，很好刷的
出售氧气瓶，潜水镜
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力
像火车的车头
手脚僵硬，补刀不稳
全民枪战辅助没多大用啊
唉 我怕我配不上晴晴
神朝『天庭』     新部落，寻伙伴加盟发展！
名门天下冠收九本战争狂，战绩打法可查看后决定连开
搬凳子围观波霸
带吧虚空大剑
现在没充值卡充值钻石了 我艹
想休闲，請到末日雨天（休息区)＂末日雨天＂
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢。，
全狗还看不粗来你是抖m就怪了
积分上万，每天23奖励，收17本以上主攻，最后名额。
权倾朝野。疯
91端充值优惠群56075950
精英第十章暴风眼的剑圣才叫难
今晚开战，欢迎搜索新鲜组，私聊功能已坏，愿意来的申请
一起看那星星多么美丽摘下一颗送给你。
素色时代
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**p
资源越快  富人越富  穷人越穷
出来让大哥嚯嚯
东北人都是狗日的，乔四爷是败类
谁是崩坏国服的，
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**l
修改欢乐豆加扣。306847150
速度流玩家，两星期6本满墙，求秒部落兵部落
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入！！
二中国集团总裁是他第一次见到在我也都与管理与企业进行治疗时指
谁有免费刷金币外挂
魔能师徒和乌鸦最实惠……
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。。。
第六章的提尔湖过不去了
天天酷跑号被封了，60分钟
首领姓韩？
香，港，都，是，狗 ， 乱，咬，人
现在血精灵和炮姐加上mt一个傻馒一个野德战力将近11万
无尽刷高分被清零了
比如我儿子，首杀
- -..治脚气那叫达克宁
吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
俊傑來我這吧
你要是不留个四六分的刘海我真认不出来你
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水！来骚年……收下脚！！
胳膊别不过大腿，除非你脑残，心态平点。
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的!
清明狗尼玛被艹死
恐怖搞笑悲伤的故事
卧槽，那货也被日本人草出神经病了，居然侮辱慰安妇
留园旗下十大分部收人。
三瓶加起来够爆火箭就够了
我第一次打工是给我老爸逼的，去肯德基打工
你可以研究号新区然后去淘宝查开局号很划算
我在桥南维多利酒店 你来了 我下去接你
灵魂属性可以免费更换，相同的叠加
鬼留意啊 就你这变态留意你妈逼的长度
求你吗！谁出的辅助？妈的太垃圾了！被封，封封封
mua丨音家招人，欢迎60级以上活跃兄弟，部落战每周两次！
ice棱翼,部落招人，欢迎新老玩家常驻，我们欢迎潜力股和技术股
死战家园
妇炎洁经调查，好化学用品
直接拿灰机撞大怪也会挂
我没打紫色Boss，我就刷刷蓝卡，喂给召唤门的
男欢女爱，招大神，战犯。。。。。
血战八方。
一步俩步，一步俩步
加入天天飞车讨论交流群号码：279388057教你刷高分不异
才玩2个礼拜，他，花了4.5千，你们几人的，同名的多
许嵩许嵩许嵩许嵩！！！！！！！！！！
我操你妈河南人
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。
又要撞车又要限时
碧蓝怒火
至暗之时收七八九本
省得你讲鬼故事了
C车，能跑几万？
以前公會看過一個76金吃了
道具延时600  开扶梯  开吸金  其他不开
楠家以東 部落招人，差兩人開部落，來了就升長老
網絡欺凌
我们工作室目前只卖雷霆战机全民枪战的
衣。鲍鱼
阗君府强力招大神指教
有人抽天怒了嗎？表現如何
桔子酒店简单机械积极性逆袭逆袭可大卡卡打卡打卡显卡显卡充卡充卡小卡卡打卡显卡显卡
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励
纲统帝国 66胜 一周两次 八本以上只要一人，进部考核
千年王八  万年皇上
我妈说不要靠近荷兰人
欧尼家族诞生
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
還是你爹說和小安好
哎，机械娘真讨厌啊，飞来飞去还分身
崩坏是回合卡片游戏吗
似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐。。。
东莞—野蛮爱上弓箭，，
王者路 有点挤 我师傅 瞎子李
先把釣魚島收復回來吧
教刷钻刷满分都是骗子
把他爸春药
杜蕾斯在超市里
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收150顶级参拜
我现在有骨工，斧王，冰女，神灵武士，白虎     那个垃圾换
虽然支那猪的数量最多 不过智商和能力极低
出生就在马六甲了
前一段时间有个响亮的名字也是不断重复就是那几句
直到遇见你，妈注定了这是个不平凡的夜晚
天涯何处无芳草，二十块钱搞不搞？
徐哥真心是条大老虎
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子。。。
**各类英雄整卡，诚心交可试换一张，qq648701930
正确的杯段，正确频道，正确的出兵
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物@
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英！
我多兰盾出门 抗压
偷窥邻家妹妹.avi
哪有，我这是想一丝不挂回归原始
有恢复术，生命庇护，复生你都不刷
欧尼家族  **家族
你要部落发消息，反正我也在外游荡
听君一席话胜读十年书
哪位大神借我几头猪啊 打部落站
结权限，叉叉跑酷设置不封号。10元话费我全教。
臭女人。浅笑。丑女人。倩儿出来i。。没事走两圈。。。
煞笔们叫爸爸，教你们真正的修改
我们是 张家港•曼巴特皇冠联赛 专打部落战的。
底层脸黑，隐刺是个保障
图标，黑白相间，杯子14913，首领cyf
本人男，长得丑，jj短，脾气差，想找一名老婆
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。k
绝世家族招人
崩谁有崩坏学园2的兑换码
来木，9本欢迎来花火灬君临
草，玩蛇的居然被蛇咬了，那2B原来一直躲在暗处
为什么我录的视频是黑色的一片！
我小新max，夜德紫2
逐风最火
我想要电磁手炮 打死出不来
部落战爱好者…9本毕业的…来纵横直接给副首领
炸沉日本本岛
精良一般都是百分之十左右  极品一般是百分之二十的
誰可以教我怎麼用COC這輔助程式修改
热血大专够垃圾，来当大神吧
Ace.辉煌 收9本以上玩家，人数够了申请加入o盟部 落战互刷
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物.
我是闪电狗你们注意以下黑水罐
德国输了我们就天台见面
叼逼过来瑶琳仙境
没优点吧 还要装傻 脑残
少抽几包烟就可以买了
远方，有多远。你会不会走的很疲倦，前方可有停靠的港湾
散失三阶300钻，买不买？
哈來來我們部落有4000杯的大神來不來？ ？
充钻石的是骗子请大家不要相信
释放祢的大号吧
呼。。终于把森林走遍了，。。。
赞同此观点
连锁8谜团
不是说下载这个忍者百分百是破解版吗？
昨天新号出了三张紫卡 今天又一张
中华民族招人，欢迎九本玩家加入。八本的可以来分部1400杯加
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑！
求纯屌丝配兵和营造兵
x梅梅部落都是淫才
新開部落 Desire City  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家 ，等級不限，穩定發展即可！
陈姐正，大几把
网吧孙子
非亲有义须当敬，是友无情不可交。
加q577134253免费教你一句轻松3000金一天30w
你们被一个脑残不断的挑逗并且上钩
最后。喊一次，健美帅男人，美女首领带队，不喜欢部落战的别来
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑，
三倍攻  二十倍金  穿透开  完美运行
喊一声超频链接
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家。
羽落你落。
坑杀切入英雄的利器
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。
高速公路我哥都开220........上次倍直接收费站拦下来
不离不弃  部落收人 低本进  不论几ben
手刷的苦逼！！慢。
哟，关于更新的谣言大家什么看法
我现在讲给你听，首先要学习三大条令，内务，纪律，和队列。
其实我喜好粉木耳
大陸人是馬克思和列寧的狗
十六进制修改地图那简单的一比样
帥哥正妹 明天見
本队:巴屎闭招一位高手（45级以下500左右女优先）
407。。。10392工会收活跃玩家。一星期发放工会卡一张。
挖掘机和面省时又省力
不會，什麼符號啊
真想给你们看看我的村庄，吓尿你们
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加好友
你可以进我们鸟鸣涧farm营
网购衣鞋，加微信
Zip大粑粑空军建军节
傻倩，你四农了啊
抓贼，抓贼，偷井盖儿的贼！
我的是苹果系统，开20没邮件，亲测
**年年有，今年特别多，看看你们这帮傻叉
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。。
他们喝酒都吃解酒药，，，
什么叫粉木耳。。黑木耳
讓姐夫來玩玩
老汉只有拖车
苹果玩家钻石专卖，q591561905！
橙色戒指40级就要1500万金币
人肉威狗
新之助要兑换
估计号已经被封，人也疯了，张晓轩！草拟妈妈
→_→我跑了两亿排名20我会乱说？
4582a22479qyy熊猫整卡，
小米卖手机  不卖这几个地方 香港 台湾 日本  美国
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。45人的可口可乐
每把一千黑水，算多吗？
火方磚加4奶
招纯妹流，相互学习
张小逼，回你母逼里去
180等整卡吧
是全体无敌还是全体治疗。谢谢绿名欧巴
不愿面对现实
寂寞的少妇  我今天操你爸
谁刷我了，司令放海边
(无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落没
远征难度是定于综合战斗力的…不懂别乱说
这准不是你的，你那天完事狗狗友给他妈干了，他是狗的种
很明显都是刚溜完冰查克拉过剩的人
“我来自江湖”部落一个友好和谐的部落！
一句话，不和粘贴狗计较，多句刷屏求虐
闪退崩坏学园
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jj
动物也得来装个网上黑社会？
2号位我站的MT  3号奶大小  4号出血  五号沐丝
无锡@中国四营收七八九本活跃玩家，每周一次部落战，欢迎加入
涂点黑墨水又认黑鬼了？
酷跑我都市结算失败
大把的，小野望要找什么样的人，男神要吗
聚义堂诺言收人
没龙骑 末日 仙女
魂闸还要看人脸，要是几次出两三个石头你不哭我原先以为叠加的
大家都来一心一城 妹子i 多多
搬沙发出租凳子
魔人 鼎鼎还是乐游？
打十本闪电墙满防百分之78就是爽！
华中战魂丶醒狮 收八本以上大神，部落战连开
跟小寒聊天真涨知识...
摇钱树跟你充值有关系
粤A 828招兵买将欢迎粤A 828
难道你喷出精液了？，
男男去宾馆。。。你爆漫看多了
赌运气咯，你再淘宝，或者交易猫这些联系平台上买的可以申请退款
有没有玩新仙剑奇侠传的！六区回下
下面有请**发言！
头大了不起？关键是什么头大
青檬味儿，萌妹子首领琪琪
别吵，我推塔去，推完去偷井盖了
你们这些连qq会员都不是的屌毛还学别人撕逼
我没针对苹果哈。我就是骂骂那傻逼狗
钓鱼筹备旅程要那么慢的？
阿波罗 和武器
cn.one招收八本后期，秒捐强力部落，少1强力活跃八本兄弟
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。nk
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐je
数学化学还行吧
刚才龙头他爹说话了
NO.1家族玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964 福利都送
叶落无声。捐兵快
下面有请**发言，
我还是一个和女生对视3秒就会脸红的男子
需求生活网站。多多赞助
我刷刷刷@@@@@@@@@@~~~~~~~~~~~~@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@~
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语
我們做閨蜜吧！玉兒
海岛合众国  日奖励金币400000木材180000
来人，干架，碧海蚀崖4级部
你的故事好扯淡这年头还有人盗扣扣的诶诶诶尊重别人别喊了行么
出售9本中期账号、2354938395看图吧
壮哉我水木好酱油
6000万求超越
颖儿！我爱你…一辈子
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，
我在家园防线里的荒漠，有木有兴趣收
只听灭队送充气娃
狗天天吞屌，连味道都自我感觉良好
钓鱼发烧友加5251000护送体
封一星期怎么联系给解封啊
灵魂下三贼包过
草你妹加我入群
我的荡总来了
钻石十连出的白虎。飞机熊站
河 南。。。偷 井 盖
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉
羽落帝国。。。
分身斧卷轴好难搞呀
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜.
沒鑽石送的
多重功击！加倍功击
原本我想升九秒气球的，现在省钱了
九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。欢迎。可以不参战
星爷你装逼，出来找骂呢！装你妈打繁体字
my queen火爆招人。八本以上活跃玩家，必须说话。部落战
跑去凯辅助刷师门
地面显示机器上的某个部位发生问题
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战，
上单小崔不给就送
主要要潮汐间加技能 跟大招控场
新建o盟互刷分营，现招收懂互刷的9本，10本活跃玩家☺️
刷 永久斗战神vip。粉钻。乐斗达人打包2456106562
品种是比熊？
下面有请**发言：
包爷你妈大出血了!快回家看看吧!
我直接爆蓝魔龙
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”
新开的部落:剑舞红尘，欢迎各路休闲玩家的加入，一周一次部落站
7月份刚办的演唱会
喜欢果盘逗逗狗
你会打会读么 屮艸芔茻
我刚试了两个号，一个都开一个只开穿透，全封
海豹强奸了企鹅！那问题来了！**膜修复哪里更好？
整体经济差 这个国家都是浸淫在玩乐之中 大家都是比较享乐主义
毁灭者是垃圾，攻速
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。，ce
跪下给你**贴脚趾i
要崩坏2、天天酷跑辅助的私聊我
傻逼确实多。但不都是。90%左右是傻逼
欢迎加入老孙萌大奶，群号码：457510377。
我大jb18厘米求女激情，必须要骚1009555404
去吧皮卡丘邀请码求一个啊
卖日本动作爱情片种子阿
想pk钻石场才可以抽宠物
摞管伤身，不要问我叫什么，我是雷锋
我是双鱼座。只会付出。不求回报
我天生紧致小乃头
卖个十级三本极品号，300元有意者私聊☺️
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！，mks
欧元，有啥好看的电视，或者你女朋友号码
ios单暴击会情书
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战
块播互换
闲情小筑招收活跃玩家，十本以上，来的就是兄弟。
紫卡Max有女贼  傻馒    冬   大妈  方砖
火 快到我怀里～
部落独有编号#99CG22JPR招收活跃七本玩家。速七本也可。
我用断指枪把地狱boss摸死的，用了好久好久
让贪的人知道头上悬着利剑
钓鱼加好友！！求每日按时好友！weqi1670
果果来黑翼巅峰给你们副
火炎焱燚5900等待你的加入
就行你的扣扣食尚客美食金蛇狂舞经济技术你们女生你是谁
擎天帝国招人啦低本高本一视同仁
MusicLife欢迎热爱音乐的朋友加入！
诸神之怒•苍茫   此部落收6—10本的玩家！
尼玛的黑B尼玛那比真臭，当初老子真该把你射墙上去
孔子东游，看两小儿便日
GOld like  招收七本兄弟，无太多规矩，美女陪聊
木村叶收人
狗日的。日本狗出来
剑圣好能打能回血
你**就这么卖国？冒充爹
番禺架入  超神靓脚  全部都系番禺
我们首领是个大美女  有图有真相
叼爆了，我这旁边有一个叫叼炸了的耶
假死了   结案
错了，北京人是享受不一定有钱，来北京的外地人才有钱
我看到一群疯子毁了中国。。。。
反正我是苹果的。目前唰了黑龙和跳跳正常
新部落招人，今天来的一律给，福，（学生党）
大武汉新战队，收长期稳定，活跃的友友，不抛弃不放弃
600积分抽两A永久阿波罗开阔者
半疯半傻半疯癫等着你们的到来
安卓有倍攻。 苹果有无限子弹
重点在于一分钱没花我也醉了
我要阴霏霏
专业回收各种萝莉，少女，少妇，媳妇寡妇～
卖崩坏挂，无线血和秒杀，qq1069142748
求天天酷跑或飞车辅助
蛋疼，哥们我本来也想，这软件是补助没想到这玩意竟然是聊天工具
六幺、再赴征程
速度我调到5000码被封号了
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的。。。。。
ROM破ing一渍渍渍渍
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。a
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。p
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。o
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682，
二十據一萬鑽
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。l
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。k
怕被叫去发小广告…
我抽到红色先锋，破坏者
跑了这么久，万一被系统查水表就完蛋了
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。u
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。t
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。q
求大本外置，让我们过个好春节
大头大头大头大头大头大头大头大头大头大头大头大头大头大头 首领说字幕越多越好收人
自由之翼•调查兵团招新，部落战77胜
给你一百台s车，你跑不出高分有屁用
特马的，骂那货它说我们老是骂日本人
昨天碰到个九本满房的 他不生十 只求捐兵
小菊花跟我儿子似的
无退隐身，
老子要射滿你們
秒捐火龙红法 和秒捐mm不一样
水果沙拉招人
正规国外充值 14000 255元 不封号
官服新区送月卡 群号302024747
靠美国装逼你们鸡巴算什么傻逼日本
生下来干你妈
宝宝贝贝 来深圳三月 宝宝贝贝 来深圳三月
“舟山大联盟”收人，连胜班底，一小时开战。大神到位
玩战神的去潇剑雨湘区新手村聊天吧
哈哈，，，我们河南的前列县发盐
祝大家新年快乐万事如意心想事成
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。'
为什么我玩太极熊猫会跳出警告
成员"窥雪"退出公会【沐光之城】
厂家有你们这帮狗  广告费得省多少
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。.
获胜正好100  防守获胜22
食屎一出广告君到处乱散
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。,
常胜帝国诚招七本以上活跃玩家，满人即开部落战
我们家小姐要招收人才 夜猫 部落战高手 我们有Q群微群 欢迎加入
大神女紳加空白格心
破解版好玩么神秘之剑金币多么
一分钱没充，打boss爆的材料有10000元宝
徐州小青年，没事你可以藏门后吃你的小人酥了
确实是免费领的(⊙o⊙)…
刀塔里面只有一个英雄带有马仔
太阳出来我爬山坡
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiiiii
有啊，碧狼城
睡会涮钻石
会用人的扣
有人在手機用機械人沒？
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！歡迎加入
新收，，你先开root权限
老子基佬又没惹你，你他妈这么恨是不是自己想做做不上啊？
部落收活跃六本以上玩家有意者请搜(梦之蓝)
举报狗爹死妈比烂 辈辈都养汉
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀九本十本玩家，秒捐，连战。
本来是不断的，有个宿舍的举报晚上有人吵，发短信给管理，
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗¥
批发全国手机靓号招代理无需任何成本，微信号sjlh1900
天天爱消除老被踢，麻痹的
建造，取消，建造，再取消...别问我为什么，有钱，任性～
回果果，收啊
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真活跃的9本。
异性80.月光75.激光80。还有电浆。怎么样
来逆天土匪窝，有5个部落，都是秒捐，10本多多
浩哥，我叫浩子窝哈哈
红米真闹心，叉叉的浮空窗弹不出来
盛夏光年，我是諾亞方舟你懂不!五迷一家親!!
好怀念上学的时光
满员25钻石-27钻石
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593！
血海飘香 特遣队 收三名猛将  奖牌需300加
灵魂。下次你自己准备杜蕾斯。别总要我买。
直接开始游戏，你消一个它家一万分
周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱
貌似首杀是管理员
“广州一齐撑”部落招人，部战长开，欢迎8本以上玩家，期待你
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的活跃人士目前还缺三个人速度
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐de
义乌市政府 欢迎好战人士加入
七龙珠模式，集齐龙珠就可以召唤驾驶员了
失敗，請檢查賦予的叉叉助手root是何解
月经盖浇饭，热翔炒米线，菊花粉丝汤
茜茜，你还在生我气吗
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎加入
刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻
倒戈武器好不好，一把刀一把火箭筒
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家
9本后期五农，抓金8亿
空白的补助。。叉神求更新
崩坏学园最新版  辅助登陆为什么还会显示版本低
羽落帝国****
你够了。噁心不噁心啊！！！
哇！无尽爆了黄金斗士
头太大供氧不足，导致**猥琐引发的**分裂
技术流派.素质也好
幸福快车-加速度求一十本大神过来！
三个六阶剩下的7阶
暗恋是一个人的奸情，暧昧是两个人的街口。
天天酷跑送心，天天飞车补助还有很多好看的A电影你懂的。
被诅咒的机型
35区工会：生如夏花，无要求收人
我連破盾2 次 都只被偷本
《禁闭岛》这是近两年出来的片子中最好看的一部，强大的编剧，强
你们不虚侮辱我玩珈
带刷无限积分抽奖
被人当猴耍，笑尿
以后我发明个用鸡鸡在触摸屏上滑动感应打飞机的，那多好
华夏小火龙  招人
骑驴闯世界招七本以上！
你离开了麽扣扣密码锁上网吧？
收9本或9本以上发育流业余玩家，人满后1周一次，追求秒捐
还说周末刷图送元宝    送个毛钱
张雅琪每晚给** 舔我**
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人·
据说科比去巴西当门将了？
互刷部落今天开。招九十本。 部落名。  自强不息  厚德载物
绍兴，温州，请家部落，嗜血
跟不上出橙卡的步伐了…
凤小妹你回家吧！去买菜！去市场颠倒众生吧
你以后儿子艹的都是黑木耳
花了20多万让哈莫曼虐了3次……
乌鸦己经法抗+3
给好多急速护符啊！艹
寒荷忆昔年  收人   任何人都能加
蝴蝶你就是被车撞了的，平白无故的骂我了
怪蜀黍人才摇篮基地
代充群608616充值3.5折
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展，欢迎进驻
通天帝国 欢迎低本玩家加入
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客～眼看他楼塌了！
果果是不是多尔衮猪蹄党的果果啊！？
哈喽新区攻略里输入ID547854367得超强血精灵
妈的酷跑要钱买的外挂就一垃圾
苏秦帝国欢迎你
被封的该！！！！叫你用来刷无尽
火焰痔疮，我是大力工程。火焰痔疮，我是大力工程。
你说的小狗狗是指茶杯犬那种小型狗？
打开叉叉看像刀塔有个红点，点下红点安装补助
没局百分百前三，有钻石
玉林人说吃狗肉是传统，日本人说猎鲸是传统，畜生
阳东飞机师累了降落合山机场休息吧
一季度每人捐两千以上的部落肯定是秒捐部落啊
大章鱼第几关呀
黄光裕部分如何
蘑菇是她儿子，加侄子，加老公
GOOG我爱你！我爱你日本！
刚刚发钓鱼加好友的，我全加了，去验证吧
谁要爆菊花来来来
[鄙视你],点击[ http://pinyin.cn/e15 ]查看表情
台独分子必须死？！！！是的，没错！！！
无峰之巅招部落战打手，七本后期以上玩家欢迎加入我们！无峰之巅
天天风之旅辅助会用的加373195969，求教下
幻影刺客物理灭队加上两个控制一个奶
沧海，要求大家封杀他，浪费人感情，费人口舌。
在座的各位都是垃圾
裤裤脱了 给你指导
和尚你去死吧
格蓝美 收低本的人 格蓝美$$$$
霸王的大陆收人，今天开部落战，提供六法，收活跃能打的玩家
我从小龙舟路长大
左下，震爆巨加
教育要从日本娃娃做起，断绝他们后代
22吃够数了再隐身，无线穿分就够了
小号第一艘是黎赛留，大号第一艘是胡德ojz
无尽刷分等BOSS血快打不动了，就别打，会封。
收魔蝎**金牛座，三级部落私密
大家都觉得方便的绝地反击的不打卡刷卡四大不打击
首杀哥哥～
奈们 你个2货 哥是鬼影
部落大安吉帝国，捐兵，部落战，还送大片快来撸啊，我正在撸
哪有更新 九本火牆在你那裏算多強
昨晚零点我1万多幸运星只抽到1部阿波罗
游牧名族牛逼部落，赞一个。帮我像你们老大问好
不亲他狗日本
部落战连胜3级部落，连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
星辰，加我们部落吧，部落战连开的
我的是祈愿弄得散弹女王
好吧我也打广告，巅峰（空格）中国收人，七本后期起收
飞花琢月～新月    欢迎玩家，一起发展
咋整啊  我是新手快教教我
遊戲資源怎麼取得比較快
不能扣电池的手机是砖头
不说一周。一个月能满我都吃
广州部落。星星同学会。如果你系 55至75级既 加入我地
我這人比較重感情
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，，，
长得跟大果仁一个德行的
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。，
中国足球有一种办法可以在10年之内登上世界杯冠军
龙图连正式的公告涵和警告涵都没有
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
五百德国小球
带小萌 **。你 妈
鸡肉鸡肉
暴君等于宝军
吃西瓜不，倩
求生之路是妹子？
别提深海..一进深海难回头
公会名称：蓝盐 只收有龙营部落战三星选手
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。
我操你妈安倍三的。你个胆子
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻打任务求常在 六点开图
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗Th
全紫色除了魔龙75异性80爆破80电浆炮80
五个里熊猫必死
root过后下个谷歌安装器，在下个Google play服务，重启机子就行了
王者归来.训练营，招收成员，诚邀活跃玩家，六本以上，意者申请
缘聚千里  秒捐部落收活跃7本以上玩家！每天开战
操！120體力沒出目標魚種
冰血暴收人咯，欢迎爱好部落战的兄弟姐妹进
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
太初收空白格
吵毛。1月1号 北京丽春院 擂台赛 都别唧唧歪歪 打一架去 我卖票
我异性80魔龙80电将和爆破75
不死之城欢迎大家
还没到九点我们就闹开锅了，区里的大神在钻石重置互相切
幸福快车-加速度求一十本大神过来，
29区填写邀请码:541720489，送血精灵
16本380杯主攻首次找队，庙6所15舰16船明天都14
车神降临十有八九要被封
还岀厂
快來幽靈谷，部落戰30勝，快速前往幽靈谷
七本活跃来塞德克巴莱秒捐
无锡@中国四营收七八九本活跃玩家，每周一次部落战，欢迎加入，
杀戮之村。。。。。。射日
找不离不弃的战友
狗逼有种就不要玩腾讯游戏的游戏   脑残
跨年开房有点累
敏敏特木耳
当初考敌法 熊猫 一姐 拿了jjc第一的框
碧海蚀崖收人，7.8本速来报道
露出淑女的气质
酷跑会解封M我850687937我给五十充值卡一张
想刷黑龙结果输了条龙尾巴！
蛋蛋来 烟花楼-仲夏
肛捅弟掴招人了
善解女人衣，有妹纸！
132级崩2，号谁要5件神器
20萬錢，20萬水1000黑油
鱼仔都冇条。。。舞咩噶。。。。和我讲话一样的
欢迎各位加入《失落》世界，强者汇聚！！
参展人数乘3
换根骨头喂你
崩坏学园邀请码，ZAAEFDW
吵架无非是比打字速度
零存整取(打一成语)
谁傻逼的全开
三国语言徐荣感爆棚
个傻逼  自娱自乐
我国庆出游
娶回去打爆她的牙！让她再敢露牙
切近战模式砍起来杠杠的，切不到近战模式。。。那就，
廣州廣州仔成碌柒咁咪出聲啦
傻逼，尼玛和你媳妇在沙滩上嗮b呢！你也不去管管！
捞了几条大鱼，发达啦
谁有崩坏 邀请码
接电话倒计时技术监督局打击打击
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定的
， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
总共才冲过两次月卡的穷逼路过。
你如果把剑圣换电魂，绝对爽
低本因为年后人出去玩的太多。。还有10本初期太多，大致收的
有没有见过财富与武器分开的本。我打过很多。
200元=10万钻石+VIP+月卡加Q907237000先货
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐sj
别忽悠了，送jb三星，你自己拿钻石的邀请码
你几杯了  特大文字
浙江的漢奸最多  不然不會有南京大屠殺
兰兰吃饱喝足准备大干一场了吗
空心菜，芥蓝菜
低调贵族    招人，男女不限，等级不限，年龄不限，快来
如果你不装逼～台湾台湾还是我们的朋友
那时年少轻狂无限收人。9本，8本大后期秒捐兵
買早餐食去。買
大便都拉完了
欧尼狗老来旺旺真烦人
2级部落！弑神 青龙招收强八强九玩家！本部落一周三次部落战！
我当初一把柚子狙一把FN打通。
来风之眼
呕出卑你食，你够胆食无
迷踪之林收入。
你只烧隆佐既烧鹅无吵我
试玩一个月不收任何学费
黑色曼陀罗  招人。里面美女多。招会部落战的 七本 八
出售大大姐号，要的说话
想問一下怎麼失敗
早泄是很快就射精，然后就没力了
吊丝白塔
抽到了苍井空一星期试用体验卷
陈冠希你妈被狗日了？还是吃大便了，嘴那么臭！
每天酸葡萄轻松过，一月以后固定火绒箱，不嫌庙小就过来我们无主之城
神棍德吞谁升紫卡
霏霏  种马  今天接客了   安静会吧
趁现在还能刷。。多刷点无尽赚金币。。在论坛已经初爆了
我闯关刷钥匙妥妥的
「鹅城」开对战以来没输过
网址不是发布了怎嚒跟你讲
建议不要自己刷机，主板容易烧掉
廣東狗，不要吠
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
作为元老的我们是不是腰做些什么呀
刷尼妹 的** 刷尼妹**   刷尼妹 的**
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招手广大同本三星来
你他妈驴鸡吧吗
美国，日本，越南，菲利宾，全连一线就是要防中
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦
这里部落战连开， 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc9
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
花老大功夫做出来魔能，结果天梯被血虐，根本玩不下去
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入！
手机越狱了。  想缓缓主题
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 ，
最近每个不和谐，新年吃太多上火的吗
好心你撒泡尿照照镜子
刷两百次掉一张
大家好，我是小明。今年11岁啦
滚粗！**用了一个月辅助天天刷屏刷你骂逼？
带口罩 怎样不是穿制服的女优
首杀傻逼首杀傻逼首杀傻逼
贱圣我帮你把贴顶上来了
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩…
红灯区看来你收不到了，还是走**售后吧，要不买个凤姐版的耐X
9 向陽王國火爆收人，女女接待中！！這裡應有竟有！
刚好免费1w抽到个露娜
相貌清秀，有男子气概，身高180，走路端正而带风的
j8痒了？在这唱情歌
吗的，挂机刷着刷着出来一张双鱼一张领主
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！
哎呀卧槽，搞笑，原子弹是美国发明的台湾有什么？
我们会这里  大大带武器的   都是屌丝入门
我抽几十次了都没中过车
小浣熊见不到你电脑打击打击打击打击超级肥好伐好伐经济擦擦不急
**满防一本大号，诚心❤️的自带价格
我休战十多天了，今晚想开>_<
龍的后裔招收九本中后期 秒捐部落  欢迎常驻党~~~
，，9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来
找一话唠进部落唠嗑
菊花残啊字字都不认识滚你妈逼里发育去吧
找每周一次部落站的部落联盟。35人左右的。部落站错开。互助
爱好旅游(打一成语)
我们中国人是中国人，日本是美国的警犬
哪些部落 敢跟皇者抢招人 找死
艾玛这次部落战打小日本
中指和食指可以解决
MT交流，种子交流，Q群133496686
连开部落战部落收人105胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊
泡姐，傻馒，方砖，火球，木丝，
0元堂就是被土豪吊打的，要有这个觉悟
要出名,先刷屏。出大名,刷大屏!
无限的吉尔伽美什，招人！
洛炉体
有生人可教秒血？
信不信我用诺基亚砸死
出家当和尚，你就没这烦恼了
阿胶绝地反击呱唧呱唧赶紧关机估计再擦经济法
支那人又穷又脏
吃我一勺法克油
糟糕，一不小心又点了个礼物盒子
异性打得越后越难打，穿透弊端，攻击不够集中
豚儿们好
我全满级的教主，傻馒，小德，方砖，大妈，再加个炮姐就过了
开加打速跨服，很少有打不死的！除了V10以上的
1扣币一个，我批发给你～～www.hulise.com
无无无无鱼鱼鱼负。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
无峰之巅，秒捐。
你把谜团放第四格  第三格连牛马
穿透求无尽不清分
平安票号，招活跃强九玩家，对战胜利34
暗牧.  奶萨. 刀岚. 防骑. 姨妈贼.  怎么样
长按 举报对象聊天框举报
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！。
我们学校拔河比赛，我在围观
qq826704134 送个12max的号 求善带
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人。
打底衣学姐再见
如果每个月你都肯发照片给我，我跟定你了主人
握了个槽
中国大坝坝
洪家村府。。
爱他就强奸，不行就下药，监狱都不敢蹲还敢说爱他
习总在这里，妓院居然光明正大招人
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家1
斧王脑残劈一刀也6000
这人在现实社会是受了多大的打击！
我是澳洲的菊花
老司机带来苍炎首发参数
逼紧不紧无所谓╮(╯_╰)╭
新创崩坏社团2001406要进的速
招活跃好战分子 69胜9负 华中战魂 欢迎
九本,十本  战争优秀者!!!乐不思蜀@新月  欢迎你
你是我的小苹果✨昨日成立，原为宁缺勿滥的战斗部落，收九后。
战国之尊
刚有个女人求插
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子
部落狂徒 诚意邀请八九本部落战疯子加盟
小葵花妈妈课堂开课了孩子撸管老不射
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极m
何必魔能加2奶，松打乌鸦，
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极l
正儿八经龙族部落，现在还算活跃的依次为：雨龙，青龙，帝龙，紫龙
我爸是李刚
安卓机试试一次放几百个女巫。卡爆你
斯巴达帝国崛起。是我们的老部落
有了电磁六件套又怎样
解放后服v哈瓦那女人就金凤凰粉红色h
发邀请码的**
新区的小伙伴，求让4000名以内的JJC，求首抽
健康游戏切勿为了游戏伤身体
日本还有靖国神社 纪念那些战败的人类败类 狗的不如
想要霸略天下内购破解的加我的加我
蛋疼的先生，我们是你野爹，操你妈
第一版11号，第二版17号
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落（姐白无暇）
剑圣，圣堂，卡尔，魂首
求大神解釋怎麼不異常
3000一台都别信 不是返修机就是翻新机
全世界只有网易会封按键精灵
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！
骨折。你婊子妈爆炸了。  **泥马。
失恋了请举手
哥哥给弟弟说个好战队好不
部落沖突不錯！
不然就是雨逗比送能量棒
河南人，操你全家女性
斯文家族不收80级以上好战分子
石头人要配合法师加双王去爆掉一个bug塔
黑色巧克力 新建3天部落 美女首领 几大美女坐镇 欢迎看公告
刚试了断网，刷20万自杀，结果还是收到邮件了，没封号
不纯洁 本来满纯洁的 来了果盘被带坏了
看我不把他比骂烂
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：202948167
安心的把钻石买了幸运点抽奖吧
大石班鱼
424076399通用拿雪精灵
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。ps:有妹子而且秒捐兵哦！
今晚骨功突九
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**。
特遣队ID  全球安全战略署   任务已开，欢迎大家加入！
闲着无事，看猴戏舞！！
念熙我沒點過你
歌词翻译和牛奶控
部落公的太多，应伙伴们要求寻几个母的，没办法。
你 妈 逼里也好热，把我的肉 棒快融化了
不行的下触摸精灵，找度娘问教程，绝不封号，用的事脚本，不是外
呼哈哈，呼哈哈，呼哈哈鲁哈！
沈阳月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展天天开战搜索月色佳人
只开吸金和700不会被封
调大点的话跑一会要改回来
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。
小七来泪饮千觞吧
部落好多妹子啊，首领大胸女博士，还是校花。
紫墨那充值安全吗？
yy把他拉出去强奸五分钟
他脑有洞
我要V10号，我可以每天充值5百元
欢迎加入91淘金，群号码：164023211
耶梦加得之毒的加我基友
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本 给军官。
喜欢部战聊天扯淡的来小米同盟瞧瞧吧←_←俺们也35胜
輔助開不起來
科技捐兵禁捐炸弹，哥布林，按要求捐兵，十分钟不满，弓法龙补
體力透支啊，現在
我玩游戏的目的是为了更强！登上小组第一
小日本草泥马。。你妈在我床上趴-_-||
绿5攻，血，爆，物防，韧性，命中
有互邀请的吗？信誉啊83a21846fvr
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！
韩队，别过来了
喵多多鱼多多诚招有龙玩家 可教学可当官
张卫是给他舔**的
二逼，有大大的会缺碎片？？
插插辅助苍老师
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，价私密，
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
这辅助功能只适合单机，愁人，玩地铁跑酷真爽
骂河南，骂中国的那群SB被抓了？社会终于安静了
出售小姐  有病包陪 可以走淘宝 孙便鄙视下卖挂的
今年亚洲还是酱油，欧洲集体作死。世界杯是美州的了……
米兰的小铁匠，我是青云
大家别黑我清华了
我已经把360删了，帅哥，美女，下面肿么办
多去插洞
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**，x
400严抓，望转发。
根号A，收主公玩家
20本野人满级，求实力战队，有意的发战队人员表截图审核。
**叔书杨
呵口刁
我遗言都写现已加入肯德基豪华午餐
大刀向鬼子头上砍去，欢迎你们的加入0.0
狗屎找伴还是狗屎
无线十届学员
米哈哈，苍老师不是童颜巨乳砂纸音么
小学生就这素质只会草来草去
刷分挺个鸟用，箱子刷出来了才是关键
七本起收过来啊
强烈要求  钻石补偿
再发一次刚才你们分享的网站。
红牛喝了打嗝
差一戰士开部戰
你忘了小樱发的恐怖图片了？
来我们部落 羽落帝国御林军
午饭前发的。
有人帮小妹的小穴止痒吗？越大我越喜欢
坐享其城招部落站打手
寻人启示，男，十九，脸上有黑痣，在金山村村口走丢，看到的说下
女人也就能很仰慕的带着满足感看着你了
**的老婆被锤石杀了，然后他们快乐的在一起了
多倍功击
边写作业边玩
大家好 我是菲菲的后援
中国队只能买票进决赛
傻了吧，叫你刷和战力不符的分数
坐电梯害怕，去停车场害怕
柔情，你们家族招几个啊
偶尔抽一下，攒够英雄就别浪费钻石啦
收到20多封情書沒封就異常腿出
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你
坏孩子我跟你说我在加拿大你别想找我
总比你一身屎强
老马老马内马尔
来柳州山清水秀地干净吗？
上帝的黑名单收人 部落战天天开
精液比白带好多了
为毛自从金库外置每每都被鲁平
別廢了 沒人會吸你牙籤 回家吃自己吧
12个九本带点七八本找部落，要求活跃秒捐，部落战一周2战
秒捐部落收9-10捐兵党.本部落互刷部落打福利战一局双66万3500黑
来点没水准的就辩出来啦………
大日本皇军万岁。 日本人是我爸爸我是一只狗
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。
早就是麒麟臂了，哪来骨折
中讯技术骗钱的大家别信。。
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁4444333334444434
少发点，挡着屏幕了，草
399双卡双待，超长待机
蜡笔你麻辣隔壁啊
无尽模式打了没分
你们说五火球教主潜规则过五火球美女没？
大陆支那
接下来可能会有充值送碎片，登录送碎片。过年活动福利还是不惜
美国不给扔，就把自己福岛核电站弄漏了自己闻。好贱
付文花钱如流口水
东亚病夫们你们好不好
一买的确很少的是在中国经济
血精灵淘宝20元就搞定，还邀请个毛
皇者风范，期待你的加入
夜深了，合理安排爆菊首杀时间！
夏目的小窝，秒捐farm营，欢迎九本满鬼刷子加入，有爱大家庭
我广安邻水的
圣城联盟圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度
j 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
无公害小青瓜，部落名
小组第一，早买早赚
冬。方砖，傻馒，哀木涕，沐丝 队怎么样？
还冒充福建的留个别人电话
台湾狗 不要脸。
是千针刺激 串环吗
求渣八大神带我非
明让我传话给他
你们这群牲口我都舍不得骂的小喵喵你们谁敢骂下试试
诚邀大家加入神泣Ψ天朝霸主→总部，欢迎进来。
白蛋，白蛋，白蛋收人啦。
席八，我半期考
吃洒家一拳
单局点击2次爆炸猪这个有点难度开挂都很少有
宝藏洞穴，随机刷物品吗
奖励开到10。跑世界。  包你风号
吴道奇   按着你说的跑   封了
部落：咖啡鱼的鱼缸、大把美女如云欢迎加入
地铁跑酷金币终于刷到200000万了
部落收人，，，九幽狮朝
日本是中国的祖先
情义盟好叼
儿子们 我要射你们脸上啦
网站上的内购破解版皮卡丘是真的吗
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，傻冒
收100万游戏币，5元，加我**76534616
30万金子25万水，1200黑水。那人刚8本，打不动我
那白的 就是白带？
五点50抽到个永久萝莉
跟JB电话卡有尼玛，逼关系**你奶的
你看看左边5个图标点中间那个打开后点查找输入特种雇佣兵
指导苹果手机用户18971989350
不泡日kei妈
中国革命委员会 3级部落 收8本以上玩家 部落战连开
汪汪汪，我是狗，你是猪
上安卓板子
饭后公子哥身体四天四 u 是跳舞
充着电，把自动关机关掉
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖  河南人最喜欢偷东西!
收人中，千鸢锁画    千鸢锁画   千鸢锁画
过期的外挂能不封吗？要不封还出新的干嘛，骗你爹啊
黑社会b  新部落福利多多捐兵连续两个赛季第一 送话费不二话
买日货与狗无异是对的不过刷屏你就错了 我丢你楼某
EXO  PIANET正在输入**泥马
38区。胎神just正式收人中。
满船满科技五紫五红主攻携31级小号上幼儿学园，哪个愿收！
4078a36361orj   送龙图有礼哈巴狗一只
有人模仿我的脸，有人模仿我的面
和西班牙一起买机票……
拉个日本妹子搞一下  日本就是我们后代了
双倍时，五天仨节点
我妈要给我买老人机
4本后期挥泪大甩卖了
分数被清了，等等得重刷了
只要活跃8本，我是罗马，静候大驾
新世界也引起关注了
去吧，哥给你射两亿，，，，
人生大起大落真是太刺激了
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖
葡萄是粉的好吃
那次也跟我罗里吧嗦的
金正恩性無能
双蝶你个烂套套来了啊
河南人加我一起偷井盖
我放钩上了，咬钩就能吃
招人，来了就是兄弟，部落名“胸不平难平天下，乳不巨难聚人心
崩壞 改不了的 別飛心思了
连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落战乱打者！来的直加！12点连开！深圳群英会
免费帮刷金736642344收费的都是骗子
小刀一挥干死一堆邀请您的加入
一百级雷神屠龙cf
你在老子面前刷我就草泥马
封钓鱼的规律或依据是什么啊
暮光  欢迎八本以上活跃玩家加入  部落战出战率百分之百
竞技场四速  普通一速  矿两速  想额外加速请先打个竞技场
拍片技术那家强，日本东京拍片强。
我要七本满墙满防得
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上。，
闲情小筑收十三本或以上玩家，野人优先
我开欧尼家族？
求活跃玩家，部落名，情迷天涯
众神之巅是一区第一土豪工会  非常土豪 人手一pa
反正是腾讯旗下
血染半边天2收人，部落战无限连开无限铺龙，和谐有爱收强六以上
Hjyxasy又要搞自己的妈了 逼里都流脓水发臭了，
我把刷屏的任务。交给了我小弟。。侯京徽
天生傻逼啊鄙人没办法
一切关卡.都是用6星电锯搞点70级以上伤害高速度快
那个传说中的张雅琪出现了
部落招人，部落名：今生今世之战魂
一般都是银行给客户讲，骗人
好多钱没地花。叹
草过就不是草莓味得啦
操，這些名字都沒下限了
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千
码木，看见一个圆中间有ChaCha两字的
就是街头拉风造型党
暴雨将至     火爆招生
魏武卒招人 今晚开战
黑洞就是狙双雷教义，电磁双手炮，白狐步，别的玩具
逆袭？ 买了各垃圾肾就逆袭了？ 真是笑得要死
雷劈战神**你个亲妈。
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开打
不打部落战只做捐兵狂33分部，开张了，招九本十本活跃人士
五角五角
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎
窗花〇工口味8⃣️入〇e
特派罗昂每赛季捐兵第一奖励千钻
，本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望
我两个宗师法抗，免费置换的
她看這裡熱鬧也想來
靠偷过生活，丢中国人脸
部落艰辛重建，十本坐镇，欢迎七本以上活跃玩家加入。请搜索留园离宫
操日本女人
碉堡的布丁
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380..
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了
谁有黄色网站谁有黄色网站
是的话我愿意舔你的丝袜脚噢
有人要嘛 同本三星 活跃部落 七本末期 四农
张晓轩为什么被集火
河南人偷井盖儿那个昵称的那个人，我操你妈
笑抚楼下猪蹄
干，  刷了100W了就置换个桶牛
忝勾湿德碧
7个男人与一个女人丛林野战的故事。。
你們怎麼設置啊
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸
冇中国？97年金融风暴可能你老豆做左黑衣拉
出售刚买的6，要的便宜给你，如果你是狗，免费送
招大神、满防、战神，不要速本，部落战连开，请搜：血红之霞
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开战
迪奥斯94胜，要75级以上八九十本的
社会主义好部落收入社会主义好部落收入
毒品可以杀人可以救人又怪谁？
滚不滚床单？
红白各半的旗子
我梦见你被好多黑鬼爆菊，吓得我菊花一紧一紧的
你们吵个几把，屌丝聊什么做爱，你女朋友漏气了
急需妹妹解救
大喊大叫大家都简单的锦江大酒店建信基金新年倒计时计算机三级是
別人大賽上亿分，那要開什麼車啊？不懂就別叫
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。抓金三亿。100星。
我要讲一个 暴力搞笑又伤心的故事
我不要网址了。操。兔兔。你跟我说实话。你b黑不！
麒麟和冰雨又都超我了
腾讯、天天酷跑、助手、辅助--别问我我不知道
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度严格，八九本为主伸手党勿扰
五星级武器人人有
智慧曙光V
碰到encore或雨夜或小龙一定要高分
但一定不是台独疯子能救中国
大頭妹：你在搬起手指头在数哇？数过来了么？你爹有几多？
去之前、让他给你来个几千、飞机费用酒店费用等、先支付啊
大魔王居然转战索马里了
没有肉特下载肉特
互体的来，刷野畜牲要体力，yuan9886加啊
邀请码15a30219vus
闪电挡和大本外置带电塔有什么区别？
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。
造狮鹫，越墙。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑++
洪市大宝剑
九重天阙，首领乌灵蒙古，部落马上开战，有意的兄弟来
来者不拒。。爱抱女孩的女孩，连你家两个月大的猪也一起牵走
**了  以前10连出的杰德全给傻馒吃了  蛋疼
桃花妖妖，约战，急需10本大神
谁推荐几部好看的电影，最好科幻类
监狱关的都是河南的吗，别他妈的挑拨离间
仙家•皇朝求兄弟，妹子直接给副手，只求活跃
偶艹丶好便宜丶你没得什么唈？？？？？？
小小，剑圣那一类的卡多的直接祭炼
宝宝，你个二逼，干嘛跑掉
天天藏宝过图加工会本足够用了≡ω≡
所以家里有至亲去了，第二天，家里出现从未出现过得动物，不要赶走他
老胡来  小玉
我爱邢璐潇，我想摸他奶子
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应！ 就来顺丰快递
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最400杯进队！
土匪婆招女婿   新部落招收活跃玩家，天天开战喔…
星語星雲广招贤士。。部落战很多
收十本，热爱部落战，双王相加超40的玩家，
沒法用掛难道看你們聊天丫，沒用的
澳門假結婚。現在要二十万
打加农时用个震爆，大本营边上的加农和火箭可以一开始就炸掉
小城悍将，2级部落，诚邀七本以上活跃分子，求神，聘副首，长老
黑珍珠二号，晚7点半开图，收17以上活跃的，还有三个名额
我也是新手啊，就被你们说成秀渣渣卡牌的人了，莫名其妙
不要太排斥台湾人，人家毕竟是中国人  虽然是中华民国。。。。
刷满20个箱子就无事可干了
重庆休闲部落招9本打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊
张雅琪我艹你家一户口的逼
狠响亮刷的速度，快点跟上
再也不用烦恼来回切换 重新登录了
你用电，我用心，国家电网！
我阮晓孛是撒比
ID：星宿「精灵」，欢迎大神们常驻。
只要有毅力，带上近战，开上叉叉，衣服回血，你保证耗死他
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的。
你们说桃和告白谁漂亮
唯物独尊！还有老陈！谢谢你们了！
壕做友
专业回收各种萝莉、少女、少妇、媳妇、寡妇～
怒戰天神
千万不要搭理他，要么就往死里骂他
七本打九本补2星被说偷本咯，偷本部落名“中华城”
受过刺激，别介意
终极集团收奇异人仕
冰冰管你啥事？死一边跪舔
遗失国度招人
只开辅助，我不发言，只捐兵？
果妹帮我生个娃吧，
神狼戰队
妈的，怎么解锁赛道跟车！求指点
袄袄，谢谢，三口
然后登录的时候会有用此帐号关联这台设备吗？一路全部打√
坑蒙拐骗偷 安徽全是狗 淫狗哪里有 安徽满街走
欢迎七本八本的加入，欢迎大神。有妹子接待哦！红尘摆渡人
你是留守儿童
指挥官有点大男子主意！他说不想让一群女人指挥！嘘！
top辉煌之巅收九本会打部落站的
怂是前任国母了
蘋果快些更新吧
你关了  你妈注定就会死
火蓝日本狗尼玛个孬种给个电话号码还是空号
沐沐改名啦
然后从我的游戏里头点击启动游戏就行了
一群大陆仔还一定要装鬼子，真搞笑
那么多钱。买把穿越英雄武器了。
**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
牙刷刷
其次抽魂夹
春过函谷关
求礼包码
高雅堂招人
刚林草泥马
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
日本统泥玛，弹丈之地
懂刷白虎，音速，牛牛！而且是先刷后钱的加我418880811
又天天酷跑那栏。有一个安装辅助
8156战力，穿透，秒杀，50几万无邮票，无尽！！！！！！！
遺忘之地  7.8.9本 來吧
老马正在悠闲的喝着茶看你们这些逗比在闹。我呵呵。。。
这挂都是傻瓜式的，还要学？
我射你 妈一脸
拓你妹，读you佑
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san，
断崖 俱乐部欢迎六本以上常驻玩家！！常驻
是的净问。些幼稚问题
天天酷跑下个破解版就行了，还用叉叉
诚意邀请你来CN龙城。
收8本5弓以上，部落秒捐连战，欢迎加入
相当部落中的王者吗？来王的领域吧！诚邀八本活跃玩家!
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san！
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待。
渔人一辈子脆皮
异城同盟，诚招八本以上活跃玩家
人暴雪无聊吗，特意把龙图弄垮？无非是要点钱
这个大头妹非胖即丑，现实生活里没人关注，跑这里找存在感
杵你妈屁眼长大的吗？你好奇葩
ヽ(*´з｀*)ﾉcall可口可乐了可口可乐了快乐旅途考虑考
属于空白战队招人，17本以上送**会员
饿死活该
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。。。。
确实异型出的多。曙光……略难
雷锋享年23，不谢，我性红
部落战常开，只给八本三级龙、石法胖流打手参与。招收8/9/10本专业打手，不会打部落战勿
民主世界与自由世界的区别，别听说个词就嗨了
无形装逼，最为致命……
进我队，练本领，秒杀小明不是梦
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻 。
谁惹我金山胖哥哥
刷钱刷水了8本以上的来  女汉子大战怪蜀黍  收人了
还日了汗滴和下土
部落招收美女等级不限男士8本后期起有意私聊
上个号一千万抽套火狐被封了
武汉今天各别地区下雪了
有人的话在世界发个草他妈 加好友啊
操你妈比有本事咱俩在电话里骂。
忒弥妈坑人，草你！叉叉
Lee记得谁揭发过 好多在这里骂中国人的日狗港狗其实都是你小号
坚如铁石
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.
這遊戲什麼時間開的
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰
我把屎拉你妈嘴里了
我是王源的朋友王俊凯
把编号写进去
在意大利不说意大利语
果果。你妹卖比不？？？？？？？
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄弟。
阿波罗a车，1100万无异常
建议你们别啥人都收，这种名字的太破坏安定团结了
搜  coc龙之战队，招7本以上活跃玩家，共同发展，部落战不停
c车手动你给我刷5000万
紫金妖风      招8本以上兄弟常驻，来看看
A车跑1028万被封了
先來兩發
满级激光还没有满级默认武器好用
哥给你下载地址
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？
后半夜睡的正香我也弄醒你
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！，？
北长春，南东莞。。
有河南人？河南商丘
部分站要開，招人
对战的原则只有几点：1开战当晚打第一轮。2自由选择对手，但禁止越级攻击对方。3禁止吊
羽落帝国  欢迎加入，，
u 娥娥很风风火火发挥
我爱你    吐吐吐吐吐
4444a52238wrk   91猴子魂石288钻礼包
广电局长是**
限时免费教大家刷钻噢！
中国厨师  部落招人，欢迎同行加入
五六块还不知足啊
游民招一人开690
没叉叉刀塔起码新区成鬼
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入（不愿意看屏蔽
——上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵
打倒支那帝国主义
你头像一脸寒酸样哈哈哈开玩笑的别气
代抽S车有意者加Q2103374955
男女读hi死你电话很难看iu交际舞和那些欧尼倒苦水都不接受考四级小
笨鸟先飞不改掉挺爽的
刷大囧龟加概率？谁说的？
他敢说，你也把他当人看啊？
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，就等你加入开图了
狗日的小日本，**妹。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落，
锦衣卫虎豹营，部落收人，要求八本以上，部落战连开，目前40连
晓类，别想着开挂
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的
街机三国战记有会修改的神人么
天霸星辰收人要求9本以上实力派玩家
招8本4农民以上活跃玩家加入！全兵种满级（巨龙家族）欢迎你
免费送宝石。只限女的
依古比古来
生了你个杂碎
我充值  系统显示无效的骏网卡……
好过我出一个树枝
凤凰之魂   部落招人，气氛活跃捐兵神速，欢迎9本6弓者加入 ❇
铁三角内内欢迎各位
回复果果:点击其他
受艾滋感染的皮卡，石头，法师大放送！不怕死的来
赏金在梦境换，日了狗
刚说雷神是你爹的就是假的
中国龙部落：半休闲部落一周一战不影响工作:学习
刷掉3000，出了六个宗师
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028～
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗。。
极寒圣域收人！
你个狗逼你他妈的你个傻逼啊
还吹牛!打到47关没死就600万!骗子
可以来苹果樱桃梨2看看，我是栗子先生
钓鱼岛问题的时候我都被召回国
炫酷狂拽吊炸天，招帅哥美女了300奖牌就可以进了
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶。
日本女人都是跟畜生交配，你们有必要跟杂种一般见识吗
發不出網站
我的是酷酷爱魔兽
奥格瑞码 刚才被踢的朋友对不起 是我眼瞎了  组了一个**
沒看見我名字麼？
中国王牌野战军早十点开部落战 能推八本以上同本三星的来
必胜客栈，垃圾1部落，乱踢人，
周娅公交车
有没有不副产女贼的刷萨满的刷法啊
你能送我一個包包，我就是你的
建议别开秒杀破击
(⊙o⊙)…懂不懂好赖啊，这是提醒你呢，你咋还说话跟吃枪药了似的
**7**。会员。加Q6769621
平時全人手沒用輔助跑1000萬也說異常。。
你们只要知道亚洲里，中国男人和女人是最好看的。
好吧中间少一句白富美吃了加安眠药的糖晕过去了
有待改进我选1.5
乌鸦  魔能 三贼 四暗影  魔能用在竞技
果妹经常摸谁啊。输入法智能摸摸
勇哥你那来的6星法
摩擦摩擦～是那魔鬼的步伐～是那魔鬼的步伐～
风的季节！部落收人
酷酷爱魔兽辅助有用吗？
罗金涛是个哈子
黑市见到龙芯就买 别犹豫
你大爷我滴妈呀你这丫头真要把我消遣死啊
炎灵女王说，来开心王朝就有送，必须常驻
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，
搜了15万，打了条20万亏死了
✌️楓林火山✌️ 部落收人           。
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028？
我朝鲜的乡巴佬
郁闷。走了。。。妈蛋，又被涮了
十上十下
贪心者当坠无限轮回地狱-_-||
急需就值不急需就不值
我不喜欢钻石，我喜欢明天有30万木材，15/18万石材。5万到8万的钢材那种
哦,我们工会昨晚才建。工会名杜雷斯
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本，你要来不
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～来了就是长
都开始咳嗽咳嗽咳嗽苦苦思考思考
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七亲自接
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，？
拖鞋王引不出来，求大神指导
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028！
他教你，我又没学，我喜欢辅助
我都53万了，昨晚龙影只拿了亚军哎
大元皇朝分营收七本有龙营。。。。。。
今天闷儿解够了，小吴子跪安吧
高三今年18了，花季年华啊
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028，
谁知道哪里有破解版的机街麻将之龙虎争霸
部落：机械之皇，招人，等级不限，只求开战
广东省学生部落night raid罪恶
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜
还要定期福利照 哈哈哈
没钱付医药费整整捐了十斤精液才还清了所有医药费
打桩机。猜一动作
天上人间 五人小队 诚聘保安  队长路人甲 天天开图30的来
12点毛啊   老子都抽几千个钻石了
福利局是你们最好的归宿
几小时打了450万？
巅峰皇者。  招人7本非死鱼的直接进来
求橙色大大姐  轰杀至榨
稀烂女人
那天你进女人衣那天，我吵了一架才出来的
要学卡砖的加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6.
翻了1500了，就见了本碎灵
部落招人妹子首领    追着幸福♥跑
兩夫妻能打就別嘈了！
你他媽的地域攻擊就算了！刷你媽的屏？
三级部落 明壇打天下 胜战116招九本三星打手，有意私聊
小彬来我们这里琳琅天上，3级部落
我一向对事不对人，花语里其他人我对他们都很好，能包容就包容，你太过分，没别的，让你滚你就给我滚远点
暴力鸟叔，九九机
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。。。。。
小米开发版不是带有root权限麽？
单身20年的手速
混沌与秩序英雄战歌
艹妮玛的那些死人把大本营藏着干嘛
教练，我想打篮球
✨幻城✨部落收人，20黑店欢迎各路8本以上朋友加入。
河南人半夜偷内裤睡衣
快去公频调戏臭男人
部落整顿了一段时间，现在人不多，八点半开战，部落名豫城。
开平COC精英团收美女驻入
重复登机次就行了
挺过了就是美丽自在的蝶
**，那来杀老子一下过来？当初忘了把你射墙上了
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@@@
满九墙 求妹纸收
qq飞车秒驾照辅助1.3.2.5 免YY绑定版
安卓90级弃坑号，善待诚心玩的加**375965925，送
互送的加稳定五课心
店小二,来炒盘炸酱面
推拿哥，我要大宝剑！
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。自动合成装备。。。自动炼金，
**拟吗窝囊废永生永世干什么东西百八十耀武扬威。
早领了邀请
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，而且老大是美女
我河西柳林的，咱们很近啊
七本全满刚升八本不久，有人收吗
那个崩坏学园挺有意思
哎！不要激动，别伤了元气
5 各位董事长、CEO 、创始人、大佬、精英 、巨头 、红二代 、黑二代 、富二代 、官二代 、
一比一或者一比儿。胡子比弓。。
车走掉了，坐飞机吧
互相见识一下，留走随意
免费教你们刷无尽，稳定不封号
黄色一团火
羽落泥垢了。。。
腾讯检查的是你的超车轨迹 懂没
虎岛和夫好的苦苦思考希纳迪诺斯吗
但是在这里刷血精灵邀请码的，全家都是狗
姓岑名谁～招收牛人
如果nokia只能靠复述昨天的传奇过活，那么就离死不远了
这人八成是太监，
自从女人不用黄瓜后，黄瓜都滞销了
流量流量流量流量流量流量流量流量流量流量了
ios代跑 爆分加270292960
本部落欢迎上班族，学生妹居多，欢迎加入，部落名:嗜血天元
对待野狗
剛試了一下 play商店版今早有更新 移除聖誕佈景 叉叉搜索
來CN、星辰
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入
完爆老李菊花
2000杯要我命啊
刷金比的加我，草泥马，秒杀叉叉狗
钱水各设一百万
捐多收少！
麻麻的
诛神杀佛收活跃的攻击流玩家
