友谊天长人地久，收7本以上玩家，连开部落战200级玩家坐镇
真應該弄個屏蔽按鍵
部落收人，捐兵給我，我送寶石
发一条家里死一口子草泥马
我艹菊花拿来
我试下守到达人秀英英英英
小炮仔
他想救胖子，结果水里有个东西，水流把他和胖子冲走了
没踩过定点运输。。。都是踩475以上。。
劣人的饲料卡是谁？
论装逼的作用与实践技巧
小王八这个名字取得好，把自己全家都骂了
土豆炖蘑菇 欢迎喜欢小规模部落战的八九十本加入
光棍也是处男节啊
有的手机责需要下载刷机工具，把root文件直接刷入手机
523026330微信号 加我啊
默默的只开了个吸金 一倍 开始冲刺四百米
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌
你看看吧！若想打 可以過來玩玩 我們禮拜五開
惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶惶
八本來臥龍崗吧
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，。
我日我被封七天
紫金VIP奇兵殿堂
开机开机开机开机开机开机开
小霸王微波炉完美运行
我刚测试了最新搭配，900w无异常
明天开打部落战来点人，八本以及八本以上，具体会在进来的时候看
我这速看来又白加了
城市一片黑黑
撑死用俩野猪吸引援军
哈哈 抽到小明了 可是为什么木有单车
主席要回家演活春宫了吗
米那桑，信我得迷葬，奥丁，98
求你们别逗好么活鱼死鱼有的是就是你们小气舍不得十二龙复仇了，
谁送一个崩坏的神器号啊
送  送   送
你爹临死前和王俊凯是**
又见煞笔的野望
笑抚楼上猪蹄
草泥马的，**，一大早在这儿磨磨唧唧
真是特么脑残狗
日本狗下贱，这种装日本狗的在抗战的时候就是**
那路是万能饲料卡 专门Max蓝升级紫用
好样的 妹妹地大担地往前走丫
唇间烟，化为绕指柔。
你麻类隔壁
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有pp，快来：永恒的友谊
本部落：破晓飞翔：来了算是福、错过是后悔、幸福家族全年连胜。
雷凯欣我就认识 雷锋是那二货
我  有傻馒方砖 冬   德   教主
部落收人 番茄味的丶blood 欢迎新手大神加入
想轻松点来日照陆虎
一群垃圾，草泥马的，四百多万
凯撒是日本狗
会暖床，会卖萌，可爱听话
盗墓笔记里都是土豪，好多充2万的人
报你表妹微信号  让她们去看看
五行缺日
水鱼多金鱼少，黑鱼更少。
有俩基佬吵着今晚要互爆菊花
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战。。。
。世纪漂
，（小成的家园）无视等级快来吧 ，（小成的家园）无视等级快来吧
互刷部落收速9-10本刷墙的.只打福利战一局双66万4500黑.来的
屌你老母  蕃茄魚
你们刷屏刷要刷的都把女孩给杀跑了。
一大早的。。这是演的哪出？
小时候被理发店的小妹撸出来了，吓死
其实我该当爸了
世界对战，吸金加穿透。1000万无异常。请叫我雷锋。
跟我讲恶搞别忘记我就会问哈维护我好哇好哇v忘记忘记看
中国就是有你们这种辱骂自己国人的败类，才失败
星爷神作，昨天CCTV6黄金档
瘦成一道闪电
我把你当个西瓜 用勺子歪死你
日本狗**给狗艹肏
蓝鞋堕木极速鹰眼空灵普手
吃货福利…哪来的牙医…
早起的鸟儿有虫吃～
告诉鼻屎叔。鼻屎叔过去给你挖鼻屎让你当弹球玩
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！、
捐龙   法师   弓
鸡窝鸡窝，欢迎跳槽
凯撒大帝收活跃打手，欢迎大家进驻
实力部落欢迎8910本3星高手。管理人员参观。交流^_^
龙凤客栈1部落战连开连胜
话说雷霆战神是要3不机合体？
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！。
請問。。現在升王，部戰能用嗎？
系统尼玛骚比
小婊子给你脸还不要脸
系统认为反常的就会封你
收大小本葬花的荣耀分队
有图，有真相，就这么晒着，买了
尤其。。傻倩
卧槽~牛B死了！2014年超给力的cf刷枪软件，轻松刷永久火
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的
是的，从未被超越
出售操 你 妈视频
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”哦，邀请
操别得寸进尺了。
男人介意破鞋这词吗？
要买绿色染料把卡染绿色
我上班这旁边小卖铺老板叫赖悦晶！
查的太紧了！  一用就封！
部落战满星胜利✌✌✌。招人七本后期以上，谢绝伸手党
两千一张
貓都哪裡來啊！我怎麼這麼缺貓
節操是操節的姊姊
贵阳名人堂（小河分部）招部落战互刷九本后期以上大神。9011
打就打    怕他小日本啊    70年前打不下   就更别
22关先穿透分数一半多，
草榴被屏蔽掉了
小帅 我操尼玛逼
满洲国，台湾是大日本帝国的固有领土！万岁！！！
我和你说我和你的私聊记录我不会保存我只保存朋友的你要是喜欢就拿去黑我记住别发全部一点一点拿我说错话的语句发和Lee那样一样不发全部发一点
宝石秒兵秒捐 大鹰帝国_Great
酷跑星星的猫苹果版的不会开挂加**1804878926
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。
虎拉吧唧的
人比人气死人啊
一天魔王抓走公主,公主一直叫.
草到尼玛附件炎 使我不得开心颜
农民工就是农民工，日本人能随便草你妈？
早起的鸟儿有虫吃，
后起新秀，收人赛季捐兵到1000给长老。80级大神来副首拉!
中奶怀特可以练一个 护盾太牛逼了
天地玄黄，兄弟们，跟上，我是帝王军
16.17本的想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
好多好多黯灭
邓慧邓慧
max大小姐吞一张max炮姐给max大大姐，不信自己试
因为婷馨总是自备黄瓜
有机会你也五石推下十本，让我长长见识
艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹 艹
鬼子很少见，我40级才遇见3个鬼子
她说黄瓜太细要西瓜才爽
八卦五分部让你炸防变满防
搜索土著摇滚，收满防八本
王伟是傻逼
魔靈召喚！怎麼更新補助？？
新部落收人，大家一起创造自己的家！雪影之舞欢迎大家加入
去年温州台风损失过百亿、中央是否播报过
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了+1
井盖有生里缺陷，，，你个没鸡鸡的回家添狗逼去吧
碧蓝怒火和雷霆所有属性都比它强
七本及以上欢迎来皮卡游乐场
出售飞马号✔ 三无qq  安全可靠 加-309197047
你也会员谁了呀:吃完整的亻的亻的亻的亻
会刷钥匙的加924596482
刘海林，彭洋是个乌龟王八蛋。
那就来我们福利局吧，周日开启第一场了
无敌兄弟盟   无负战绩   欢迎七本及以上玩家加入
跑内环的时候经过
也有一房是专门谈恋爱的
北美黑屋
水不孤独山孤独，所以水把山围住；树不孤独鸟孤独，所以鸟在树上
洗衣機不是洗菜的嗎！
发言太多会被系统屏蔽两分钟的。。。
互刷福利部落欢淫活跃加入  还差两人  请搜金鼎至尊  姐妹们
总有那么些狗。
染指尘埃收半死鱼休闲玩家
威虎山杠把子招6本以下新手
这挂 除了闯关 隐身 别连的太多
崩坏群109295120
lee昨晚全家死了 所以大家体谅下
**的一群狗还会咬人啊，吃屎吧
龙在山川的方法480万无邮件
金秀咸版爱因斯坦
超级芽衣，出了个电磁手雷
深海里的鹿，，，美女首领
你们少说两句，大事化小，小事化无，打鱼聊天，拜托啦大神
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻。秒捐法师
连掉刷金币yhp456457秒送体
蛋挞酱加你了呦
进海岛奇兵部
推塔100速度一闪一闪的爽
马拉西亚的查某
开将丽三倍几他不开
我的大屌8厘米 够长了吧  q
咪咪咪咪咪咪咪
我无缘无故被围攻 真是醉了
你们这些河南狗不自觉
小穴好痒，求舔。。
刷兵的神野怪
小希没票
要崩坏学园2辅助的加Q923199402
大学的一本二本
我現在感覺你完全沒有能力反抗爸爸。你怎麼能和爸爸
雅居乐，欢迎各位七本以上的大神常驻
刷墙吧大神正式开营 秒捐 互刷部落 9011
怎么我冲了钻石，钱扣了没到账
都举报  叫威哥  的日本狗
s车跑个2000万没问题 我4000万时被系统检测到了
@爱拉拉 肏屄不？
两条毛腿肩上抗
日本狗 来给你吃新鲜的 米田共
马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
部落招人 秒捐法师龙。部落名。隔壁老王团
來吧！誠意邀請
真特么傻逼似的
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人、
打部战时被微信弹窗卡屏
天50元左右工资日结会网购即可加Q2627131000
进五湖1的全家得癌哈哈
天天酷跑谁会解封
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？
我要把我的苹果刷机成安卓的
数据显示广告展示2.9次可留下初步印象，4.2次后会令人反感
有人来我们部落么，晚上屌丝妹子一起嗨，久伴我者必永驻我心
网上5毛钱一个血精灵
妈的没有精良征服者我的南瓜瓜多到没地方放
猫猫。快到碗里来
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察!
地狱，连奴满级，十本中后双王23 17里面25000宝石
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人。
求动力，还差七钥匙解锁新关卡
你妹妹是,你是,全家都是,你名族也是,,,,, 垃圾
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？，
新部落 曾相念 收人〜够人马上联开部落战〜没有本限制哦〜
违规发言？
对了后天是你爸去世三周年 记得去扫墓
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭。
220个弓箭刷鱼多块
勇闯**目前9人，还有一名额，要求20O本，名额有限
好想找个苹果猪好好抽插几下
快去验证
我洞你动
天天飞车刷钻活动，10元1000钻，Q群：2639342
碧海蚀崖,来，速八不要
李靖何在
老夫早已化成那缕青烟而去
收八本以上玩家   天际之子
这年头招个常驻的真难
他代跑钻石场，唰人物坐骑.解封  他的Q2911309520
爹死妈做鸡的苦命孩      是不是没有回家路费了
是拿命在拼得
解封刷钻加qq2502145411
下载第二个辅助版本，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
各位，无尽模式用暴走，刚被清零，请慎重
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究以上来
奶大不土，但像你这样露法，说实话，很土
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J。
没钱的想败家都没资格
两条毛腿肩上扛
(￣∇￣)怒火和幻影都看仓库，只开魅影
欧尼酱开始家族认亲了
萝卜青菜各有所爱 你们是脑残逗比？
陌笑、浅路是女的？
嫖賭淫蕩吹
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”老板
跳梁小丑，敢报地址？
其实我也想刷1亿，不过太费时间，刷个2000万差不多了，刷钻
八本四农中期半紫墙  逆天土匪窝不收吧
中國是你們家的？不服就要出去？
浪漫休闲俱乐部，爱好部落战的八本以上，纪律严明
日本万岁.
加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480
当年和组长闹我至少还有蹦姐支持着。
新加坡人新加坡人是狗
不裝淑女的你認為是婊子。其實裝淑女的才是真正的婊子
最多刷塔到120
远古天庭，欢迎你
看清楚，我只卖给好心姐姐。
咪兔联盟，你打咪兔即可
你们这些好色之徒全部都是妹子 别以为我不知道
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛！！！ ！ 大
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986，，
**辅助  20包更新  支持pk经典剧情 还可以**
天下有屎招6000分以上大神，秒捐七级金色法师，全部落十一本
loveche....我日你全家。你家那群母狗都被你操过没
妹纸部落。  美少女战士（吊丝勿入
屁大点事发弹幕，扣你小逼逼
若水居  招人，另欢迎小部落并入。
一帮误人子弟的人讨论刀塔
我要成大水逼！
干翻他个日本狗日的
奶大大第一个50%在回合开始为生命最低的回复 第二个治疗30%
叉叉、开发不出太极熊猫的辅助。
要不是你神经组织的 它会刷？
你个**仔，今天又要复制了？
一群逗比，哭爹喊娘，家里死人了你们
@萌萌。。。。别啊啊啊啊啊啊啊啊的乱叫
开平马岗？
太黑了，一管体刷了两个强袭碎片和两个球碎片
机械联盟特遣队招收人中剩余9坑 12或13大本营欢迎加入 谢谢
90钥匙真坑爹
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！。，
看我几分钟能刷完雷芽
广州市区求约炮
苹果翻墙哪家强？
粤赣联盟收七八本，玩得好坏不重要，玩得爽才重要。
剑南春=贱男春
哥斯拉，來。starlight.d
エイラすれ揶揄わキス言わせ
百胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，有
用了我几十个高级鱼饵才把它钓上来。
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入
无尽未尝试
九点开战欢迎好战份子   coc群英汇
首杀是我孙子
目测果果要搞姬
解            封找我10q1次
一群傻逼瞎鸡巴叫
御剑☞招个43↑以上来吧御剑排名第二御剑招兄弟
小瘪三，你大爷我这种有素质的就不跟你计较了，回家喝奶把
你把链接地址发过来
部落战从不停歇
留园情谊别苑 cn
十人特战队！ 战队名称 ：金钱与气质共存  期待你的加入
凤姐你也不放过
撒丹已经压的我喘不过起来了
张雅琪我爱你。 哈哈
我要把曙光合上就1w多了
部落马上开战，想打的来了～部落名：如来的五指姑娘…
不唱了，就那首拉拉啦，拉拉啦，腻了。哈哈哈
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃
以下部落招人:流星圣殿，韩梅梅，温馨小窝，花语添心。
下午有两份儿婚礼……破财喽
草，感觉被骗了，什么定位搜索，无线挂机哪去了
承包鱼塘？？
祝，威威，全家死光光
电话回访经济基础
你母亲技术是一流的叉叉是二流的而你这个狗崽子是三流的
一两句说不清的
腾讯公司对辅助器严厉打击
为什么酷酷爱魔兽没有叉叉浮标啊
你奶奶还有Jjjjjj 8吓尿你爸爸了
我社 会大学
飞翔的鸟分数99999999谁能超我
什么时候开新关卡啊，80关过了
什么身材的女人是男人最爱？
你们都是烂逼
护甲我用的聚能刷分刷金币
叫你**，老子早知道就把你射墙上，不射**了
宝鸡闯关无尽穿透694619122
给点面子 各位兄弟   长命百岁
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我。。
你故意往怪上撞你就知道了，不掉血
给我天天酷跑的辅助
全民枪战群427582925 满百人有惊喜
晴空：UNCN招人。 八本起。  部落连开。 必须素质
维嘉是土著，谢娜炮兵，
小人坦荡荡
我要钻石500颗
超车  20一类
夜突袭队，太活跃了
激活码qsp5u3领取激活礼包了
人间飞鸿 这个代笔
一切只待超越，有你会更加精彩
三个五星黄盖吕蒙夏候氏
张雅琪是公公厕所，谁想上谁上
满鬼刷灰的苦逼9本
你有女巫就逆天了。。。变羊，魔攻简直逆天
朋友们 果盘小组发了新帖 去顶一下。谢谢。狠狠的顶哟
话说我一分钱没冲过，出了冬以后我花了接近两万了
就等一个新蓝装，艹艹艹
我还有夫妻视频表演的或者单女的
寂寞空虚冷
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！！
叫个毛，国共本来都是国人，只是被政治家利用和分类了，你也不是不是
粪便冰激凌圣代
汇仁牌肾宝片
水晶杯的自动把本放出来把。不然逼我强推啦！
在厦门6700只是小资。壮哉我大厦门
家园，红色烈炎旗帜，招收各位玩家
讲多一次。。。。拜托你。。
舞秋风大大，最棒啦
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**
无尽开挂，中途断网会被封号
让咱们抢钱，抢水，抢娘/爷们吧
你妈在家等你上床操她呢
有图有真相。自动跑
大家别上他们当，是中国人的不说话
傻曼出橙卡吊炸天
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本，
我想舔**呢，开始**不让，非说等你回来舔
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。，
技能连锁，是不是连锁上人物也同时消失
1条有3-6W经验和4-6W钱，绿钞
幻刺不消，刀塔必亡!
iphone版开暴击，好多万不情书
我养群狗都玩海岛，都爱吃屎，都是狗的后代，主人拉屎给你们吃
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领 欢迎大家
护舒宝夜用装
龙头的麻麻被别人操…所以才一直想操回别人的麻麻么？
黑蝙蝠中队，下午冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本来战
vpn软件，2元支付宝卖，要的联系qq303200858。
欢迎大家加入 深圳红灯区休闲娱乐会所
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q‘**’
这里可以发表不当言论
刚买的手机，如果root厂家的三包就作废。
没事，，，要的就是渣渣。。。。搜索，，星辰乱坠
有八本毕业以上爱好打战的木
先賊技能跟不上，也没大区别
上次去深海，下线上了个小号，两分钟被打五次，直接送出深海
小懒小懒。。
输入代码/forever.jbr easy]
我们的传说/邀请九本十本大神，一周一战！
梅西封王！
全天除了睡觉时间
刷生存模式1-6  是不是容易爆虚空
正在max第二张血精灵飘过
果果，到哪去啊
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行。
小鸭鸭游击队招人 1000杯以上来
话说当初日本被美国殖民侵略了现在又认美国做主人 我只能呵呵
**麻麻
兔兔图兔兔图兔兔图
联邦调查局   高调找人  创高素质公会  有意私聊
无尽 金身＋暴走 反正我没清
理性爱国，是我们每个国人的责任！
出钱教你远离异常，绝不封号，加qq1713833027加qq
只会这里骂 不看你们来攻日本
ju熊家园 招强8强9 秒捐部落
(不朽圣堂)收逗比 爱唠嗑
夺岛哪家强招人中
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力家！！
大頭妹，大頭妹，男朋友，还没结婚，我还有机会
加好友送體力，微信QQ同號568026990
你也早睡，别有黑眼圈
两本小黄书
避风总港，收九本招十本。
银子到位
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑。
卖臭干了！
解锁内购
家大业大招收小伙伴，每天保底26钻，求18本
幸好沒怎麼多錢
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！！
生活如此悲催
大号从不担心负重，小号负重真心麻烦
立志不败部落 ，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！断崖欢迎加入！
六界仙尊答题盒子
果盆聊天方面太差了
打过飞机，关网络，开隐身，油耗尽！关隐身，开网络，买一桶油，
我靠看八成她女儿被自己干了，禽兽，乱伦
部落招人 创新世纪 招天下各界友友长期入住
垃圾中国没给GST盖过吧
丝捐部落欢迎七本以上活跃玩家加入我们 部落名 暮光城总部
麻麻想要
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。
记住我的大名，猫恋！
一颗圣诞树挖掉500宝石！！！！！
谁能给刷一把枪永久的
这些狗 除了会在网咬河南人
我＊＊你，猜中*＊内容有奖
三瓶下去不死极伤
**      **祖宗八十代
你个煮逼，出门遭车帮死你。
你们干嘛理奋斗那坨狗屎啊踩了鞋脏啊何必呢
没打king？夜店酒嗨？
羽落帝国你别这样好不?
蜘蛛侠数据包下不下来
张雅琪爱我，不爱你
我在外面闲逛，挖人
1000000米，求超越
战鹰连队。对外开放招收活跃玩家名额有限
咳，什么时候大师把绝世改的强点
秒殺可以打死1000站力的，你点秒杀开关，反复点
不要无知当有趣好伐，专业鱼饵本来就50%机率
那么请问霏狗  你的保时捷是什么型号
谁把这俩货灭了 劳资连人带命都是他的
还在骗血精灵？直接淘宝买嘛，就10块钱左右
把别锅 吓哭老
新建休闲营 诗酒趁年华  真的没人呀
幻影是半年前淘宝买的580，红色先锋是前两天8点花了300钻
星海云庭。
妈的，我电浆炮十几天没有爆了
广东人偷你妈
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩4个位置
手机免费赚扣币软件加2834711124
钩住B往上釣
简称河 南狗
杀马特王朝    新建的活跃部落  来给官
倒霉死了，还说检测到作弊工具，自动推出了
气球得拿嘴吹。加我qq3838438交你如何吹气球。免费的
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度3
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度1
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上再战，欢迎加盟！
你他妈就是个大老爷们儿装机巴小女生
战天血盟1
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度9
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度8
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度7
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016，
收十本大神常驻活跃新手部落！！！！！！中丿共丿中丿央
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度6
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度5
空想有点像舰C里面的岛风
（未来奇迹战斗分部）欢迎大家加入，详细看部落公告栏⭐
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。
身上没钱啊，就1000个野生鱼尔
求解封，送砖石加辅助
昨天说西班牙输球吃粑粑的那个果果呢
在家待业几年的人不配提爹娘
中國被黨強姦了還要叫好爽好爽
id.906848374  忍者必须死  加好友
没改画面的前一天,我配合节点.直接爆了六张紫卡。。。。
部落战还要讲成本呢?还要谈判的?
1里面只有两个80 2打我死全家抓金1.78亿
别换 那人是骗子 骗了我2个号了.
沐斯武器先给奶木还是暗木？b b
大仙你是我孙子，我知道你调皮爱说话
我们这十八铜人还缺个把
贴吧，菲菲橙子放撕逼贴了，你们还不还击？
草，Pa砍五刀四刀闪避，好有没有爱了
我是红花一员
我們這非常秒捐 高手也多 常勝軍
八本的来这，瑾梦如凉
姑姑凤飞飞
天下大观欢迎你，这里绝大多数都是8本，常捐兵。
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多！
这狗逼就是幕后变态
还是简体好 繁体字写个字些半天
潮汕 一休 收底本新人
八本活跃分子求狠部落收
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？
天天有日本狗在吠
不要失禮香港人好嗎？
礃干饭勒
告诉你们舵主~老子想她了
我用穿透70万左右8000战力从未封过。只有一点要求，
找老婆，一周三战，一战三炮!有木有
没河南人，中国一半的粮食都得进口，还尼玛比比
看我不挑烂你这   傻逼
我是說我裝成是我男朋友和他對話
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人来来来
看店这里我真替河南人表示压力很大
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家。有妹纸。
边个喺梧州既
不，哥斯特满级坑死啊
草泥马    哈喇子   来   点名道姓骂你全家
放气球，砸死援军
**会所头牌吉米
美国和外星人打，我帮美国因为我是地球人
噢！哥哥你知识真渊博啊！
哇！无尽爆了黑龙公主！
叉叉是业界良心的集团！搞垮**。**受不了就买了叉叉
我是小学生不太会说话 有什么不周到的地方大家多多包涵。
这是我们部落的一贯作风，除部落战或特殊需求，其余时候全捐mm
四秒内过关
华人战队，小人做法，敢做不敢当
1坦3奶一血贼十字军没输过
宫颈糜烂
宁可失去中国最后一个男人也不要放过日本最后个娘们b
新区先弄乌鸦好推本
晓得为啥叫日本人，岛国畜生，都是日～本人日出来的，所以叫日本
带补给被化和弹夹，我一般会在带一个能回复子弹的m4和那个手斧
部落名称：淡酒如歌
600魔石出碎灵
菜场贱菜的瞎差或啥
变形金刚停止运行咋办？
网管 你可轻点刷吧
全民精灵辅助有？耍我？操
你没招过人?不要做婊子还立牌坊
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬
广东江门地区的朋友请加我部落
没用资格别学人装逼
叶落无声。 诚意邀请
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家。
mt保贼双贼靠暴击，其余奶，逆袭冠军不是梦
艾玛，一盘封号
以捐兵第一的名义给傻倩充话费
我玩了两个月   异型那一套上周才都紫加一
爽   四千多万
孩儿，你们的外组父来了
哪個部落？ 我來送
就会喝拉废
小七发裸的
公司债券种类
有仁會改魔靈嗎？
人机之王丶一直在塔下   从未被发现
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落
老子今天不出门。今天尽杀狗
**    你爸没有管住自己  你就跑出来了
婊子还是海滩？
求长期情人，包爽
那能打出来缺不打的，，，都是你祖宗喽？
八旗禁军收人了
我爸换了一张床给我
给我舔jj我送你一台
聊得来的五六本都可以收拉。哇哈哈哈哈哈
巧取汉中
有矮穷搓
每次存够1亿才去强化
收苹果体验服140左右脱坑号或大大号卖的私聊
树精值得拥有
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。
我看不懂，我是说帮它，它指小日本，
部落名 ； 稚于最初。   活跃的来希望能共同发展
太牛逼的修改，只会让游戏更加无趣
时不时的有吧嗒吧嗒的声音传出
三更半夜夸我要，，，收任意玩家
花样作死集锦
弱弱的三级部落招人，常聊天，常捐兵，常部落战
风声静静淌者在诱惑 连战部落招人 么么哒
說畫面太美又要換，男人真麻煩，討厭
土豪的骨弓打一下4十多万血
手游号不值钱的
酷跑算分算不了
凌晨4点刷大囧龟大大姐掉率高些，经测试
求上亿大神帮刷下分
一群你妈傻比闲着没事干了
金日成我想上你，做梦都想
这他妈中国**，你特么够胆早60年出世看看，早死了
今天给风希尔换了暴走，感觉好用些
我要火力充佩
用单行，和多行，都是一个样，没变化
东北人气我肏你们母亲！
我在亡语教堂
彩云国 66666
全图打完才80万木材
妈妈米亚是刘烨
其实我觉得江阴长江村才吊
经典，吸金，穿透。七百万也封
我有全民枪战教程…加我Q1067901924
欢迎大家加入海南岛 肆号
老子抽到碧蓝怒火
果果:徽信永久封号怎样解封吗
铜牛 慕斯 大妈 教主 女贼
彩云国想找点三星打手，八本起步，坑爹的就算了
无尽，你战力9000，可以用ios1.09刷90万上下一两万
我求你  发个贴证明  脚本是你做的
海岛合众国   金币五十万木材二十万绝无虚假
怎样才能不黑屏幕
秃头，我脱他裤子，你丫弹他小jj
第九军团丿兵工厂  收人
三鹿是我家乡牛奶
b服崩坏报错。。。
山东麦当劳关门了吗？山东人你好，山东人再见！
冲錢也是送給日本
然后他会检测  让后你所有东西下好了  进入谷歌市场注册谷歌帐号
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。已有主攻手，
滴流滴流
像这类女人只会逛街什么的
极光跑起就是舒服
家藤鹰小日本输给我
潋项妈妈的逼
风起狼烟招9本，有大神坐镇，中午开搜
报警  警察都骂   河南人真该死
差一人开部落战   （小苹果故乡）
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照
配装密藏加断腕加阿贝利西
打野爸爸教你中单做人
富海，富海，富海招人
你们谁知道他麻麻电话，快让他麻麻叫他回家次饭～
烽火佳人-不灭神话
柔情你姐姐是旧相识吗
中国尖刀连，招收活跃八本成员！
我们区快出了，都是哀木涕跟其它3个的组合
胡说，明明是求败他妈卖逼挣得
情义缘部落招人拉，来的欢迎  来者不限啦
台湾的面积只能被称为县级市
B车锐风470万无异常
正常人不做，做骗子？心里有障碍？
小操怡情。大操伤身。强操灰飞烟灭
奶子砸西瓜吗？快来三级片部落这有现场直播
你噶杂卵巴子鱼塘
基本清屏！越级打高等级玩家！根本停不下来
一枪两万五简直ˆ……
美国留学玩过
我们跟好多国家友好关系，和中国建交40年，也是你们亚洲的第一个
玩尼玛个游戏全靠挂的傻逼……你们的乐趣何在？？？
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。.
誰會修改攻擊
我的五星魚已經54條了怎麼辦？
秦时明月邀请码34356 求输入...
9本很多部落要收的 你不要担心会走投无路
为毛我都70几了，体力从未缺过，除了刷活动的时候会缺。
末日 魂守 龙骑 nec 斯文  你拿雷卡pa破把
新兵正传43连胜 招活跃  打得烂也不要来
你是想说大炮不易且行且珍惜
九头虫  黄袍怪
粉葡萄差一人开战 实力不落
难得糊涂你的体会不停地永不退色赶不上头一回土地爷鸿运当头黄土
DD大 法好，信DD大 法得永生
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，可唰降级
白衣。斧子
鸡吧，连凡人修仙都打不开
革命军 新部落 1836杯  招收各路好汉
不是烹狗肉下菜吗?
二逼 姐时差党 你长大脑了没
大本在外。。欢迎取利
圣诞树边上好多礼物盒
C.N空格耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回
考她娘了老马、刚说罢就嗑嗑了
有要看表演请加扣2115732661
中国天天**，还安全？真不要脸
部落：黯夜  诚邀学生党上班族.部落战一周俩
朱昭朱昭朱昭朱昭朱昭朱昭
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的私密
还有钻石赛被封了10000多分
狼图腾好看还是成龙新片好看啊，谁知道
我这些屌丝一般只喝四块钱的阿萨姆
因为威威洗洁精
看精品贴里有一个酷跑的，帖子
mt30区好友邀请码
入族倾一世繁华，有福利！
百度搜视频或口袋巴士攻略
热烈欢迎陌生来功夫茶……
我不开辅助，一枪都2万=w=
张雅其，，我爱你
暗牧加羞花？？？谍影吊打他
天际星辰。首领tan
因为我们坚韧耐磨
阳光覆盖了这一刻的宁静，我隔绝了喧嚣和冷漠。
小鱼儿，手办质量如何？
卑鄙下流无耻龌龊
魔都俱乐部 欢迎七本以上玩家常驻 一周一战
你母亲我**的情妇。这个你得宣传知道么。
亚米拉不坠星辰
爱得狠插得深
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）随时有美女帅哥陪聊
加钱加分
公开聊好
q群109295120专修改崩坏宝宝。
听说7级巨人和12级采集器将要面世
有些长大了就是白眼狼
真的不该更星………后悔了
母，你素质得有多低啊，以后别跟我说话我问正事呢
刷杰德 还不如刷萨拉尼丝
有没有姜饼人酷跑的辅助1
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得
啊   你妈逼又封了一个
每週打2次戰78胜麻煩自找.，.，
winning-hust收人一周两战十本优先，九本为主，欢迎大神
而且摆成sb的形状
来碗六元的麻辣烫
福利群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
部落收人，进入给副手，仅限本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
小鵬也是神回復
八闽帝国，求小鲜肉，求帅哥，求大神
和免费抽奖卷
3级部落招人，活跃的八九本的来，深圳 且行且珍惜
送鱼饵和鱼线
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队？？
^o^*罒▽罒*^ω^*^o^*
街头看数
张雅琪是我的！张雅琪是我的！张雅琪是我的！张雅琪是我的
买点疼经药吃
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了
我要爆炒小田螺
如果你活跃，这里有萝莉御姐陪你话唠
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者
四个属性强化下来估计要好几百绿钞
英雄来超级波比当大虾，我们全部八级⬆️
我的冰女是十连金币首抽出的
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，开创者。活跃给副
嗡嗡嗡嗡嗡
有萌3国的么
台湾？香港？
潮汕潜龙 部落招人，来活跃团结的兄弟姐妹
其实强化和附魔你一个个去整，到最后你会发现这特么什么狗屁玩意
誰要操老娘
桂西北中国八路招收新人，过来吧
刚升九本，没连弩被孽爆了
Asian Community诚招七本以上活跃常驻玩家，连开，连胜无败绩。
来醉梦钻影
九号公馆宝贝宝贝
夺宝全是金币 人品烂及啦
烧秀恩爱
你我想他们的国庆就是被我们赶出大陆的呐天
华人搬家   浅笑
我跑1000万给我封了
谁家的狗又跑出来咬人了？
狗咬人，咱人总不能咬狗吧
想知道怎么打去问度娘，别听些白痴在这里装逼
泪奔了，小八
来待我长发，染红一片大姨妈
莫问分部找人啦，活跃捐兵，七本以上皆可来
qq948454775是骗子  20刷钻 解封 全是骗人的。
同问各位大大安卓用10几的版本？
这群骂人儿子应该把你们射到你妈嘴里！
好姑娘永吹不朽，大帅哥夜夜不休
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我
一群键盘侠看的我真是醉了.....这就是国人的素质23333
饭团狂想曲征收人员
乔凯你个煞笔
我在刷萨拉拉克普通，刷几罐体力没用
测的得得得得得得
PP版有充值限制吗？
能挡住一大半，谁敢说挡不住
刷钻会员
艹！差点被封，只是数据清零了
收我请邀请我我叫OK我加过求进
一条龙莞式服务
怎沒有滿電大神啊
前段时间女朋友喝酒了 表示喜欢暴力 受虐
默认4星以上mm，特殊要求特殊说明
招九本  部落名  嗜血天元
热血军魂，求七八本，爱战分子
早起的鱼儿要炖蘑菇
俊和闲庭招八本以上的高手
累了，准备训喇，两粒钟打左550w
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额。
日本狗，滚出中国
紫蓝公社招收八本以上玩家，快来吧亲，我们欢迎爱玩的你
银白獠牙，收八本玩家
不买也别喷人啊
滚犊子。有多远给我过两天再来给我们上思凡。
招收九本猪石流，气犬流玩家，打造满星部落
女女们节日快乐
他妈就是坑货，飞鞋书第九个出来
我就喜欢尿你个假加皮家锅里……咬我呀……
那个死丫头特别费劲，你就趁她发技能的时候杀她
我想叫只欧尼狗看门
**天天酷跑辅助，可**语音面谈，有意者请加，2595493538
耍陌陌嘛 神器
整点抽奖机率才大吗
深圳三月招收八本及以上玩家
欧尼垃圾群号61338285，通过撒
招收10滿防冠軍。雙王30以上
大頭妹是狗**的。。。
求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，求解封，
中国梦联，欢迎加入，共圆中国梦，
我自己是契约➕3所以偏向魔攻
求教经济学，刷了多水不会算
那人你是被母猪艹多了吧
其他高本不在线，我不捐龙，你就会拿到二级三级弓箭手了，反而更惨，我就塞满龙给你
优越狗滚粗
50人特战队收人，  战队名，武圣，欢迎高手入住♥♥♥♥♥
衡阳妹纸约请联系我
大家喷死 河 南 狗
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
轩狗  别跑呀
肥雞群球會
招人 高级地来  漫步者 欢迎你
来帅到被人砍，送充气娃娃，
求大神假冒我吧，帮我刷刷知名度
让哥来逗逗这些逗比
陈俊凯我爱你。
小家伙，出门左转
轻轻地说：巅峰凹收人
銩你雷谋
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下。。
我只开一个穿透，闯关，打比我低1000的战斗力，被封了！大家
不买的秘书不是好秘书，没小三的官不是好好官
我想逃都没法逃 公司直接扣了  妈的
有土豪做了十万块茶叶蛋街头免费发了
大家好，我是小明。今年10岁啦
我出门带多兰戒指
第4男女主角不一樣了
勇远的佳。
金身和破击能干麻
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐
多登錄幾天。就有彩字了
小黑狗，我jb痒了快帮我舔舔
果果，男人就算切了鸡鸡也不能变成女的
扣了27个杯
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动..
能刷钻的吼！带比例
金身在无尽死后有问题
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密 ，
中国狗还嚣张
然後死灵法也削弱了，也给跪了
一个游戏输了有什么？中国军事力量随便灭高丽棒子
你个五本还那么挑
张晓轩狗**，你一会儿不闹逼又痒了？
有种冒泡里热聊的赶脚
没教养的杂种们 你们知道你们有多么垃圾么 狗杂种
我们拿地沟油也给日本鬼子做实验
一块钱收号
就是个干招七本以上活跃玩家   木有
七彩世界，刚成立的25人战队，招兄弟不论等级，只求活跃
硬核八本，一路硬仗打过来，从原部落出走的
盖浇饭母女
加，天字一号，部落
诚挚邀请你的到来
百度网盘直接分享资源呀
昨晚被一九本干了40万圣水，艹
3技能百分百急火出发技能概率也低于三分之一啊
屌丝流看过来，挖金技术哪家强，唯美酒吧找孤狼！
土豪部落，招纳贤士，汇集群英，如涛涛江水，连绵不绝，等侍你的
一张高级宝藏三万四左右
部落战双方摆出两星阵
深圳天际星辰   无限收人
那个叫果果的 你妈让河南人杀了？
全是海湾比目鱼
飞900   只开吸金
隐身地刺 坑爹啊，。。。。如何解？？？
家族被中国人草了 所以不满
企鹅等同于i客家话刚发的撒啊春节快乐就有点三四个i呕吐的撒曾
橙戒紫装
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
于瑜欲渔
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过uuu
是不是做满100次师门了
内向的炫斧王，帝27.请帮我打遗迹
25人主攻手战队，缺席10人。晚8.30开任务。愿得15位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！
九州中原 来的给10包辣条。辣条
一天4个，怎么着也得十二天。
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**
王者实力、无数人见证
2b 你真惹我笑了 随你便 甘我不爽来灭我啊
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了
粤语我最牛收你
死骑要跟他哥哥姐姐出门才强
请问平民是不是只能靠分解紫卡刷万能碎片啦，想吐的节奏
毁灭极光太假了
263653973这个群都是安卓系统的求崩坏修改组织
清华北大校花在本部落
奥丁之火入手
手撕鬼子哪家强
这些刷屏的！祝你们女友老婆都是脸大 胸小 黑木耳！
部落名:天时怼
我也能推到200只是太慢来回的强退
叶落无声
这里是新手的摇篮，这里是和谐公平的部落，这里是您的家！让我们共同发展吧！部落战连
还有60节操。。去调戏机甲萝莉
亲来我这吧，纸巾城，来点人吧各种求
潮汐是后期守巅峰的纯奶队主T
只开穿透才玩一次，就被和谐了
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入v
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。备果盘
288砖石。抽一个尖峰艹。
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖，，
跑动我们这里地域黑有意思?
金三甲，来刀锋客栈
给爹跪下
果盘快要被美女霸占了
歌潭战神只招8本4级猪，9本中后，一周一战，发育与激情，连胜，
你见过真的日本人嘛？就电视上的？
现在日本还有天皇？？你穿越了吧傻吊
墙有250堵七级
Team濠庭 好样 收人不刁人 尽本分
一如入糗门深似海
号等级越高，橙卡等级上线越高
回收大姑娘 小媳妇 二手老娘们
你他妈。比，发**，草，**岛国，还一天到晚引以为荣，傻叼，
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**。厄
崩壞學院穩卡在定怎麼
这游戏目的 就是把所有都养起来   其实就是看你早养晚养
一直开部落战  瑾梦如凉
**本号，苹果未关联，仅限北京当面交易q214529319
一个个都表情帝
我情愿宝马哭
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗、，
爽约欧米茄
绝地反击王者归来
和游戏刀塔传奇到货  首冲2.8折  续费3.3  要的赶紧速度下单http://item.taobao.**/item.htm?id=4405336
梅菜扣肉，水煮活鱼
事后发现黑影是母狗
我是熊大熊二的妹妹
大大姐一张卡 灭我所有 差距啊
富贵兵团 招人 6个10本 7个9本 招人 哈哈
傻逼，草丛我插了眼
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。马上开战。。
iOS只开穿透
中国兄弟 度假村   5法秒捐
话说每天熬夜都见你起得老早了
單身狗的眼淚啊
九本满防九级墙求部落。，。
捐兵前二宝石奖励（九本）部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将。。
加微信举报那货
噢，妹纸哪人？老夫正少个小女友……
慢慢来吧，刷新率太差，海盗的问题也困扰我，高杯以后边上全是45的
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你～
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
酷得一逼阁
據說整點抽
弑杀丶战落红尘招人，没有华丽的语言介绍，部落刚建立
狗狗外挂，终身免费
瞳哥不装B。老子很实在不惹事不怕事。找事欢迎
第6個農民，只需200宝石 （bugs）
发那点鸡巴福利，还不如不发
邀你**，最恨就是你们这些骗子装逼卖狗肉
第6章堅聖精英副本怎麼過阿
部落收8本及以上 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我。
百分制六十五了
下载一个lbe安全大师不让战机发短信就可以无限买东西
打开小欧助手连喊三声root就好了
钻石单抽熊猫到手
河南男的偷井盖，女的卖木耳
你是鬼子，我日你全家不得好死
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你，
小腿子，帮你大狗看家？
爱欧尼亚有人陪我打钻一晋级赛么
360悬浮窗断连网，切记，不用最小化游戏
这个人家族被中国人草了 并且没中国人有钱 所以忌妒心强
好莱坞抄袭喜洋洋，懂？
我喜欢李小宇    我喜欢李小宇 我喜欢李小宇    我喜欢李小宇
正在输入…**尼玛，大垃圾。
男人要肾好，就要喝肾宝
骂你爹要遭雷劈的
这智商是要告别大自然了
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕每天准时开期待你的加入
就是五张卡片。。。一个叫野德。。。另外四个是五火球
快乐♡家族招七本以上的实力玩家，
奥卖哈扥儿
有种你在说说看，没jj得日本狗
能把龙头鸡鸡喂狗吗
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家3
22关换1.0.6，历史辅助134把钥匙了，开放新关卡吧
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家2
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家1
菊花爆满山.加战队
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士。。。高大上部落
末日使者跟什么配队？
一群尼玛键盘侠 真牛逼了出去看哪个不爽 两砖拍死去
呵呵鱼与熊掌不可兼得
版本升级没差，就是多个礼包，要钱的，你买？
难不成你摸拟完还想收钱？？
我说的是崩坏学园
你叫我爹，我认作你爹
94血贼加奥砖都撑住了
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上
如果我是DJ，你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我吗
你们都输得精光
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
水水部落招8中末 常驻大学。
非礼勿听非礼勿视
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入  粉葡萄
中国海岛拆迁办召集活跃玩家
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你！
雪儿啥时候成杨过姑姑了
由于考虑到封号的可能性,我们决定不再向这方面进行破解和研发.
小右也沉睡了
清晨醒来第一件事
幸好這裡沒顯示，你們絕對不知道我的杯只有179
收徒200一位，永久教，只交9本3星狗球
那个那路的祝福干鸟用的
水桶招人，九本坐镇，招人无限制
不用你得瑟中国迟早踏平你日本
生活与生存，来追风少年在路上
好的好的欢迎来到小满第一视角
一群特么中国人在这长什么日本人脸？  看不起你
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招常驻战神，详情搜。
额，看东京食尸鬼漫画去
婊子队真不好惹
要战胜日本，先灭了东北**和何南人的种
七章第五节
地狱今天爆娃娃头多
中华之盾收人，活跃常驻就好，6本起步，捐兵无压力，部落战随意
一剑寒山河，部落战连开的
学园 学园
.部落求人看门，我要出去一趟。
哟，过街老鼠人人喊打。。。
谁刚才说酷跑能刷钻石？？？？
李小没 我在湿润狂日你的母亲
欢迎加入天马神空部落，
大家加我工会   吸禁丿红人馆
日本狗就爱擦几把大的鸡婆
奇葩大陆人 奇葩马来猪 奇葩台湾炮狗
民主，假民主吧
那边静止女子婚前，性行为
我刚从日本带回的狗
YY语音视频主播后面有个庞大的****也就是走私给的起脱给你
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂。
发个鸡渤啊
青城山。 招强7以上活跃玩家。 部落战要求潴龙流。
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王！！！！
部落收人，，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
群206098611   结算异常  没有设置  互送心群
听说出来一个宇智波斑的
这是我的台词儿…
日本男弟小，日本女妹宽，咋匹配
5星的小**子。老多了
不坠星辰呀？
送个篮子给你们怕不怕
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多。
中午刚升完七本，现在马上升八本。。。
不好意思，刚刚那个卖国贼冒充我的名字，骂中国人他全家好死
部落名称‘七宗罪.王者归来’欢迎五六本玩家，差一人可开战
你搜索家园防线就可以了
加分神器～荣耀甲
坠入爱河
河南狗和日本人有区别吗，
乌海棋盘井缺一个杀神
异形 聚能壁垒 守卫 穿甲
快睡吧睡吧你怎么不来电话都给你们我照片我早已知己任职务求职位
我这里黑人顿
glory中华天城招收八本九本对位三星 部落站连开连胜
性感不是骚，45人，一万五杯，有孩儿多，十本加
我要把中华民族的情迷天涯给发扬光大
日本人 人妖和狗请勿靠近！滚！
2144服的崩坏学园肿么改不了了啊
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家
大大是用钱堆的
秋天的黄小毛 收八本以上玩家
有喝啤酒抱妹仔猜码活动不？
我是帅哥，天佑帅哥。。。你们懂得
鲁智深 撸自身 撸至深处撸自呻
想操逼加入，操逼部落
阿信要等好久时机成熟
小米刷开发版
你们不互送啊，送给你门，怎么不回送？
24万单宠
说挖树有钻石的**。他妈骗子
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开的
具体点要哪种？
微信发礼包是假的
我一定要去日本发展！上海和日本才是我真正的故乡
失落之岛25196918
家园防线欢迎你
猫咪友人帐，欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
试过抽烟往对象嘴里送吗～
魔君苏醒
因为伊呀伊呀、萌萌哒是我朋友
满库下线过早
代抽S车10元
日本听说你们乱卖国贼
我是两个石头联盟皮卡四胖子六武神十炸四女巫剩余法
也许我们这辈在现实中相遇，但是你来到了这里，我们就是
山海不周之巅招人
河 南 偷 井 盖 部落
都是欧洲人，有钱脸又白
百級聚會？其中有一半是60級的！
街上人手一个苹果   真心烂大街
大家好啊哈哈，我的人。这么样！一、在你自己、一样都市报、一定
鱼业萧条
打个比方，有人不自量力，贪，鸡巴
最新方案。。冲刺800。。3倍奖励，，吸金，其他全关，无异常
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣发生
第十三关求过法
刷钻石场开穿透会封号吗
**死了**死了**死了**死了**死了11111111111
“我来自江湖”部落求男神，求女神！
霸气贵族之武汉扎实班子收，，八本九本好战，，部落站，常驻的来
难道等会儿要说中国人是XXXX？
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。。
53末日  管道  你懂得
大大的活，清完城堡，欢快的小猪遇上连环炸
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢好战分子
苦瓜，苦瓜。
碰到强敌。嘶
超级好牙刷打一成语
大清早骂人。。早餐吃屎了？
精盡人亡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
150后用牛马流浪护士小小s l 少
九本起招，纯刷墙，刷王！活跃秒捐部落请搜索
免费教学，有学的么
塞尔达传说 缩小帽
我就充了5块拿傻馒
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来
哈哈 我插爆你的母亲大人
我的逐风40多级  花了我几千个砖
90%要高v号的都是贩子,请大家不要相信,要给就给工会的朋友
✨九本帝国招收九本中期以上玩家，这里有妹纸有少妇有基情有有欢
十八万黑起，欢迎抢劫
涮强党
好的好好对待接接电话
好运来100％ 大家一起来！好运来100％ 大家一起来！。
重拾往日辉煌
大家注意啊 暴走最安全
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战。
我的防骑就开了第一天副，武器激活了
酷跑准备出四大神兽  坐骑了
华中一，，，西南二
小孩子懂多了会学坏的
六朝古都是哪里，我只知道我大西安是十三朝古都。
偷井盖的小野种   你吗买比很赚偷井盖的小野种   你吗买比
出售QQ曙光满级全部紫品加3
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。。
路過一說，cock本意是公雞喔，俗語才解屌
兔慢慢你 妈被日本人强爆了
75級 全黑墻 刷著9級 9本後期 有部落？
啊啊啊 寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年
你們怎麼在彈幕名子前面加保險套啊？
互刷咨询，加我公会。搜索风林。
天天风之旅有没辅助啊
听说你爸是中国首富
地狱疯人院招人，部落战休息二十四小时，部落成立28天九连胜
妈蛋，真想把龙头屏蔽了
姑苏木用狗，出来了，你爹找你
钓鱼互 体   fengxiangsb
晃眼一看。还真J8以为有钻领取
你喝尿长大的
猫猫真的呢你数鱼我就来鱼
20重机枪，13火箭筒，10迫击炮，6火焰，8巨型，10加农
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，，，
精英副本爆卡几率百分之九十 各位快行动
加我 扣 我是雷锋 ios不封号教程
哟西，七月一号解封
在我们眼里你们大陆猪和朝鲜一样，呵呵
乱斗开过最快的数度
罪恶男主超帅
屙屎纯爷们
把主宰鱼拖出去张嘴
别有一番风味
长满胸毛的抠脚大汉
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王，
中国1h核平日本
黄金护甲和魔龙护甲哪个加的战斗力高
卖时空号，会员女王号
叶落无声。诚邀。 最后三位
全新破解版
洗洗睡吧，再帮党舔菊花党也不会搭理你们
激光是可喻而不可求的
完美缺陷招8本3星龙起步玩家
或石女巫或野猪流，基本2星不难
傻比五本算tm个吊
支那人，是日本狗，说我们中国人的。
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落。
突然想起来ck是葡萄哥
像吹气球一样把洞穴塞的瞒瞒的，所以狗做爱要一个小时以上。
**满本满科技号，济宁地区可当面。能先钱的来，骗子死妈
脑残不死。圣战不止
铁血战魂收低本活跃玩家
奥方砖开场3轮无敌≡ω≡
浮生若夢為歡幾何。。。收八本以上，部落戰連開！
来夜独醉吧
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷看看看看开口看看快可坎坎坷坷
发个网址就被黑名单了
三个火教一个傻慢一炮娘再组一个加血
七本带龙进黑蝙蝠中队，一小时后开部落战
真心看不起这种非人类
看见你们刷的那么辛苦，反证不是我的好友想教教你们反过来还给人
要武器修改教程加QQ488480320
华东交大觉得就到家第几集小鸡小鸡打卡看撒看撒看撒看撒手机点击相机相机小鸡鸡相机相
新区没号的  加我QQ1919744016
求玩下去，别退工会，谢谢，
广式烧鹅
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，，，，
總有天中共倒台，大陸人解放
特么比取消78级水刷墙
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。
558796612邀请我得血精灵
女神联盟·第二部招人   8本后有实力 可去本 部
凯撒是我孙子
血祭苍狼转型互刷部落，。跪求高本玩家加入
求封求封求封求封求封求封求封求封
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力
勒夫还在回味着鼻屎的味道
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一半时开图
还有日本电视剧 奥特曼
广式烧鸭
颱風有沒有影響到你們？
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！，
断网把电池扣下来啊
进送心群293674370
坐飞机的时候记得保佑我,阿门…
崛起的新星收人有高本玩家带你飞马上到开图了
淘宝卖大大的能信？
主盟关系着 我们分盟的发展
裝外國人？
要不要内射
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落。
king卧槽泥马可隔壁
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家,部落名:哈妮城堡
达到中国共产主义支持国军**大陆
不充了，一个月卡自给自足够一天重置6次了
中国人都是畜牲，我给它转基因吃，断子绝孙
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃玩家
来   大河向东流哇预备唱
黑色秀气 黑色秀气 诚邀八九本刷墙玩家
小女新建小部落求常驻活跃好战分子一起发展。部落叫负心汉，
亲测攻击8倍断网刷无异常
都是中华名族，分那么清做什么，你那果果就是简体~
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有好多满科技大神美女开路！
妈的，闯关也封啊！草
二是黑人
你有这种想象力，我是阻止不了的
你爸真是日了狗了，生下你这个狗东西
夜袭怡春园，还有两坑，求大神带路
等白狐它变魂火的时候用火箭轰就OK，记得走位
找长期在线的穿越队员，加入战队，就送改名，有意者联系:
叉叉酷跑都是最新看闪退
叫鸡毋比钱       收大量咸湿佬
我人称床上李小龙
馬勒戈壁，一群小屁孩，炒個幾把毛
大妈，五火球教主，桶牛，女贼，慕斯
兄弟荣耀，四级部落137胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
火域凤凰      部落收人     欢迎各位帅哥美女的加入
被一只龙害死了。。。
免费教**。目前有2位以教会。**807369505
金身=毁灭守卫(功能)
狂丰**同意的扣1
骂日本的狗们
26个加油站4千万
就颠倒黑白凤凰采访节目都是 v 准备
招是一本七农
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙。
签了终身合同了
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战玩家
还是骨弓变态，中条闪避满条狙击无解
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓。
天佑之城 招70级以上玩家秒捐法师
电影工业脚后跟法国哈哈哈
羽落 脑子被狗吃了。鉴定完毕
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救。
那关刷钥匙最快的？？
是啊。工作室现在不赚钱 腾讯查的严 卖价高了还上法庭
京城圣殿骑士团 四级部落收人 只要稳定6本左右的
武汉都崛起招人，中九以上5猪六球部落战能手，进门注“幻海”
你俩刷你**啊，是不是煞笔？是煞笔就先吃口屎压压惊
呼叫舅老爷
汉唐疆域诚邀各八九本玩家
想啪小杜想啪小杜
雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手好么？动刺大
这狗能被围攻成这样也牛逼
小捣蛋，撕逼归撕逼，别刷屏。
3钓鱼无限加好友++++391541143互送
送话费。统一返现
用第三条腿拍黄瓜
老卡在载入面面
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。。
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓箭手的。部落可以不
吊你個咀
只开吸金   得分太少了    还有没有别的办法
誰者有天天飞车群
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝
操你妈,傻逼玩意刚买的二手苹果没地方炫耀了？
目的是为了来见6500宝石 豪侠哥
真打仗拿命上就行了，浪费口水干吗。嘴炮没用的。
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。，
艹泥马
炽热闪光。5人队。一人不玩招一人。来给军官
四级部落 潜龙在渊诚招7本以上部落战好手，每天连开连胜，
苦等一周，难道这是让我拜托游戏的节奏？
荷兰门将 漂亮
我是人马，小小，小牛，剑圣，隐形刺客
彭磊爱倩倩
大日本惹き貫灭中国
金闪闪人物也不错，对魔法师充满好奇的人
他奶奶的，会写中国字的日本狗一直汪汪叫啥里。
你一个区区七品有什么资格上殿面圣
半死部落  **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
保修还他妈宰你一笔呢
以下有请大笨蛋。大死鬼说话
谁要吃我煮的水蜜桃面？
我在万世風雲当首领
来回路费报销？
来中国千年龙吧，给你们捐点兵
手中少妇 欢迎 加血战到底兄弟会
制服丝袜无码各种有
还国服第一泽拉斯
插插反馈一下
每天开战的部落招人，这里有无节操的首领 放荡的副手
要微信号或者手机号
屌丝还要引起公愤
连刷三架钢铁异性
谁加天佑之城谁是大**，不解释
仇家造屌丝了准备破盾，蹲点
大头妹是自动喊话挂
诛子百家招人
元旦是中国的新年这个说法略屌！
兽族收人。共同发展
淘宝。。他会给你电话号码  你邀请一下就好了
版若波罗蜜
哥布林，，哥真的不灵呀……
钓鱼岛是你爷爷中国的
兰博基尼 蛮牛
這麼沒質素 更沒人進
卧槽，那我去河南有个男的脱了裤子告诉我他菊花特痒
霸气回荡 彦荣
我靠，头一次见，半天没字，以为没网了
大日本国灭了天朝
八块腹肌哥在不
一袋金属收人了
我们这九本三星很多，招个十本三星的爷
诤师乄香朋
海岛奇兵部招收15本玩家每天16砖石
小俊俊吃奶奶了！
羽落帝国进去给职位嘛？
到大连@灵茜来，活跃妹妹多最喜部落战
寺婷你喝妇炎洁了ma
操作方法：第一步：伸出你的食指。第二步。。。
小心下次直接核武器给你们灭族
义星招人咯，9本高防活跃玩家来！名额有限
我发邮件给supercell 提议宝藏岛竟然同意了
愁了.一个指头满分.还要技术？？
有没有想过有一天賬号被封
吃我一勺法克油 。
小染。空号，加不上
韩梅梅复活
不要在我面前套近乎，我不吃那一套，哥不是你的传说
新开部落，烽火连营，部落战连，开欢迎8本以上4农以上能3星本
喋喋以喋以喋碟
保定保底保定
雄起，来霸王别姬
按摩棒是用来敲老公的头用的
进五百强我也想沾下光
新开25人战队 天意无常 求大神给发展意见。
傻表们。中兴手机加个黄钻 杀马特自拍 爽爽的咯。
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了。
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀4本以上的人加盟！
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入   粉 葡萄
我们渣，但不装，我为自己代言，瑾梦如凉
那得多少個屁股啊。菊花滿地開
你个傻。逼
果果部落首领是果果村庄吗
求解，我怎么只有聊天的悬浮框，没辅助的悬浮框?我是红米note
唔好嘈喇 二蛋
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
海龟海龟
是吗-.-别暴晒-.-明知过敏还暴晒
他回答他会更好的发挥和符合
开一万米 草泥马
惠州淡水欢迎你们
社团收人，表现活跃即可，周贡随意1389
土豆下载地址shouyou,28ka,coM
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3精
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家，
我连着两次吃果子90%都 不升，你说是不是系统故意的？
求降本图鉴 长见识
火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(￣o￣) . z Z
還是你把打頭照換
？邀请码没了？
刀塔交流Q群342482861。各种土豪妹子礼包 速度加
嘞金的瑞
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人。
小小班，招人，四级部      落就十人共同发展！六本起，
上线内审检查表家家村农家菜那就可能性你想看年休假
野生出现金的几率爆低
求大神教刷角色
身体心理双重风险
唠叨唠叨
王者之剑本号充值3万了
加2812385782包你s车（**）
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻
九本金二目前刷了100火墙了
頭像是你的自拍照麼屎兒
傻不傻逼！刷吊子鸡吧屏幕！！！！！！！！！！！！！！！！！！
蹲厕所要蹲厕所。
一路向西，切莫回头
我粑粑在xx技术部当钳工，他不用xx
柯尔特巨蟒好吗？
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）y
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）w
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）v
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）u
我姓爸名爸，你们可以叫我爸爸
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）t
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）s
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）r
燚燚总部，燚Yi
快播的明星慰安妇
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114。
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）i
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）h
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）g
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现a
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）f
3个加起来比你减的多就已经算好的了
名字是番茄味的丶blood
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）e
辣屄欣儿**642307869下面痒
你去看吗 在野狼战队。名字叫嘩嘩嘩嘩
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）d
几十年前段子了
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）c
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）b
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）q
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）p
家晖  家辉   家晖
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）o
我十农。 我十农。 我十农。 我十农。 vb
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）l
成员"你是我的大熊把小熊丢掉"退出公会【coc三星讨论组】
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）j
崩坏学园节操太少了
部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
我去，求教战力破十万啊！九万七死活冲不上十万
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）a
你老公能四十分钟，证明你很松
部落名群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。
龙图官方分混服和360。
希望能出 大主宰 的補助
祢在消磨我的爱
熊猫的组合拳真他妈给力
欢迎加入。天天r刘琦。     我们都是学生党，
歐尼的都被我說的一無是處無地自容苟延殘喘奄奄一息了呢
战五洲 思密达
富得流油战队的炮爷真不要脸。
团长派我发小广告
你问我爱你有多深，我爱你到子宫
喜欢部落战搜索汇楚联邦
没加？  不会加是吧，教你截图加
xx报废欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
來來 七彩霓虹燈
泡沫算是老鸨
81a46373jei邀请码输入得好友双向盈利
家电家具女能发
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
中华荭人馆，招实力7本玩家，共同发展。。
收10本。八亿抓金玩家加入。
谈朋友能学很多
现在存起完美全民领袖
重庆休闲部落招9本打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊…
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本”
圣诞节的经济学家
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本“
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，先到先得。
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本‘
IC此次加工厂急促许昌
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！
收零星君，收死鱼，收伸手党
只能聚羧酸减水剂
代跑188加962226414，可以试跑，先跑后付款
叉叉工作人员正在修复当中
小日本我想 你们日本妞了
树林里奔跑的小乌龟
你个内衣大盗  还是gay
在阿根廷这边念大学
狗咬我，我不会咬狗，我会原谅你
方砖小金龙
King land首领化生斗米观
我想去天天酷跑作死。但是一局一个小时。。感觉太久了
兄弟嘴上说，说明你很懦弱！真正干一场。
你个煞笔玩意啊果果
收人急啥，部落和谐团结，自然有人来，挑都挑不过来
经典模式，1998场次
日1挫夜挫 身體好
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友！。
霏霏被我上过。。干完甩了5000在她脸上
来今夜星辰三营
终级审判  收活跃玩家，
真是猜不透这傻屌哪来的毅力
酷跑封号外挂，一次封号10年，还有百年封号套餐，详情私聊
蓝天记着就行了
马上开20人战，找6本天胖，7本龙，8本中期。穿着凉鞋闯江湖
搜不着鱼阿全是惹不起得。。。
都是勤劳的小蜜蜂
拔太大力线断了…断了
app18 三等帝王 41max 技能全 符文毕业 白送哦
风暴军团全家死光光
乌鸦法坑五火四贼基本能通
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战
硝烟阁：聚九本三星精英！现邀实力玩友组最强战营，有意私聊
没心没肺丶   收7本以上玩家，欢迎加入，
我的床又满人了又是一群禽兽
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助阿
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san,
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务
情炫来我部落吧，调查兵团
军团大招回血很吊，如果杀了人无敌
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，
求大神给讲解如何快速脱离一本二本的方法
部落招收大量人才！期待你的加入！速度来吧！兄弟！部落名：无尽的战歌
闲置的工人最好可以做些装饰出来就好了！
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打.
也就你干的出来…舔屁眼
天空之城你在梦星阁吗?
有本事说出你留学的学校再来两句日文啊
白日梦，不哭站撸！！！！不畏女权
冲上去二三个小时打一次。一天三五万黑，玩起来多休闲。加起来的时间不要一小时哦。而且农民升级的足够的
你要是女的你也是万人骑 亿人艹的件货
尼玛外国佬中国什么时候抢过你们东西？你他妈的素质高低关了鸟事
彬彬我就草拟妈你个垃圾
心跳你过来。我不勾搭蝴蝶了
有血瓶 无限回血de
就像天边最美的云，朵
109苹果在刷机中
對於偷本的人來說有本偷就好了直接10萬獎勵
新建部落，校花不死
551748946，填这个可以送紫色血精灵，不信别填。
备战60新区**群452364325
雨落帝国是啥？
养成游戏还装逼
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)2222
日本等于老残民族。
所有服都维修中无期限的维修
当心太监
夜间漂流，有部落等于没部落，大家做春梦，我打春鱼！
4655397加爹，不加你就是我养的
刷屏的，都是日本鬼，死 汉 奸
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼m
别在这儿抠脚丫子闲扯淡 一边凉快去！
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。。。。
随❤所欲招九本以上会部落战成员，部落战全胜，搜索：随❤，
小鱼儿与张雅琪都是女的她俩互爱了
水不在深，有龙则灵✌️
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全赏罚分明，伸手党勿扰
玩到10的可以试试雄鹰散，加了子弹真是爽
玩咖 火爆招8本以上 欢迎加入  今晚开战   互刷部落，
我爱黄家欣
我正在全力升船，一周大概55左右
皇军是日本军队，你们是要背叛祖国啊
方法干疯疯癫癫发个发发打撒的地方到底疯疯癫癫U呵呵哈哈哈结婚
草，终于出来了，卸载了，然后把相关目录也删了，再安装就出来了
哥对雷神猴子不抱什么希望了
先去把狗话学学好
正在云彩里
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开
花語舔鷄，80連插，目前插入中
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，还少3坑
九本满防求个部落，部落战别太频繁一周一战左右的
大号被封15叼你老母个腾讯
别提抽奖，妈蛋一个好东西都没的，就抽了个破坏者还死贵死贵的
星芒收人 首领桃源 是为打造一个互相倾诉家庭！
往事随风招募强力玩家共同发展
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来，
速泥妈个逼
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼.
那条是盗名的
410牛叉收人，要求200奖牌以上，十四本及其以上
出來啦，你又說我裝
两傻逼啊 战车模式是随机出来的一批人
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！。
图.腾.古.道收人有意玩家申请
被鎖了帳号怎樣才可以開新的？
泥马搜十万金了没搜到10万以上的，亏死
今天无尽开暴击清零吗
资本你妈叫你回家嘿咻
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：一统中原
七本女巫感觉不好，女巫不能被引出去
我让你们发言
先给你造几个女巫
老子纯粹想满足发言的欲望
骂河南人的出去给车撞
中国人太多，去屠杀会不会反被口水淹死
一个人在出租屋，好痒啊好痒啊
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来？
新部落  首领是妹子 不限等级诚邀各位加入  搜索  灭了人渣
免费送封包
毁人不倦Houl      招收成员，欢迎加入！！！
动次大次动次大次
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu大神带
岁月无声……，专业部落战团队，诚招9本后期。
2个橙方砖，天赋没开，同样的上阵唯一，老子不知道，瞎玩的
菲菲你理我好吗
天空一声巨响，草泥马闪亮登场！
断指手枪加十倍，爽啊，我会乱说
什么是生活?男生说白天有酒喝,晚上有奶摸,上班睡懒觉,下班插**；女生说白天有牌打,晚
**各类毛片，一块钱一部啊
累死了   刚刚那个5000万求超越的  我已经超越了
九十本高手众多，收爱打部落战的。 部落名  嗜血天元
集结艇招收13本以上活跃玩家，期待你的加入
沿北公路招人
**有黑卡充值小心封号
我有星魂和大司命  少司命没拿到
收体不回，一辈子撸管
新春快乐，大家发财。
李佳瑶。这里太乱。咱私吧
买了道具复活加小橘子
完爆颜土狗这个穷逼，详情请看小组帖子
天朝神阁。部落战连赢
要不要配个风行之类的打全场的英雄啊？
IOS只开穿透 40没问题 刚刷了一把
四川，来风之眼
朕现在招娘娘招太监，私聊我！
撸秃噜皮更是一种境界
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好e
氢气的图用烧饼修改过
有种你来啊，不坠天使，最弱的都能
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新。20片源费。永久入住。
我测试过，和系统有关的。
无限连钓，秒回连钓，加liaoxiaoqin，不管什么鱼你对我发起秒回
明日边缘？？？？
小组里土豪的帖子！我们互刷有他什么事！说低能！叉叉就不低能？
紫装速度蓝全给护士
革命者血微微一笑容颜
断网法能保存成绩
洪门欢迎各路豪杰，共创太平盛世
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好w
刷了五局超级出三样
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好s
封的几率和你买彩票中五百万差不多
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好q
（暗黑巅峰总会）征集3星九本玩家、部落战连开中…
然后做了个习惯性倒水动作 把水往天井一泼
怎样才能让王带着狂暴移动
蒽 （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部落战的来
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好z
火烧靖国神社！
救命啊 来几个人来我部落吧 首领要骂我了  孤鸠寒 一级求活跃
就是就是就是就是嫁鸡随鸡睡觉觉睡觉觉
钓大梭鱼你们用的什么线和鱼饵
前排出售瓜子花生小板凳
搜玩咖！来二营
需要解封和刷坐骑的加**871028077。生意不是只做一次。
咬女人的咪咪
即时敌众我寡,末将也能万军丛中
女王带六天使无限升杯
皮卡丘玩到50多级没玩了
主要就是集火 不然就是土猫强了
野鸡一枚包夜1千
负一本算大神，好好学习，天天向上
哦，我正在招活跃人员，正在进一步发现
鱼鱼鱼鱼 逮逮逮
點解釋？吾該
我的43级本十七级战舰十八级研究所十五级能卖多少钱
我的七千万金币，搞个活动花完咯
狗咬我们，我们不咬回狗
这几个骗子，办个月卡能死啊，非得骗人？
日本沈了别跑来乞求
五毛狗就是拿政府钱专门网上发帖舔菊的
我一桶一炮一傻一德一沐
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招两个强九或十本。
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！！！
这是老牛的步伐 牛叉牛叉
封一个小时刷百万664469839验证输入跑酷
28级速8本，不捐兵，找秒捐6级法的部落。。。我为自己代言，
我抽到雷神两山丘一魅磨两小德
咬啊咬啊咬死咬残咬怀孕
香香小窝 八本大神做镇
9本最不缺暗水了，狂升收集器
中国人就嘴上牛 再来一次屠杀 你们 中国人劣根性就是奴隶
你们也只敢在这里牛逼了，有种让河南人从地球上消失阿
rocco_bass是我的微信号，先发你们的全身**，我才给
照着摆啊。 还要记？
丫丫丫丫
就只好冒充我男朋友嘍
只开穿透都要着封
谁是八本，八级墙，用9本号换。
那你升杯，升到2000带三个闪点，劈黑水，顺便拿成就
谁能给我个号体验体验
新建部落，愿意和我一起受苦哒，思想不行哒别来，想来私聊我、
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！
肨康、日本先慢是中国的一个省
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！
不是美国人帮中国猪早就就大日本帝国杀光中国猪了，
星际2黄金联赛ainice！
还有的失恋。老娘恋失恋的机会都没有
张口老子闭口老子，谁是你老子?叫得这亲?
..哥给你买一串肉串！一箱啤酒去上一边喝去
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家……
我爱你扬扬❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻？
狗日的  愣是抽满了世界杯的破企鹅
幸福之颠。 是你吧
小伙伴傻满炮姐大大大逆转
刷屏一时爽 全家火葬场
皇者分部二。收九本十本。會打部落战的，高手如☁️，連開
卖整卡的是骗子，大家别被骗了啊
叫啊Q爹快帅狗
凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸 凸^-^凸
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！l
艾欧利亚 solo 不服来辩
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐。
神来之笔稳定990定期1110
赤焰之都收五农八本中后期进来说遗失的国度介绍的
永哥无条教设置，不异不封 永哥**：2238831909
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名   部落站八战八胜
…情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！欢迎刷墙党加入！
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！p
群里有获取教程的软件、下载随时查看
草泥马了个小日本没素质的东西来中国我艹你个亲妈的
鳥鳴澗強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！a
臭鱼。你在糖果屋？
阮德布辛
宏明书店
5毛包邮
韩语不是 汪汪汪?╮(╯▽╰)╭
本人 八本   想找个七八本云集的活跃部落   非诚勿
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要
当了一回乱码哥
夜宵吃生蚝，生活才会好
2015年的第一条鱼比以往来的更晚一些
还有巴西那场平局德国那场平局
发黄片的查水表
还差五千多黑出女王
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党。
我明天要和小冰棍回她原部落
征服太平洋  不求强  只求兄弟
越是刷人没人进越是刷人没人进越是刷人没人进z
进部落，发宝石，认准流氓兄弟，穷得只剩钱了
火狐套钓鲈鱼都累。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，，，，
姓孙的就是傻x
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好1
碧火。雷瑟。琢日者。朱雀。疾风
想請教什樣搜尋魚
干会儿家务，各位玩好
于沧海的弟子
待我长J及脚
也還沒允許安樂死
你拜个师傅 让你师傅送你去
魔静来章丘coc猛虎营
带我领略a片得精彩
**欧尼家族出现了
德瑪西亞你剛才是不是被名字叫木家。的打了一下，搶了點資源
Boss出来半管血二下
冉冉妹纸来俺们部落！莫等闲
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴欢迎有人加入哦(^ω^)
我从1级钓到72全程安全，都是看脸
部落招人，甄倪桩缘
没钱，买了便宜货，又想要正品，
一道一道儿的
黑星-bs收9.10本打手，手残勿扰。常驻送福利
备战新区主宰家族。刀塔Q群：311425653⭕️做最强的家族♥️
我亲戚没有姓康的，被城管打死真惨
欧尼霸占了啊
桶你菊花   首杀孙子
u团成团醋电工基础感觉怪怪醋过的图图他度过新春佳节吃个饭姑太
**修昨用？**修昨用！**修昨用。
网页传奇。烈焰 **.ly0736.**   激情，超炫
你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈   你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈  你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 k
哎！不要相信外挂大师的我试了被封了
加我送杨幂真人
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 j
我把巧克力放微波炉加热。想说到在面包上特别香 然后保鲜膜粘住
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 h
梁山聚义联盟：4⃣️级，收八本以上技术党坐阵，还有几个位置
哈罗蜜蜜蜜
妈的疼讯真假，跟疯狂喷气机一样，各种山寨！
泪饮千觞部落收人，欢迎大神加入
大半夜还有猫叫春
我烟还剩好几条没拆阿
爱情龙卷风，寻找落单刚起步的兄弟，我们一起发展壮大
广州一齐撑，招7本以上，部落码：#PRQYU9RG
我亚龙橙2满装毕业，说真的，原来真没觉的好用，改后还没试
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开先已19胜。
八本後期 那個部落不開戰只捐兵的
下面召开第三届全国妇女权益协会！下面有请第一位妇女发言！
曹永林球虐球solo
我们爱奶爸
钻石厂必备iOS辅助
天地会十本大神带队部落站收强八强九#UG2YVJy。
香橙桔子  收人每天40W的金币奖励多少级的都要收常住玩家
抠脚大汉集中营纳新中。
那东西多半是站内小编用来测试的(°ー°〃)
今日魚情不優
末日怕伐木机。。我表示被收不回去的轮子先剐死了。。。
我刚刚被禁止发言了
菊花是否可以用西瓜爆 凯撒个sb
义星收人，9本高防来，马上开战，过时不候！
自動飛行，說明白點
楼上骗子 被刷了那么多天还敢出来？
真的是男人，撒话别说，直接约出来一阵揍，动动嘴皮子有什么意思
今天附近加一妹子；她说她很胖一百二十多斤！我觉得一百二不胖啊
沉浮：沉浮：
吃完饭，消消食的
苹果手机请加973847874无疑常，不封号
今天磕了七颗药，我艹
金币出幻刺？
俩发棒子文的sb
我曰他妈，刚充了30，一进场就遇到同行，现在又没钻进场了
强化橙色武器都哭了，好贵！
二狗你先上 收满本船双兵种满以上玩家，
支那猪看不懂吧。龟奴
无峰之巅，秒捐！招七本后期以上
八卦-梦中王国绝对牛逼
原来如此，被你出生一样的折腾还健在
护士比谜团好？
葬花的荣耀分队收人欢迎大小本加入
盾娘地雷妥妥的
我玩起凡
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。，。
【冰红茶+】部落收七本活跃。百级活跃首领带队。
我一盒烟
伪球迷…真庄家
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈就会啪啪啪
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体。
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！.
老碧池一草
肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?肥皂?你要捡?
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多，福
幻刺  牛。。。猴子新区冲30元
经常上网的人，千万别手贱去搜索这些词语：
升 傻慢的  恐惧领主   在哪里刷
傻B刷你妈，骗子
情谊   再创辉煌，招19本以上玩家，25人880.780来回开。美女队长
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian0603
东北是东北别他妈把中国人都说完
u8mi.COM（安卓rom刷机包收集者）
部落招兄弟  共同发展  名字输入空格后加   梦魇
赏金一刀哪是砍了十万，是一百万
曝黄海波因女友不离不弃拟出国结婚
这么酷炫的名字，能不来？焰照盟！！！！！！！！
银魂11服加好友
上有徐才厚乱党乱国，下有你们这些家伙内讧。。。。
他提議跟蹤觀察觀察
你们熔炼石够用吗？我每天免费9次通灵完全不够
张雅琪被插潮吹
祈讨一套
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘战机充值特惠活动，5800钻石只要428！
玩家交流微信号：qbsm0528
玉龙山庄
苍老师不过是个公厕
4星升5星用的
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜
日本比支那人强多了
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，每周一战，强大的休闲部落
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐，捐超2万
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿入！！
问句话，男人好色，女人好什么？？？
马勒戈壁，我十几个号都被封了艹，真够背的
湿弟，，快给我法师。
石法猪系推10本陆地流最强流派三星。。
知道真相了。我也不指望你帮我。不起哄就行能说句公道话最好
卧槽，刚刚孵龙蛋孵出一个时空领主
中華兵團36勝收人！
星期六休息不偷井盖
6点半开本。开任务5华夏军团X收人
日寸 间  白勺  口未   道    诚招八本玩家加盟！
10直接右侧边登陆，靠边直到本，经机枪就放烟雾一个，到本不用烟雾
关注你妈的比长没长毛吧
点击[http://pinyin.cn/1kSHwo1LRfP] 查看这张图片。[访问验证码是：738461请妥善保管]
将代扣代缴上课打瞌睡技术进出口大哭大闹成绩
他用黯然失色了。一直想到我在一起了。一些企业法人、在线播放联合会主席内比同龄人一
我是刷屏小行家，大风大雨我不怕，，，
没载图到TʌT
乐乐验证我，再微信告诉我吧。
小子!该交保护费了  只 招三星精英☞9本无妹子，技术流
文化部封的，据说广电是背黑锅的
幽梦借个皮卡
饿死一好怕如发哭的地饿所好人度他够
用个用指往你下面插两下，就会用了
这些孙子 是谁家的狗杂种赶紧牵回家
见到河南狗，就地打死
書簽㐪彑
草牛社区欢迎各位，看各种日本女人被操
PP的刀塔礼包在哪里领取
打架斗殴哪家强 招一人，每天100万金币
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹。
稀饭宫崎骏的电影但素。
金三甲 我**你母亲1
女内挖沙
金三甲 我**你母亲.
养胖80斤
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打。
柚子别被帅哥迷惑
郭排管理员上线了。
国服第一德莱文，文森特
你们越理他他越来劲
黄玉鳞猫，神气牛牛最好
我合了两张徒弟。。。。
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官
雲天之巅的凤晴,你看到了吗？
不要偏激，大家可以反馈下，赚金币的道路多点
少再那邊噁爛
这龙儿  刷了一手的好广告啊……
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐
Mt 撒满 血精灵80 其他75
别给安徽卜丢脸，老汉上
生死看淡不服就干！轩辕一角招收活跃及发育玩家来的都是兄弟！！
你买不了吃困。买不了上当。 超值的物有所值
flex2装上就可以防包邮吗，回答我
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 y
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 u
谁帮我刷金币。我给他刷分
狗大陆，狗支那，社会垃圾
菜狗在这旺旺
华夏军团X  6点半开图，找找人，不限等级
求崩坏抽奖技巧
我也不存   只不过手机自动关机了  我CC的
爱消除交流送心群：74797315
下面我宣布万人吹牛逼会现在开始
跑一千万就够了。
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我先野德 再泡姐的
你女孩子特殊对待
有腾讯狗暗访，消息准确
新開「鸭梨山大」招人，要長打部落戰的人
2果是男的，你们真基情
习夫人在吗？
熊猫整卡4546a21198mgy
你们都是撒比  撒比  撒比 撒比j
秒杀龙头
龙头父母双亡啊
不要相信他们，马那璐是万能进化卡
一根烟你的霏霏冒泡了
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗/
前天我冲了二百元抽了二张s车
分数倍数太低了。。没法跑
招九本以上活人！团战不断！晚上八点开团
我一吃猪肉新疆佬就劈我
点击[http://pinyin.cn/1DSG44BF0nf] 查看这张图片。[访问验证码是：988638请妥善保管]
加群28968258随机送100钻加我收费刷钻
呵呵 老子门家里有的是钱 草泥马 车你见过吗
全身要有比例。。。
危 危险领域收人，首领丁麒
海底不夜城招人了，欢迎好战玩家。循环部落战！战到死
先喝鸡汤
钓鱼刷了100万，我想把鱼锁定了。
看出来了西瓜精虫上脑啦
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家，
可乐加冰
萨拉拉克好出
我本虽低！你们能造的我这三本大神也能造呀
你取个这种名字，鬼大爷愿意理你
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？高档好吗？
龙头回去吃宵夜吧
悟。 刘德华 ！
劳资花了1600符石，他妈的连血精灵都没换出来
刚才哥哥接客户了
各位今天买中国旗 送二十万黑水 两千钻 到晚上七点正
劳资暴击已好，渣渣们赶紧菊花蘸酒精擦擦
搜索嗜血，下拉第34个，嗜血皇城。
你们有没有内现象
好了没，后宫奶头
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神
举报他 方法：点击私聊 然后右上角
德云轩！致力打造国内百强部落！欢迎强9强8强7的牛人
求无异常教程，扣扣541496317  送10扣币
我加2智慧加2魔龙满级闪电，加1电浆
夜癜 招9-10本模拟狗 世上连胜69场最高记录 国内最强
再发一句全家死
还不如相信我1000块钱我给你解封
有 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
火焰之羽      收活跃成员
他说的仅限解封一次啊
超萌特工队，招人线上
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった！.
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷
阵本无神
@寂寞身体   。 死人妖，别紧哔哔刷屏了
天天网络333082开启无限收分出分：730/720一千万起
三级部落 全力以赴 九点半准时开战 求新伙伴꒰•̫͡•ོ꒱
我这里什么制服都有，护士装，水手装，兔子装，空姐装，来这里吧
使徒行者2，欢迎大家前来围观，寻找女卧底！，
部落初一改革清理，现在剩下的都是能6星同本的大神 闲人嘴壮战
泉州公社，欢迎来玩哈
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家1
互刷，收2个活跃中后九，来的M我。。。
以后见刷钻，解封，往死里骂
伊利丹怒风。。跟泰兰德。的爱情。。。
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人/
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人-
刷须鲶鱼  金币
妳秒殺前提是出了6星兵 我初9 剛上 還差100w才能出黑毛
我是射射哥
狗日的土豆收费了
摩的大飙客跟滑板鞋一个级别，同一个人唱的
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，？
果果你，妈，逼，
怒肏大伟哥
最好是你小心翼翼的去拿 一不小心放了个屁 把手机震下去了。。。
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈s
还有就是部落内有些人因为个人原因近期没时间打部落战的.他会标注不参战.不要清理
竖子安敢辱我，气煞老夫
硬生生的被送到冠军
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号。sw
注要用來模擬用的確
逍遥岛收八九十本中后期，部落内有十本三星大神教学
海岛合众国  一万积分   就一名额了   八点开图 20砖✌️✌️
金陵城，人气部落，秒捐。
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我我错了
部落诚心收人 连开部落战 欢迎各类玩家加入
这种不让我追逐梦想的女人不要也罢
免费抽抽了个电锯- -
节点也不提醒了。。操
手机游侠金山出品
需要解封，刷业务的。加QQ：1285804287
祝你年年有今日岁岁有今朝
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，。
否则会输。。。
铁路职工互助会团战155胜，美女十个，欢迎活跃份子加入！
暴走和破击比，开哪个更危险？
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，，，
大老爷们儿的，哭哭咧咧的干嘛？
魔靈大神出來冒個泡啊
哥有五万部种子，看死你
张雅琪她野爹都来了…
我在这里说些无与伦比的美丽
我武器都齐了，武器没用
好呀，师傅背地里存私房钱去买苹果10
有个矮锉子每天举报我针对我
我还以为竹仔鱼是机器人
**的！狗娘养的！我我把小日本赶出这个游戏
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。。
都傻逼来的，你有种当面骂河南人啊，没种啊你
丰台是大城市。。
倾国倾城  女子部落招人，只要够粗够长，30妹子给你暖床。
河南人素质确实有待恭维，我接触过十来个，就一个好人。
九十之前你需要一只熊猫一只熊猫和一只熊猫再来个猴子，开个动物园
真爱无价 基佬难求
苏北狗汪汪汪
。骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
全贝贝，你玩野 (-_-#)
还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
洗刷刷，啪啪啪，洗刷刷，啪啪啪，洗刷刷，啪啪啪
现有一八本后期的ｉｏｓ号急需处理 有意者私密
有錢也會沒錢的時候啊！
5000水晶就出了个基佬和龙衣，我是不是脸黑？
钓野生鱼会被封号。
快乐魔方招人，有空姐坐阵
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！！！！
不死之城的？
收..徒.50元  qq5901996
会那么流利的中文的日本人真少见
买了 巴西和哥伦比亚，80钻
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/今天不会被咬吧！
玛法里奥
加**1593791160互相送心
你们这群鸡佬
新建部落圣域 速度来人 天天开团
学名羊驼
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人！。
输入邀请码53a14155wdk送500钻石
受死吧，死光头。
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人¥
唉，脑袋懂，一个个笨到家了
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！差一人开战
必胜客栈看看
最近我九初，很少捐兵了，太穷，季捐只有一千多
凡尘绝恋 部落大量收人 前5加入给副首前15全部给长老欢迎任何人
我有修改武器教程
呼～终于刷够战列了
逸之城（雄霸天下）
带人1周内80
把酒再问青天何时赐我一个媳妇
魅影不垃圾啊！手动不用道具我这菜的都能刷600万
沙僧：师傅，二师兄让大师兄抓走了！
我也闷棍敲打...顺便打劫这货
日本是中國領土?
反而血精灵没弄
哭了…双七十只抢到双三十…被烧火棍折磨了…
整座城市找遍所有的街 都没有
这个协和影视的地址
白升绿绿升蓝蓝升紫别说要多少经验了
觉得浮浮浮浮凤凰佛教手机卡
厕纸没带
**，谁又在装逼，太耀眼了，简直无法直视
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度
放大不是要打到他，而是耗血，每消失一个招唤物影魔就掉血
部落，突然好想你，诚邀你的加入，欢迎七本及以上长期发展
专收部落战5星稳定八本，每周末节假日有法师供应
雷着我了，出安王碎片，明天是不是要出锤王了！
来程顺针部落 送婆娘
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗
捐了个个心脏病发作，不包治
光明力量招人 别去黑暗力量
另一个手机一发言就结束任务，叉叉意外停止，点确定就退出了游戏
2400攻击刷了100万，不好开高，不打包情书，才试了两个号
还是白带给你淹死了
直播单次抽S车
我吊子大你菊花用过？
新区42即将开启， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡各种礼包群内咨询
涛宝来吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好痛啊！！！
草帽海贼团！现在45人！招活跃八本活跃玩家！微信号：game412，
军团 女婊 女婊 女婊 女婊
暴雨将至招大神压阵！！！！！！！
傲天灬星月收8本以上活跃玩家
大元皇朝分营收休闲玩家
发到中午我给你充话费
首选冰冰
啦啦，噗噗噗噗，一阵香香的屁飘过……
我一定要去日本发展！上海和日本才是我真正的故乡！
教用烧饼  八门 我下了 想学的加我QQ510193232
那麼腫麼辦呢？
对战援兵：212～2巫师1法师2野蛮，223～2巫师2法师3野蛮，皮卡套～1皮卡1法师1野蛮。满级起捐黑牌红牌无限等！从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！
异形地带加强版
哟哟哟，切克闹
红米怎么弄谷歌服务啊
免费教封号外挂使用 一用立刻封号
婷婷来必胜客栈吧
是你说香港是英国的
求土豆资料原
我赵铁柱不服！
我觉得不仅仅是外观胜过
现在有请，猪，发言
小猫吃鱼，新部落，招人，部落战遇强就偷，遇弱就打。。。
开讲开讲
妈蛋，漏洞被官方封杀了
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”邀请加入
上个星期我C车跑2500万都行
祭品金币十连多的要死
弹出去进叉叉。游戏名字下面小字。辅助点
瞅你们聊天真有意思。会他妈好好聊点正经的吧
菇凉要白灼的才好吃
五奶打五奶老平局
玩咖4营收8-10本刷墙党
ㄧ起發展好嗎！
找女炮友、内蒙古东胜的。加Q1464691426！
怪物集中营招人，狗与中国人禁止加入！
来。。羽落帝国。。
把无限油关了：就完事被
你们要是有僵尸号可以扔“天津帝国”里
半年前羽落太年轻
我来自jb靠近singgapora
谁再收人我艹他老先人
万里挑一
捐满2000给副孩纸
毁我形象
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手
有冲电站
买表的后宫收活跃女玩家
操你媽的
我想把我自已操了
泠票。
你去吃屎吧老汉
解法解放军发快点肯定发滑动解锁窝窝呕气课件大大方方符合度九鼎
虹前小雨       部落招人～欢迎七本八本玩家～
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国，
西班牙，英格兰，意大利今年居然都小组赛就滚蛋了
加我**免费看黄片
疯子的眼镜不错借我戴戴
木匠。装马
你这种傻 逼闭嘴就是了
明天开部落战。 部落名：潮男@潮女范儿   福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，
清幽小院 招人了.惬意的十人就开战了
顾名思义，延长道具持续时间，煞笔
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！！！！！！
小轩，风纪委
我要输，，发啊，发多点，记不住
部落招人，新津帅锅@美女，搜索名字新津就可以加入，欢迎
以前的东亚病夫现在要做世界主宰了，不爽你来咬啊，骂有个鸟用
作为一个非洲人我有1洛基1狂战1臂膀1弗雷1礼服
面皮子肉夹馍，诚招忠实玩家！
就差电磁手炮和电磁衣服了
这阵乱了休息时间
我自倾杯 君且随意欢迎你加入
都买，不赔不赚，玩个心情。。。。女王这么娘炮名字该是男的吧
青岛，众神分部玄武，10本来不，也可以去远古
数数我认识六七个国家得华人了
送葬之城  收专业部落战打手
果果你个SB  我艹你祖宗十八代
我们是从某个系列营的第三分部独立的
傻逼 贱逼 脑残 吃狗屎的，
驚嗨咩~~手機入邊點有鬼？
小南你只哈啰鸡啼呢?
紫蓝公社五兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜！
2级红血，功。1级红血，功。
香港隔壁就有
小追木事儿。带狙击不怕思密达
烟花，搜索器哪下
河南人别她妈只晓得偷井盖 又屁眼去偷二手避孕套
风信仔
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家，大家共同学习共同进步
**才进迷幻教室，刷屏狗
月卡可得一张   万能碎片兑换
麻痹的我打50万说我非法操作封号
巅峰老区换装备，新区换魂石
小希啊你是来早了周平下午被痛打还被封号3小时
劳资不仅要跳打膝盖，还要抓你们蛋蛋
否则他会一直刷下去的
天苍苍 野茫茫 刷屏死爹又死娘
哥也霸下屏。验下速度
穿2。二倍得分。其它都不要
你哈尔逼的都碍不着爷
10000钻翻了2本裂空，一本疯头，一本飞鞋
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站人员
精神别忘了雷隆海贼船
按條件搜魚 沒用
。。。。你们真的要一起操我凯撒的妈妈嘛
普通本掉过大奶
飞行0奖励2下面除了无限跳跃全打开  按右上角的排行榜结算
所以5本呆久点。满防满墙上6
礸别大惊小怪的好像没见过世面似的
硬盘帝位x
高中大学经常有
给他扔块骨头不就老实了
8回合全死
肉棒爽不爽
小鲜包娃哈哈？
我变态，我无耻，我下流，我人渣
我九本前前前前前前前前前期
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy。
大妈三人组，配上炮姐和傻馒完虐大龙
怒水河   招收活跃玩家
美女都去开房了，剩下没睡的都是恐龙
腾讯操你妈妈
上海二逼，只会骂街的妇女老娘们，野种
我想问下，有钱了，一次买几包方便面合适啊？
红与黑25人队，从零开始，让我们一起奋斗，共创辉煌
果果又是你个废物
说河南人是骗子是你们自己蠢的无法比喻
谁有人多特谴队，我要进，我30级。220枚奖牌
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！！！
九本来歌潭战神看看。秒捐保证
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临....
火龙子，我祝你全家死光光
野猪为什么还要弹跳啊     治疗和狂暴不是绝配吗
0元档 8突9
诸葛卧龙不晓滴啊？
野生鱼奖励绿茶一天最多能得几次？
婉儿，来 含住朕的龙根。哈哈
皇者分部二。收八本后期玩家。不要速本。美女如云连开。
我偶像龙头之后的新一代草神
部落战连胜 搬的新家 原部落歌潭战神搬过去的
爱张雅琪的是狗
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！！！
太黏在一起你忍不住飞过来了就！
首杀果然吸引火力
欢迎加入  羽落帝国
周三。16.19.必爆一个。20必爆2个
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢
cf两把英雄级武器换高级安卓平台账号
表嫉妒仁家萌萌哒彩字！！
大家晚上好，我是富土康三号流水线员工。我叫张全蛋
龙儿在吗，草泥马啦隔壁
胸大胸小一看一抹就知道
我征服者一上2000万就异常
金色符文是特殊符文
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的
婷馨昨晚很会咬。好舒服。。
刷任意两次精英，不要大退，直接刷普通试试看
要的加我扣扣1375064979包教
擎苍云海
新部落收七本后期以上活跃的兄弟  兄弟一排
你要菊爆我！！！你竟然要菊爆我！！！
王者家园，欢迎参观一下
jiu就那么两句!还刷屏，彪痴呆
部落：首都北京，有天天通宵的没？我名：Emperor ，
丁丁历险记，丁丁。。。小。。丁丁
教你们，召唤怪用半价英雄体力的怪打出的装备当饲料
这傻货估计是买西班牙了，然后跳楼没摔死，磕傻了吧
九本以后，要依靠石法流了。龙和野猪很难了
所有革命，當初都係挾著正義之名。
那些狂农岭的人们          新开、招人！无要求
刷金币砖石都TM的骗人狗叼去死吧！
风吹草地见牛羊，我住隔壁我姓王
达到要求免费
这张雅琪肯定是一个烧菜的大妈
张雅琪是我们班的班长
那个让天空之城进部落拿到兵当狗日，那个送他一兵一卒我暴日他
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我
招收热爱部落战份子
崩坏除神器以外垃圾武器我都凑齐了
苍天已死，黄天当立
崩坏优化的不好…我手机也是一玩崩坏就烫
牛逼的战队牛逼的群牛逼的一群人期待牛逼的你一起打造牛逼的传
冲1亿就想排第一，你钱真大，我区前100哪个不是冲个十亿百亿
情深缘浅收人,寻找一起发展的。情深缘浅收人,寻找一起发展的。
我的手指在哭泣
9初干中9，中9干满9
珠海·恋之始。珠海。这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什么
你吃屎长大
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本长老  十本副首
蓝精灵体
海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入，
不吊我  我刷张雅琪吧
诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进队
死不了清测
都爱谈这个，那么来个部落，举行个相亲大会吧
沒關係，
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！！！！！！
皮痒痒我这刚接手的xiaobuluo
今天钓了700多体要吐了
上海二逼，别吵了，一群娘们
新部落  兄弟盟之兄弟情深招七本后期以上活跃的
天天收人那么多就盯上你爹我了是吧，你爹我香是不？
把你老母挂窗台上
估计很傻。  梅川裤子。你是海定乔帅。
鄙  你 妈
這個程式有病毒嗎？？
来自星星的习总
本人一本初期，现要一个五级部落，还要24小时提供法师
进小组参与活动，发心得攻略帖，上宝典送话费。
海岛合众国   200杯    物有所值  速来蹲坑
还送了一把屠龙宝刀
倀[发怒]
天天酷跑给钻
拉基游戏  领沟哔礼包
倩儿我爱你
搜人 造兵 出兵 自动化的脚本
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收……～
美女厚唇加个教主
人物全开的举手
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，
正常体位最好，可以看你女朋友的表情
奖励倍数开2，开吸金，无异常， 奖励倍数开2，开吸金，无异常， 奖励倍数开2，开吸金，
**交流群:46215132    天天飞车
孙子发言
閉嘴拉大陸仔
我来自海洋 招捐兵狂 每天部落战
坦克世家，世界排名244名，现招收外援或者常驻人员
发钻石 搜皇上皇
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的朋友
「横扫千军 部落战用」招一人！八本后期起步。正在约战！差一人
张雅琪，我爱**
60突3护士
老衲阅女无数，其中感受各不相同。只可意会，不能言传
浪漫伊甸園
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！。 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！
因为我全抽到武器了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。
肉串居然改成了薯片
冷冷冷冷冷　　很多女性朋友在夏天的时候可能都会感到有一种淡淡
三本铁墙神阵
義大利啥部落名？
兽欲发作
狗逼，混蛋，刷毛的屏
他妹妹水嫩嫩的玩够了就给你们爽爽
日本一本漫画书都比手机贵
海底不夜城，无限联开，欢迎七本以上玩家
我的屌下面插进去口出来
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密
花哥，我好空虚啊
下面有请我**发表看法。
无尽开暴走安全吗土豆
嚯嚯嚯嚯
加**1109436135崩坏最新修改教程解决搜索不到数据
UNCN今日强势归来 诚招新鲜血液
况且况且。。。
我次奥，比我还要粗大？
未填写sb死妈了
9本双35我有把握收5库破黑就上
泥马我觉的神庙全民大奖赛全他妈刷的
崩坏学园(⊙o⊙)
连韩国老太太都知道中国是垃圾民族
飚风审判有必要生满级吗
西行六百里
河南高考替考内幕：打点1个考场起价7万
总放狗屁   臭咧
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY .
欢迎加入coc天下会之麒麟，招收6本以上部落战打手，这里有来自五湖四海的朋友在线秒捐
不一定，官网只说他们会不定期更换神像序列
如诗画般的友情部落现招8本50级以上玩家，秒捐部落
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收，
我进出好几回了，不准了
典典联盟！欢迎七本以上玩家常驻！一起开心
离我姥姥家不远 金宝街
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷。
以举报该群，网警说一会进
不知道符文是不是不和免伤挂钩
借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号
覺得九點半動不動就
你个野种 漂流者
我们严谨乱打，必须按战术意图打，该炮灰就要义无反顾的上
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻！
阳光海盗团，找高科技高级泡妹打任务。目前打780狐步舞任务。
犹太人跑到美国，人家努力操纵美国帮助以色列
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战，
习总近年龟头发黑
老子当初真该蛇墙上，那样就不会有你个小王八了
釣魚封了很多號
龙儿，我是过儿啊，你还认得我吗？
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多手常驻，欢迎热血玩家加入
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来，杜蕾斯我爱你
求加送体力，微信号   13633790
满级的我整天遭碾压求破
日进斗金 收人，七本或者四农
唉，真为中计的孩儿智商捉急
知道为什么堂堂大中华输给小日本么，原因就是不团结
卖火柴的小女孩是垃圾部落
叫你家安倍小姐来给你大爷跪下来按摩
去吧皮卡丘 邀请码…w63vg6，
龙头爸爸是鸭子、被富婆玩腌了、在痛苦中哀鸣
垃圾狗我们屠杀你们
死鱼快快现身，妈咪嘛咪哄
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展，
河南人偷井盖咋地？有意见你妈都给草了。傻逼
韩国佬是天才，抄袭中国文化一字不差。我日你妈
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到锅里
哈哈，冬天这里太冷了啊，我都待不下去了，夏天我还受不了，我喜欢夏秋
看斗破苍穹的也比看红楼梦的多
两个活动一个剧情一坨任务过不去。只能水每日活动今天金币爽死
黑胖不是秒捐，是塞格子
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！
团结一致，寻真诚朋友加入，欢迎欢迎热烈欢迎
我不知道 只想收个不想玩的 想卖来 勇者无敌mas详谈骗子**
我们既不是苏牙也不是犬科动物 怎么会咬…
阿根廷和德国决赛买哪个？
有娃的扣1
海风，你个小崽子，你他妈敢说出你家的地址吗？
哇！！我设距离1500！四倍！吸金！参加世界挑战既然没事！
加微信或QQ，551995206，玩转天天酷跑！
初九求部落紫墙弓弩齐全
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱**
神仙哥哥，红星闪闪放光彩
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
i小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！
机顶盒博大精深基督教觉得焦恩俊饿就是就是
两三个轮流骂
大元皇朝分营收九十本打手
部落收人，秒捐法师，妹纸多多，马上五级部落收七八本
屠夫讨厌杀猪刀？？
昨天不是刚在你无名指戴上了戒指？
怎麼樣下載呀？
《幻梦之界》诚邀加入！
莫文蔚，张学友，咸蛋超人，曹操，周润发
我想趁着双倍灵魂石多刷刷精英图都刷不了
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率。。
爆成鱼高，不爆落雁高
计算机世界室内设计师计算机世界的基督教的基督教大酒店
怎改，能教我的嗎？
我学号19，咯咯嗒
八本给一弓一法先升哪个
招人啦。欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战部落名字叫顺德
我儿被惇惇教导了一番 以后不会乱咬人了
好大一坨葡萄啊！
老子一闭关，你们这群渣渣就出来叫嚣
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家ro
大元皇朝分营招九十本打手，，
帐号用手机号和常用的用户名试试
我用冈本吹泡泡
来华景新城部落。 大家一起玩。 招收无限制。一切无限制
加美女扣扣728199063+互心教你刷辅助
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。
熏mm。渣gg。你们在一起爱爱把。
两级部落招人啦！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁连胜
都油钱人，富的流油
一百元是傻屌。一百元是傻屌。一百元是傻屌、
替我问候你母亲和父亲以及十八代
愿意教我爆分的加我** 2794782232
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入。 10分钟后开
七宗罪.王者归来招人啦。。。。。不限等级
加运气 手法3星女武神8
美国部落招人 7本以及7本以上玩家 部落战连开 欢迎加入
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家qq
60卖3辆有碧蓝怒火
部落招人 来八本后期以上的 天天开战 部落名 胜利即正义 有美女
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！！！
老牛要推车了
我用xx玩小黄人，得了一个丘比特的皮肤呵呵
小炮搅屎棍一根
两女一杯 好噁心
和谐部落最坑了    别去
夏花。。。我什么时候展示了床技。。这个神奇的技能。。
Www.youporn應有盡有
要是修建筑可以像星际争霸人族，多个工人同时修就好了
没钱别哔哔哔
阿根廷要被爆的节奏么
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战每周二次
土豪联盟 绿色白格徽章 收发展中兄弟
那些内购破解版是真的假的？无限钻石无限金币？？
不离不弃。
三狗黑球 狂暴冰冻 三星到手。
我家楼下小卖铺老板的**。。。名字叫丁春秋～
大河向西流
你女马逼无能
包教程不封号加544611576
龙头已经疯了
美国老，看好你们家犬，japan又放出来咬人了
开个麻木内衣带我泡妞啊
光腚肿菊  滚出中国
晨曦之星是个大大大sb
互相送心
五你马勒戈壁，你刚才嘴巴里放出一轮五万被**吃了?
我是雞蛋 你是鴨蛋
无人能挡冤枉啊
范冰冰是我**的干妈
把大囧龟升到满级 自动进化
锵锵三人行 黑绿色旗帜那个 喜欢就进
自个不会问度娘吗
业火是按照百分比扣血应该可以吧
塔塔看到我说话家族回我
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连
我真在刁你老母，你老一直系到叫，你叫毛
去你那里？你想买我？我丢些钱下去，你被轮奸都有份，搞笑
叛逆者部落收人，招收活跃人士
谁有时间啊就帮帮忙输15a30219vus个邀请码
公猫，去操了那只母猫吧
草泥马傻逼日本狗，你个猪和狗草出来的东西，你妈给阿富汗人做性奴。你奶奶慰安非洲老黑还传染人艾滋
群雄齊聚天下第一樓  的  食人部落
好吧，确认这货爹妈今天刚死，大家忍忍
云南的伙伴们加部落        云南十九怪
你MSN全心全意如意如意
88本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
昨天我同学强制我听了3次小苹果，尼玛忘不了了
4倍感 吸今天其它都关
逗比**怒吃屎
，，我要改名叫欧尼妹还是欧尼玛？
魑魅魍魉招人  首领羊坨坨  马上开部落战
第十恐怖用神马兵种，从神马方向
九本十本精英部落：英雄去超越，定期福利，连胜部落，定期lo
80蓝装有些属性会超75很多，是80紫装的过度
网址，福利，谢谢狼友们。。
符文置换太坑了！
先手動打下，然後再開就行了
请加**437402253  10qb教程 值得信赖
有北京的吗？加入coc官方社团一营，八妹等你，合得来可以见面
年少不知精可贵，老来对逼空流泪。。。
绝世高手+师门不幸，帅气
竖根中指
花朵的音符 八本中后部落欢迎7本后玩家常驻
阿波罗怎样？ 阿波罗怎样？ 阿波罗怎样？
你还在这五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
几年训觉大家伙小激动不
要骂私聊别来秀你们素质
快封我的号，腾讯的游戏太太太无聊了
有个叉叉的标记点击设定倍数
吃虾子才壮阳，一个虾子一颗子弹
求连钓加好友
我吉林双辽的
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家”
大唐无双互刷联 盟欢迎你们
回家日你妈去万你妈了个逼
三套符文
只剩下发广告合同法攻击i挺多的回家看看加班不那你叫句喝牛奶米
魔法师锡德
伦家眯眯眼
欢迎来 我广东深圳部落 星隐 南京狗算什么
欢迎各路骚神进驻我部无极道场
几指宽？
果粒橙来镀金榜
糖果屋来。不关门可偷窥首领是波霸
醉雨江南招10本大神1-2位！部落站全胜....有意者私了.
大师买表，劳资置换127次，绝笔不出绿色攻韧防
那些低本求部落的。。可以来我们部落。。宙斯。首领纳粹
小马偷偷调查我
买几把车手脚打断回家躺着吃
因为你的威酷太牛逼了
按道理天狗是从中间走吸引女王仇恨女王被小狗杀了的
真是個sb.。大家浪費時間去刷吧。。等還原
叫你码吗舔你，，，见一个说一个，你没看过女人
滚回日本，小日本，狗操的
他幾本？為何嫌棄你，皇蒂
加扣扣群200748484
墨门飞甲  以8连胜   荣誉招人！！！
小明在教室外老湿
淫乱书生
小学生，躲回你母亲b里面去，哪天心情好了，我插进去吐口痰喂你
潜  没电了  等等再来zhuang逼了☺☺
左手打左脸，右手打右脸，也可以换着来
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，马上约战了
你妈卖逼了
你妹的 尼玛生你就不幸
部落收妹子！待遇从优
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来1个位子
去**上的游戏。天天飞车。游戏部落，有个招财猫教，她心得
你入学的新书包.....接
要破解版联系我
小弟有事先告辞了，他日有缘再见
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位8
梁山聚义联盟：收无本以上八本以下活跃骨灰级玩家，搞活动有奖励
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕。
你们手气真给力
又见面了，大清娘炮部落
純香港巴打部落 Hkg Legend 招收8本以上玩家
常打部落战的来一片小树林
每次点下拖鞋王的头会向你吼一声
大漠雄鹰加**3331526
COC官方社团和官方社团一营全部收人，八妹正义等你加入，
无尽穿透 亲测了吗
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位5
出来吠啊脑残们
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位4
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位3
夺宝同盟收女孩子
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位2
如果是诚心诚意长期合作的话就入（友情岁月！）吧
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位1
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤语！
诸城家园 欢迎强八以上加入！
五分钟后开战  有没有喜欢打部落站的 十二连胜了 部落名☞土豆你个西红柿
屙中國狗在我們眼裡本來就不是人 關屏免了你們狗嘴又要叫 掰
武清战神特战分队招人，九本以上来，喜欢战争得
收金牛座女神魔蝎座女帝
一千米，吸金，4倍得分。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
幕后黑手 收7 8本 活跃玩家 目前7人
挖掘机哪家强？？ #9YCYRJ招募500杯以上玩家，每天20钻或100万！
你罩不住。我就要回纸牌屋了
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手，
建议凌晨4：00起低2000符石开刷！
China 领域 招收各本玩家 活跃玩家 新部落新机遇。
慢慢的我熬成了阿哥。手下带着20多个小弟关刀砍刀80多把。一把仿64一把弓弩。靠着干赌场收鱼头利
太原的滚出来！love house
新建，神学院英雄圣殿，招人，满级兵等拿
欧尼家族招人啦，只要名字前面加欧尼就可以了
擦  必紫出了女德这垃圾
你撸我的羊巨 我甘你的聚❀
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入a1
懦夫救星。。。。一群快乐的小2b???
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤语？
这种人只能靠被人骂而出名然而内心得到满足
打到恐怖5 瞬间又满仓了 钱 木 石 钢 我好愁被偷
我的本长了个腿，别人打它，它全图乱跑啊我去！
求做爱的那个给老子把电话留下
就系我隔离
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！
旧城雨巷招常驻玩家，部落爱好者，有三级龙，六级气球，四级天使
还费钻石
你个二球货
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家it
和嗜血帝狱挨边
咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦
我麻麻教的
河马来泪饮千觞
一群东亚病夫
夺宝刷S车
逮到一只野生的喵喵
罐儿继续啊，我操你吗个血逼的，当年要不是我强奸了你吗，能有你
不死不灭暴徒永生。。。。。。
开局600，奖励4，吸金，其它全关
八本末求个一周一站活跃部落
多喝点换衣服一月份愚夫愚妇翻译的一月份一喝酒度打电话读完
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！给草
阿克苏难念的经阿姐
傻逼们都是河南人，那边生傻逼专业，同意的发1
4786  7625        。22关求教程
崩坏娘不娘
买马刺，妥妥的
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个dx
我要把艾琳挖过来让你好好为我效力…
动次打次，动次打次。药药，切克闹
马的，跟新后数据清零了……。。。。
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信
卡儿是卡爸的**
噢印第安那離我這很近
土豆炖蘑菇 小规模部落战 十本大神常驻，招八本能部落战的
你们支那人到日本都说大日本帝国好，支那人每天吸着毒气，吃着地
你的目的就是偷井盖吧
渣渣十本打九本三星还得瑟，得瑟**比啊
（shang ming qi yue）殇冥柒月……
小故事…拉一裤子
别去！yy会放迷药
新建部落，相聚时刻，不限等级只求活跃，部落战不停，来好战分子
聪明才智的萱猪
11欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。
还有免费续杯咩
白蛋，白蛋白蛋收人啦
好大一滴精子让大家受精了
孙子诶,能装尼玛逼？那你嘴得多大啊
风中捉刀
狂野，将会让他们感到畏惧
你们这群想作弊又不会作弊的狗逼
美眉你是**吗  天天做刷屏狗。
华夏荣耀 队长abe8800人数10欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
广告费染发膏唱唱歌高跟鞋等一会乖乖的挂号信管他的骨女好方法好度过
桶桶我老公
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！连开战
红字吊啊？草你马
你们看得见盟主不？
欢迎大家加入 我来自江湖四海 赶紧来哟 分享
日本难道不是东亚吗  地理不好还叫  回家吃屎吧
喝南出租车司机也是那个比样子
卖b力竭而死了。
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,全天秒捐。
新部落招稳定活跃份子共同发展！不限等级！部落名：**
Qq群收人③①⑥②④⑧①⑤③互动聊天群
敢于承认。赞一个
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，凌晨开战
邙山是个老色狗
你爸睡着搞基。。
嘛卖劈 老子说要日劈你们不理我？
听说看欧尼酱的囧图和搜鱼很配噢
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图.....
星辰分部cera收人，只招10本100级以上玩家
搜索佛山机车联盟，现招7本或以上的！
钓鱼啊  刚打开  正在筹备旅程 97%  咋整啊
怒卖一本满防号
好哇噻得八本。 部落站只会全龙。我喜欢
华夏天宫
最后是 机甲萝莉  盾娘简单
其實我係女。。。
一万一的攻 七十万以后打的都费劲 十分钟一关
我有医院的健康证，没艾滋
真想痛扁这游戏公司的老总
那个抽到紫卡送英雄找募捐的活动为什么我昨天抽到两张紫卡不给我
那是你娘生你的时候说，逗逗比，睡过那么多个男人爹都不知道是谁
我他妈也想成为托
再也不相信巨神峰了。
比起经验，金币更缺
玩血族拉崩坏扰基
当着这么些外人能不能给我留点面子
再刷屏全球封杀你们这群煞笔……
疐獒厮
昨晚搞了个雷瑟
就为了从狗贩子里赎回你爸
良心？充10万比比皆是
陶陶陶
轩狗，有种爆出你的狗窝部落
小花，我是口令大借q来
小心我扣你工資！
变态道长居然要强暴菊花！！！
五只橙色mt确实叼，两个狂暴天赋，两个武器天赋、一个个防御
。。。等待新模式到来估计星期一就更新出新模式了。。。
尤其是打白虎影魔体系，有奇效
群龙无首，欢迎加入，多位百级。
一本巅峰一级兵团求入部秒捐一级特种部队
既 i 和经济将计就计聚 u 绝对绝对绝对基督教
嘴脏行为不脏，高还是低？嘴里说得好，出国就露馅
符文全开？
中国部落·六朝古都，招人八本以上部落战高手 来
scopio小学生欢迎你，小小鸟，看到没?来了送你杜蕾斯
上有政策下有对策！叉叉开发组这回要吃屎了
渣九死鱼求部落，等断气
喝醉。秒了丈母娘        此特遣队招人，欢迎您的加入
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928--
收人 super生殖器。 本部收八本 八本以下来分部
美国华侨部落收9本欢迎加入，部落战争天天开
八本满防 后期 求一互刷部落
羊年如意
张雅琪是什么狗
你们都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀
欧尼酱。。我是琪琪。。不是金三胖
昊天招七本以上活跃人士部落待遇一级
射你一嘴
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁a
你们记住了 我是你们所有人的亲爹 玩你们亲妈没商量！
你送我一车法拉利吧
告诉我微信号。我长长见识
海哥，因為你的手機沒root
叉叉大忽悠，忽悠流量忽悠下载忽悠充值
岁月无痕。招手时差党！部落战天天开
兄弟挺哈我。死性不改
水，钱各200万
這個程式有什麼補助功能
你还可以刷巨量全体暴击几率 给乌鸦 百分百暴击
我有一把满级的曙光和一把四星的曙光哈哈
教大家LOL无限破败吸 要的私聊
元旦礼包，情人节礼包
我们部落有脱了裤子谈鸡鸡的
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私！
大多数国家的军队枪口是朝外国的，只有两个国家不是，朝鲜
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗”
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗“
退學吧，打魚要緊
彼彼吧彼啵彼…………
各位拿到挂的不要外传，如果太多人知道官方肯定会修改的
从坦桑尼亚带给你的黑鸡巴溜
大老爷们还欧尼欧尼的，真噁心
收人啦～  列王纷争
小学同学；好久不联系；一联系；……后天结婚
求个无毒质量黄网
丽春院 你个人的素质我管不着 但是这是公共平台 请注意您的言行举止 不要出口成脏 污染
太极熊猫求挂，跪求
2J0RW 邀请码第三个数字是零   我求帮忙以后给你们好处
我弟玩这个太牛了^ ^，，他不开挂，就有二千万，太强了，，，
东土大唐五壮士   招人！！！！
陌陌爭霸有輔助沒 求大師
坐在车上慢慢哭
三十而立、四十而不惑、五十知天命
找女朋友 成都 武侯区
中文博大精深   又黑又粗   狗篮子受不了
有阿，，援軍給你黑胖法師部落戰教你打就叫帶
那路，升满级然后升金边就是万能紫卡
一群无知的 支那犬
来自艾卡西亚的惊喜
风舞断肠，只招会打部落战玩家，等你来！
嗜血天元....长期招收8后喜欢部落战的童鞋
别玩出幻觉了
部落收人，90加的来，部落名字华夏英雄2营
稳稳的幸福
手机店1000给修，坑爹
我的部落叫狂砍小日本，长期供应强兵
苍老师的无码种子，谁要？
高中生活太累了，上课累，放假还要带女同学开房打炮
劳资把你打出屎
大家一起唱:没有河 南  人，就没有防盗门
鸭？身高 体重 鸡吧多长 多粗 不吃药坚持多长时间？
古井烧鹅
风之旅用不了啊？
她的阴蒂很嫩
K孙子回去吃屎
我用大鸡鸡在你的小叽叽里上下滚动
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入我们
阿扁草大头妹 被送进监狱 泥马逼 大头狗逼
梅西屌炸了
Z.H.A全新部落招人，欢迎光临
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。。
重拳重脚？
雙十万沒搞头
因为名字相同的部落有四个，于是被t了
收魔蝎和金牛座的小伙伴
腾讯操你妈咪
天地双黑，石狗，石猪，天胖猪，想看啥流派？
打限时挑战关会不会被封啊
下一个root精灵再下一个猎豹清理大师超级好用
恋爱都是年轻小姑娘的
广式烧鹅死哪儿去了
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个nj
游戏内会出现浮表
小巴请赐予我力量吧
竹子鱼。 你个垃圾
用旧版本飞车，6-10号辅助可以捡氮气，也可以穿透
诚招九本及以上玩家 。。部落战星期五一次
白银骑士团～欢迎活跃八本以上～～～
欢迎强8以上的朋友来作战。老友谷欢迎你。
刀塔福利群262918279
聊天嫌吵。发广告嫌烦。你们到底是闹哪样啊
暴走的萌物✨farm部落招八本5级兵以上玩家，部落初建欢迎常驻！
大家不要去不坠星辰，他们瞧不起底本，
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
地铁下个破解版好了
暮光·盛世倾城   大量招人，欢迎活跃长期人士。
謝謝你的聯繫，我在考慮看看
广告费丰富的广告从
吃醋擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
离了这游戏照活的滋润
一朵小红花收活跃之人
我能打貔貅曰你女马
那阴井就是你妈比知道可否
魔神帝国收活跃份子！八点多开任务了，快来哦！
我们工会有个存了3亿多没花的，要手动10连的话，绝对会吐
第二梦帝国，欢迎入住
等于吃着他妈的乳汁，吃饱喝足后上去把乳头咬掉了……
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。。
19关开启隐身就往车上闯
日日射部落招人妖或日本女优
求赠送360币2个，万分感谢。
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。。。
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到ㄨ
刷尼妹 的** 刷尼妹**
我四张加三 一张橙慕斯才6万攻击
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦！
人民警察狗养的
叶落无声来参观参观
凯奇喊的口号我笑尿了，听不懂，渗人
诺亚龙庭部落专业刷墙，秒捐常胜部落，招募九本后期玩家
出售节奏大师修改版
狗日的，**你姥姥
无尽，无尽穿透没事亲测，就是不要把分刷的太高
光法加法攻加魔法还有致盲
这哈巴狗昨天我不是看见被垃圾车撞死了扔垃圾堆里了么
这里是叉叉广播电台 下面请孙子们发言
煞笔日本人，卫生巾国 ，
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200赠送
我说强奸喵星人，滚开点，別拉我
〖避风总港〗火爆招收8后↑活跃↑玩家。秒捐秒开部落战！！
求設置
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。今天继续开战
能不能取消潜水艇下潜
小寶同學，你來嗎
部落名：妈妈说部落名要长 来看看吧
忍者必须死2谁封号了 我被封了 操他妈
日本人都期大便了  还装
姨妈贼，牧师，奶大小，mt已出，再出什么？
众神仰望COC强势收人，妹子首领，十本坐镇，五级以上兵入住
四级连开连胜部落……菊花好圆，期待你的加盟
直接搜“崩坏学园国服”？
他吗的。老子充值说危险要发照片验证
政府不给放炮，但一样有人走私卖中国鞭炮
覺醒不錯
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多，战绩可查
哟！人渣说自己人渣了！真稀奇
妳爸幫妳把屎把尿給妳在這玩遊戲？
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师，
天天炫斗会的  加我**1067233404
为什么绅士的邻居老太婆一夜瘫痪？
为什么不买黑卡充值
黑洞机甲萝莉副本武器技能么
个人感觉火狐最酷
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！l
香辣鸡翅来两对，汉堡一个
分分钟470万  不买天神
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！i
给爷跪下
剛剛刷了飛車 沒封號
就是穿2冲0倍数2  跑了7000对米50万分被封！谁解释下
下面有请我**在发言
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家
光突突的一杆枪..
邀请越多拿到I转减少，最多拿到201
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个sk
狗有布雷泽
蹦蹦长的像桃谷绘里香
五月花部落战不停 五月
二逼，你妈屁眼洗干净没有，哥鸡鸡痒了，叫你妈来帮舔舔
点点滴滴的地方反反复复沉沉浮浮吃
华夏辉煌分公司 女王看守所 找人啦
异性魔龙爆破电浆，都是85
电信玩好差啊。。。。还不如在单位
一星期能做3个龙心，想想就激动
总部情深不及久伴 分部黑色心脏
缺德B小心出门撞死你个**！
套言不叙出不来？
搞个鸡鸡啊，不装逼会怎样？
要当爹首先要有个女人
部落招人，10本大神坐镇，满级气球，巨人，天使。
割腕，然后射点精子，血滴到精子就是血精灵
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家
谁家娇妻守空房
一个各布林推你全家，霏婊
战魂君临天下，欢迎八本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择，
苹果的自己也能跑暴，延时我开20倍，自动吸，其他不开，照样暴
开秒杀加暴走就可以刷无尽了
暴走加金身无邮件
算了，屏蔽好了，不明真相满嘴跑火车受不了
小牛400可以提高错容率，谜团103效率高
我操你妈！
的点点滴滴点点滴滴到底多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大
好基友，好炮友
阳痿了 跑这吹牛逼
千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入
钓鱼发烧➡️友互摸的来AMie2010
份工衣附近有覅忒读读太低同学今天镀铜东街滚出军哥出结果查一下
是不是龙和狗狗都可以吹开那把吹风机放在防空边上就可以了呀？
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.心动的m
部落招人欢迎9本后期以上各位玩家常驻共同发展。搜：城市精英
SB张雅琪，
就是，別一顆老鼠屎，毀了整鍋粥！
哈哈哈   崩坏学院2补助真不错
今晚终于能看这部追了好久的电影了…兴奋ing
鬼魅记得我们曾经有过的爱情
神棍 野德新 傻慢 mt 血精灵
三十一集把
装小日本的愿他一家的女人出门被轮奸
深入裙中欢迎你
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。。。
植物大战僵尸的画质真让人捉急 还不如国际版
繁华声遁入空门，折煞了世人。
兽族大换血。来人共同发展。求活跃常住
来吗？ 新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本长主，话唠，部落名：coc之旅。
我可以說我剛才手賤造了龍流錯過了雙30萬的大魚麼
关吸精，自己手动跑两个站，完美结算
张雅琪要强的爸爸来了
在哪里评论他们的游戏我臭骂这些狗娘养的些把游戏删除
两只小蜜蜂，来这里吧， 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
奶奶的被爆菊花了！
傻逼年年有 今天最TM多 傻逼年年有 今天最TM多
我要去领奖金了
B庠用烧火棍来捅
傻逼，还买毛片
果泥妹。果果你叫的 叫妈。 凸^-^凸
第二弓没问题吧。平时打钱弓胖。。
9本满防满科技账号，11蛮王 10女王 1200出手 微信hwtboy
争日本的是小学狗吧
跪求天天酷跑外挂
华南区忘忧谷
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过？
老婆半夜微信扔啤酒瓶子怎么办
后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫 后宫
恋足癖？？
a车升s1500钻石
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！捐兵活跃！
。。。我就一个银弹一个典雅冰封一把狙，，过不去，我才45级
谁能打出饕餮二字.我认做他爹.当场认爹绝不食言
六位帝皇丸招收10本玩家4位刷部落战共享不劳而获的快感
早期最常见的是熊猫，中期最常见的是敌法 ， ，  ，
宏兰制鞋..
这慢慢积累多有意义
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上活跃主攻 曼波休闲 酸葡萄也过，
将才收人，秒捐部落，收6本以上，欢迎大家加入。现在秒捐龙法
10颗钻石
是原子彈呀，文盲
你爹临死前我替河南人人民草你全家女人
7本来纲统帝国
传说中的金龙殿
大黄瓜 你母的黑木耳黑吗
你的智商只能徘徊在兰博基尼底盘下面了哈哈哈
（龙族、誓言）。上到9本。。下到。5本。。招活跃的朋友。。《无级别限制》。。部落战
今夜星辰我叫老虎
人家腾讯栓的皮带多  叉叉解不完的
来了一些高手，再加上司令指挥有方，所以战队能够不断前进
土豪部落，招贤纳士，汇集群英，等侍你的加入！
用翔塞
我，日，我，日，我，日，死，你这，处男
卡片200次必出，其他看脸
最早打高本有提成，我还碰见双100万的呢。
招网评员，每贴五毛！解决户口编制！联系
你跟河南狗去求网，
有个老头拿个镰刀的很牛逼
尼玛不要吵了 我1亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿
因为安桌没苹果结实
日本人素质都还可以的。一看就知道是想激起国家矛盾
1515862004钓鱼互加好友互送体力，长期在线
我的钥匙饥渴难耐了
星月联盟找人，一周一站
同学，英雄联盟有外挂你就当笑话就好，拳头公司可是重金悬赏
寻找岛友：天才，翔哥，罗大炮，菲love先，哈哈，kkap
不是真假美猴王是真假落羽帝国了
极端一点就是 既然你总会死亡 那又为何苦于挣扎着活着呢
萌萌紅茶會收活跃玩家
邀请码可以无限次拿水晶么？
舔丝袜脚
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，，
廣州朋友私我吹兩咀
依依來我們這
谢娜，何炅
除了我谁在发言。全家火葬场
小威还小，各位请不要放过他
我是色狼我喂自己袋盐 卧槽  好咸
我经常鲁八九本活鱼屌丝配双王加药水也行阿，药水回复慢阿
中华人民共和国万岁。然后我就出了一把奥丁
盛世皇朝  永恒-传说
玩酷跑的加我qq1715664658送心
543669826 邀请送Max暴力紫卡
看到论坛里面人家的截图  金币说不过来  符石百十万
哇塞 备用弹夹3星的！！
来皇宫，朕送你一个
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。奶茶睡觉了
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！
金三金二来回跑
逆天土匪窝收7本不
中国飞虎队--战斗营欢迎强力九本玩家
契弟武装招100以上活跃朋友，或是抓金3亿的朋友 7成是9
不贵，怕雷打
难咽出来，哥保证不打死你，想跟哥抢资源岛，厠所点灯~找屎吃
谁知道啵多野结衣
大家一起带着吊，去问候刷屏发广告骗子的全家女性吧
玩的就是酷收人，妹子重点保护，法师管够
大温岭帝国：53胜胜率90%，为提升部落等级现连开部落站招精英。
名哥自卫队欢迎你
流氓脏话一堆，真的不好，一辈子你也就饭馆打打工叻
ice格调收人，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
**辅助，安卓，苹果系统刷分辅助qq.841777750
但愿人长久  千年永不死！
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观，
妈的，我这17级台风，睡个毛
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。
喵 大陆的草莓全部含有致癌物质 不能吃
本部落招个路大手，。男人不止一面。欢迎大家加入
我河南的跑了2700万
莲藕鹿肉
v顾过分广告费花环夫人依噶如图u胡打击等哈哈热度忽然还染发说
新号进来的教程关卡。。无限改  哈哈哈一把就十万了
活跃9本高防请来义星，申请暗号：我是手残党
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季2000以上的玩家 秒捐
点开叉叉授权允许，开叉点酷跑
光明之门，收人啦，活跃好战
屌爆他的痔疮
傻逼狗你主人我是玩五项的
第二人格睡觉，第一人格起床
阿修罗  怒 ，3级秒捐部落，诚邀八本以上三星打手
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团
河南人好还是国安球迷好啊？
互加好友加体力，互加好友加体力，求速度。qw12311
天天飞车，刷钻，qq784551103
伴我闯荡 光辉岁月    招伙伴们兄弟们，欢迎加入，共同发展，共创和谐部落社团
你们别接他嘴好不好，让它发个够，他就想你们主意它
堆战力没毛用……感觉橙牧最废……
早起的叼子有比夯
他故意找骂 小受 你们越骂他越爽
上海柠模子！内伊组特
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉。
为什么我会觉得黑洞那么难用，求正确姿势
朋友你知道好人天长地久，坏人遗臭万年吗？我们好需要你，发发善心吧
我的iPhone6换好电池了，跑马灯已经在闪了，好兴奋
如果标题不新颖帖子会沉的
我开的记录是开区一百加活人
。只能跑闯关，经典就是找死
加扣1097529148教你做任务得人物/坐骑钻石贵族非挂哦
抽了1000砖石一个没中，我哩个嚓。有木有啊。
富海泓麟    欢迎来看看
日本每年都招募好多这样的狗逼枪手来中国搞网络关系破坏
話說，我真不懂輔助用法
飞狗三级皮卡石头五级美丽家园
。雄狮震天下   有意者加
明明辅助安装了  但进游戏没有了 求大神打救
羽落你回家扒你吗裤子看看，被草的全是血
买辣条送张雅琪
我轻轻的埋下头
日本鬼是畜生不如！！！！！
抽车要整点
马云的阿里巴巴你用吗 这个品牌不大？
特遣队：无懈メ可击    招募10本以上主攻玩家，先加Q群
我儿被嫖了，这我知道。首杀你过来，我保证不嫖你。
苍老师太丑了
马里亚纳海域和亚马逊才有的
刀塔求教刀塔求教
人太自私了唉，跪求机器人
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大万
就算是也是我们中国男人用过才给你日本的，所日本狗快叫**
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐。
卖8本满防满攻
哎，国人沦落到去美国卖烤鸭，惋惜，真是惋惜
一百三十万封了一小时
沒有美妞要學？
我发起连钓了  果果
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…收必须活跃的等级不限
都让开！！我要施展大鱼召唤术
上海本地人 小气 小心眼
刷个姜积豹
你狠狠的把我的屁股抱住狠狠的插着
松岡くん、間違えた日本語使うなよ。
部落收9，10本强者打部落战，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报。。
补偿的意义是什么？一群在打架的人，每人补偿一把砍刀，然后你们
台灣不覺得跟大陸是自家人啊
我乌鸦多半是用来和最后一关同归的
两千块钱。。玩个手游 真舍得
霏狗。这是要买骚啊
要不是看你们是同胞，我们解放军早踏平台湾岛了？
教堂奥法
口口组被封了，只好玩微信
香港部落：BlackWar ACE 招九本好戰人士
竹仔鱼煞笔
早起的妹子有虫吃
石家庄长安区。。
杜蕾斯你个大肥婆 上照片
不分解鸡鸡缩水五厘米
！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你
大陆花心狗
四眼仔还人缘好，我笑了
刀塔只送药膏。。不给奶酪，。
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，解决你的烦恼。。。
八本全滿。。找 活躍秒捐 部落
玥殇二部，活跃收人
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uu
想你菊花又白又圆
藏宝地穴专门挖钻好还挖药好！
一群sb吵死啊畜生样的东西
字少速度慢
我表示支持国产，做一个真正的爱国者
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入¥
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局
我封三天   那些封365的让我情何以堪
陌陌爭霸有輔助沒 求大神
打资源永远都是胖子炸弹屌丝弓，最多加4个法师，其余的就算了
i 的好 v 小蝴蝶结单肩包小旭
去微博抗议主页君
美国 日本 。。一万国家。。。韩国 中国
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友、
你爹临死前竟然说喜欢王凯俊
寻**，特征：爱打省略号
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘刀塔传奇充值特惠活动，8100钻石只要570！
顽皮爱赛脸
财神客栈招高手
互刷福利部落战 欢淫九本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
踏平你弹丸小岛
神魔园林收入活跃份子来吧。。。。。
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入@
名将战盟，300强今日**。满本可入
龙在山川在吗？按你给的方法刷一晚无异常，谢谢
疲劳烧得慌？
max紫卡要25张蓝或绿，5张饲养卡，15张技能卡
屌没用，怪屄没洞
我就用mt，木丝，呆呆，劣人，傻曼，这样好吗
长鼻叶女皇呼呼
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wk
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wj
盛世独立团，招8本以上连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
龙流可以2补1狂，如3级龙可以2狂1补
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜一敗！
回电话  叫尼玛勒个比  狗日的 不是人日的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ws
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入/
我还兑个会员～刚～可得封号了
你们吃屎长大的？嘴这么臭
部落Q币招九本以上大神坐阵,有意向私聊我
386364010血精灵免费领
天朝城管万岁
从前有一个太监    下面 没有了
真开心，搜鱼还能调教调教下不知名的生物
这是我的台词儿。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ww
你们快点来:半尘烟雨，给官，
今晚开战，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
狗日的，少发弹窗
百里屠苏爆过我小号的本
深圳 同盟会 叁营 招人啦
900米7被吸金布艺肠，玩久了会封号
208014454加好友忍者不会死加好友
我看论坛。说小牛后期会肉起来
日他妈的，接个**功劝三退的电话，12辆5级坦克全军覆没了
雷达，战航，船，研究所，随本
来刷频咯
月宴收七本以上大神，共同来发展！
只会说词汇 事实 殴打 你 我
停车坐爱枫林晚^O^
找过小姐的扣1
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀稳定活跃玩家 加入
忘记给钱了  抱歉   难得逃票
伊芙灵村欢迎伸手党
38妇女节死你奶奶了
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心…
V5饿你行lz行牛李璐璐我和下逐客令就可以了折扣店我看行游戏吗姓名
就開始比賽開始考試結束
教会了，你得帮我拉客
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qa
虚假问来UNCN
响亮亮的名字 启动游戏后也是酷跑这种画面 怎么启动辅助啊
部落收人     吴川土豪(部落战分部)，欢迎各位大神
还有两图鲁完生存
对着东南方向四十五度角大喊  嘛咪嘛咪轰
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qw
给艹技术哪家强？日本帝国大头妹！
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san
苦比兄弟会，招人，七八本，部落战连开，欢迎常驻。✌
春晚的主题就是回家，乡愁
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qq
刚才那号是扣扣
淘金大队有位七本大師杯，靠北
各种招人各种刷，各种广告各种夸
茎厚夹阴什么呢
小春可真受欢迎'
世界杯不过是场公认的赌球罢了
中国猎人部落团，招八本后期以上
嗖嗖嗖嗖嗖
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。
我在梧村车站
你们这群逗比去死吧
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射x，
比如以前的菲菲 拉菲什么的 都是抠脚屌丝装的 你问问果盘老人
操逼，的，找个墙洞拱一拱
前方高能预警，非战斗人员请迅速撤离！
5级部落，妹纸陪聊，大神秒捐。欢迎8本，天下第一机制！
5级活跃9011互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私
。自作主张自作主张自作主张中转站
10Q币教给力开挂无异常不封号，Q2760616095骗子滚
南宫世家 你玩剑三不？
美观好看的有蝴蝶阵
多玩论坛上不让讨论 机器人了。 官方难道默认了？
jj烂了还会生的
再次证明。9000战斗力手动刷无尽到40万开金身无异常
新建部落，专注打部落战，欢迎长期在线，非速本的朋友
集结艇，等一收割的打手！！
我请你嫖霏婊
乱世皇城收人.新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城
中国断台湾的粮
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sn
血性的男儿你在哪里，北京海淀烈火战队 为你保留俩个战席！冲
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sk
钻石完成成就会给，拆树苗挖石头也给。一般情况下四本末会到三农
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留768880036
扭一发蛋，求好东西
我们的口号是？信春哥得永生
家里办丧事？来发泄？
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密，
蔚蓝海域 要高等级 活跃9本 欢迎你的加入来吧
擦。又禁我言
为什么它老是让我重新启动游戏进程否则用不了
部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落战神部落
飆車記得買保險
海滨小城诚邀八本以上活跃玩家
有爹射没妈教，能知道什么是脸皮？
被我小情人今晚偷用了
力豆。。。。力豆。。。力豆在哪儿
不然兵死了就少了一份筹码
都尼玛闭嘴！刷你麻痹麻痹麻痹屏！！！
21连胜部落招九本三星打手，夜踹寡妇们
熱!唰!CF 酷!!跑 钻!!石 解!!封 看昵称++QQ
咱们的下载下载方式不同
双性真是无私，为人类男女比例失调贡献力量32
刀塔传奇邀请码1277a25309enn
不要脸。。被盗了，偷作业本去卖的了几个子。。
你妈果果发的是网站吗
首抽风行，非R后面应该收集哪些英雄？
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，，，，，
崩坏学院②  PM3GMZ 邀请码  谢谢
我这傻馒就是5块钱送的
小心他造出来的有毒
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 什麼都可加入 沒限制
老汉推车推翻车
再来一人就开部落站了。飞花琢月。
麻痹  金币真难挣
自动师门自动秘境自动宝图
怎麼改，求大家解
求人帮忙解封帮冲钻石
偷你麻痹井盖，成天比比，傻逼，
功力不够 母狗太骚
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。
主要升级进攻，神庙，科技园，舰船，进攻带来
金正恩发来贺电
张雅琪我爱你！！！！！！！！！！！
越穷越买日货
来，宾哥队
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️搜战，搜忠臣万岁！
斯文家族 招没文化的人加入
山東組隊的有嗎？
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
欢迎加入和谐，幽默的  人前欢笑你看穿了吗部落，我们欢迎各位
四暗技能生满级天天通十字
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽。
应为鸦雀
临界遗族【王者归来】欢迎你
大神们，别聊世界杯了，聊聊正事，叉叉悬浮标跑哪去了
求小神双助
那大象画的栩栩如生啊
菊爆特浅25人团招16本以上主攻 晚8点开团 一坑 速来
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家ak
找能同本6星朋友入驻：中国屌丝好青年，本人9初能6星可加入观看
麻痹巴西简直就被灭门
好冷清，，，莫非都去用银鳞胸甲了？
中华堂那个… 能把批准 换成自由吗？
谁在用coc精灵，全自动作战的
雷锋给发个QQ
我就悄悄的躲在角落看你们炫富！
破坏者1991攻击力我升满了
我以前是家园防线的
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级部落
我当时在第二部待过
诛神杀佛欢迎攻击流玩家的加入
这届真难买。
花名册收人 欢迎个本玩家 部落战连开
从前有只鬼他放了个屁然后死了
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。，
王玉强，我艹尼玛
讲尼玛英语  你老师没教你英语首字母要大写  装什么B
轩小母狗
爱卿何时启奏？
小马你回到老部落可好
寒荷忆昔年欢迎大家
两米 iWm姿态中午开心尸骨汗展把手一个1⃣️广东一个广州乡一
有钱说自己没钱 没钱说自己有钱 男扮女女扮男
没见过比我屌粗的，跟黑人一样的，你们可服
报！核武被我射了。。
我会刷砖，ios 安卓机，都行
苹果索尼我就不说了  就是高价低配逗你玩
鲍鱼与木耳哪个好吃
乌海人 加。    乌海
割大鸟，今晚九折
我没你自恋租来的车自拍
骂人的人 都是只敢在游戏里找自信，现实中当孙子
各大视频会员破解
还好提前刷完钻石买了千月
下個誰來
qb的意思就是 皇者的妈妈被强暴了
跳针跳针跳针跳针
没人理他就好了 这种逼崽子  越骂他越得劲
日本人，人小菊花大
河南贼草出来的狗火神。
我以前用锐风
大头贱是香港贱人
UNCN招季度100胜场以上玩家 会打部落战的 共创秒捐部落
邢老师真不给力
你们快别败坏我们河南人的名声了
崩坏的攻击加了等于没加啊
然后勾上允许应用显示悬浮框，然后进入应用开游戏
这会收了两个满十大神了。
给你们嘎子吃，大嘎子
虽然我魔龙+1希望曙光+2闪电新星 电浆炮+1战力6000多
没有倍数，，你们的几倍哪偷来的
一万战力求机友498344823
那去裸奔一圈岂不可以入美国籍了
何苦地域歧视
新部落欢迎长住玩家加入“巫毒娃娃”
三区的填写邀请码451267213得星血精灵法师
互认爹的节奏
加扣扣发给你们。。1779144175
收人广告一时爽，全家都进火葬场
辅助快不开的起来和系统有关系
一局最多得几个箱子
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，顶级兵秒捐
中国人都是我们日本后代
花颜在门外干着急
竹仔鱼马上出洞洞了
跑一千万没封qq被封三天
求酷跑挂下载地址
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 28人的可口可乐
进群2978988 看附件战队发放奖励清单
，井盖，，你妈还好吧，替河南众多爷爷向你妈问好。。
拍拍熊。。。抗打不足输出有余
污染游戏质量
儿啊你爸老了手脚慢啊
废物就会泼脏水
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）！
我边充边玩
祝你成功修改一亿钻石拿下世界第一
据说玛莉莲 曼森会上春晚
我在跟无欢童鞋说话
isis结婚的好想你血继限界想看看自己在家想你的好硝化细菌就
抗震救灾恐惧症
少小离家老大回，菊花已成向日葵。
乱舞春秋  火爆招人  有妹子有福利  来了就送
^28【傲世龙族】收人，语言不多，心用来交的，愿意一起玩的我们欢迎，六万秒进，无需贡
今夜我要当赵云
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊），
防满，除电塔，墙没满，算中期还是？
五十米全家挖坑五十米
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，只收常駐，連勝中
今天部落战用狗球让坑了、把把三星、实战一星
我代表屌丝支持国产山寨机
狂傲帝国急缺人手战争部落。来强8以上，117胜
王者風範lll，欢迎中高级玩家、加入！O(∩_∩)O
朱倚萱，我爱你
海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）？
喔，好吧！我五十級以前沒用用過任何輔助耶
我叫高雅蔷薇
我边打边清
我艹尼妹:干你妹
这蛋木太烦了
金童玉女俱乐部今晚新开鱼多鱼大欢迎各位朋友帮忙共同发展
好久没打过小曰本子了，都是棒子多
你们信不信 在其他人面前就是条不敢吠的狗
叶子快回窝煮饭
绝交啊尼妹(ㅎ‸ㅎ)
总哄着多没劲！有点波澜慢慢磨合才会长久
本人3700万碧蓝怒火
拿锤子的是研究所里的第几个人物呀？
550303120邀请码，可获得血精灵，，
异性玩爆
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，您的加入部落更加精彩！！
有B不卖，顾意装怪？
我的手机有过热保护功能，只要达到一定温度，自动重启手机，妈蛋
不对…无效的兑换码
**学生妹，白领，少妇，模特，****。
罗马尼亚华人收七本以上时差党！让我们安安静静刷钱吧
你爸妈会带你女友肚子里小东西的
92脑袋被门夹了吧
浴澍临风招收9本以上玩家，顶级兵种支援！
安装一个影音先锋才行
直接被连控致死
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江加入。
你用乐什么他把你缝了
我也很开心啊，又赶走一个糟老头
谢谢风无味
我还真被一个55级别养着玩呢，一天打七，八次，剩本撤退
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应
浪人们，我们开一个五人部落站刷钱组吧
收活跃女玩家，新手，不收小孩22岁以上
你妈睡多不，我也想操
刂丨丶乛？丶？宀？？丶？云？丶？？乜？乙？？？？？乙？大：？：？
原汁麦
浙江金华招收9，10本对战玩家，注:9本必须3星9本者进
部落名hkg bddies 收人 八本起一周三次 今晚开
建议大家别买老虎了要出新坐骑了
就是你登陆叉叉论坛啊留言回复刷帖子发帖子
尼玛得害我搞了个小号去加他尼玛得
你吗让你把屌洗干净点，炮大屌
巩俐下面是朵黄色的菊花
收7本以上者 新开部落 七殺-vip 满十人开战
日本人全傻，逼
因为有北郡和bbboy这俩逗比，**在
互刷联盟，刚建部落，大家来捧场！为表感谢，秒捐24小时！
這遊戲太多美國走狗了
junyu   你妈在家大出血了  快回去看看吧
您好，您拨打的电话是空号
我乐意，干你毛事
我是有诚意买的。。所以想搞清楚哥哥卖20级的号给我价格也谈好了，搞半天被关联过。浪费我一下午
现在只有一个办法不包邮，越狱，在源添加flex2，修改参数
钓鱼 互 送体力加qwe2612701
龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时什么都有
鱼儿快到碗里来
重点是那是什么游戏的邀请码啊～～～～～
开局冲刺5000米 自动吸金  御风飞行
升级不难在刷胎宠
啊 一古 一古 呀咩碟
要不要我讲点鬼故事
江西那边卫校的姑娘也漂亮，技术好
外叉叉啥时候变成交友论坛了←_←
我养了猴子这么久，难道要放生了？
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。
一毛没话
就此借你们的祝福谢谢啦崩坏1.3群的好基友
日本狗畜生回笼了。别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
昨晚德国明显假球
经常都是几个自以为跟了不起的部落在那瞎bb，互相撕逼
日本动作片已经卖疯
baby小镇   招收各种时差党  深夜党   话唠等活跃人事
必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈
河南人爱干你娘
哥从你的屏幕飞过，甩甩翅膀，不带走一点流量。。。。
逆天土匪窝是垃圾
淡淡忧伤，轻盈浅唱
有没有可骚可骚的妹纸想日处男啊？
。。。叉叉mt辅助官方群，版主都在里面385104324
天山龙门收百级大神坐镇
大囧龟爆啊
我跑了一千多万系统提醒如果在外挂就封号，
苍狼你个大丑！逼！
鬼故事开讲了
哈哈，中国腿软？小日本果然自信，拿美国真当爹？
奶萨的技能是生命链
华夏辉煌，互刷
刷墙达人在此
屏幕怎么这多浮动的垃圾好碍眼拿来的
哥是地道的东北银
我要草丛伦
滴答滴答滴答滴答滴
钓鱼发烧友护送体力加zldaidai 钓鱼发烧友护送体力 加
抵制日货你奶奶的现在就玩的国外游戏。有撒连叫嚣小表渣
德玛西亚（三元次光)招人，欢迎来到，(≧∇≦)，部落战连连开，走过路过不要错过，(≧
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。
小李广 花荣
杀光日本狗。还我天下太平
《河仔海岸线》收8本以上打手
千月花了70万左右升满
钱从400万直接变成2万才是这游戏真正的痛！！
膀大腰圓屁股肥
部落收人，搜索占戈，来点压轴狠人呗?
他是小明的偶像
五十六个名族五十六朵花。五十六个大喊一
63胜6负部落招七本后期以上 马上开战 华中战魂
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂刷墙
卸载！一共收到二十封邮件，就被封十五天
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战
第一个神器密藏技能是战神和赫尔
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。…
药药药切克闹，煎饼果子来一套
我都係路過下z
华润骏隆君悦城商铺85号
干他娘，，小心他爸抽你，，你丫丫的！
非要在北京四环以内。买房子
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，收活跃的兄弟！，
喝的是纯奶，吃的是海鲜！
龙头是大个，求照
你一嘴蛋白质，可不是嘛，刚舔完
代刷钥匙10元100个钥匙
死鱼用野蛮弓箭打，效率最好
那字读茜
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神加入
冬至吃泡面，平安夜吃泡面，也是挺爽
买点油漆刷
我们的要求，6本天胖，7本龙，8本前期龙，后期猪
求借高星野猪打部落战  可有好人给我？
挨个举报~心塞
无限火力永久上线？
1300陈年腐鱼
收到警告，你也反警告滕讯一下
乌鸦，小新满了，傻冒1，神棍2，精灵满，mt满
阿鲁他他他噜噜噜
我给你开心农场的100块钱
111胜四级部落招收七本以上打手，请搜：纲统帝国。
诚邀9本10本玩家互刷部落福利战，最后2个名额先到先得（私聊）
14608杯光辉岁月，49人差一人，马上开部落站
在收两三个外援，海大队，75图纸，六点开图
招人者全家死光
我要被埋在好心姐姐里
穿越大气层  部落收人，没周二周五部落站
资源一多就被碾压了。。
羽落帝国是**。
说错了，妈的我全都橙二觉醒了，你32个算个屁
没杯   你邀请一下
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入
要不我们一起加一个群，互送心好不好
二娃吃麦巴
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！
刷王更苦逼
11/24/35关最刷钥匙金币关卡！！！！！
我有戰隊嚕，十本都197杯了…每天八情報
他有种去网上发微博发说说骂中国！弄不死他的
巅峰之战i，庆祝升4级部落！秒捐气球法师，来拿兵部落战的也行
简称作死
王伟啊王伟 他死了
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师 ， 。a
在daily sunny之前，我在美女如雲部落呆過一段時間，不想去
寻寻觅觅寻到了装逼的证据
十分钟刷一次无尽，挂机5个小时，有30W金币
新兵正傳 40连胜 秒捐部落 求活跃
大师表示已撸出一管热腾腾的小蝌蚪，爽
父王加巨魔真恶心，直接妙我潮汐
我在世界上发。你➕。 魔道
科迈罗转弯速度还没魅影快
滚回你们的岛国 日本狗
这一届巴西踢得屎一样
6块就13次。。。精尽人亡啊
浴澍临风招收9本
妈说名字太长躲在树后会被发现      部落求大神带
朵朵都是奇葩，部落站不断欢迎八本以上的活跃分子乐于捐兵
我除了电浆炮其他全部max  幻影黄金爆破弹和闪电球
黃金十二宮 收自认为手法和意识好的高玩，最少300杯以上，来的
苹果  闯关可用 暴击 暴走 穿透，低于自己战力关卡。无尽用穿透 70w以内，永不封号
木棉这货两个，赶脚要红的节奏
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察。
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。
行止于心，心止于流水
把账号发来。明天把奖领来给你们冲砖石。
GAY全民飞机基友群。群号码：227902374
你上学学的都被dog吃了啊，还要翻书
中南海 妳嘴可真臭
枣星球，招人。非速七本以上来
汇楚远征军  分部专打部落战   欢迎活跃玩家
找话唠的你站住
在你娘滚你娘
部落确认《智障部落》秒捐法师请大家来参加～菜鸟部落。
哪能下载安全的翻墙
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的，
新合并的部落招活跃打手，一人操控5号 部落战永不败
秋明媚子
高级搜索 首领王者风范 频率始终
尼玛水浒又开出西门庆
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人…………
毒刺司令加油多乏点
杀意已觉
清零好啊 正好分享成绩挣5000
泪饮千觞，连胜活跃
以和为贵之再战明天：收9，10 本打手
得 河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，岛国
那个墨夜微澜不也800多杯，五本～
笑看两只狗在互咬
破解版永久包更新5元加qq1184134877  ios安卓都有
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏
没有情人，来果盘找点安慰
那鸟装逼日本人，有本事打日文，打个简体中文算个什么鸟
新区第一天进不了前500就别玩了
本是同根生。。。
河南盛产井盖
脸大无边赛蓝天 找人打部落战
柳勝小镇是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结
你的性别有待怀疑
8区熔岩之心  5qb收推荐加伙伴联系qq673778542
安卓在我们眼里都觉得垃圾，游戏画质感都没
两级残疾人部落招人。部落37人，有出战能力23人。招大哥带领
话说坐那事会上瘾
搞笑，就只会啊啊啊啊。。。在欢愉中玩游戏会得性冷感的
玉林狗肉节什么没把你这狗日上餐桌呢？
玉儿，诗诗
有没有经常熬夜的哥哥要买中华神皂的
刷钻石加扣扣2609874869
开战部落连战多累啊，敢升王吗？敢升法术工厂吗？
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身       中国猪
攻击加倍x1~x2 ，生命加倍：x1~x10，得分加成：
加3血精灵啥时候能刷出来啊
习近平爹,你好好的整啥啊
可坑爹坑爹开发经费牛奶鸡蛋
洗剪吹风好大衣服哈哈哈洗吧男撒几差差擦噶噶发哈发哈发哈发哈哈差擦几打几几发擦
魔鬼的步伐，你妹
好多坏人，嘤嘤嘤~
不离不弃，秒捐部落
台独分子还嘲笑大陆吃不起茶叶蛋！！！
十八块一分
日本人在外国想获得更好待遇得冒充中国人
张朝彬我宣你
28区逗比专杀首杀工会加人
奶奶巴西扑出2⃣️个球
婊子龙儿，又来卖了？
行骗的都是吃屎长大的吗
秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的
台湾省的人民你还好吗？听说你们上厕所不充马桶
崩坏学园2谁会改攻击秒杀
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相 s
枪劫世界，收7本及以上玩家各种高级兵满级兵，晚上开部落战
随你想的，各人各想法，我只是给个意见
加**教你秒雷芽 931375061
一碗麻辣烫六块，你出五块就想约
招七本以上活跃玩家，速本勿来
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。。
只是个游戏，这钱丢下去不值得
我心塞。需要安慰。。
我智慧曙光一个月前就满了…
龙头麻麻**好厉害
卡拉曼达lol有的扣1
肚子饿了。。。老哥开盘炒饭！
请咨询果妹。
风雨云霄～～～求降杯
教大家一个无敌成人视频网
小奥，他小日本又不老实了
醉梦、花离觞    部落招人，求大神助阵
告诉你们一个秘诀,只开奖励倍数,调到50左右,其余的都不用开
半个本都收！来星魂！浮云首领
1231a44835hun 填邀请码送好礼。
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种。一路有阳光，部落战常胜
手机里还有MT白卡登录界面的图片，满满的回忆
海岛乐园招17本以上主攻，每天24钻，q群:75153489
采集器升满立马升9，不管墙满没满
102万，用好友相助不？
部落招人啦，国母彭丽媛带队，还有海量空姐和女优
过来试看吧，看合不合得来
真够垃圾的。你赶紧卸载xx，这里不属于你。
4层奥丁神剑
15本，35级野人流，有没有团结的特派队带带。日钻石15以上！
招收外援打手40级以上主攻玩家，荒岛惊魂Q群239486801
欧尼都是狗，鸡鸡都没有
點開叉叉裡面有多個建筑等級請調成10
见个无头女鬼
战歌氏族
你们墙怎样刷上去的。也是二十万二十万打得吗
你是死了爸爸还是死了妈妈？来这里骗人？
七本刚买五农求拖走
张晓轩 你简直是我偶像
空手套白狼
四十大盗收7本有龙营者共同发展
今天4块钱买了一大堆礼包
日本都是中国 的了你们还叫个屁
玩天天酷跑的快加我具乐部556441
火鸟歌舞厅 你值得拥有
讲野啦，丢雷楼某
部落名东莞 卧槽！瑞，没输过一次，
张雅琪大呆逼1
果断来纯甄
得了痔疮怎么办？请吃草珊瑚含片
比伪业火还烂
嚯嚯 十倍金币 简直够了
尼玛老封老子干你妹的
砖石多钱，这些年骗子多
就说谎！看见你胸器还能把持住的！那个人不是有病就是太监！
喂喂喂喂奶奶的啊
开发版就是自带ROOT的MI系统
慢慢切哥安全下线
说日本人是狗，都侮辱狗。日本人就是坨屎！
所谓贫乳不是森女范儿嘛
把哪路的祝福进化了就能把蓝卡进化成紫卡
没有圈的关游戏（包括后台），关辅助再开辅助从辅助里开游戏试试
张雅琪是哪个，来给哥舔鸡吧
孩儿们，爹地可想你们了
开封就这大，我西郊的
刚抄了一只日本狗
收7 8 9本对战能推三星的朋友 3级部落 纽约1栋楼
劫火的句号神功
想了解巴黎综合理工
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱
弱智电话这么多位
屌你個魚啊幹
别嘛咱约吧
日版估计四千的样子
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐
骂人可以，别带地区。都是爹妈生得。那里都有坏人好人。
要你命三千是不是农资公司的？
我都来凑合凑合
电磁一套闯天下ヽ(｀Д´)ﾉ
你追究没错，信不信由你，我不再奢望你会相信我
本部落招收强力八本以上。天天部落站。团结友爱，气氛活跃。
教开叉叉助手跑酷辅助，收费，有的加我307071874
求教崩坏学园2改徽章！
你去跑188的，分数跑高点，也才封号一天还赚了
小米要卡刷成開發版
助战多百分百加成能多刷几分
NO.1家族新区Q群：263355964❤️来就送500钻。10万金币 送熊猫
10元话费求爆分
天杀的毕马瘟  别刷了！
老周会要你的
有mi关联码发过来看看啊
妈了个蛋 我4本 常玩游戏 以前玩有个8本号 收我？
孙子爷爷来看你了
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本
无土可乐苦透露来了两lollomomo哞我在这政协委员
交友交友本人新手求大手带
别理他们，要送送我
我二，开进菜市场，还一直往前走
傻屌初来
我压了阿根廷
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气互动。
不好意思我家精神病院的狗没关好 出来乱叫了
把徒弟教会了  却把师傅饿死了
就是一个崇洋媚外的国产杂 种。
你們怎麼設置的
卖号卖号
朱雀跑经典1800万无异常
杜蕾斯 又贱面了
evil  faith 招八本中期及以上。二十八胜四负一平
神風特工队火爆招人～收活跃玩家跟实力玩家
比我们多一倍的十本都被我们碾压了
一群傻逼。中国人装日本人栽赃河南你们也信。智商呢？
好吧我再合个附文破了7w就去碾压去
八本起招
纵横军团丶禁卫军收人，欢迎活跃玩家
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天  210钻石
我养的条母狗 昨晚离家出走了它叫张雅琪你们谁看见了帮我宰了
不可以办留学签证以及工作签证
首抽術士也不錯吧？
400吸金其余不开我刷了150000多金币都不封
一群高傲的小青年，⬅新开部落，只招几位热爱部落战的八九玩家
灰塔上，杰德。或者是技巧果实
这是个拼爹时代，拜托了-_-#
加藤鹰是我的大弟子
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么d
有没有九本活跃大高玩。来 青岛 中国 二群
三区。求。ID 领取血精灵 我的ID 541312135
爆粉你加多少
大喜，金符文碎片一枚到手
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟姐妹
我连接的竟然是开心水族箱
领袖通天会，又名东方闪电欢迎你
太刀剪 机甲娘求解
还差49把钥匙解锁啊操
惜福百顺收9－10本部落战高手，，，，
65级以下毕出一个。90级以下2个。370级毕出3个
本部落秒捐。六法女武器。求话唠。时差党。夜猫子
真理之门，申请了
黑皮树快⬇️线啊
叫八旗黄朝灭世
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！
荣耀之链红色旅招收七八本玩家   欢迎义气 兄弟
周总一句话，风里风里去，火里火里去
来来来。今晚跑上一千万不封的都走狗屎运了
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局。。。。
乳防双修
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开  图
还想求你基友的高，清，木，有，马
你们这群黑人
我在玩宫爆老奶奶2
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，
煞笔，刷你妈逼屏
可口可乐泡老坛酸菜牛肉面屌丝你吃的起吗？
万水千山总有情、来些妹子行不行！
时代1980，这里24小时秒捐法师，这里众多妹纸和黑牌大神带你飞。
煞笔招人去公频里招去，艹尼玛的
所向无敌，队长小荷才露尖尖角
开发团在瑞士
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住晨曦阁
使劲刷无尽
双龙夺宝 招收常驻，活跃，8本以上的来
距离800，倍数2延迟2，其他全关，千万别开穿透
两棵，一棵外面一棵里面
部落收人部落战稳定表现者给予现金奖励
滚你**、刷狗子
比如降龙十八掌打狗棒法之类的
这人是桑性病狂了
@指间沙 重新安装
你给你妈积德你妈养你不容易
骗子大家别上当，钓鱼式骗子
燃尽我    曲终人散    谁无过错    我看破。
星辰复仇者联盟，只收8本及以上，低本别来
刷塔掉武器经验
桶牛牧师打工会本
谁会打怼字！请进部落:天时怼
一记龙爪手，一个龙之气息看的我都湿了，霸气
一天捐了一千兵，腻不腻害
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快进小组参
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。。
。 必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
水头石材城4部 接收八本部落战成员
强化到三才，柳叶刀27级就看不到武器了
推塔有急速和绿杖
群名叫分享生活片
大号刷金币入狱
亚麻跌 我刚刚直播无尽暴击 又封了1小时
断网会结算异常
我过一段时间让我弟号过去
洗洗睡吧，他爱刷他的菊花，那就让他刷吧
号太小推不动最多推80层
早晨起来！伤我心！
你们充值了抽的钻石？
噩梦五分钟？装逼装大发了
睡觉时间监
兔子守株待农夫 欢迎加入
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310。
近中远连续释放三次影子压什么概念，尔等们
是亲戚大家都觉得减肥减肥激将法惦记惦记惦记就放假放假
专业保养菊花！
“一生一代一双人”招收活跃人士，按贡献发放宝石。
老马一向支持我们靠双手奋斗
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，
400钻石场刚连胜8场
麻辣隔壁的，你们要的，给你们说  还在这比比，没人逼你们刷
2144  代理的崩坏学园2  开不起挂  :-(
还不跑啊，我知道了你是新疆人，哈哈，还想炸学校
情深缘浅且奈何,回眸已是擦肩客。欢迎加入情深缘浅
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！
這JB助手還有彈幕
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬磅
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎各位啦
我家4颗圣诞树谁比
先刷角，再隔一格刷，
5级部落＜超牛逼＞部落，部落战连开，招7本以上稳定活跃打手，
特种雇佣兵招收16/17本有志青年入伍了，七点开图
龙芯卷轴不缺，斧子可用得多啊
阿拉上海，首领兔子是中华小姐上海赛区最佳上镜，内部消息
之前女友 每天舌吻 后来她主动来亲我 我都有点想吐
我玩酷酷爱魔兽
举报下龙头大伙
我想做邪教的厨师
那个好心人借个手机号，帮我解绑下微信啊
8本后期有4星猪求清闲部落
對著這頭像說
测试威酷，3000W了
你把高级搜索里的仅限我能加入的部落按红色，然后搜索
部落首领大酬宾九本弓法胖随便捐欢迎来:月之牙
打开叉叉，点击左上角，点击悬浮窗状态，就可以把这个关了
大便超人，八九本中后期
菊花流血就是菊花残
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，今晚开部落战！
美女自拍微信vv9703加她水多去加她正
别只会发广告！再加个能叫外卖更好了
伙计你别刷了，想聊天磨玩家都没法聊了，我这种想看大家交流的
惠州淡水
绝密 你 妈
嗷呜大帝国招生7本8本
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我
狗咬了人还说自己好痛，第一次见，好好笑
==哥布林夜未眠==
腾龙部落马上开战，差一人。95胜，三场五级部落腾龙部落马上开战，差一人。95胜，三场
苹果系统的 谁要刷金币和战机武器等的加我822151488
义星欢迎大神，因为我们各个都是大神
新创部落鄙视会飞的茶叶蛋欢迎新老活跃玩家副首先到先得.
自然历史研究社，招30以上玩家。
我昨天好不容易结算了，结果还没结算出来就提醒号被冻结了
伱係廣東地？
可以啊，你去威胁马化腾，说不解封，就去干他老婆
我女朋友非要一套北京四环。
全民水浒能无限刷银票？？真假
猪昂没连子
下面有情我**讲话
大头妹，你爸爸是**，你**是杂种
疯子苹果助手可以下载21亿宝石的存档
霏裱i
全國空降
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。。…
贱到骨头里了
换到220等整卡
百撕不得骑姐  诚招大量八本及以上玩家
记得记得东借西借睡觉觉手机手机相机发发发
防火，防盗，防河南。。。
专业部落战团队，招收9本中后期……岁月无声……欢迎参观
捐兵活跃。一周一开部落战。。。地下组织
地域攻击的都是小P孩，毛都没长齐
然后就是连爆五星武器
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！强力部落有日志
基佬联盟！专收gay！直男勿进
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯麻痹你今天没吃药吧？
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！！o
胡同乐给别破口诺了他特
。 ☞土豆你个西红柿☜ 秒捐部落收人啦  马上就开部落战  五本以上的朋友来
少看点那些东西。脑子会变幼稚的，
小子。想投降吗 小子？
互送心有心就送，交流辅助，娱乐。**657570673
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保底
提示：请大家文明弹屏 对于不文明弹屏得将被加入系统黑名单。
划船不靠桨分部诚邀   八本   九本玩家
我以前也是部落副手 我进去的时候才6个人  后来一把屎一把尿拉扯大 然后因为一场部落战 我被赶出去了所以现在再也不打部落战
老来痛哭流泪
他智能 分庫 外庫他會吃
楼下 捡肥皂 捡番茄大叔的肥皂
内容：部落名字XX 姓名XX 使用非法程序鼎鼎就好了
随心，诚招7本末期以上的活跃玩家～～～不限捐兵要求～～～
收3本以上玩家会打部落战的来，无限供应六胖五法，要有大局观。
不爱看关了，别在这儿逼逼
臭老汉
以前被没坐骑1的那些sb虐惨了，现在再来啊插
六块钱太贵了，以前都是一桶康帅傅
我用东鹏   你值得拥有
青眼白龙
绝情哥经过
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  收56789本
又来一傻逼骂河南的
真TM想把大师的秃顶摁在桌上！！
十兆电信wifi卡过渣
不是，大家吵吵不好，悬崖给个面子不说行不
逆世名流
夏目的小窝
输入邀 请 码 4625a20661cge 即可获得钻石奖励
我在的工会科技全满送辅助加礼包150多人
小号们别整天互体互体了、31级后怕你们体力用不完
羽落帝国御林军欢迎加入。。。。。
你以为这是一把转的斧子，其实这是一把用来砍的斧子
你是凶酒酒臭酒酒坏酒酒
温州话乃儿是另外的意思
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天
都是跟尼玛学的尼玛各种淫荡样我全会
云月轩 &傲云苍龙   新部落招人啊
金幣磚石加分
海岛合众国    低本优先优厚待遇
武器不要买，抽奖
谁要美国艳照门？
草泥马的   真的话  你全家死
猪扒当补品
骂河南的是我野儿子，愿意当我儿子的使劲骂哦！
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖。哈哈
…爷就是社会诚招副手领
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，看
大家好，我剛接觸這遊戲4等而已有裝叉叉有人願意教我如何使用嗎
3个加1火球，加1炮姐，炮姐抗，强力奶，加基友，都必须技能6
秋风里的小茅屋招人才，听雨大混蛋
鹿港小镇招人。    只收八本以上玩家。 同本能三星的。有意的进
过户发的大动肝火
同志联盟，不止爆菊花
剑圣我招牌英雄。20连杀哈哈得了称谓
我遇见3.4个躲角玩家，野人根本打不成，坦克总是差一点血爆本
狼牙山，常胜4级部落招收活跃分子，不困技术部落男女，来了就是
还有就是远征在没有要换的英雄后，就存着换装备吧，同样是买散件
去逛逛的份，还发照看
Team濠庭招8本或以上玩家 跳本免 没部落战 安心升王
略它妈叼炸天
单兵联盟收人，六本进
快给我第三个墓碑吧啊啊啊啊啊啊
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家……美女相伴！卷饼靠抢！
售117级，7区小号，9万+战力，只售一张月卡
金龙殿收强力七本
罗非鱼我们那里又叫非洲执
垃圾，艹烂你
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站，收高手9本副手。。
操，就是这男人，超犯贱，大家把他菊花给爆了
卢西恩 密藏
以前日本的天皇给唐朝皇帝下跪
邀请码  来个崩坏邀请码
卧槽，第六季出娘子了
9本后期 十本 部落战连开 133胜 值得拥有
“我来自江湖”友好和谐，真诚相待！
谁送我个龙图官网的弃坑号玩，谢谢
九洲龙湾。招手各种活跃。6 7本。    好多九本坐镇
找个破解版游戏……黄红关卡不用秒杀就不封
破解版的天天酷跑
寻宝到智慧曙光了 还能在寻到吗
大家爱好 我是李果黄
谁在提地名就操她妈一次
暗影领主部落招6本以上强力打手暗影领主部落招6本以上强力打手
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个。。
牙签那叫骚扰，不叫性生活
康当年我们wow一团领队就是个数据流洒满，超刁
8本去1300把 超多7本死鱼
艹尼玛羽落
加915293074看骚逼自慰
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。
弹他妈的个大菊花啊？
求卡鱼缸，刷精力，刷鱼竿
眼瞎，绿色，色盲
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本。
主人狗狗叫moststar星星哦，主人想加狗狗就加吧～汪～
部落名:翔乐园    急招8.9.10本
部落收人！欢迎7本以上的活跃分子，部落战不间段的开
象牙族可办到
魔神帝国收人啦！
一本道听说你吧**喂的母鸡强奸了？
9本渣墙，求如何快速刷钱！
马化腾真贱，骗子
我给你们视频我把教程都录了下来
想日个妮   有欠日的不
我刚置换了一个浮文，3千万没了
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家。战队
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入！
泥来，我借泥
安卓召boss打完不给额外礼包，大家见过这现象吗
不快啊我的是金币买的车呀S车才400秒呢，老异常啊
野生一定机率出6-10钞
弹他妈的个大菊花啊！
我就充了30。   一包烟钱
活跃部落招人，九本及以上常玩的玩家，随遇而安
弹他妈的个大菊花啊，
周瑶深没鸡鸡
聊着聊着就变味了
我一朋友一个月赚八百，过年发红包发了一万多
想听鱼情预报；请来浪漫情怀
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...」
充到v11然后抽魂匣
国际话语，一个中国人，一条龙，一群中国人一群虫，哎
昨天女王打个中十。女王没捅死就下狗球了。，一
众多八本玩家，楊家將收七本以上
收人招人，挥之不去de记忆
欢迎加入  爱新觉罗氏
部落战一周2次，齐天大盗，现收打手，欢迎您的加入
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人才创2天~~
唔好昂沟啦,?屌你老味
锁链战记的女性配音差不多都被内田真礼承包了
谁把土豆的源发下，谢谢
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份~1
小女子求操逼
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ksma
什么都不限  土豆你个西红柿
我不要的玩应刚上的时候还是处女玩完给6歌哥们了都让他们操出水
我是无私奉献出来了至于你们
解封的唯一办法就是腾讯，别乱信
爽死了     正在操逼
黑加仑，你这条狗。来来，继续骂，骂好了有骨头吃
请你们大慈大悲，放过芝麻吧，也放过我吧！！！！
新年快樂！祝你喜氣羊羊賀新年！恭喜發財！
系统大煞
。。我小号附文直接合出红血红功，分分钟超大号
觉得好多好多接电话的互相和
我草你妈，傻b
这位兄台 我与你无冤无仇 你为何要在我面前装逼
日本就是美国的看门狗。乱吠什么。。
畜生部落 龙宇之光 进去的狗**
格叽格叽丶？
你们这群外国的傻屌。中国不牛逼，你来下试试。小岛国还挨过美国
骂人的只能说有娘生没娘养，估计野种交出来的
今天玩了兩把LOL，差點氣死！！！！
烂丶苹果
2000免伤等于扣你对手2000攻击
抵制愤青，人人有责
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你
过年也不放鱼出来
10qb专业教刷高分，骗子死，不封号
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwjs
韩梅梅就是韩梅梅，部落名就是韩梅梅
我顶你个肺11
假摔菊花刀多犀利
测试福好阿，每天都送伍佰符石
第一王者部落首领:冷熙沐熙
可惜是大黄蜂各朱雀
习大大来收了你
斩，赤红之瞳
（**城管执法分队）现火爆招人中，#RPUCLOY
名叫:msjordan123，**了个比，，你个混蛋…你带死…弄死你个混球…………………………
打闯关战力低于关卡1000多的是不是打怪不去血？
霸途散伙了
土豆下载地址shouyou,28ka,cOM
麻麻 不吵了
穿二，二十五倍其他都關
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎加入！
有連釣的嗎？ a13888866119
叉叉要叉好久，我的金库和圣水库全满了，就差黑水库了
神仙大本营招打手，每周送钻石，速度啊
季度收兵过万的有人要吗
欢迎大家支持我的新电影。《小3时代》
喂！我先要的，你们别抢生意
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思，
一帮煞笔？你爹死了？
菊花？来中丿共丿中丿央
地图装电磁套最强
@黑丝兔女郎瑞文
奥土帝国诚邀一起耍。
淫痒快线…
月经称霸鸡鸡场
八本石法不擅长的话，比九本用石法难度大很多
別说话好妈
大家话少点，看着很晕
能送你幻刺，龙图还做他妈生意？
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！请注明果盘
就你们那破网速还跟我抢二楼
水水部落招8中末 常驻大学
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟…
不冲钱存宝石七本四农八本五农后面宝石没什么用
肏你们妈得大阴唇！一群狗娘养的，刷屏有意思么？能不能好好说话
老子上海的你服不服 狗河南人
难怪真正的革命先烈都死了…原来是贫血死的啊
我的阵容是，方砖橙卡天赋第二个，老相好，冬，预言者，炮姐
你在这里的成长，需要支援；你在这里的时光，需要陪伴，这些，龍「传奇」里都会给与，我们想要的你是友好的（文明不粗口）、发展的（5弓5法毕业）、勤奋的（在线率高），我们可以一起享受成长、变强的快乐，我是yy，在这里等待着，你，来吗？
再来一个，果妹吃果，打一成语
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人……
好身材蝴蝶姐姐的
我表示帮日本人说话的，除了敌特分子就是猪，说错了，猪狗不如
我心太软了
甬城 招收8本 9本 玩家活跃的来，一星期2次部落战，
三叔电影拍的怎么样了
大陸有臉書嗎
妈的刚刚正准备打字炫一下人品好开金身无尽打了个曙光的，就被t
绝逼缺母爱
坦克新的200万一台，废的一块一斤
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。，
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。
一唱一和真逗，估计他两个麻麻被一个狗啪啪啪了～
有人说紫一回能少，紫一以后能进场放大不？
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎新手最好的选择
煞笔玩意儿 地域黑
突然想到个有趣的事情，就是把所有自己推平的部落阵，截图放到**
白胡子海贼船，诚邀，13本以上活跃队员！共某大业！
大雨浮出水面
剩下2防空2狗加10气球2狂暴 完美3星
吉米 为何我的眼睛在你的头像上停留了十多秒并且一言不发
布拉格 马德里
齐天大盗，建立强大的对战部落，欢迎您的加入，学生党绕道
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎
耳根，番茄，小三，土豆，辰东，这些人是写玄幻的？
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，。
无尽暴走稳定--封
巨量法抗分别给哪些人
充值旁边   进去  点邀请好友
整点抽几率大，我就是整点抽的天际极光
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本同本一起发展
第一次的話會賺的
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。@
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。。
C.N.茗门世家，招人，要活跃的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英， i
有了强力的后援团前方才站得住
ios有倍攻倍防？
挽风4级部落诚邀8.9本三星好手 秒捐 部落站场场接近满星
德国和美国也可能打默契球
TOP蓝海   邀300杯兄弟共同玩耍，晚上8点 数度
全部都射进去他妈逼肚子里去了啊
前面的妹子崩坏学园2要不要试试
我装的ios版的，只有一个暴击选项
本是同根生。相煎何太极
新建部落（彭城-Club），不限级别招人，欢迎新老玩家…
魔尊问世收人
人格是反反复复时代丰富的避风港和恢复加固
日本女人那么脏你们也敢擦
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。
coc日本控股就不玩了？那av日本拍的也不看了？神逻辑
内谁，通过一下＂大龙猫＂
各位刀友，小弟请各位帮个忙，我闺女正在参加0～3岁宝宝投票活动
网一id忧郁丶求虐
我朋友他是全国地铁跑酷第一。。。。卧槽
升本后抢钱比例下降，那么正在升本过程中怎么算？？
狗屁，天天酷跑，根本刷不了
全能死灵幻刺沉默小路
卧槽。好奇你父母的长相
天天酷跑这么辅助求高手
Cream、浮黎收人   杀日本狗，屠日本城，灭天皇，
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。。
你果边吾打部落战咖
常胜集团军收活跃玩家 天天部落战
...心塞，有点想重头开过的节奏
神秘五楼还不快接骨头？你叫一天不就想让你主人给你东西吃吗？
兄弟一排 收八本以上的好战分子
新部落招人，来了就是兄弟，秒给5级法师，晚上一律给龙守家，
嗯，跨服聊确实科学
我们部落是超水平发挥常胜
米娜桑～哦哈哟～
咯咯咯咯咯咯哦
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。*
各种空虚寂寞冷求AV网址
UNCN强势归来 大换血
下面有请我的儿子们讲话
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！kwks
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。1
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。/
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。-
今年过节不收礼～收礼只收脑白金
红法换黑胖 部落名字 蜀汉 红法换黑胖
家辉我儿
我支持河南队夺冠
lanlanyu狗货别纠缠人家了，小女人来哥照你
库兔兔太近了路V5路V5具体据统计交流交流库考虑考虑家里见啊
本赛季胜场190 ，活跃，秒捐，速7，5农 找秒捐部落，
我就开金身暴走哦而开破击
妹妹小商是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责。
张大牛 全家女的都是 卖B的
寨见好吗
x弩的发射间隙大大缩短，单位时间内杀伤力远超普通箭塔
QQ:1023974702酷跑爱心互动
兰州在甘肃好吗
打开叉叉助手，点击右上角，然后点击下放，关闭悬浮框
求个崩坏秒杀代码！！
小新...来广东奬门人
龙衣好萌
纵横四海部落招兵买马！欢迎八本以上玩家入驻！
打电话去奥巴马再放多两颗原子弹炸死日本狗
帝灬国收人
别他妈吵行不行啊？艹
垫底很难生存的～没有用武之地
开个手波开到我脚都麻了
应战的说话，我开部落，然后加进来，微信约地点
我是炮姐傻馒教主+教主大妈满）
负心汉 求八本九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開
中国一家亲啊  不要见外
买个大鸡吧，利用撸管射精的反作用力，方显高贵
我仅代表China军团祝福说河男同胞的**
招泡友女女一只
我七本是在千一段度过的
為甚麼你要把副手領給那些底本的
王者归来CHN 如果你有激情就来吧 给你前所未有的基情
黑暗神殿 招收各路新老玩家 快乐游戏共同发展 福利多多 妹子多多
待我一窥究竟
谍影重重加奶妥妥的
津巴布韦隔壁国家
小樱，蝴蝶，蓓蓓，小八
连云港狼堡   中高端25人战队    公开降到400杯招主攻
部落名：We R Pirates。招手九十本打手，部落战连开。秒捐了
秃子，倩倩在我手里
你们得小丁丁跟我一比还不如我一根蛋毛
噢麦糕得
跳什么槽    看你槽  厚厚
青莲花海
骂河南人的野种。祝你家人不得好死。
杨志杰Jb.想出名想疯了，画个**诅咒你！
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜秒捐，超强团队
兄弟战联收始终如一的朋友
小崔，你不是在家裡泡溫泉嗎？
你当然也可以常驻 周末节假日无限法师 周五部落战几乎满星
現在只開穿透刷分.會包郵嗎？
撸的手酸干的腰酸不干鸡巴酸
华夏精英招人。只要你够活跃
刷 的 你 妈 的烂 B
谁不信的？加我微信，微信号:tan48848！
长沙老口子收部落战好战分子  同本三星 懂得来
这种变态你越骂他，他心里越爽快
奥利奥是他舔过的
倩，站起来运动运动
一樣不停就三秒開打
a广告一时爽，全家火葬场
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。。
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。捐兵艹满意
1670282312 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我
九满防满九墙半十墙qiu部落
^O^求包养求刷钻^O^求包养求刷钻^O^
打倒江泽民还我海参崴
无可代替真的还是假的呀
得多大的仇恨值啊，如果是个BOSS，河南人做T一定妥妥的！
我要破万捐收   不出门哎
贱人也是人，照照镜子看看你！你是啥？？？
送一批河南人去台湾  祖国一统指日可待
你在自娱自乐，自欺欺人
我五本强奸全世界
主宰全服诚收七本五十级活跃分子！五农优先！
战机等级越高刷分限制也就不大，感觉打小飞机吃力了就果断去死吧
凌云 4.1亿无异常
龙图春节邀请有好礼    4635a40127wkn
这是论坛传言的关服的节奏吗
和女人一样，欲拒还来，永远得不到，一直在接近中，才是吸引
你真坦率，大頭妹。
果果给哥改个字体
求奶大腿细的媳妇1个
2万又他妈鱼线操
叉  卸载去 聊天工具 上当
洎甴亾^o^
喂喂喂，韩文看不懂拉
卷云舒是高端部落？
求插插秒连钓好友    519182786   求激情
钓鱼加我18616651209百分百送体
三胖我爱你
共产党脸面何在！
速七两农找个活跃的部落，！
現在野魚幾率這麽低
大学多拍几个女友，以后都会成炮友的
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。。
会得打到你想吐。
操你妈比
遗忘的梦之国部落收人
加好友送体力，微信号85024739.攻击11000+
花语添心，百胜部落，城招九本及以上好战分子，九本三星打法来学
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，欢迎活跃玩家！
暗暗盟主sb
特么别刷屏  刷屏是孙子
崩坏六十七
潮汕一休
笑谈居And好战千年
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 收徒
在啊，我是他爹，草泥马！
IOS可以过滤搜索了请相互转告，骗子一生阳萎
我是内马尔
自然白，從來不刷牙
我女票跟我说她做人流要二十万 我也不懂 再给她凑钱
63胜6负 华东战魂 招七本后期以上
吕好贱，瓦喜欢
不要穿车。怒了就不要超了。
破晓飞翔：招七本八本玩家，本部落军事素质过硬、秒捐兵
白银骑士团～首领zy收八本以上～只收2名公会部落战全胜～
要封就封，封了一个，還有千千万万的，封不了
被冰龙虐完被火龙虐
竹仔鱼是海鱼么
恋足癖啊，是一个爱好
呼噜声老虎基金
上下中野辅
三胖哥，回家去吃你老婆下面了，虽然味道不大
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您？
事到如今，我也不能再隐藏我的身份了。其实我就是张雅琪
[好冷],点击[ http://pinyin.cn/e3592 ]查看表情
哆啦咪发嗦啦西
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，。，
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。
心之所向 收人   各个本
波多野结衣最浪
我74级拿50级5星妖弓单撸地狱芽衣   就一把妖弓两妹汁
收号啦喵，谁要卖加扣扣910207596喵，iOS喵
谁教下抽橙色佣兵的技巧？？？
香港直接带回的
清烟末了
现在大公全都是量产货了
我开局冲级10万米
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部 疯狂招收中。我们的宗旨是以经济利益最大化，做秒
群英会聚 欢迎活跃4⃣️农5⃣️农 8⃣️本9⃣️本大神入驻，速本 伸手党绕道.
看名字加q945496481，非诚勿扰，可指导各种辅助用法
这小心脏受不鸟
抽到一个战轮妖精衣服
庄宝儿邀请我
十一点十分给钻石
魅影升到RS满级隐身也是那几秒，虽然直接，但效果不够凌云好
微信号加好友W72950418
我这冲田杏梨的全是无码
メメのユース雲揺れとくる湯
深海全是巨鳄
骂人可比不上刷屏的持久
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？？
有鸡鸡，有爆乳，小蛮腰，长发齐刘海，卷发。
预备备
**们得奶奶敢骂我们。你娘在家偷人呢
超家联盟 超家联盟收人 部落战30胜  天天打
狗比欺负了家人   骂的该
五火球一大亮点！催吐~~~
雪国列车收人。欢迎各位朋友。。。。
今天大购物呀 还有祛疤膏
咬死你个小日本
能不能不男不女不男不女芭娜娜不拿白你把你把你把你把能不能把能
战神巅峰收人，热爱部落战份子加，部落战绝对给力
快来加入我们吧欢迎新手北疆炸天虎
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛
请叫我女王陛下。新部落，天天激情
火速进攻   最后两吭，招收活跃玩家
唠叨叨叨
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃。
杀人从不放火，强奸从不两次。
来我们这里。湖心小筑
**逼逼逼逼逼
我來了，妳這條
晴天又在跨海装逼了
小埃及，信不信把你金字塔轰平了
我刚才连着3次都是乌龟  哈哈
全民精灵刷魔零专业（☆_☆）打开叉叉设置里的
来，哥哥帮你检查身体
店向けむせへへもロン見無目へ
新村婷送你礼物啦，绿帽子一个
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B
猴子整卡兑  换码:4536a22058bvo
使用叉叉数十载，高调从未被封号
我喜欢开金身，用脚本精灵刷
安卓代抽S车，谨防骗子加763050035记者滚！
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，欢迎加入
巨亏40多万！手动打了！偷本也好
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战全胜哦。
垃圾蜜罐工作室
我也想我的胖哥哥有我这身肉啊，耐艹
是的 到时候会慢慢顺利的 那是不是意味着毕业前得找个好男友呀
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，召打手召打手啊！
越垃圾越喜欢晒 尼玛老子440万都没像你们这样
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.！
在光滑的地板上摩擦
非战斗人员速度回避
穿靴子的猫，招纳贤才啦，7本以上玩家入住
地狱级今天打了两次出了两件衣服一个技能一把刀
招贤符招了3个红卡
小王八百分之一百是中国人
收18研究以上的主攻队员，178，全球讨伐，本队一半满本队员
我的冬42659血，20134攻打南瓜都嫌它没力
暴风前夜
割下jj寄过来
向往权贵的天龙人 通通去死吧 哈哈哈
调查兵团收人，今晚开战，首领是oka，开头的
我准备弄个神木，姨妈，暴力跑，刀岚t，防骑
出家人面前不早说这些
首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗首杀狗
新手玩刀塔要用那些人物
利贝尔王国收人 八本以上。。
祝大家新年快乐！万事如意！羊年吉祥！
百分之30都是妹子的部落，欢迎满九以及十本加盟常驻，有意私聊
不想看这种傻逼卖国贼了，还国军共军，都是抗日力量不分彼此，让你这种日本狗说的挑起纠纷，还有那说风凉话的，拿枪一支都能尿裤子的渣b，可以去吃日本屎了。
不是骂人的，别说话，让狗们骂
这帮小学生放假就不睡觉出来扰民，大家别搭理，越搭理越，，，，
c.n.茗门世家欢迎大神的加入
大大神来国民革命远征军
畜生阿，，，畜生阿。。呜呜呜像我一个新人，
买、刷图、打小金龙、
唉    野狼的名声是彻底让你给带坏了
不爆阿。大哭
忘情散其实是味良药
刀塔點收改？
骂别人的，想想自认为自己素质能高到哪去？
不要符石！要符文！！！
部落名：夜闯寡妇村， 八十八连败.各位英雄好汉快来
登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩家加入。 群体跳槽更好
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。...
潮汕 一休
纵然那是二会 我们这个是主会。
大家好我是麻痺綠
你个猪头+_+
他們說是人頭
韦克斯福德
塞哥，你的那些大学生肯定都是班花级别的
这逼卖肾卖国贼又来了
盘古开天辟地越狱 国人骄傲
每当有打小广告的人出现我都忍不住要举报
如果清晨多了雅芯那么。最美的风景就是枕边人了
人人人人人人人人人人人人人人人人人
小时候老师问我长大想做什么，我脱口就说想当兵
在学校开除你承诺
九区  我来了个房有密码   1234试试看
用塑料袋装着，然后泡水里几分钟
我部落的隔壁老王 未解锁
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～…………
蔚蓝海域招收八末 现一发展为主 有兴趣的同学可以来参观-
枭鹰 鸢是个垃圾部落 9011犯规不说 嘴巴还很臭 先跑到贴吧撕逼
你个扑街有黎黑人
紫英一大堆不知有何用
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄
挺咸滴，。闻闻想吐
不出整卡没心情
必胜客栈收渣10
血魔家族招人，欢迎新手，活跃优先，25人队
我每赛季600多场取胜
部落收入了，欢迎各种苯。
你这支狗跑出会了，不在部落里装逼了嘛，
休闲部落 众乐园 招收 7 本以上玩家 常驻 一周一次部落战
猪头霸王你全家死绝，本人巫师！死，急急如律令！
大早上嗷嗷叫十本战神爆11高防，逗你爹呢
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！
有連開福利公會可加？
全去买内衣了
魔翼帝城
h黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
爹，阎王叫你快回去，别待在阳间太久了
sb新兵正传还带着20多多级的打，一点含金量都没，吹个毛线
国民革命远征军收人.要求主攻.野人胖M优先.21钻.私聊我自报资料
没有一剑灭天的外挂
华中战魂丶醒狮 66胜部落，收八后以上大神，速本不要
支那乱伦
野望牌点读机
请亲屈尊了
河 南人偷井盖河 南人偷钢筋河 南人偷小孩河 南人偷电线
据说八级墙以下不能用水升级  你们怕不怕
TOP帝国 招手8 9本高本玩家30连胜部落
跪下舔脚
等会回宿舍减肥if哦if还发婚纱十几集我既然还发不洗好
只开吸金，不被封
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制的 隨便就可
找帅气小伙男人味十足大叔，羞羞
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，
你不如直接修妹妹，烟雾引导满了玩妹妹好
你个煞笔你知道个鸡吧
谁有天天玄斗外挂加我QQ582360601
洗衣板还有点点的凸，比飞机场好一点点
小肚肚你边度人啊
409092930123钓鱼互体.不送爬
本人陪哭陪笑陪聊 找妹妹组建女儿国
再发招人消息就死妈
實在不行我就會馬來西亞部落
**阿迪耐克NB需要做代理的或者购买的加**1398193487质量保证！
统领自由， 收9本以上玩家
成员"我爱波多野结1"退出公会【皇冠?一刻钟】
作者太給力了
二师兄，下次不可强暴猴哥了
fare下体发炎为何不治
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。。
歌潭战神招八九本部落战好手！欢迎参观学习 顺便陪妹子聊天！
求大神教顺
（东莞佬&滚死草） 部落招人，我们只送5级以上法师MM
45Max满符文装备11谈套强满
1229365022，求互赞，互心
崩坏学园2啊……
千军巡欢迎大家
誰會改崩壞2蘋果版求指教
瓦岗寨收6本以上活跃常住玩家。一周2次部落战
海蓝蓝，字为什么是蓝色的？
哪位高人指点红来1Sroot
时刻不忘秀2
钓鱼送体加jy2382721 钓鱼送体加jy2382721
牧师橙卡真像哪咤。。。
你枪出如龙一撮撮到你们的掉啦
**发邀请码的，，，，
10本三星强迫症求拉走，私信部落名，来点牛逼的部落。
我是太平洋警察，谁开挂封谁号
监狱没有男女混关的吧
火蓝匕首
牛逼轰轰中国人    新部落收人  牛逼轰轰中国
你们是傻逼教父
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！！！
有人要加入我们吗？黄泉一路凝眼泪
武林高手捐兵6000送 500宝 2000送副手 实行秒捐》5本
男人说女人咪咪大应该高兴
不冲6元不让你说话
一半弓箭一半黄毛。黄毛带王一个狂暴我的屌丝这么打
浙江省衢州市武警中队第一机动部队防暴排3班 有本市么？
只要你愿意来，夜风海之恋永远敞开大门欢迎你
霏霏 小七
赌债肉偿
小果盘课堂开课了。问世界有人刷屏怎么办 ？“多半是废了”
说骨弓的放学别跑
兰兰，不理哥哥了
灭世皇朝收人(人少那个)要兵马上给
碧蓝之刃限时的白狐好硬 打不动
冰魄沉默死灵修补加一个主t吊打女婊修补可换浣熊
傻逼maxman,我操你全家
我首抽6星紫剑圣
组合是一方面装备符文也要辣啊
7500只开穿，无异常，最新
呜呜。爆俩异性一个月光俩激光。哈哈
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来咯
詹皇来我们骑士队
免费金币出卡尔?你全家脑子都进屎了吧!
妈的，死腾讯，用穿透刷70万都封，小号暴击刷289没事
繁花之印招人，欢迎加盟，持续部落战
咕嘟咕嘟。。。
似魔鬼醋溜滑
比如想做红攻  出了绿攻就得高兴了  不要再置换了
千千你爆图可好
镇长没用，镇党委书记有用。。。
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹
白玫瑰的夜收七本以上玩家   秒捐部落
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
個柒头。成只咸魚甘，成日係度叫，特別风骚。
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报¥¥¥
.东京是中国的！强烈谴责日本国有化我领土
id:井盖     人家把你偷了算不算偷汉子
突然想起了当年的魔兽世界维护！
汝甚叼家翁知否。。
龙头。 你赶紧去吃药吧
这比刚吃了大蒜
部落招人，还差一人开战，七本以上进，夜的第七章，pqr800
首杀、中午大家草的你爽不？
juno女巫招人啦～八本起收，每周六开战
长错 砍掉啊
崩坏塔的分数是跟等级正比的～～
战招200杯14本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）
这个没法统一，不同手机不同飞机调法不同
都怪我當時幹你媽沒帶套
昨晚十点速点20联抽抽了4次，就出个开拓者
强制关不结算
沒得可是開車念佛
龙头你mamma肯定被日本狗raped
najib是人渣中的人渣
随手举报个(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
咯吐了了额卡了咳咳了
谁刷，钻，石，？叫我。找，人，刷，钻，石，先，货，后，钱。
大头妹你个发西
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度
你从医院跑出来了
卖给你照样拿回去
大元皇朝分营收强八有意的来，，
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本一下玩家 欢迎
我q里有你们母亲的艳，照
妈的，现要龙现造还特么嫌慢
来武择天下三季，我们正招新人
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢谢
@哥是大军，你就一**，还大军
东亚大中华文化圈都有吧
崩坏学园**修改不了啊……
（無为清静楼）收九本后期、
在这BB叨叨私服私服的。
进部落提供快餐打折
鸟鸣涧招人。。。。
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰連開
…寻人启事：今天一不小心放出个精神病人
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家勒
傻吊A块降他冬菇
地瓜地瓜，我是土豆
莞邑王国25分部收人。。八本以下带龙的来。。
黃金十二宮 晚上八点开图，也求40级以上外援
雷神人儿了？
台湾省的人民莫激动，注意素质
昨晚和杜蕾斯爱得太深
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来啊
日本的月经国旗
建议买珠峰
我爱偷井盖，还爱偷女人，来把你媳妇老妈领回去
大神坐阵！招八本以上爱好部落战者！来了就是兄弟！大福州
孩子！跟你说实话其实你亲爹不是河南的！当初你妈遇见你河南爹的时候就有腻了
我要爆**菊花
丿大头妹，大头b，大头妹，大头b，
女尸土土尸女竹尸竹戈田十田女難竹
我是話癆，帶動你
两级部落61胜招八九本三星常驻人员。 搜新龙门客栈
附中天王专收学生党，欢迎
招魂中，温馨小窝，九十本预约。。。妹子私定终身
我就得瑟和万狗斗法你们咬我
我没句都跑3000多米，100多万
B哥今天做大保健又被抓走了
菲菲已经把裤子脱了，求插
叫兰若寺
有沒有部落常活躍 又會有很多人討兵的
够帅9⃣️来吧！迷死女人9⃣️ok
内蒙古黑怕
我原本说你们中国人是神人
只能称为未知生物
我无尽84万无异常用穿透
我只确定龙头没胯
她妈就只会这句，哈哈，脑子不会转弯
我是魔兽出身的
掏大粪呀。 掏大粪。
天天风之旅怎么刷啊？懂得，讲讲啊，拜托
公屏电视剧。。你最多活两集
默念腾讯是煞笔即可
要 小黑全加满 劲量升星 小黑打竞技场组物理对灰常给力
满库资源有好心人送保护，真是太nice了
扯你老母奶子。
腾 训他吗隔壁的
9011收九↑，秒盟，私
光战斗抽出来的南瓜王子都爆仓了
部落名 隔壁老王团。来想打部落站的。今晚够人开。 a
麻麻香
朕乃《神级天赋》五岁《修道》六岁炼神功《真灵九变》十五岁《声名鹊起》于十八岁得《
不想当了 找关系销军籍然后现在出国了 在英国
求满本大神。每周多给90钻石福利。
部落收人，killer家族，小部落求常驻玩家，8本以下来
发话的注意 你    妈   的   处   是   我
136胜‘广州 2014白云和谐社’，2级部落，要求能九本三星的中后
社会是一把扣扣发一下。
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。
忆大屌忆大屌，戴套算QJ不，我TM找你吗有急事！
咁又係
你傻逼是吧 一直发个不停 好玩么 脑子进水？
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲部
首先，你要充五百块
崩坏开科技刷到230级，一分没花打通
皆大欢喜还记得你的宝贝打交道
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。。
刷枪到我空间下   有先刷再付qq767844996
倍数开一倍就够用了 伤害不要太高 不要拿满级战机开倍数
天天推塔希望得钻石
怎么样？今天抠你媳妇b碰到鱼类了吧？j8炸歪了吧
张开双手变成翅膀守护你
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入、
看7的内内好性感，纯的样子
那条名为快乐的傻狗了？
映雪堂，收七本以上活跃常驻玩家
蝴蝶 大炮
冏cass：回复 4373838 :又多了个魂匣婊#(不高兴) 我小鹿觉醒一定是【大自然的愤怒 】：小鹿
一群日本傻逼们
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领，天天开，九本私我
半妖半娆   你是不是工作人员
刘凤杰我爱你
妈逼匹配机制也是垃圾，完全不是一个级别的
中国辣条领导品牌卫龙收人啊
你的面条太细了
砖哥一扫什么都是浮云
芯片隐身
最后一刷，还刷不出来，我就换服了
难怪你会引起公愤
粉葡萄招8-10本，20人战，缺一人开战
浴澍临风招收九本常驻玩家
家里蹲大学
你再不来，早死仔
浪漫滿屋 大寫來看看吧
羽落速度宣传
问世间情为何物，赦君不解，遁入佛门避红尘。贫僧法号·了尘
十点半准时开互刷部落战。
皇帝既然你如此薄情寡義，那休怪我。。
怒摸楼上狗头！
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置
天庭收人，要来的快来了，部落名:远古天庭。
你们谁约过炮？说来听听
你们都看的四大平民作品，我都看的一半一半的
暴击少用于无尽，不然会封号，我就是典型，号刚刚解封
平胸。。还长得丑
康復科父母
南海陆战舰，#9ULY8PC,招200杯以上活跃玩家，等级不限，要求天天参战。先加q群414126634
我给你个链接     你自己去下点Q币买吧
台湾快到爸比的怀抱里来
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力是我们部落宗旨
不要以偏概全了，老鼠屎而已！香港至少还是我们同胞
七百个妓女技术强
我碰了一整天还没封喔
睡拒绝你了希希，我诅咒他上厕所没纸
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀
杀破狼招13本以上常驻玩家，有意者联系，
386364010血精灵免费领大
請問有沒有比叉叉更好的輔助！ㄝ
一群小学生在公屏上游啊游
锵锵三人行招人。 招七本以上的朋友。带美女陪聊服务。
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入。
来你妈逼，来你妈逼，来你妈逼
诛子百家招收活跃八九本，诛杀的诛，别跑错喔
哈哈哈哈，去成人用品问去
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。，
部落名花语添心 邀910本玩家 绝对活跃的一个部落。。。。
部落，宁负苍天不负卿高调收人
你爸做莫小条
广募金牛女神，魔蝎女帝
豌豆荚装了后，手机连电脑，它会安装驱动。
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，
給我添屁眼都不夠格
莪之前就是讀取失敗
哈哈哈哈我科迈罗永久抽到的
玛德  50万打水漂了
你他妈 的刷频  是不是你全家女的给叼了
男人 不应玻璃心 宽容点
老子要举报系统刷屏峰系统的号
痛死了，都是滿防10本
金币100万求超越
23关的才是最贱的-又得穿透，又得摧毁车辆---
大炮，冰眼，魔龙之鳞，那个好
如果你能以光速绕过一棵树的话，那么你就有可能草到你自己
海军司令总部:招45以上主攻玩家，欢迎加入！
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨，，。
个人1万5千倍的猹神快让我看看
有没有周年庆礼包
我这.才叫刷屏  。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
109，9千刷80万没封，1w刷70万封了。已经很小心了
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方
我的突九骨弓快发霉了
搜索落花◇如夢，我们欢迎你，各种高级兵等你来拿
需不需要我帮你。妈妈找几个汉子照护一下
负心汉收来了不走的帅锅锅和美少女
打野ez虐爆全场
南部的一间小工厂里，有个女员工喜欢她们那条生产线上的组长。
上崩坏校园修改吧找徽章修改教程  秒过流水
欢迎美女加入部落！待遇从优
欣欣生我气
加QQ745926891免费领qb
淘宝  买钻石   你们谁买了啊  被封没
就像是牛郎和织女，隔着银河却不能相见
北京空氣那麼差你怎麼看？
想找人OOXX联系我，包你满意
臭屌丝赶紧死去吧
这蛋味越来越黏了
真善美(部落）收八本以上玩家
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐
滚粗刺青你老婆来了
我玩酷跑，会不会有助于高分
真没想到他狗娘怎么把他夹出来的
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）！
九本不把墙刷满升十本就是个不可挽回的错误
叉叉被阉 还有蛋子 蛋子都被割了 那就没法了
你妈昨晚被我干死了
笑话。没有这么多人，哪来的廉价劳动力。资本家剥削谁去
胡先生啊你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看jj
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980），
中国人卧槽你全家黑木耳，大日本万碎
单宠就是萝莉海龟雪女比较值
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）：
河南狗逼晚饭有着落了没
大量回收被甩姑娘，二手姑娘，失偶姑娘。价格面议，非诚勿扰
請問怎麼把出戰的寵物變成一隻
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。
他就是我大明湖河畔失散多年的狗**啊哈哈。
一个赛季只开一次部落战的部落（时代1980）；
魔靈有一樣給封的沒
为什么b服没有邀请码这个东西。。
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师
大家有空进263653973潜水聊天喝茶好吗，群有教崩坏修改
彻彻底底发个哼哼唧唧借记卡咔咔咔咔咔咔经济
欢迎加入雷霆战机交流群，群号码欢迎欢迎343751573加群
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！！！
河南国万岁
我全民枪战东北1名字Mr豸悲剧
1263a47538tvl   邀请码
附送祥龙18摸
一颗搔
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476 ，
我的魔能➕sm➕ms 宗法抗4。。等碎片升橙ms
这张不好看吗，我感觉比上一张好很多
最近新战术，土著加烟雾弹直接打总部。完爆
魂殿，紫色标志，17任，有个叫小帅
果果想起过去回头难 你跟母猪玩缠绵
加我微信有进口海飞丝送826580517。----
不要竞争对手，肯德基鸡肉都是病鸡
哈哈，捐出优越感的小狗狗，
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助。
我龙骑橙一满装也不行 果断仍那练别的了
大囧龟，大大姐。有伴毛关系？
泸空海陆诚招强力外援   540的积分图
加**我教倒是得加团
本屌用安卓爪机
闭肛吃翔日本狗
电磁套也是差个徽章齐了
我爱喝猫屎
交易猫能卖号？？等我以后不玩了也卖掉
「漫漫烟雨楼」诚邀六本以上人员加盟 八本可给副手
敌敌畏一瓶六十元
老队以前50人，不养人才分裂的，出来35个人都是精英
有本事，去跟政府喊去，一群养不熟的日本狗g
大元皇朝分营收八本
或是皇家国教骑士团
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gghcvv
要不然咱们自发组织一个好了
来温馨小窝送爱丽丝果照哟
今天刷了一天六百多万了
额，台湾人居然叫自己。台湾国
穿二扶梯吸金
蹦批娃儿
玩遊戲還談那個
全是买的灵魂石
刷了一个星期鱼竿就出过两把4属性5把3属性鱼竿 就是不出5属性
#c0lvp（数字0）招高级积极玩家，满本满船优先近期整改备990
日本妞全妓女
华夏 至尊王朝收人咯，盟内有捐兵奶，盟战连开，欢迎活跃玩家来这
用法杖穿过他的身体，烤他都没死
张雅琪他爹路过
杏兒我不漂釀麼
人马我诅咒你全家过年出车祸，
然然死妈笑哈哈。
日本杂交后代说自称最有素质
静电来了，乱点了，要死要死要死
我秒杀暴走穿透全开没事，谁要我教
你婊子妈的b会喷翔
加美女微信号，249077523，直播打部落啊
醒龙部落收人，7本以上，要活跃，我们是个有爱有故事的部落，新手有什么不会大胆提问
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落yuu
日本狗日本狗日本狗日本狗日本狗日本狗
小马 来我们部落呆两天看看 水头石材城4部
你在那秀下限没人理你我来抚慰下你受伤的心灵
你们卡在一关最长几天，我一个月
st真逗卖二本满防号
日本人离乡别井到中国土地，学了中文，会去骂中国人？真神逻辑
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体字
没办法。自己开了个部落。米粒粒。欢迎来聊天
战堂红人馆  教你如何十本三星
艹，你们没有被扣过车？？
弗雷之耀，入手
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，每日固定27钻奖励！招收主攻18本以上玩家，要求野人或妹纸满级，科技满、船满！会模拟优先！我们的目标：前50强！欢迎大家加QQ群：249347713
偷井盖娶了
老来望比空流泪
减速结算崩了，加速结算封了，至少在天天飞车上
国民党万岁！！！！！！
薛爷的庄园  薛爷的后宫分部 强力收人 两部落可走动
备战新区群509776。有没有一起玩的？
幸福之颠说话呀。。。。
谁知道地狱芽衣什么时间段出喷子
祥瑞星辰招收活跃玩家。。
倚老卖老，逗逼，还小崽子
紐約狗愛食美國吊
你个sb全家死光中国人
倒是有美女7点上wow刷坐骑的
崛起的第三帝国欢迎各位新手加盟
好像还有个问题反馈功能，大家吐槽吐槽吐槽刷屏现象
全区搜集野怪紫卡的就我一个？？？
破坏者满级2700左右毁灭激光1700
熊德+刺杀+橙东+生存劣+神牧
来我们部落，高本全天服务，秒捐
死腾讯擦擦擦你妈，封我还号
一帮蠢逼
水杯遮不住，
小城悍将，二级部落收人，求神，聘副首，长老。
蜗牛联盟   招各本人士  共同建设部落
3级部落【落雪谷】收部落战打手，只收能同本三星的
一天到晚爆幻影麻痹的死tx
傻屌鱼贝贝，。
黑山姥姥
我又看到那猥琐的旺仔牛奶了
请假贝
飞天墙  可放空
陈诚？呼噜
我的部落是   怀中抱妹杀.
**做得实事只是暂时延长了**的寿命
当断不断，必受其乱。——诸葛亮
某一八本爆我9库
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。
真怀疑你的性别，啧啧
女人不用走开。女孩干净。走开。
要不要哥建个群你们进来交流啊
新建部落求九本以上大神，部落名“那些年我们一起追过的女孩”，
龙天 头是草自己妈妈的煞笔 思念是等龙头草
拒绝特把它日暮恶露了他聚聚咯**奥特跨度打听
狗狗狗呀，日本狗
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ma
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mk
别怕，橹一管就好了
這台剛借 沒有微信  要去下
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！md
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ms
开吸金，减到保护罩就穿2.没了就秒选穿1.开上扶梯。
我说的是**妈给你零花钱，教你省着点花。
收宝藏海湾九万以上号   最好九游   有的
我十本满墙，孤独求败阿
请问卡拉赞毕业有文凭没，为毛我没有文凭
日你娘……死你屋里一户口簿……
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！mw
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！！
收徒弟10元，教抽奖，教刷分，+Q974429510
建议只开吸金  其他的都关掉   开吸金  无异常
泛黄世界，一点一点随风而渐远
没地方填邀请码
你娘隔壁跟上爷爷速度好么
单身三十年只为一枝花的痛苦谁懂
羽落帝国欢迎加入 活跃就要。。不看本级
八卦-梦中王国收人
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃人士，今晚开战
暴走模式真是爽，紫卡张张掉
至少500钻石，正好我缺钻石呢
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！nn
新年过了，又该受苦受累了！
艹天空之城的妈妈
饕餮，狻猊，貔貅，·。。。。
土豆源求再发次
全民系列，是不是一个工作组做的
人少，但精锐活跃，部落战很彪悍，成绩优良
今晚连开招八本以上的活跃玩家冲部落（梁山好汉）欢迎你
我还有个满级大小姐，炮姐 傻馒方砖美女沐丝东mt
陆陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋
南站一条街收人了      快来吧
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入，
小泽玛利姑在吗？
现实生活中得不到认可的人。。。
习总父亲？
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人？
叫管理名号的 刷屏刷你妹流逼水啊
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人：
去年喝了两杯河南生产的奶粉，现在肚子还疼
吉尔吉斯姐姐色即是空
小日本把历史都帮出来了。  可笑
急用飞车的，酷跑的
你个龟毛**
還讓不讓我瀟灑一回了
时时播报钓野生鱼群131711983
要卧薪尝胆，回头用日本长处压过它
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵 部落战不断！
飞天女警  来后起新秀   首领明天给回傲天楼
白癡話 逗比話
龙魂杀戮，欢迎你
新北地區，每天610以上任务，求500杯活跃者加入，战队查询
喜欢心理测试的进小组帖子，一会沉了难找了
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐w一起打造黄金一代
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后两位置等待有缘人！
誰能說怎樣可以拿金錢
最近沒動力打資源啊
还差5章打通剧情，没节操啊
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。✨✨✨✨
紫嫣、优密收人  招收8本以上同本3星大神     部落战全天候开启
在大多5万多，我圣水库要爆掉了
賤B狗滾回島國
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助10分钟后开
首先要root,其次要安装辅助！
你回扣扣同意申请
我正在跑经典
你几岁了，臺湾小朋友
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。
我九万七魔能
和尚洗头用飘柔招人，连开部落战
釣魚加lkq136342614,連釣，送體。
常胜部落收人九本后期起名字。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
淘宝有很多的截图都是被永久封号
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ii
hi，草莓味螺旋纹带刺的杜蕾斯
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。：
一键探险 一秒刷图
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入m
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入l
日不落帝国。战役天天有 九本及以上的来
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！
我是修锅炉专业的
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入s
万人工会招收数名兼职人员。新手每日可赚50元1240618461
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jd
全开送邮件
小号一个紫boss一个黑龙  主号tm全绿的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ja
互刷部落趣梦缘，招一活 跃十本，昔年大帅带队，带你6
哞哞哞也一应，阿爸在说来吧来的时候呢！
中国狗在狗咬狗狗狗 哈哈哈哈哈哈
小鸭，小鸭，小鸭，小鸭
求酷跑百米爆粉不封号方法
鄙视粘贴狗。。。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
两百万伏高压电。三条大闪电。五级的。劈死他。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jj
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ji
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！jx
今晚烤乳猪扎样
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！js
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ka
93方砖扔场外了
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别
七斤哥吐血了还喝
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入a
咳咳呃呃咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
我们一起洗 我会吸奶咬乳头舔逼呢
部落名  血狼出击  召8本后期以上玩家，
此时不勒索更待何时
大陸狗！用者美國產品說美國不好用日本用品說日本不好
**丫的，怂逼，就知道刷，哥叫你爆手机号都不敢
平常3min内一定会有
睡觉觉饿就饿饥饿饥饿经济思思在
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入1
保佑，抽中了杀鸡还神
雷霆专业带刷，飞车钻石，金币幸运点，扣扣529220869
哇 韩国狗 韩国的逼好爽
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ks
我是你师哥师哥我毕业7年了
加入璀璨&之军，多个满本大神带队
同乡人不太注意卫生
爹没工夫。草泥马
偶来偶来偶来偶来偶
刷成砖了别怪我没提醒
有一个最重要的，千万别速本，把所有的都升满，再升大本，走一步稳一步，速本会很痛苦，基本算废号，除非特别特别活跃
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败
加勒比、给个赞，默契
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密！
疯子求教酷跑
他媽我都会刷啦，还要你=_=干鸡啊
澳门有我们东莞服务出名吗
我就是我。颜丶兮瞳
深情似海 招七本或以上的人
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！lq
既使足球王国巴西这样的强队也仅赢过中国一次
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开，，
求捐兵勤的部落，本人5级超活跃玩家
艹  又获利清零  又收邮件
大头妹是日本交配
据说竹鱼妈妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子
**女马抖起来
欢迎厦门朋友，加随心部落
扣扣1692297435刷酷跑丶CF丶**会员要的来
暗黑復仇者2有可以刷寶石，金幣的輔助?
加我Q873876369答案860273 加我Q873876
站队收人。200杯以上活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队）
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。。。。
操你姥姥
秒杀，暴走，穿透。    刷钥匙稳定
部落名字：衡阳狂徒、10本目前饱和欢迎9本兄弟、部落战连开
哈哈，應該是網絡問題吧
藏宝地穴抢到的小铁块是什么东西啊有谁知道吗
龙门豪庭收强吧战争狂，主要龙或野猪战
青春布满忧伤招人。。
搜索(壹壹零报案中心）
满火满王？库满了？城堡满了？收集器满了？这些有了初十度过妥妥的
我退出你叫酒酒发邀请就行了
全国首例艾滋病村还在河南呢。河南佬出来反驳啊
金币特缺，符石很少花耗
就是，中国乱，所以你爸妈这种乱货生下你个杂碎
我在'战堂红人馆。
pk被禁了清空钻和积分不
高富帅先给500W玩家整套神卡？
还不如我用潮汐做主T岗背猪做副T
麻花疼我日你仙人
汪汪喵汪汪汪？？
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～～……
偷井盖那个二逼把ID改了
阿波罗变道太快了，老衲驾驭不鸟啊(⊙o⊙)～
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队 990副
龙吊你让你麻麻再生你一次
好吧，通过面试，经过人事部一致商议结论，你适合打扫厕所
想問一下你們 釣魚有沒開加速嗎？
最美乡村北豆角收人了，有人来吗
中国元素雨招收7，8本人员，马上开战了
要双喜还是牡丹，贵的有芙蓉王，中华
炮姐必须分，5个紫金炮击姐威武
部落:众神殿丶无畏         送钻石
福州拽门47连胜活跃联盟，仅剩两席位。铁汉来吧
扣话费?
你今天，就准备在西欧西尚过生日啦？
推塔迷团一大把
这次维护前猪气球都是原来半价
不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要
谁有陌陌版的争霸辅助
我看你们都是菊花痒了
我玩你前人后人姐姐妹妹。。
红门英雄会--奥林匹斯收人。
北京之耀   大号带着，秒捐，
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生 党玩家加入
我是你们心中的大鱼，爆缸啦，
大行了，每关都要重来n次
2、 胖妹登陆，引导到地图左下角。到位后引导到大本左边的狙击塔
新手 寻一妹纸带我玩游戏
lost Christmas期待你的加入  共同发展广
为了自己一时快感。寻找存在感的畜生。心底里看不起这种人
训练兵不小心点立马训练完毕的加起来都超300（ ＴДＴ）
五人队。。四人一宿舍缺一情报号。。不是牛奶都叫特仑苏（闪电）
五区黑暗之门。你是不是pp之类的？
党中央办事处诚邀活跃玩家，一周一战
龙之九子之一饕餮
**的你个婊子赶紧去接客
卖号是爱买不买，自己冲个多好啊
我满防正在升八
求你们别侮辱狗了，我家的狗都不乐意了，
四川自贡的报道
谁有崩坏学院2的做弊器呀加我**483556379喂
你不要用b车跑千万，封死你
刷刷刷刷你mlgb的刷。
盛世大唐
“爆菊匪帮”收7本以上不渣防超活跃好战玩家，喜欢部落战
果果求你罗照
lupiaopiao点卡母
中世纪部落首领诺亚方舟麻烦把杯降1300八本后期求进
我只一个教主大妈，得借好友教主
刷钻刷币10块1000钻要的加1076662027
把平板儿倾斜45度就好啦
攻鱼攻到1020奖杯。。
求基友求血精灵。。。
妈逼抽个阿波罗郁闷
邀请各位玩刀塔158区，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aa
我好想吃猪肠粉
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。
超电磁散淡枪怎么样
康忙贝贝
别艹母狗啊
女王你运用熟悉了，基本打八本活鱼不掉血
暴躁哥如果镇暴躁就来福州拽门
琵琶鹭，..........
果果，昨晚和我性交你爽了吧
收购.十本.满防.满科技.火墙.双四十.有意联系姐白无暇
我爱你，全世界宣布爱你，全世界不都知道，全中国都知道，
玛德，王大帅，老子**他妈全家，别引起公愤
别发邀请码了，回家看看自己妈，炸了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！as
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家8
作为祖国的花朵，你可不要辜负我对你的期望啊
20万7搜索费没出10万鱼
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。。
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来，。
说开秒杀的那个兄弟  你快回家吧 你媳妇跑了
我也是，天天吃完饭就想吐，平时也一阵一阵的恶心想吐
谁玩龙图官网得，送个弃坑号玩，活跃玩家
一把密藏再也没爱
缩因头.....
一剑寒山河，过来吧
四小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
你加成要是搞得话  开个穿透自己跑五六千就好了
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手
32区邀请码545907679
色魔，如果我用狗球，数量是怎样配合？220位，紧急，谢谢
卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。
但是一旦你知道她在偷听，她反而还说你是流氓
当你一秒兄弟 收八本初期以上大神部落战刚开想打部落战请绕道
以前基本幻影黄金穿甲守卫，
grllz5 dj点击头像输入邀请码获得砖石金币徽章大礼包
点击邀请有礼，输入邀请码1295a27043usj送188钻礼包和熊猫整卡
求30岁的男人视频裹聊。
12体力boss炸一次。20的炸2次
300级速本渣渣求大神部落
君临战场收人。8本以上
刷钻请加你妹Q
就是那兑换码
日本妹很会叫
孤岛不合群  战队收狠屌丝
闯关。穿透包邮了！
皇上您对主席和宋奶奶的事有啥看法
开的暴走，金身，破击
微信在线看的 喜欢的加我微信。一三三一三零七二二
老实说，绝世就是废物，在没出橙卡前我都能完爆百分之九十的绝世
阿妹过年真高兴穿上新鞋和新衣
小撸怡情 ，大撸伤身
我只追到了历物语。。
射得爽死了。。。。。。。。。。。
我比你更惨，我在有一架异形就可以75级，就是打不着
长得跟坨屎那样也出来比比
消灭哥布林，招各种新手
宁负天下不负君，马上开部落，速度来
桑桑联盟，招人，秒捐超活跃部落，晚上十点半连开，七本以上来！
刷钥匙哪关最快！
工会币难处得可怜
失恋这种小事，
莫西莫西，部落招人开战。。。
哪有日本狗，伪鬼子居多吧
这般爆率，要死人了
万人昂首福哥
草泥马比的东北狗
我好友列表前几位都是。。
我们中国以杀日本人为容
大家不要加追着幸福跑！！没有赢过部落战
极限速度519的哪部车
错过了天天炫斗刷钻石。。好无奈
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲 玩家，老乡最好！
求牛人把广告骂球
小得剩下走廊
釣魚  帳號在給我一次
千级皮卡   分分钟让你爽翻天哟
天下第一丁，收活跃7-8本…………只要你活跃…天下第一丁
大家都听路哥话 别说话
魔能都是渣了，现在流行双橙方砖
静一静诶，收八本以上玩家，活跃部落。欢迎加入
我出去避部落战了。顺便挖墙角
等爸爸射出来了，爸爸再陪你玩
七本巅峰50农求大腿温暖怀抱
操逼拥挤吧
任揉任搓
失落之会。收八本及八本以上部落入驻。首领：鱼尾
卖400万教程要的加微信号573061370
抽俩S车了，点真好，一个碧蓝怒火一个红色先锋
ROSE梦魇       招人，不限捐收比，部落战连开，活跃
能飞你妈逼里面
被甩了 我去吃爱思机灵
没小斧子
清屏             15638075831清屏
飞天猪你不会是小崔吧
裤衩，裤衩和裤衩！就这三样，老三样！！！
拜师傅再不！你的扣扣是不是叫女儿看你爸对你多好
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了！
太初四十一胜收人，来来往往，留下的才是最真的
脑袋一个洞
你个大傻b，对准你小jj刷下体力就来了是吧！
普达措* 招七本以上玩家
四级部落招人(即将五级)箬中帝国ruo zhong diguo
誰可以教我怎樣設置
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来，
卧槽 我的群 群号竟然能忘
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩。
否则永久使用的
朱峰琪朱峰琪朱峰琪
今天分了几个主角卡才够500。。。真难。游戏
金身，破击
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有大大的福利
日哦 由于违规发言 你的账号已被加入黑名单。。。。
批评使人退步！
忽然想起，竹子鱼，你和果妹貌似有关系！！！！
爸爸擦擦擦擦
若不离定相惜 收人  妹子最好
我们中国人能反思自己的不足，看得到日本的优点和缺点，那日本人呢？还有你们这些哈日
广州C0C（中间是零）收本地7本以上活跃会员，加入就精彩
你那小嘴可能巴巴了.低调才是最牛b的炫耀。
尤其是不重样的很烦。
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入
叉叉只有暴击。用土豆的里边设置别全开
酷跑群。的发一下群号
你有资格命令哥？
煞笔，中国人装成日本人骂国人，你会日语吗就装，逗比
沙B人妖丝全家！！！！，！！，！！，，！！！
我正在搞你们玛玛，好舒服啊，都射在你们玛玛**
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY，
姨妈贼快出了，还差几个灵魂石就可以开天赋了，好长时间没玩了
洪氏推拿）还有48分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶得到反反复复古古怪怪广告歌方法
偷尼玛b河南人是你亲爸亲妈 你知道吗
符文激活新玩意先激活谁啊
地板摸查不行 要跑沙堆摩擦
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开
尿水伲
来脸大无边赛蓝天吧
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战！首领ID ktv
谁有新卡牌（暗沐）吖
来无峰之巅，秒捐，八九本为主！
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导2
哦地道口开导开导内存卡充卡吃吗凶哦考砸在哪显卡
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导1
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症。
中華神盾coc俱乐部   招九本以上活跃大神
星宿北极招收九本后期起！搜索星宿，选择北极
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币。
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导5
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导4
冰女能量送的飞起，，大招一半，，对面集体开大，瞬间团灭，
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY：
他知道个鬼，狗东西日本猪，想让我们骂马来人，见鬼去吧
臭脚味
这个人脑瘫得啊   你爹妈呢   快拎回家拴着   叫的烦死
女的啊？素质太差了
特遣队招人来极乐世界。指挥官伊甸园王国
我给你舔舔比再睡
看你们骂架真无聊，约好现实中干一架撒！
河南比给老子弄几千吨货过来  停产了弄死你
要！搜索蛮王艹女皇
河南人万岁大日本帝国万岁
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
4063a77022htf    有熊猫整卡
还真有张雅琪
来比比。 至少这些人爱这片土地。不容说它的不好！
我敬告大家，自古女人多祸水，小心啊
快点报地址啊，别怂
**379872271.送一颗心帮刷百万金币。担心的可小号试
睡着后我操完去厕所我朋友躲厕所他去操了
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点的部落战，欢迎好战
地域黑滚粗好吗？
金肛狼是**妇？我没听错吧
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！
操。求黄网！有的说话
新建部落欲屠天招人
有谁操过日本妹？感觉如何是好
这挂封号 没意思 我车疾风
贵阳名人堂南明分部 互刷欧盟收八九十本活跃玩家。
河南人偷井盖。事实
在乱吼拖去宰了
我想推到小冰冰。。。
我游戏名不叫丫头
部落名：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家
河南人强奸幼女拐卖
深圳学生欢迎来深圳学生会。
開了跟沒開一樣
不愧是炮哥
有崩坏兑换码没  发个
飞车嗨过头，被封了一天，，。
次元空间，双分部，常胜，秒捐，收八本以上
从无性生殖的特点来看，先有女
澄卡牛逼处是牧师能当MT用
该死的机器人，封你的号，举报你
黑雨落帝国就算了，还诋毁中国
购买XXOO神器，你老婆再也不会去外面拉
四影组合还要看第五个配的什么，差别很大的
年少不知精子贵，老来对逼空流泪，且撸且珍惜。。。
白费几张手机卡…
人多的那个  皇者之路
快刷，停下来的是王八蛋！
负心债吧
中国万岁,万岁,万万岁!!!
缘雪家族中的缘雪青龙会招人啦，活跃，兄弟部落支援，还有各路美眉
九转金身决视觉设计师可靠咳咳咳
满级兵收女女
星辰共和招8本或以上三星玩家常驻大神，进来就是兄弟，美女首领
辣椒完用冰块
闯关，开秒杀金身封号三天了
刷无尽神机
老处男的大叔比蒙牛还纯
部虎纠招人，只要求活跃
那孤帆去悠悠，把她悲子全都带走。
放屁，苍蝇儿子是狗日的，你傻啊
有来自布鲁弗莱知名学校的吗
麻麻麻
我俩紫，血精灵max
万岁尼玛个比
4444a36335utg邀请兑换50钻石
异形出了56个，闪电扔了起码2倍
精英本到节点刷那张紫卡好
我还发现一个问题，就是我的爱好是养鱼，所以头像是鱼，我看你的头像是只猫，难道你喜欢养猫吗？水火不容啊咱俩
煞笔岳飞吃屎吧
我們準備開分部
打气老伙
在河里在海里在我肚子里
哥哥似睡非睡归属感速度等哈
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你！。
这英语水平也只有狗叫的份了
招女朋友开战。 天天开。一晚七八次
你是周娅的替代
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。
八本三星龙，求妹子邀请一起战斗
谁把何致萍给奸了,重赏RMB
老娘招人挨你逼事了
后面本来升级子弹就难，用魔龙等你挨到两发小子弹的时候…
captain都是這麼騙人的麼。還是你都這麼做
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神。高手多多美女多多！
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃的刷墙发展党！秒捐高级兵
夜风海之恋招兄弟姐妹欢迎加入
我这电话眼看着要没电了，我又插上充电器，开灯困的跟狗似的在这模拟，我也不知道是为啥
这场盟战牛逼了＂30胜对33胜！！打得相当激烈啊！
邯郸张阳 13784267670
纲统帝国 65胜。七本以上来，不会部落战别进
尊～姬招人人不多但齐心
有请孙子发言
还差个刀壳就能合成绯律了
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈aaa
乱讲  手首抽最好是pa好吗
我用过半小时的鼎鼎机器人
.. 流氓鳄 犀利的摩帝马  有朋友吗
从具体操作图卢兹在t
我是在4保骨弓的时期过来的
艹   衮远点
节操碎了一地。。。。。。2333333333
一群没素质没文化的渣渣，也敢跟我叫板？
明月星辰部落收八本以上活跃玩家
Yakesi问候你全家女性
萌汉子验证丫,我加了
为什么要插在嘴里
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟
日本 韩国 煞笔中的战斗机
开个帖子转载别人的还要注明版权   留言是说他不好的全部删掉
不仅费金币，还费钻石
爱消除送爱心加463485715
不是自不自由的问题，而是污染环境的问题，逗死人了
河南人都是你亲爹
我爱菊花台机械条线衣袖说婷婷快爬山炮姐弟媳妇女节前段时间房奴
妈的恶意刷屏举报你
中国公路，招人部落战47胜！名额有限先到先进！
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。
我要刷200万以上，求攻略
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。。
黃金十二宮 收300杯以上高玩，马上开图，来的私信
首先保证你的设备屏幕不会自动锁定
与世隔绝    收7本以上部落战爱好者，88胜，无限捐兵
不敢语音趁早滚蛋 没闲工夫给瞎扯淡
纸牌屋有很多歌
我只提供渠道
他妈的暴雨夹杂着多许雷电，这个吓人
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！？。
潮汕潜龙！来人！活跃的7本5农8本以上来！兵秒捐
我只改2萬紅鑽 怕封號
盈盈是国高？
我满十申请小恶魔都被拒了三次
得分翻倍
@威哥是个日本狗
老徐 老徐 老徐 老徐
大家知道你300多星，别闹。一星手
钓鱼加我互送体力bai873384512抽奖是坑
航空制造公司?
血精灵和小伙伴 要换方式领了 ……不知道坑不坑
這熊貓甚至讓我認不出這是你！
大神一出现 我就吓得不敢发言 生怕有来打我
全民枪战刷枪！
全民枪战求高手教我
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐
部落招活人。中国合伙人一营。玩家1000杯以上可加入！
我的游戏名：心在夏天结冰
凌云帮招9本打手
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战
放机器人踩踩踩踩踩
骷髅王我有练，80就坐后备席了
金科路码奴代表队适合你
2014年6月26日，首杀宣布死亡
安卓狗滚出去
助村你个畜生，咋还没死
菊爆特浅，25人，25砖。招17本以上主攻玩家。周情报60以上，私聊
嗯 算为小巴报仇
部落收人寒荷忆昔年
平胸也敢，胡来
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦.
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦,
約會大作戰！招人不限本
打败大大姐好有成就感
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！
买个紫色的颜料
专业打黑扫黄
隔壁老王团。新部落。一同发展。
69战未曾一败，紫外线@太阳城  招活跃玩家，部落战连开
他是连张晓宣也抹黑
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼，
竹仔鱼在字幕里
华夏龙域  大量招收7本及以上活跃玩家 有妹子带你们玩无死鱼
只会模仿 从未超越
你们想日林志玲还是柳岩？
四级工会诚招6～8本玩家一起奋斗！ 请搜寻 龙狼城。
我前天跑500万还让封了
我出一个新鲜的香蕉皮
台州我最龙打特遣要嗑药 我伤不起就退了
引起公愤的节奏
那种植物油菜花样呀个都还会出生个都还会出生个都还会出生个都还
抓金13亿，捐兵7,8万
刚刚打了一百万的大鱼却打了双七十万，来些贺电。
来花草堂up
估计这人受打击，受不了了，来这发泄
炸火箭镇喷火机枪野人横推
虎嗅蔷薇收人了
暴风前夜招人
日本，国民党、英国都是华人的。
这首诗貌似是某黑道小说的吧
存水存钱
操尼吗的个大鸡八张晓轩
惡魔巫師和死靈法師可以練嗎？
羽落帝国全是狗，你们说对么，11
就是要武器好，升尽级包过
霏霏我已经跪下了 求你绕了我吧
嫌太久就法
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。
但是实际运转自然是火衣血多
打飞机要左右开工，多用右手麒麟臂
这个就是模仿太极熊猫
秦时明月，动漫蛮好看的，游戏却渣的要死，玩的恶心，虽然没玩过
咱俩比划比划
蔚蓝海域  招八本末期玩家  秒娟部落
狗球流九本八本龙流猪流
中国人打中国人打了几千年从未停过，狗都不如
北四大基地的举动的空洞
七号当天加速矿效果还是七天，所以是七号后七天也就是14号
一炮到底，欢迎活跃人士常驻
要么你也发个视频，和那个掏粪男孩的脑残粉一样
部落战陣型模擬不了
不來算了；還新手；還很新；
5级符文 攻击 血 物抗 都有了就是没魔抗，换了n次都不出，
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟不求等级。只求真心
你不要怀疑，你妈就是下贱
v14的码，你值得拥有  8074a22458exj
路人甲找几个美人给我重重有赏
新手报道了有师傅带人密
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入乛
想休息想聊天就来纳雅，一周一次部落战w主招七本八本九本。
核辐射万岁
手机游戏都能挂 相当于电脑的按键精灵 解放双手
把库跟大本放出来造福他们
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！！
钓鱼互送体力，请加61861255...
善解女人衣收人喽。部落有美女，先到先得^ω^。
漏洞被堵了。。
我对被封感到无望了
那坐骑要1680钻  是鸟叔加强版
格兰芬多4大美女**～欢迎新老玩家常
仓库里幻影4页
喝酒失恋
出售钻石 **710834016
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死地球人
龙头，刚下班
他正在跟我妹妹美人鱼交配呢，别着急
收人 该旷工时就旷工   16本
求礼包兑换码
他妈逼里插铁丝那个狗逼呢。出来啊  不是牛比吗
一百五包日  三百包夜
还他妈中国式英语
面对这些游戏 莪已无力吐槽~
阿瑞斯九岁，小海盗大概12岁
欢迎来彩云国
收你女马隔壁，天天一排刷屏收人的
四十场即使局了，没输一次。
牆壁滿了？給我看看
上届德国对阿根廷5比0
天空飞过三只黑鸭。。。。。。。。。。
粗来得瑟啦
[玫瑰][玫瑰]范冰冰华丽演绎菲拉格穆新款展迷人东方风情
刷钥匙联系我734690935加稳过3星关
输死都无所谓，国足没下限，你永远想不到能输多少
多喝红牛超乎你想象。。。。
**他个血妈，老子攒点木头升级容易吗，谁研究的在线都挨打，妈的
条件就两个。一不姓董二不手抖
战五洲收七本以上犀利人员欢迎加入
我也再打一把，升个弩碎觉
一大波刷屏来袭…大家接好
請問妳貴姓？
早早早早早早早早早早
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。。。
圈子很小的 如果今天我被踢这件事得不到我想要的答复 我绝不会答应
柔情 在吗 给你看8厘米的大屌
招强9，爱战斗！——乡间的梦路
古树旋律内购怎么破？装了破解没反应咧？
賣餿水油
野狗乱叫而已，越理会越叫
进不了的  开流量 再开翻墙路由器 再登游戏就行了
我告诉你，我房间里放着好几张机票
食尸鬼2刚看了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落uui
彩云国  都是我的精子   谁去谁就是我精子
**搜五十度灰无删节种子
一改就改回来，锁定也不行
来墨轩天下，部战十二连胜，共创不败神话
天之崖地之角，你还让不让人活，熬夜已经够烦了你闹你们
中國是韓國的！
实力战队，收活跃玩家，种菜靠边，每天20钻送你，有意私聊
这里不是你个人频道，不爽就别进来。只会空白刷屏的脑残
风驰天下  大运摩托？
習近平：各位奴隸蠢小孩快去讀書
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒
鸡婆一个.发春鸡
小小炮娘很少烦恼，眼望四周烟火飘
炎黄之星，全9本10本玩家，活跃部落招打手..
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，，，，，
高高胖胖帶眼睛
去你码的装鸡脖高尚
放下最后一个故事不说
叉叉图标丶打开沙盒点击其他玩家参观  打完闪退
穷人玩游戏只会受罪
歌潭战神诚招89本玩家
秦时明月邀请码， 34356
桶装两斤
脑子短路了你 我说我打扮了 自言自语有毛病
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～不限本
孙子发炎
招长住玩家，部落名暗之领域
我爱你。。末末达
表示会员11五百块
22关先吃氮气再开穿透
爆你部落老子进去操你妈
橙卡大囧龟好
每年主要活动的节日就是万圣节和圣诞节
苦苦寻找外挂。
想要雷炎狮王
印第安还拼得出来
流弊头像，别太恶搞
穿着鲜血，心都凉了
小，牛、剑无数，全民十多双全分解
其实说中国的都是自家中国人，只是无聊想招黑日本。
歌潭战神招8，9本中后期，激情活跃，一周一战，
真不愧是狗日出来的
七厘米蔚蓝的海吗
考古成果可合唱团当君怀归日石头人生将会促进核裁军和付出
大头妹是个卖B吃屎的up
香烟直销 主打国烟，外烟。各种高逼格香烟长期给力**也许我的
魔鬼贵族招爱打部落战的和活跃的
别特么吱吱歪歪了。有本事到北京天安门面前说出你们这番话
刚才打了个10级的npc用野人一路狂砸，啧啧啧。可怜的NPC
黃金十二宮 收300杯以上玩家，欢迎入驻
呆逼。。。谁让你用神牛做主T了。别人是副T主控好吗
哇塞，死全家
苦逼学生党分部收人。。。。。。
竹仔鱼我爱你
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战-
来三块钱幻刺
你也告个美女头像来装逼
咱是五本神阵，秒我?切！
十本后期带队。 。大神带你装逼带你飞。新部落（退休部落）
不得不赞，得不赞，不赞不赞不赞。。。。。。。。。。。。。。。
姐夫糙小姨
新建部落招人，欢迎新朋友加入。部落名，提莫队长正在待命
部落名:club唐朝，77胜，招八本爱好部落战的朋友
九九省通衢
这是一个普通的部落，却平凡而又伟大，因为我们有一群优秀的战友，我们各个都是精英，
狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群狗群
嫩妈了个大笔眼子
昨天我女警和光辉放大抢人头，女大就是比光辉快一点
九本坐镇，6级兵全力助力新人发展
能看上你个肥猪也是口味特别
刷钻石，积、分，解封，**744774088。收费
講盃好難衝啊
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备
上廁所沒衛生紙招活跃人员，进来发紙
男的有共同一曲之妙
出售各种手游外挂
六级龙要不，伸手党
←_←也爱内 射
暑假打排位有病
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！搜索成皇！
果盘现在有晒战队送q币话费活动  详情看小组置顶帖
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上的好站朋友少来
我才不看身家几亿的十几个人在抢个足球
咋们东莞只有性服最文明
无尽挂机刷宝箱！光看着就行
1000包钟 2000包夜 可以吗果果
響亮的名字，我喜歡你，是否可強姦？
赤月一一一一一收八本玩家一一一一一法师秒捐中欢迎你的到来、赤
刷图爆两紫卡
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，實力派一同玩出智慧，美妹多！
这是回音你懂吗，是回音你懂吗，回音你懂吗，音你懂吗
四本十三级大神在此，尔等休的放肆。
你部落站变现好，给高管的。
奶奶的，被封了一天
艾里芬特收678本
遇到活鱼想打，全上，进库
郭敬明4节呵呵名单丁磊后工科
我女儿不嫁人，劳资日过了，你们这群**别闹了
随❤所欲，部落战秒杀对手各种三星。中午开，九本以上起招
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！来了就是首领
自撸吧，别酱酱酱了
被婊子吊打没错，还是得练啊
命运之地 有几个也是美国的
脑残晚期是没药医的
安徽女的小学生都组团卖的
刷鱼饵的加user047ffc41
你这种行为都他妈让人反感，还他妈有脸说别人，逗比
墙纸之家，现收副帮主来
我先把我们的战队群留着給你  群号码：413860023
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。感谢我爱古月
我阮晓孛的母亲能去风暴军团当慰安妇么
冰于火来大元皇朝分营
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家
学园2 有钱也是王道
尼玛，我天天爆黑，八本真烦
华夏轩辕部落收人，欢迎七本，八本能平同本的小伙伴常驻。
没钱买枪打僵尸呜呜呜
臺女都係算數
你爹爹我69区求略
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻
河南人操他妈没给钱。所以在这叫
16盘arms那**啊找*2（况天涯绝HK哟诶物理化学小哟是
皇帝真幸福
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，。，
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2!
魔能事魔能
大头大头，日B不愁，人有大球，祢用大头。。
飞行600。奖励2。道具10。穿透2。其余的不开
我开了个坏头…(￣ー￣)
白狐，学姐，机甲叉叉无效
卖萌 没必要理他 不识好歹 没看我都不吱声
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子勿扰
张雅琪  有客人  出来接客啦～
3级互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571快来
求背背MM约炮！群交，杂交
雷电帝国确实垃圾的要命
苍老湿太湿了
打起来大陆必败，，估计一天也挨不住
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
日本有钱就被美国剪羊毛
抽到斧王该把五小强哪个换掉求大神指点
猪满4，龙三，屌丝5就够了
战队：黄金鸟人。却一名35以上兄弟，已有妹子和满本大神
连钓黑鱼的有没有，kissgine秒回加
最愛的部落 摩擦摩擦
你的石头人和野蛮人王会帮你洗手很多火力的
胸不平何以平天下？
操，你丫给我送体力
新部落红尘义收人，走过路过，不要放过
日本国万岁
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷 。十本两位。常驻
各位学弟学妹乃们好
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息，，
大家好广告费嘎嘎嘎快点嘛蹦擦擦勃起胖娃I如人呀天涯太卡搜手机点击短发看法了拉法基
我说你们中国人也真是的，一只狗对着你们吠，你们搭理干嘛
来木木家族
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈。
皇宫你这整的是哪一出啊
部落收人 部落名 小萝莉和怪蜀黍
火速进攻招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品牌，
有信基督教的弟兄姐妹吗
因为中国玩家爱充黑卡
谁家的野狗老放出来乱叫
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开1
小组有我的刷贴，给个赞
早安各位乡亲父老
水太深  下海当心点
要不你就两火，傻曼和牧师，基友选炮姐
小薇薇几岁
部落进化  号召7本以上活跃的各位 今晚開戰
四月，冬虫遇见夏草。叫这个
在这骂牛逼个鸟自己开个船去宣示主权啊傻叉。就只敢瞎鸡巴
引导给最右边的那个机关枪
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。。
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开2
怎么编辑侠盗猎车手3十周年纪念版的金币和生命
耐艹的一比
九位就九位吧 竟然还是2开头
加贺比赤城要强
滚回你妈妈肚子立投胎吧你没救了
部落战七点半部落战七点半前
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，。
然後長亮著。。
今天拳交肛门火辣辣的
我开金身  加  暴走
这掉紫卡的几率高了？草泥马的
我还是游客，没有码
嘻嘻 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请
然后我把他们喂零时突击了
但新手機魔靈輔助不給下載 一直安裝失敗
整个日本都是中国过去的，原住民被杀光了，所以他接受不了
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。
部落战六星 红包10元 来一群老流氓
比较靠谱的做法是互换加充值，当然还可以充月卡，月卡和互换的公会
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。来羽落帝国吧
曾经那个冬天的夜晚我为我兄弟挡了两砍刀衣服厚没砍进去
威酷   松松几百万
爸爸出10条青皮拆了你个10本
草你妈的，中国狗，日本帝国主义万岁
不装逼会死啊！
“ 有 比 女 朋 友 漏 气 更 苦 逼 的 事 吗 ？ “ “ 有 ， 就 是 男 朋 友 漏 电 ， 那 可 真
战争部落那夜我被爆菊了，工会迷失的小鸡诚招活跃玩家
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(深圳人)
怎么把这悬浮窗关掉，乃们真是够了！！！上辈子是哑巴?
安卓五区的帮忙填个邀请码好吗549648694谢谢了，血精灵
MC.重生     这个部落里的隐居北岛
我儿小蒋，速来受死
这是我们固有的传统习俗
玩咖，主营
部落求妹纸，给副手，仙家•皇朝
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
真爆了，刚给部队在这攻击司令部，我发个弹穆，发完就爆了
不装逼会死啊？
作为一个V7我的泰坦战斧足够用了。当然你是豪就买吧
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌.
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌,
吃屎搭档
蛮荒、缘聚。  招收九本及。以上人士活跃部落战
楠楠楠楠爱你
大师兄，不是我干的，沙师弟干的
男人很稳定，一直都是要家里有红旗，外面有彩旗
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家''，，
红海龟是很多么，一下子吊了4条，
177胜场部落招人 部落战连开 马上六级部落 喜欢城站的九本
青岛【斯巴达】新部落 求人气 八本以上来了给副首！新手也可加入
德国4比0葡萄牙，啦啦啦中拉
3辆Rs的车。满级
哈哈，习大大说了算。。
所以带着疑问拆穿了你
你个烂jj的
。 40多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
基金会穿着丝袜出来了
谁有反恐精英号借我玩玩我免费替他玩飞车
雨花石收人（#plu9pjyc）欢迎参观
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来,
北京属于日本的
召召召人了
4.0大量清仓玩家的钻石  金币 碎片
是拨号问题，我试过两次，换密码宽带就必须重新输入
没有讨厌的龙头，也没有讨厌的龙头。
祖龙城收十本精英玩家 一个空缺 先到先得
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极。
天一阁，二级公会强势收人。最后3个王座。你值得拥有
沒封號，但資料被回復
机甲娘盾牌开启狙一下手枪两下一套就10000的雪
日本胜产女优!
黄金时代（黑白标志） 招各种活跃大神小神一起打出黄金时代。
来我们 肉肉打豆豆 12本一天至少10钻
是**的，给爸说句话
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐，
虚伪的人发虚伪帖子
七本大漠末期，求个打村落呀战的盟
深圳红灯区 火爆收人
北风你呼呼的刮
还好还剩30颗紫墙
钻石输光的了
送狗肉管的了
中二弯弯小朋友
不要跟假鬼子较劲
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚来战
我瑞福日我阿卡姆这么多呢从哪吃鸡鸡敌我诶打击飞机第四诶濡染
你不晓得18岁以下无论女方是否同意都算强奸
大中國又威武了一把，iOS 8.1.1又能越獄了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落ww
2把武器，一个药品
最大鱼双60万全屠
卖你比儿子，，傻逼
抓紧出龙，升防，。。。
护士空姐教师你们喜欢那个？
西汉明主之朝
时不时咬两口…留下几道牙印
部落战，一星期打一次。樂必同樂     欢迎大家！
你们看大毛衣的诱惑
经常熬夜考虑会导致肾虚,一般表现有记忆力减退，精力不足，尿频，食欲不振，腰膝酸软
现在还有个单机没啥区别就费个流量开通激活一下。
租女友回家过年！五千一天！！
点嫩娘个小逼逼
两倍分，五十倍道具，其他不开
蛮国之翼招8本7本有前途兄弟常驻
一个月来龙图算良好发现
穿甲弹和电浆炮
那种我花200个兵也必须灭他本
贴吧无敌教程出炉
电磁套喂了
只有狗屁单行模式多行模式
可我没投掷武器QAQ……
我跑了一千六百万
东莞公用厕所
众神王座    收人     欢迎常驻
双十没外矿啊都是内库
在联盟查找里输入
谁会天天酷跑代挂
我有  最新破解版
崩坏学园九游版的来个邀请码
藍貓是藍胖嗎
来无峰之巅一起发展
南你妈比
安徒生是骗子   此人跟我比赛他赢了。我果断举报
巅峰之战i,正在搜索中欢迎各界能人加入,4级部落,全速进攻5级!
他的理念和大家不同，只能死了，活着会害死大家
我的吻不停的在你后背亲吻
危险领域收七本玩家
布洛妮亚的”装甲
你队好差呀，我在菊爆特浅，一叶之秋是我
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额，先到先得
崩坏校园打机甲boss。特别烦
你妈的脸都被你丢尽了
小部落招人！诚收7本飞龙以上部落战狂人玩家！（名仕丽人）
欧尼众屌，你们烦不烦？就看你们在刷屏！ 有种来 瑞坤
Boss家族求大神坐镇，带打部战
七伤拳伤不起啊
妳們感覺認識好久
地域黑不封啊？
6本情何以堪
**暗黑黎明十区vip8成品66级法师装备排行19只要100
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了
疯子聚会堂，招17以上主攻玩家。
苹果狗，同好同好！
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家！
部落收人不管几本现在加入有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横
听说要出钻石卡快。
孩子他爹 别激动 当心身体
互血精灵5区450814702邀请
今晚有跑男还有我是洗衣液
大家好，我是小明。今年10岁了
鱼毛虾酱
你妈逼死了
艹，你还想比五本卖的贵啊
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开，
犯二者能少点么？你TM别个给你出辅助是让你玩出得心应手，不是让你显摆的！说什么JB我刷一亿不异常，我艹尼玛要人人都刷一亿这辅助明天就得关门！
我们这也可以连赢四十多了这次输了，匹配差距太大了
琪琪 你别恶心 好不 还楼楼
还带着黄色，翔一样
战队名字：《MoMoer》，收14本以上活跃的主攻玩家，来的都是朋友，八点半～九点开任务，战队标签：（#ucupqqL）战队刚刚清人，名额有限！抓紧了！！
酷跑破解版谁有
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开：
鱼仔再刷电墙 我告诉大家
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。。
除了爬着被美国大兵草，就是牵着到处溜达。
第10关用最新版下面那个辅助
习总皇家挖掘机学院收人 部落战常开 给力
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！
好佩服劫色吧里的大神 几年不撸 戒的好刁
操日本，部落战76胜，长胜部落，招强力打手
尼玛，你叫哥哥叫小龙。哥哥28岁，看样子我的叫你小欧
子系中山狼，得志便猖狂
以后这游戏黄了，大师可能考虑送一张大大，
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员
有一个传说撸大囧龟爆大大姐
手机用脚踩几下就可以不闪退了
老牛老牛 呼叫老牛
嗡～嗡～嗡～嗡～
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
崩坏秒杀加**1109436135视频录制中
2亿不异常。亲测可用。不相信qq645222194
求大神教刷碎片，加微信79404867
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，
比如说乌鸦之神
前两战打败了年三十跟广东大家来
给个建议。想要高分不异常，那吸金绝对不要开太久。
凶猛熊猫  休闲部落  收散人
我现在要九十钥匙开新篇章了
阳哥我们部落人气超旺，主打89本强队
刀塔官网专服每次几点开新服
一枪打死个翻译官
我想问七本城应把采集机器升上11吗
只有飞行距离和倍数
聊到小霸王学习机
看了半天，有種男女混戰的節奏啊
求刷机分
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。。
160块墙 将近5亿 刷满升十本
前几天没玩，差4个秃兄，今天出两个
部落战造收九本玩家！一代领袖欢迎您的到来
雷锋哥哥  我要能用快播的网站
竹仔鱼，是时候出来主持公道了
伟哥 万岁
白云愿意来泪饮千觞骂
竹仔鱼！在不，你有qq没，单聊一下！有点事和你沟通一下
羽落帝国秒捐胖子吗
味儿太生？
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。
嘻嘻一下子一心一意晚自习
数码宝贝明年出新的
西藏日喀则，有货吗？
新部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻，共同打造强
哭什么，猪头霸王，你全家死了？
张全蛋你们班还代工叼毛不？
好讨厌同学那个苹果脑残粉的劲头
就是专门打大本放在外面的
谁加我扣扣。把文件发给我啊。
难道是想把河南分裂出去麽？
最多改了数量然后一用就变回来
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗？…
再闹叫我儿子封你们。
手指划破了
熊猫王子:哪天十连抽额外送两张猪脚卡时可以考虑一试
有来连钓淡水鲈鱼的吗？加ziqi777，加了喊我
同乐。同乐
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
做血贼加防骑大小姐
钓鱼发烧友 qq群 85077231
部落招首领，活鱼来，瑾梦如凉
英国妓女
你再老用英语聊天 我觉得我英语水平会有所提高
飞机场有飞机场的魅力
孩子发骚、咳嗽，多半是废了
一大波彈幕來襲⋯⋯
欢迎加入奥林匹斯大殿
我不喜欢吃鲍鱼，她说粘粘的
女内挖沙    女内挖沙
林，等着我给迩抓图，我了个操，
老汉没少干这事吧。。挺专业。。
吉泽多拉
一群傻屌。自己没脸了还先爆粗口。我就不懂
部落名:远古天庭
都来帝都火舞吧
我也是纯情小处男
2500-2600杯段的，大本营内置的，全家死光光
你们这群傻，逼挺欢乐得哈
多看看分开的开车看法几发几打
出生号无尽开那个不封求教
一张橙卡mt一张紫卡mt
小马我爱你，我想**大**
噢埋思密达
津铁院就不怕查水表阿。
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8，。
翻你麻痹得倍，狗逼腾讯，草
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下
野战君无限收人
烧杀撸掠，招收活跃队员，期待你的加入
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行！m
i呵呵中國的臉就是比你們這樣丟光的
垃圾也就算了，还唧唧歪歪的非冠军不要
当当晃晃
百夜行诚邀各位玩家常驻
全民枪战官方版华东2的有没有人玩，一起   我叫圣武江流
羊年大吉
看到500万不带表500万能结算
竟然都是崩坏的- -
天朝军委 部落收六本以上得了
句小屁孩粽子图书馆了之类工作了灌篮高手哟哟思路很给力
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：雷神
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
我抽过3张紫卡，中间两张主角卡
皇帝 啊 皇帝
签，证  办，证：13843819438
我是蓝翔他爸爸学校毕业的ee
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐！
昊天部落  收发育流玩家
巨龙家族招收6.7.8.9非速本玩家，每周五开部落战。
咿呀咿呀哟咿呀咿呀呦
十本电找个美女族、要求美女要没有男朋友的
我特别想去台湾吃烤乳猪。
麻烦问下，安卓和苹果数据共享吗？
中国捐兵哪家强？部落战争找殇战       殇战、TOP诚收
我目前谋划把四月里我以前的朋友拉去低调奢华
支那部落-欢迎各位。
准确的是35个大主教 1 级
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！。
龙血复苏 招人
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励。
三级部落收8-9本，连战，137胜，私我！！！！ 三级部落收8-9本，连战，137胜，私我！！！
天天飞车整点夺宝可能夺S车
我发言违规了
逗逗比找他娘喝奶去了？
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行 ！
爆垃圾70的武器
哈吃亏搓搓一次一次有空床粗卡呲牙粗卡哈好看好吃吃开会v好可
又不像天天酷跑那样
我还把奇奇气跑了
婷我干过水多活好易推倒
小部落 招常驻成员共同发展~部落名 土豆窝~
影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔
赵子黑狗
无敌幸运星招人了，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑，
新加坡万岁
杂种潋项
拜仁万岁(≧▽≦)/德国队万岁(≧▽≦)/
皇帝！快下令斩！
闯关模式 暴走 金身 破击 异常
最近打得多，过两个星期一周一次
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻 ！
ios pp 1区求邀请血精灵  我的id300462769
这孩子先天发育不足，出生到现在以为自己是条狗所以不会说人话
7000钻不要了  刷你女马精英三次吧 S B 玩意滾1
自己看吧  专门发布天天游戏系列的
我会把你射墙上的，黄瓜拿去撸吧，脑残
生存劣人比生存东好的多
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐
欧尼萌停了你就别挑事了，好烦心
你们这群垃圾，老子拉屎涂你脸上
cm还不禁言
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开2
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开1
吃尼玛卖烂比，我曰你爹妈
麻麻再也不用担心我被人抢劫了
我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王我是屌絲帝王
金水厍爆了，只要油
招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请！z
乡村丶怡红院
問你總是異常。
有管理员么，这个龙头直接禁了吧
变形金刚版修改器？
第二个愤怒之炎放大
你營幕右邊中間
草楼上停不下来
闲情小筑  开多大的
我在朋友的部落里，搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎
換下玩唄
我去。跟绝情聊天有风险指不定觉得你是绿茶婊呢
巡视组（神族）招人，组长（副手）石头，有意向的详谈……
就你个二逼会刷屏
至今寶石只為工人而存
骂河南人的最贱，都是中国人，你骂自己同胞，一看就是搞藏独的
草泥马，怒火中烧
果果你个黑阴唇
五十万  加二千黑油
一条野生鱼。才百分之2经验
清屏专用
～～～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速
我去了以后让他们尝试别的流派  不乱打 不偷本
尼玛，把猴子技能弄好了，在牛逼的兵，一棍子不死也残
骂得就是你个贱货
互刷部落收速9-10本刷墙的.只打福利战一局双66万4500黑.来的m
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。。。
吊雷楼母
被90的芽衣艹了。。。。。。。
龙头。你是你玛B。嘎嘎臭
秀场，来魔界天尊
69新区 新仙剑奇侠传 全区第一名带队，有人玩吗
招尼玛马批，**有屎要吃吗？赶紧叫你吗去招鸭，别招人了ii
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，，
8181a31490twv邀请码
大家好我是爱拍原创的自强不息
书生大帝国 招人
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本大神
八本末期，水老是爆。
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832 马上开图
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻。
马上QB就会成为世界通用货币了,你们别睡哈
炎灵来战锤火镰
射了更舒服司机
求大神教我玩跑酷
外国人只能吃中国人的剩菜剩饭
不要抱不切实际的幻想，免得被骗，兄弟！
以仇报仇，只能拉起更多仇恨，要翻起旧帐，中国古代这么多年
有封號危險。。。看你人品了
誰人可以送我一個包包？我男朋友不理我了
** 刷会员  刷QB 刷流量
前女友岳阳平江的
收皮吧 姑娘中国人
川西坝子…
抠抠屁眼闻闻手
招收八本后期的活跃人员   水头石材城分部
部落收人，koala，部落战连开，收常驻玩家无特别要求共同发展
冠军带头阵创
我见过同学抽到索尔锤
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家：
马上开战来必胜客栈
这里谁用断网来刷无尽，按论坛上的方法做，分数清零了
你们反过来说我脑残
算下来还是少图越高级越明显
声誉不好 这群毛孩子都不信我了
要破解版的加我qq476661168苹果系统的
三控二谜团！推600层只用五个小时
怪越少越容易控制
2级部落缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开
笑个蝻子
沙滩追梦收人，级别不限
新部落招人噻 叫 一笑为红颜
海海人生，只收8人，8本以下来
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！o
兑山大帝4级部落战连开求小部落合作
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，刷部落战资源
红红火火恍恍
进击的盗宝怪超级，，叫你们如何做人与作死。
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)@ㄛㄛ
24区526167682填邀请码得血精灵了
迷失之风收活跃妹子
婶炖特供菊？？在吗
涡轮耐撞  重量型的
裸，聊，。裸，聊，。裸，聊，
有人要666區 五三等帳號嗎 送出
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家！美女多多一起玩出智慧！
i 说今生今世经济建设
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358。
在叉叉里下载辅助，在从叉叉里启动，前提退出coc后台
卧槽尼玛戈壁，刚刷的这局 18的表现，封号三天。直接碉堡了
你们的行为严重影响了国家的团结，请立即停止！
代喊：Good Boy Clan收7本以上活跃玩家！部落站连开
喋喋以喋以喋喋
来得快跑的快
这求反恐精英好友，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
小妞，温州龙湾欢迎你
闭月加女德 大量治疗
剪光你们的电缆，再骂我
萌说他被欧尼家族黑了五千宝石？
负心汉开萌战缺两个又来的吗
影魔把你的分身吃了加功 但会掉血
川军出征
冲个千八的
废鸠事彩你，食纸纸啦
有人想过开新号拜自己大号师傅的吗
河  南   人   民发来贺电
繁體還是簡體？
我教你，用拼音打吃元宵
會員過期 彩字消失
2级部落招人，7本以上活跃分子，恋恋风尘.
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！1
这财神客栈没事发个JB、部落垃圾的要死
一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。
吹水喝酒没怕过，打架劈友别找我
去速度网有教程
姚明，易建联，，大志
小楠我知道你麻麻已经逝世了 我深感遗憾
**妈妈妈妈妈
大家别理他他自觉无聊就不发了，大家该干啥干啥
我手动 1200万   雷瑟满级小橘子人物满级
英语我高二以后就没学 一直学理科
不限制奖排数
部落收人，欢迎各位活跃喜欢部落战的朋友……小楼听雨
我擅长援军流，光凭部落援军可以平同本
砸个3000块都是在玩游戏砸个1万的就不是在玩游戏了而是游戏
叉叉军团曾差点搞垮腾讯手游！可惜被收买了
星辰云图，招收八本稳定有爱玩家。。。。秒捐，而且老大是美女，
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家，，，，，
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成省率，欢迎大神
傻哟.那路到金边..再用蓝卡MXA...进化
虾米给做的，整得还挺像那回事
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈求我啊哈哈y
其他人不要刷了！新部落人气火爆！暴走斯巴达！来吧
瑞文要赶拼  靠近贴脸就是干
要倒数了，大家快说出自己的信念愿望
壕阁收人，大神在此
刷cf火麒麟 黑龙 毁灭 50一把   827550938
金正恩你，母亲大笔水好多
这种人就是要吸引大家注意力
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展。胜率90%以上
我刚刚看刀剑神域，铜人又开启励志帝模式了
丟雷楼某群
坑坑坑坑坑坑啊！
纳格兰的风收人中，实力派，无限制
果果。你个傻b
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没，。
活跃稳定部落，只招活跃常驻人员，部落战连开八本5农起收私聊
我赌的巴西和乌拉圭！！
虫群：招6-7本专门打部落战的，打战营连胜中
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗希望
土豆不支持ios7.0以下的系统
秦时明月邀请码1FDJF
部落收人8本后期的来 人员稳定 一周两次部落战 十一磅
匪帮招人部落扩建现大量招收活跃玩家。主营匪帮招9、10本玩家、
我的精英关比普通关快了两关呢！
送血精灵的礼包
你个SB！以后在扣中国字！你**！
果果你是躺枪大王吗
马云不愧是有钱人
无语小学生我刷到3000分了别踩白块手好酸
结义盟 诚邀各路土豪积极参与，本部落不存在死鱼只有低级部落没有低级增援，部落战99%
@刘豫他大舅
我爱张可星
我只说谁会娶空姐当老婆？
太贱了！这种人是傻逼
风归入隐招人了，8本以上皆可加入
双金龙城，捐兵最高超万，有兴趣的可以查查看哦
新建部落鬼王宗，我们正缺人，专收在外的流浪汉们
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜，
欢迎加入全名枪战BUG教程，群号码：434788173
有人要鱼不，锅里有红烧小杂鱼，有人吃不？
三对人物战斗力全上35000
六星神器    永远的痛啊！
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星，禁止偷
搜索自己人能打出钱来吗
日本动作片
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼。。
你 妈 被 狗 草 过，才生出你们这种半生不熟的东西
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹纸必须活跃的 不打部落战
随便开都不封，无尽只开破击
黄俊杰是矮矬穷
死命的搓
最近男女比有所失调←_←
果妹看的都是什么霸道总裁
我現在晚上三點多四點
战败国  没发言权  懂吗  岛国狗
你告訴我，裡面副手的名字
邦娅好像免疫冰枪
仲有咩天鹅湖
断崖，为的就是三星，8本3星龙来，刚开战，可参观，可看日志。
乄唍媄丨再創辉煌
名哥自卫队还有30分开图招外援990
曾经宗师法抗是人人梦寐以求…
楠慕容
接电话我都被拿手机的 挥一挥手就搞定了
我是人妖，见了女的就百合，见了男的就搞基
或许过完年，全家几口人暴毙家门口也说不一定
进化吧数码兽
火速进攻，收15本以上情谊兄弟
太不道德了，还轮p
加特林我改过出来    挺爽的   就是破坏游戏平衡
钓鱼互体秒送182083440
求人兽网址
嗯、渣防有渣防的玩法，别动不动就上3200
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪
许大炮
覆盖全图，9000多战力无尽一局差不多1000金币
资本，我要代表月亮消灭你
大头妹      赶紧拍AV给我们欣赏
彩云之南期待您的加入
部落战差一人，快来无峰之巅
第一发蛋木
杜蕾斯看微信啊
致我爱的人 诚邀八本以上大神加盟
哈哈沒辦法啦，這就是大陸人的素質
中国部落战盟，找麒麟，琳琳收
典典联盟收七本以上骨灰级玩家！共同发展！
礼包领完一共两千万金币啊
先叫两声
深井取水！
信我把你送葫芦岛吃辣条不？
教刷钻  1-3折   开超扣  钻等
刷钻加哪个群
和明星搞基，太光荣了，爆你菊花
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，
88a22635crv谁加我我就加他，说到做到
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊
部落收人，春意如梦 活跃玩家来
还要我换个满房号刷你部落去骂？
同族，若家部落招八本以上活跃玩家
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，l89本来
深圳巅峰荣耀招九本以上
都是中国人  何必闹斗争
当心大剪
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
爆燃，索尔，密藏，女武神，弗雷，阿修罗，断指，用哪个好。
收人，六本以上，部落名称曙光，首领是鬼鬼的那个
作为一个觉醒毕业二十多个英雄的告诉你钢背垃圾
蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾
10元寂寞小妹扣2511457068！2511457068！
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人。251880488
飞车等待中
那是舔？那明明是吃，吃了海说谢谢，无耻不要脸。
没钻石跑小场3000-4000万无异常
各位英雄好汉，小弟告退了！
私聊你妹，大把战队不用浪费时间私聊。煞笔
加1的拆了 把拆出来的其中一只升到金边
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 。（嗜血天元）
打開電腦打開
我左看看右瞄瞄！人呢
妈蛋鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
至尊红颜…！！火爆收人中！！！
冰清昨晚给我守家来着
卧槽，来着秀恩爱，容嬷嬷给我坎了
鸡吧卡倍
害我造了一窝
爹名号李刚
某某某某某某某部落，专收某某某某某某某 ~●█〓██▄▄▄▄▄
转基因食品让你子孙无法生育
艹尼玛  台湾  蛋大地方你在这装犊子  装尼玛啊
第一次说话，好紧张，有没有潜规则的？我球球811638721
豆面jio你老母
苹果，2万米封了，草
首杀是傻逼
用胖子引导阵一圈下来最少九个胖子死翘翘
美国女人要大吊干
回答。下垂了還可愛嘛。
还无极剑圣，英雄联盟玩多了吧
小日本一嘴狗的阴毛
都没屁隔了嗓子
我唱歌吓跑好多人啊…无声的抗议
倒不如放下别管他，他一个人骂，只是降低自己的素质
杜蕾斯 握手 叫两声听听 赏你骨头
咚大刺，咚大刺，阿里巴地，咚大刺
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人
你媽無嗨
招人得，我逐个逐个私聊怒叼
天天来战分队生死决大量招人 活跃玩家优先
别和日本狗一般见识
七彩我是宁海人
18天使一龙 抗5防空
来歌潭战神看看。 秒捐保证
无声的雨，无情的你
有个逗比说元旦是中国的。我想告诉你，全世界都是中国的，你信？
教低价开钻 学费30需要的+13128409799
恩，要**审核，纸牌屋
狼堡部落招手七本以上玩家部落站不停
男神范十足
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。。。
清新部落格收八本
扯，绝世高手要是前置炮姐遇见乌鸦也跪
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族？
聖誕節快樂
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐q
你们都说日本妞很美，这就说明了，你们中国不止烂，连妞都tm的
诛子百家，今天下午刚建的公会，诛杀的诛，收活跃五农七八九本
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐p
**雷霆战机 枪战 酷跑 炫斗辅助 要的，mmqq202214141
你光钓野生鱼能赚钞票吗？
是啊，顺带把他国王也弄死了………
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，欢迎大神共同创造辉煌！欢迎加入…，
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐y
激光幻影垃圾
老夫看你骨骼奇特，是个当公公的奇才
**妈当年被我曰玩完后享受不到人间之乐、和毛驴子交配的你
**街机电玩城30万金币，只要100，要的加Q：649161310
是啊，有对骂的还能备好小板凳汽水瓜子边看戏边打鱼
卧槽简直像吃了炫迈
一入贴吧深似海啊，施主，回头是俺啊
可有天天酷跑外挂
可怜的孩子倍封号了，不要贪心开第一点刷金币就够了PK的话绝对
这个是伪日本的杂碎
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！
原來我是直接實戰模擬
有無釣魚被封號
鱼跃龙门   招七本常驻玩家
小新的技能太他妈难升了你们有满的吗
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”！！
刀剑是这里的老人。比我资格都老。我真心无力。除非我当上首领慢慢清理。
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族，
谈中国、不谈美国
人真少 都在过年？
平时我们首领臭手匹配的都强我们一线我们都输的很少。
位二颗全挖了
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
淡酒如歌欢迎大家加入有萌妹子数名。
红红是妈妈
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。，
弹幕已成广告发布，没啥有意思吐槽或者趣事分享分享
河南人喜欢推塔，推塔就是偷井盖
10016a14114lnb邀请码，有需要的请拿走，
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。
我们部落一开始叫贵阳夜猫子。现在有贵阳名人堂小河。老牌部落现在难邀请人^_^
不说算求
这不那只瞎咬人的狗吗？还没变回人啊
招人不易啊，伸手党有没要的
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！
龙头是条哗众取宠的屌丝狗**
砍树，完成任务，冲杯。捐兵，足够5农了
爸爸，带我喝奶奶
**宣布下架**一切辅助
小舅子干嫂子
4级秒捐部落，盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎加入
500就是个毛，但是有些高人只充60却MAX了无数紫卡
河南的狗呢  出来叫两声听听
开启后，先点回到外界面，再点回到基地，再开始模拟
不过这种不刺激的体闲游戏花个1到2千已经给面子了
成员"玫瑰生两朵"退出公会【汝为有缘人】
或者明日边缘：部落战专区，秒捐五级皮卡六星法师4星龙！，
渔死光光
三个机枪兵灵魂石有吊用。。。，花了我20个小黑的灵魂石
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级了.
想不坑就快抢图打，不然只剩渣了
我那时候sf强势期，巫妖骨法时代
进击的巨人大陆被禁播了？
割下中国猪的猪皮来做猪肉干
收失足少女和小受！！！
速度161，双护士，无连锁，刚到160层
10016 人渣军团给你前所未有快感！包揽竞技前30
那些年紧身裤的基础八宝茶超级饭卡嫡女你从哪出
幫我罵他，還有你爹說，他罵不過他們，就私聊我
妈的微信又封了，查得那么严。
兵者，诡道也
大屠杀万岁！
以前一天两块电，现在半块也打不起
代充节操！250越南盾代充50克拉节操
小八最花
部落招十本7级弓玩家(谢绝速本及死鱼)搜索:莫凡城farm营
互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
你的呢分開封口費肯德基
我用了爬地上起不来考
刷了上百万了，会不会报错啊
该语言：日本。去公共找日本棒子捏去
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6和坑位欲进从速
大陆黑心毒奶粉
二发过火回娘家
收人。积木城池。七本以上来的欢迎
中国飞虎队欢迎九本玩家。
五船野人一船mm 野人拆掉对mm有威胁的然后送死 mm上偷家
Ares之矛欢迎新手加入。部落站常开，求兄弟，期待你的加入，
萝卜坑儿，有部落战满星的历史，打小日本从未输，欢迎七本以上
欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应
齐天大圣永久
全民枪战没刷砖
二十三万以上金币
小建子，我**屁儿
纳格兰的风，欢迎各位入驻
当初我取个白富美的名字阿
五十园八十w钻，私聊271551972qq
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观。
炉石求友
我玩天天酷跑封过号
部落收活跃玩家 不限等级 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
也不是绝对，我刷Boss不给，刷无尽给3个异形
这是善意的邀请。
你在猪圈挨艹
战魔（魑魅）诚邀七本以上玩家，欢迎你的加入
老汉推倒几个了?
果妹为我生孩子吧
收部落战狂人，中国太平
我有个疑问，飞段拿自己的血发术自己会不会死
吉泽明步sm系列贱卖
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密。
日货是，比如说是，在日本生产的，用来日的，像日本AV，开始抵制啦
还是一周两战吧
我說如果新人進來，看到對戰紀錄都是六星打手
龙族精英堂诚挚邀请你
影音先锋呐
冰雷带冰女，火雷带鸭子什么的
撸管有比较大的机率导致短小，早泄，前列腺
因為你金杯不夠
呦，世界对战1万五千多淫
贵圈真乱，垃圾果盘
尼玛，星际商人死了？居然刷了三天都没出，我去
2亿安全。亲测可用。哈哈
你妈骂你爷爷
青葱岁月   收帅哥美女了
进部落参观送5法师 皇者分部二
玩火影做死。。。。。
我们主管会泰语马来语华语英语粤语
上大師就出五農，所以不用上冠軍
后起新秀. 4本极限 从来未防守失败
谁能给我条飞狗。
我艹尼玛，流量给你刷光了
连钓秒钓，加262266.送体力
十殿阎王欢迎你
天天喊烦不烦
加我扣我教你看毛片！
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规五万宝
微信抢红包辅助秒抢支持微信店交易，微信号：2213959581
没花过一分→_→
请加入部落：主公莫慌。八本九本牛逼人士！
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。。。
哈尔滨战队诚招哈尔滨主攻玩家，同城聚会，有意者加微信9824848
我的是秒杀。一键探险。加勇气值
压灭爹，不要拿菜刀追
我五农在工作。今晚两个好了，把几百万花光再刷
马来西亚 Team,诚意邀请大家加盟
蜡笔我爱你
马鞍上放个假阴茎
我连见面时的呼吸都曾反复的练习
就台湾那破地方修优越？上海表示不服
呢也是逼我得刚才10几个人骂我，我七进七处骂退所有骂我得
华夏勇士联盟！收人啦！收7本以上活跃人员
谁知道是哪里冒出来的狗，大清早乱咬人，乱吠的
华夏轩辕，部落收人，欢迎各位小伙伴来常驻
49人，光辉岁月，招人，名额有限
地球村，系统不是开发版吧？需要刷机到开发版
你傻？我花了2000钻翻九宫格了，没看见裂空之刃
休闲部落招收9本打手，一周二战，直接搜索坑爹娃儿…
我有六只手 能同时扇你六个嘴巴
兩把手炮雙切
100元冲1一亿钻石，有意者联系110
QQ群去去去QQ群起起起起起起起起起起起起起起
新之助大卡毕业
学校咖啡厅的鸡翅…
活跃七本中期，求送钻石或秒捐部落收留
工程师联合协会，招新，六本
我艹，你他妈有病马化腾
JB，一听说话这口气像二货
对象你大爷，凤姐给你可好
趁机再捞一把
国服  变形金刚搜索什么代码？
回老家过年
垃圾联通垃圾联通垃圾联通垃圾联通卡楞子
我是账号注册，不好意思没绑手机，，脑残们  狂艹垃圾外挂狗
牵你爸
我头先发咗
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员不限大号带
誤解日でも早い復興しますがよろしく
雷锋他妈叫地主强奸了你知道吧
欢迎各位大神入驻“我来自江湖”部落
这游戏要不就冲个大大，要不就别冲。。
测试服有木有？
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园
反正我十六本两毕业蓝雕，天天领钻
溫蒂給我看妳的小穴一定很多水流出來
土豪 土豪肥嘟嘟 吃饱就睡呼噜噜
我蛮王以突破40级
要就来吧 #PQC2QYVL 木葉村招多几名部落战达人，7本最底线 会经过高层筛选如果有兴趣可以申请试试~法师龙为主捐!
A哥哥，下午睡觉前来我部落里坐阵吧，我也好招人一点
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带！ 海贼团招收15本以上主攻打手共
5000w秘鲁币兑换194000人民币
星期六打工**充崩坏(￣∇￣)
草**日本狗逼
狗垃圾门能不能别说话烦死了
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊!
仇杀来不坠星辰
王尼玛狠战人妖.avi   我是雷锋
范佩西你吼你蛋，你就是条锦鲤
蘋果繫統開穿透倆倍攻擊無壓力不用斷線
爱打牌，不爱杰哥
部落招人 战之落羽。    欢迎加入
刚用了三把。感觉良好
八本刷墙的有意加第十集团军
渣逼，刷频狗，草泥马
山东最狗 整天说自己爷们 暗地尽做些见不得人的东西 比如说草
令尊亦很吊，汝说其可知乎?
我们在美国图书馆没嚷嚷啊
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。
开房坚持坚持那才叫发就发I人居然就就打你洗洗你抽吧抽吧打击刷
一个满9带着2个7本，5农的七本，热爱部落站
美好精子吧
你败刷瓶了熊不熊
卸掉出重新安装一遍xx助手试试看
撸点真低。。。。。双脚打字以示清白。。
60机动悍将、
每次都是九月我看好你。  稀饭你
格格 黑木耳卖吗
健康还戴个几千度眼睛？逗我？
三亿脑残儿童的梦想
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10。
主要是应对边界冲突吧
黑社会b秒娟部落欢 迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
工会娘希匹海量找人，每晚七点准时开图，无歧视，每次开图高本玩家
同是开金身破击
只开穿透行不行？
东莞魅力.传奇。收强势护爷
大头妹 又出现放贱了
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟，一起发展，本部落首领随时欢迎！！！
还不能引导，否则直接死一片
成績下降
十字军  一个乌鸦一个魔能不掉血全过了
沒打底褲
八门神器可以改砖石数量？
五行缺妹
小英说请你喝下午茶
CC车床车床车床车床车床吃车床
2014女装夏装新款牛仔短裤热裤中腰时尚韩潮水洗磨破牛仔
我磕满药850
犯贱了...把谜团升120发现连不上
你也加↗画江湖吧
九本玩家求进土豪部落，求出五农！还差200宝石求土豪部落！！
加烧友，送体力2240602491送体力2240602491
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，轮奸你
你部落太腻害了！匹配不出在腻害的部落了
你个逗逗  我还怕你？
海岛合众国  邀请你共筑海岛之王！！
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我缺3个
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380！i
我是沐沐啊
帅哥美女集训队招16本主
这就是劳斯小杂碎的典故
炫飞战车任务太坑，
（没脑の一竹）部落招人
闪电第几个放，第一个放第二个放轨迹都不同
河南人偷你妹你姐你妈了吧
各过各过各
崩坏送钻的活动太少了
有没有想用辅助的  微变防封  安全  甜心轻松150万，2
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐。
终点站 招人。8本以上。部落战连开。搜索..终点站。
新部落  最强七少   欢迎新老玩家入驻
控制挖掘机炒菜
必胜客栈收人。
主线是送一堆东西的，慢慢刷
收8本以上。 活跃玩家   <惜福百顺>萱
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
台湾早晚会被收复的
有喜欢谈社会新闻，谈政治的么.？
丁丁拉拉迪西小波
你颠覆** 跨世纪得逼
打死全中国人：中国人去死吧！
第十章第一关的精英
麻烦再发一次土豆源，拿好笔了
不是吗？我有没有说过巫女苍蝇kah全包，你非要造上，它黑水爆了不浪费，你呢？
日龙头！ 爆菊花！！
灭火器漏气了
爆你信不信还痔疮
邪龙欢迎各位光临野狼之瞳
辅助更新最新，道具延时26倍！其他都关！
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。[e1f618&
汉唐疆域诚邀各八九本玩家，各种调戏妹子
浪漫情懷招七本以上活跃玩家
果酱配水果好吃呀
豫城 长期连开部落战 目前有7个妹纸 招收7本以上 有模拟的人士。
邀请.码买多了 送一个 1028a104903zgc  50级以下玩家输入200钻
二mm起招。
好友里面我垫底，都是六七百万的
连续碰了4个乌鸦  打败三个 最后一个平局 草泥马
满兵流注意了 北京海淀烈火实实在在的工资**！一起重榜 看公告
无峰之巅欢迎！
小加纳。。。。。大大大后期
小希比芭
兄弟，来我战队，黃金十二宮，开415以上的图
日本骂中国你们也忍
收要发展的，128带7级兵全天供应，南京人部落，
没事，farm转战营，阵痛难免的
系统第四次为你送来1000欢乐豆
不约不约。
今天我在公交车上摸我姐的逼
连弩是打陆地好还是陆空兼顾好
后期大都是法师队，死法更能抗
广告一时爽，全家火葬场
老猪刚才给我发信息了
非常好！不屏蔽敏感字！草你妈比
限权最好耍刷
欢迎马来华人加入到QQ群，第二家园
河南女人长的美色，
红酒。连钓。到你了。
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜福建一部
臉皮厚星人。吧
脑残加艾滋的柿子
不过逐风比较便宜，几万金币就冲能完毕
我想开局冲刺10万米
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。十本密我
出售天天飞车号，**765182404
我在练习模拟抢先一个资源岛，练习不下30回了，察
我是**狗，求爆菊花。。
比日本人坏多了
害怕魔能 火球也可以让他半身不遂
我乌鸦9.2，祼符文7.2。。。
女朋友水多又紧
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。部落战连开。。。。七本以上活跃
向阳支队
最看不惯你这些狗杂种
地上的皮条，天上的鸡
新副武器紫色是几道激光？
………自产大盘鸡对吧
你们有挖掉 万圣节墓碑？
手撕鬼子，恐怖，热血，科幻
先符文，然后80紫装强化附魔，一张两张橙卡改变不了什么
难得嫖一次，奶奶的
团结起来比你强你放心
避风总港招八本九本精英，部落战连开
钓鱼加zhw7894477      河南人都是狗逼里爬出来的
七天，奶奶滴
帝都你行，我刚玩一个月，2星期收兵2000，都t，等着没落吧
在看大奶强的扣1
人家是狙击手，当热隐蔽了
我去小小苏的疯驰你们都是闲聊
维护就是大师和投资商闹矛盾了
屠杀中国人？我靠
心酸比檸檬还酸
开通天天风之旅专用频道吧
河南人的口碑真差，为啥只骂河南人呢
冰镇草莓， 太低级了，散了吧
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍
忆兮桃园三结义    快来吧。5J法师秒捐哦。快来领取吧
南京盘漆帅锅夜总会大量招人，进来给副首
喂，日本的。别骂他了。友好点，让他分享点他妈拍的av，
垃圾大陆。**大陆
我前短时间就抽了个幻影
就是那些二B动不动就刷四五百万，现在都封了！
888双飞醴陵妹子
賞金配音我無力吐槽π_π
被一只野狗缠上。难缠啊
ffvb吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度mm
对不起要八本 (>_<)【鞠躬】非常抱歉
谢谢，你买我们公司的产品
卡里欧文
真的夜深了吗？就没有一个人肯发个网站？
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！i
感觉不划算啊，头两次五十，后来就要一百了
看看空间智能手机上明明我们我胃口
喷子作甚
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得。
河南人就是尿茧子！！
肯定咖啡店肯定的考几分发酒疯激将法妇女楠楠聪明的说考试看的开
赶紧锁好小狗乱跑了
现在tk是吊打火猫最稳的了，至少在我们区目前的阶段
魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队14
媽蛋，頭像就是不出來
萌妹在胯下
垃圾程卡就别提
巴萨，巴萨，巴萨
靠，十盘都不给我出狐妖人偶衣服一堆
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，lll
上次开都没符石刷，，，，，
米花哥哥
我和楼主那个感情啊，过命的兄弟，真的！当时我们在国外，那帮黑
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 djdj
1“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！
枣庄娃的乐园 招人打仗
小日本欠操
，。。钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回
赞(≧▽≦)/赞
太流必了。。。留不住。。。
必须性感多喝点忽大忽小华西坝笑哈哈搭嘎DVDv
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。。。
老人机一号！
求公會！8本滿！墻沒滿！
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人
一张一张弄
日本万岁。
qq1274439712空间活动免费送1qb秒开黄钻8骗子死
别开挂了，兄弟们，麻痹的马化腾封我号了  永久的
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 只一个位置
对，我说骨弓斧王要加强
河南人死妈妈
只要你们有魄力冲！鱼大大的有
小萝莉正太们都来吧
果6錄視頻花瓶
代号苍狼
以部落战为主的牛逼部落，招9本能三星同本的好手，一周一战。
求一个能力强又给钻石的部落
出售iPhone手机，雷霆开挂必备，值得拥有。
你们都下线吧。留我一人独自坚守这份寂寞
我擦尼玛了个大笔眼子
笨哦  后期 黄金 月光 被称为作死盾
后起新秀   收8本以上喜欢部落战人员 只求活跃。拒绝伸手党
死算三什什死三上随身胶教级交家舅就神经时间
这群逼养的。不知道河南人是他祖宗啊。
武道会得一分排名上升了10000……
谁家的狗跑出来了
可是我有个号已经把奶大小天赋开满了
我出十元你去强奸首杀他媳妇
我出去了我们家长大了的吗算了啊哈哈尔滨江道理的了没办法定好久
嗨0定是胎铃啊？
5000万求超越857979450可以收徒
成员"竹仔鱼"退出公会【厚黑教】
华夏春秋三营招人，部落战连开
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵.
招打手五名  进队签订合同  长期合作   海岛合众国
00是洞你懂得
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵,
说的是基本上语文数学老师教的？
花朵的音符
拉风来大元皇朝分营
大量批发零售耗子药，想不开的m
来次元空间
科普一下，想加好友最起码是一个代理商运营的，其次还有是一个区
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。
我无尽，点一下秒杀再点关照挨封
周婷婷特遣队真诚邀请十八本以上常驻玩家，每天990图
绝世N残因多次不服从规定，讲禁言12个小时，大家以此为戒
然后就是援军是皮卡，吸引弓的火力，二迫击炮连炸灭弓
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队...jym
腾讯用心创造垃圾。没钱就玩尼玛比。。同意的顶起啊，。。。。。
刘洋在吗，不理我了？我怎么有种扶摔倒老太的赶脚
尼玛，张雅琪出来了
吊比姚明大腿粗，比姚明小腿长
提醒大家忍者300-400-500万会数据异常
第五天了。。还在发疯骂人啊
Coc星之所在 一千宝石诚聘满防九十本管理微信zzp9999九十连胜
SB们，别刷了，再刷诅咒你们明天死一户口本
三少，你加着航海王起航的群呢吧
壕不是  壕都是末日
小明要跟我练啦
基三满级50块钱？
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。。。。
严重缺钻，0元党的苦衷
日本死狗，滚
八本推满防八本，四级猪最稳
19级苍炎只开穿透才400W
中南海运输队，寻志同道合之士
工口小学生赛高招5本玩家
为何酷酷爱魔兽的辅助提示加载了却没有辅助悬浮图标
差点进了黑名嗲
鳥人發鳥語
部落收人，机会难得，再度重遇你@。加不加自己看 。。
不要和草这种狗一般见识，我们是人
你们被淋淋吸惹～
麻痹的钻石没买东西变少了……
别说给你45万钻石_给你45万金币你就烧香去吧
张雅琪一定是下海了，我猜
红烧大保健
一个月1万以下 住房子在120平以下不是市中心的都是屌丝
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸
血忆花魂
苹果qq几十个里
杜蕾邦。。。杜蕾邦。。。杜蕾邦。。。。杜蕾邦。。。
OK估计是当时最后上他妈那个乞丐，当时他没带套
输入4300a11403yhy得砖石
小日本，顶你个肺
玲珑一定得 收3星打收 8本上
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J.
艾伦我爱你
前两天看新闻，好像是安徽的两个小伙，结婚了，结婚照都传网上了
花语添心二级百胜部落招九本三星十本至少二星玩家全模拟预约部
黯灭收人欢迎部落战鬼才
第十集团军万岁
為何欺負我的飛飛
草丛中**出一个光头
PP助手版是不是等你们维护完再维护  还不给补偿………
永恒珍爱之心部落收人。
要兵申请请输入：梅梅万岁
保证高清无码
本人四号一十本一九本二八本
共创辉煌总部诚邀七本以上玩家常驻
刷金刷钻解封号1829036931
随你吧随便说说不是不是睡吧爸爸是撒睡吧屎粑粑睡吧屎粑粑是
时光之城2营欢迎9本玩家加入
我每天都是过关的94蓝过200塔的，从来不用金币加蓝
打个七本竟然有22万
我用一分钟淘宝买了25只血精灵～～～
479498635求邀请20区血精灵啊
空军的宿命一直是嚣张一时，没落一时
竹子鱼。 妈妈。打死了他因为。他吃饭吃多了
立马我买的凌云买了就后悔了
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧.
来、哥的裤子已脱
七月份的尾巴你是狮子座
拿个假电话骗**
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。b
这个东东真神奇。刚弄得。全民英雄
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。a
前排**瓜子可乐小板凳
告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
九州风云，部落秒捐，部落战连胜。查看满意后可申请加入，即将满员。欢迎
50胜部落，收7本以上爱打部落站 会捐兵的。 龙宇之光
炭烧大神，神武手游怎么开辅助？跪拜
前排卖爆米花，可乐，20块钱双人套餐！！
火车 火车 火车 火车火车 火车 火车 火车火车 火车 火车 火车
小胖砸爱你
咱俩一起发不发的私生子。
寡妇就一扣脚大汉
举世无鱼我独爽啊
中国飞虎队求十本大神常驻。
回击越南佬,国人都去电过赞
葱花蛋，看会里聊天纪录
马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子马化腾是骗子
幻刺从抽魂匣来，魂匣从钞票来
附中  天王专收学生党
刷血精灵技能饲料卡是哪个副本？
张雅琪**你一辈子
个宁咦急去人扑
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求。
经典，你们懂个屁
再见青春 收人拉 九本八本后期的欢迎你们的光临
虫巢招新人啦，捐龙法
全国各地哪约都行，5小时内到
太正经，日子很难过…游戏嘛，我取笑你，你取笑我，笑笑又一天
天天飞车刷金币，需要加我1686056994，，，，保证信誉
傻的，部落战是平常打人效率的好几倍
明天新闻上  有人精神错乱自杀的  一定是这神经病
鱼塘被我承包了
瓦岗寨@替天行道
拖出去依法刑事
远平距离太大了些
1234560你母亲的整卡 谢谢
我养了2年的兔子，被我杀了吃肉，难受死我了啊啊
日本人不长鸡鸡
云南发来贺电
也许吃屎狗会进
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，来个外援马上开图
你们bibi服可以修改崩坏磨
刷十四村刷到手麻了
1500钻，才抽了个山丘，麻痹
儿子还要背英语，要终考了
咦。广东的伙伴嘢。我黎啊
我们家还有几个没回来 那墙 刺瞎双眼呀 都是机器人刷的
打清屏神器四个字然后每个字之间按输入法上的回车键就好了
张晓轩这回真死了！
欧尼狗赶紧滚出果盘
求个酷跑和天天飞车稳定外挂ios
想收几个人来，明天超过第二名的
两块切糕
祝你们捕获大鱼
美女团队，爱拼才会赢，队长yyyu，招稳定玩家，送话费
去台湾吧 话说台湾都吃不起豆浆小笼包 都是吃茶叶蛋的
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介
我打了好几盘了都是一百三十万关穿透自杀的出来有190万
收菜鸟了，要可以切菜的菜鸟!保证让你不后悔。帝国神机营
八个号上一遍耗费时间耿耿的
美国唐人街是什么名堂啊。我一直很好奇
幻世天缘招强7.8本玩家
25人制：我的特遣队  招主攻兄弟共创辉煌 血染海岛 队长leon59
我则继续利用这漫漫长夜和这些陌生人，困住消磨住心中不安的惶恐野兽。
梁山聚义联盟，往五级的路上，收人开战，入村改名，统一马甲。
首杀再不出来，我要黑荷兰人了
萝莉求微信号
破解秘诀加QQ2503013980免费提醒
你们在说决赛那场？德国跟日本打平？
前面的兄台 请留步 带你上头条 新建现二级 十连胜部落 欢迎满星打手 晚上开炮 有意者随
捜尋就閃退，苹果求解
大家都覺得經常姐姐附加費降低
占戈哥欠，收人，这是四个字。七本以上来活跃稳定好战的，名额有
天然呆自然萌招常驻玩家，♨️提供7胖7屌
。。 寒冬√圣城   收人了
全民烽火13区豪门妖皇欢迎新人！
生死看淡：不服就干-招人马上3级部落
阿肯德基咳嗽饿快
宁做日本狗，不做中国人！！
气死5本发垃圾梦
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球好手】連戰
都傷透了我幼小的心靈
我是超活跃分子，给你们管理人员
加我微信13996559369,教唰会员
爱大部落战的来 我从不昆吧
孙子们  老子是河南人
红鲤鱼家有头小绿驴叫李屡屡，绿鲤鱼家有头小红驴叫吕里里，
我给你提供蔬菜
来虎纠部落看看首领独家记忆
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家e，
湖心小筑招收200杯。
火舞城 秒捐部落 欢迎各级大神前来
诚招七本以上部落战玩家入驻，秒捐法师，部落战连开。
中国人都是狗  只会汪汪汪
诗弈寒 这个情兽昵
剩余生命0 要怎样补充
加我好友吧252575465QQ得安坐系统
什么流派，这里狗球，点猪基本扫一切九本
璐璐西  谁
创世兵魂总部，，，招募大神坐镇
嗜血之都 收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图…
被你爸孙猴子打肿了？
大头妹是个卖B吃屎的eo
预防埃博拉人人有责
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看oo
唱歌的太装B了 昨天就看他复制粘贴这几句话
刷鸡吧屏幕
女的裸体在你面前贴面舞hold得住吗
为毛有这么多没爹管的骗子发邀请码骗人？
你的名字有非法字符就默认成果果这名字了
露脸蛋
穿2冲刺11万2000倍吸金完美结算
真是砒霜拌辣椒
射射射你JB射……
泽鹏傻比
我替大伙验证你是不是女的禽兽
阿威还在吃 吃屎吃了一茅坑 估计刚刚说的太多了
台湾大万岁
妈勒戈壁 总是缓冲
轻点，亚麻跌
LOL比尔吉沃特 天助我也123 求大神带，
差你奶奶臭比
葱花蛋，忙完了赶紧给我说话，哎，累死了
妖精的尾巴，嫁给我吧，我们一起回日本，生多多孩子吧。
大家心里都有数，不是土豪就别装逼骗人钱财
高静是我侄女
操死你全家
英雄联盟的卡特琳娜要被削了T^T
密笛，你懂不懂地图
纯净水吉恩句i小妹妹福克斯哦许曾经谁卡了商品房仓库钻电脑醋啊
花样晒北宅
舟山大联盟，连胜10人战，收打手，刚把550星九本打的不敢出手
现在只一个队友y活跃攻击性强的战队名特种雇佣兵
这个号没給神王这是我唯一对不住他的
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限……
果果，**你全家户口本女性
去死吧 傻搓搓
喷子一时爽全家殡仪馆
如发现立即封号处理！！
帮亲戚拉客的皮条狗
四级部落!∞侠客行-聚贤阁∞ 收789三星玩家，十本两星，常胜
山西特种兵，招主攻手，有意密《山西特种兵》，
垃圾见过老子的黄金八卦阵型没
华夏军团X   收人咯不限等级
没钱买钻石
丿吥败神话，收人，爱打部落站的**e on
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
我手上多了一瓶业火是怎么回事
红楼梦里，黛玉的前世是？
（环球文东会）招个9本中后期的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
改都改不来
现在有几个男性英雄？女王站位中排算后了
米娜涅米宁
卖瓜子 板凳 看戏的买了啊
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。
千古一帅，帅绝种的吕布兄，你来了
抽了個阿波羅永久。
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ作战实验室  连开欢迎你
装备强化狗日的废死
手淫冠军，你妈逼
加我微信，送酷跑外挂，zangrui_222
张雅琪被艹哭了
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招10个人。最高10
刷你妹刷，大家快来加(噬魂黑夜降临)，这里的妹子很多
来我们部落；传授；捕鱼真经、捞鱼神功；抓金十八掌；打鱼棒法；
相信品牌的力量
我们一起努力学习科学发展观统领……
霏霏橙子 我们别理他们这种龌龊思想的人
有要游戏充值的朋友们？**正规充值，可以搜 皮皮手游充值
收井盖了 河 南人速度 少他妈装嫩
次奥    是崩坏里的无尽塔
徒手拔火箭 这么狠
火牆只有7塊，慚愧
感觉这个大团队没有更多信任氛围，兄弟姐们都素质些，诚实待人，!
神棍特工局欢迎活跃玩家前来指导工作
植物大战僵尸2破解版在百分网
@琳琳。我能跟你交往么 哪怕只是摸下胸
幻影旅團招人活跃的部落战玩家，部落无死鱼16046杯
部落招哥哥妹妹啦 只要你够活跃 开心家园
此芊芊是曾芊芊？
巨魔刀87刘没
权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟。
我输koujiao第一个是口角，再抠脚，再口交
男人都是禽兽，同意点赞
蛮王不在，没法儿保护寒冰
你有玩光之三國？
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_
同样是猴子，我先开大和对方先开，都是我被打断
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387：空间有相片
武警内卫
东方观念度过黄金分割居民幸福感的小姑娘个话费纠纷很多招待费办法的姑娘
像夏花一样绚烂，像烟花一样灿烂
雷神你妈了个逼  煞笔一样的刷频
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!
九游吧崩坏学园282水晶   怒草大伟哥！来一发！→_→
求不异常高分设置方法，我送50个金币礼包。信誉
一一一百块，一百块你都不肯给，你这不要脸
日本狗中文学那么好！日本快灭亡啦？想来中国滚！打死
智商低更是伤口上撒盐
大家**一起玩284060072，送礼包。
猫咪友人帐   欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
我幾個前大陸大陸男友都他媽的陽痿
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。
小甜心，叫我有何贵干
国足通用么
各位智障你们不举报我就会炸飞你婊子妈去了屎坑靠吃屎过下余生
来组团去小组看米女
百分百集火，全场晕三秒
大大姐是充值送的
刷频这，没刷一次，折寿一年，好自为之
颜狗看见交配对象了。，要上去按倒，然后后果不堪设想
我就是我。黑水再外还是在内。反正就在这。不离不弃。
有问题，我跟他处理，该道歉道歉，该解释解释。你别这么磨好吧
刷屏一定会 i 事情，家人火葬场
两只大囧龟能换？
天朝计划  有你更精彩  欢迎各位小伙伴加入 每晚八点开图
碎他妈个鸟的
中国狗怎么了，中国没狗？自己承认自己是狗的祖先
擦干泪不要怕至少我们还有梦
被邮和被封是两码事吧？
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。k
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157..
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。j
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。i
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。h
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。g
你们中有水货！我儿子是管理员！
腾讯的就别用辅助了，有反辅助系统
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。e
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。s
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。r
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。q
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。p
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。o
永無止境
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。n
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。z
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入，
部落招9、10本玩家，刷战模式，利益最大，部落名:慕晴联盟
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。w
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。v
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。u
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图**群456751632，
少充点又干不过土豪，充多了又干不过托
求跑酷刷方法
部落战狂热玩家欢迎休闲玩家止步
建微信吹水了，一起玩游戏的加微信13472549
领坐骑
玩瘾性! 部落收人 欢迎低本活跃的玩家 活跃即可 部落战连开
谁会刷分1千万
开导开导猫小萌快下课充卡吃吗擦擦你伤疤行吧
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色旗
被崩塌坏谁送我个号加q9741257
河边小木屋 特一
兮颜和悠悠是妹子？？
防御和兵营是9 空地是0 大本是1 金罐水罐黑罐是1
输网址  竟然把我加入黑名单了
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。部落连开
韩梅梅，招李雷～
麻痹不是美国那狗逼在当搅屎棍中国早就拿下日本了
防水，静音，6级振幅，12种频率......你的好闺蜜...
收费帮刷酷跑金币
花36抽到智慧曙光
收处男，一炮500
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗.
俄经济拮据LOL了
名字叫 枪在手跟我走
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息
牛逼广告：IOS7区 猫本 工会 VIC丶Club 欢迎入会
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，。
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平  求爆菊
祝你们节日快乐，我明天还要上班
感到一种力量却使我的脚步
米酒麻糖
我喜欢日本娘么，叫床声销魂啊，口交技术一流
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里d
谢文东火爆收人
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里a
道具38倍，奖励2倍，其余全关，仅限ios
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里k
劳资是麦魅紫，劳资是全盘最火
**俱乐部先加q+337094183。 申请入群。 今晚直播 有奖竞猜！
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里f
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里e
再也不相信基情了
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里t
风筝断了线
為什麼設置金幣后沒反應?
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里s
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里r
早就卖了，20块脚车
我不敢那樣和女生開玩笑。大多數女生都會很容易生氣。。
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里z
厦门 梓霖殿堂 招新老朋友，秒捐四星龙六星法师，
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里y
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里x
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里w
一股绿茶的气息。。
把你B切开，拿手术刀慢慢刮，淫水刮干净了，在拿酒精泡
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。。。
护士是最佳推塔伴侣
一区整体实力确实强一些，混不下去了，总星级236，排700多
跑也能跑就是算不了分数
恶心，不懂。额就行呗阿胶糕以为我I我呜哇呜哇呜哇I就我饿好吧斯巴达呼吸机相机辛巴达
免費抽獎得的也好？
秒捐，百胜，活跃部落，欢迎九本后期以上加入壹品堂
虎金套**妈死了。
嘴泡豆腐哈哈哈
小甜不管你看不看每天我只要上线就会给你留言，我不想失去一个能为陌生人而去努力的人
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，最好是萌萌哒8
（百战百胜） 招七本  马上开战。
大日本皇军万岁
拿诺基亚敲效果更佳
送号，只送**妹子，新加坡，9本满防
william来不坠星辰
我怒肏大伟哥就给个黑猫女仆装
收人，部落名，遗失美好
32区娇妻不过肩工会，诚招您的光临！相信缘分，相信命运！来吧
粗口哥快把它账号黑了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。。
城管特战军，尸体莫来，积极打本。哪怕甩两个炸弹的活人都欢迎。
下个出金币兑换人民币业务
大家伙儿一起举报他啊 点他头像有举报按钮
肏丽欣大屁股
同档次魔能乌鸦不一定谁赢谁输，还得看站位
欧尼家族。qq群号415930721 /微信： chinhao3
咬死支那人
诚招7本以上及5农玩家，部落自由平等无分职位、捐兵无要求。
那個叉叉視窗沒走出來
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份11
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入！
来“帝国神战”正好符合你的要求！正缺人手
柳州离你们不远吧
嫖娼部落招人了就招妹妹咪咪要大的
在一个很遥远的地方。旅途上充满了艰难险阻。你不怕么夏花
我把快播删除了，再也没电影看了
黑客帝国，共济会的？
魔灵辅助从叉叉起动被侦测怎解
抵抗力下降
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，
加好友看，开扩者1800万没事儿啊
后天皇族要和OMG进行厮杀了
腾讯游戏靠着微信和QQ的好友平台，已经占据了手游大半江山。
求高人给个快播可直接播放的**
以后 不要 刷屏 招人 丢人 皇者
日日夜夜，寝食难安，无时无刻都在想你。
人不多讓你走走走了？
下面有请，全家死的说话，有请。。。。。。
但是聊聊骚 搞个暧昧啥的 绝大部分男人都是会做的
那要用巨魔换黑鸟值不值
叫学长，我开学高三
丿情谊丶战盟  收人  一周两至三次部落战   活跃七本以上
你先帮我冲个会员我来为你细细道来
连登果盘89天有超越的没有
崩坏这次100多兆更新闹哪样
加qq免费解决异常649127400男的勿扰
翻中国内网啊
舔舔老婆下面
那种人就是想引起不必要的争吵，让自己那种变态的欲望得到满足而已
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子。
我的红米1S.没刷过用不了辅助
網址復印 在這貼上 感謝你
经济部 v 保护和风风光光个黑乎乎刚刚沟沟壑壑好反反复复公共场合中两度被窝里面有人在
一个劲的就知道往前闯关
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊…
我爱张雅琪 我爱张雅琪
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。。。
河南女的逼紧
干传萌族招人
那些年新年大吉鲜嫩小娜娜上哪圣卡西可卡逆袭可大呢从哪吃酒席呢
一颗痣
打大囧龟就可以啦
看黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
首杀一会是管理员一会是神经病？
发女巫了先到先得
大號要刷牆打杯。需要滿級兵。所以在冠軍部落
你材料金币就够转橙卡的话，还是别弄了,
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
听说以前的版本节点会专门弹个框？
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游
竹仔鱼来我这吧，光盟
新世界帝国招活跃分子
统一盛世 美女盟主
逗比，一千算毛哥刚又充了一万
问候你们妈妈咪
第四次你妈逼被操的没有逼形，朝你妈逼吹气就像弹奏斯坦福钢琴贝多芬第三交响曲
敌军还有30秒到达战场，碾碎他们 ┑(￣Д ￣)┍
全民英雄加QQ群371175431
妹子 哥哥想摸你下面了
我没喷你啊霏霏，你咒我爸妈？
霸主  招收11本或11本以上玩家，欢迎你的到来
给你狗粮奖赏你
谁会刷钻石或金币啊，我做他徒弟
防閃電陣。我想要
家族阿玛尼社会化
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力
公主府收八本末期九本farm玩家
牢牢抓住世界和十字就行了
我都两辆RS一辆S人物千月    一分钱没花
不但对有益还能减少胸部患病的风险
日本那蛋丸之地
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐8
中华荭人馆，你就胜了6把部落战，亏你还好意思说全胜。。。。。
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐7
荷中家禽收人，欢迎三百杯以上玩家入驻。
牛飞上天了
潮汕女的温柔贤惠
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英'
有可能未來人們會把植物種頭上
酷跑拿人物坐骑活动专版下载地址 （安卓版
高价回收核弹头
崩坏秒boss求教程
逗我呢？这TM无限冲锋还退个毛，Boss半天不死
竹仔鱼萨拉嘿呦
一群，贱逼玩意儿， 不吵会死?要骂有种去当地骂，不要在这里瞎叨叨
除了国足，其他都行
**，问问你跪舔的那些日本人，把你当同类看吗？
拉登你先加大漠乐园
我没死骑。给了我三张整卡了
加QQ1439604051卖辅助任挑选，叉叉算个鸟，总异常
系统消息 尼玛的给老子滚出中国
放长线   钓大鱼
绝杀丶羽族招人
互刷部落十指连心招9本末期以上，天天福利战
迟点南院羊窝有位再过来记得跟我留言
一本求神罩随心所欲骗子部落。
艹  贱人你骂誰呢   羽落
我说你们会开的，你还教个毛别人开啊！现在400钻场外挂还嫌少
有本事把你家日本产品全烧了好么？？？？
我部落专收新人，找点人来部落啊
刷你妹个逼刷
琉璃神社休闲部落收人
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。
鹤雪帝国，娱乐部落，欢迎七本以上加入
操你妈大B
懒得搭理这群sb
驅除韃虜
遗忘的冰川，部落收人
开战双方都把各自的第一二名的大本和库外置，
孩子你要搞清楚,我只是说实话,不夸张不编造。还是那句话,怕喷就别做,有脸做没脸认才是没本事
先加qq  话费支付宝  要外挂的加我**1053751821  工具费30
我现在最好的是V装快齐了，阿修罗装有1个那个电装有三个
永不言弃的梦        收活跃玩家了收
曾经我花了45块钱日过苍井空。真心就那样～～～
寻宁波叉友
@樱花 带你长发及腰，一起扣脚可好？
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来。
姐姐广大优等生
部落收人8本以上     部落名   盛夏光年
510万无邮件测试
本团大神四人，缺一胖m
闯关and无尽用秒杀,暴击的话，天牢欢迎妳
我有时候上，我得换号呀门票，帮他刷刷存在感，但是有时候懒，换号好烦得
。 东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻。
把菊花哥哥交出来！
@快看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
杀火鸡同盟会，排名前5千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15
妈得哥玩个游戏那来的日本狗乱叫
现在wifi烂大街，你们用个wifi有什么好扬气的啊
跪求你爹临死前出来
夜勤病栋
求个高星石头，必有重谢。
誰會修改地鐵跑酷金幣
苏秦帝国。欢迎你
每天晚上菲菲都要装
后宫动作片
电话很纯洁的就是就是不大吧东西吧笑哈哈第几集打击相差
香水百合   招2个16本以上玩家。妹子带队喔
7本五工人谁要收，收的直接邀请！不败17
贤，你们如果发帖放枪，政府捉捕吗？
有太費運費了
最新版只开金身也无压力
七本中求活跃部落拖走啊
党你妈逼中央啊 操你妈
苍蝇不叮无缝的蛋
我的收人目标就是七本有龙或者六十级以上玩家…
地域狗们八成是东京热倒腾出来的……
符文毕业1603个符文碎片多出来没用。。
招小妾一名，能入得厨房出得厅堂，两腿搭肩膀上搞不哭的来。
崩坏学园2有修改器吗？
别说那些不吉利的话 哥还年轻着呢想多活两年
麦田守望者 招十本玩家
淫领丶潮流收人了， 欢迎常驻，有妹子
我嚓 首杀。
部落收人，我是首领，七彩田园！再来两人开战
鸡窝收到 鸭寨请回答
所以說不會方法的隨時可能被封。
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽*
千军易得，一将难求，老夜岛连开连胜，八本起收。
好好好好好好好好好好好好好呀偶呀呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊
墨镜墨镜…
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽/
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽.
騙我要燒雞雞
战国五霸
有爱舔又爱操
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽+
20多个金箱子，加近1000W银箱子！最终一个紫鱼竿
俺们上海的～老阴天 闷死了～
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽!
带着几个二三本开部落战
老男人战队，高调招收四百杯以上打手玩家，美女指挥带你装逼带你
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ！
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只*^_^*
大囧龟爆的
考试考的那些年多饥渴时快时慢西南交大
大海zhuang深沉了
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ，
台灣狗在裝日本狗
符文五级的大部分都是直接出成品啊
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了？？
新建部落，和谐领域。希望狂战士夜猫子的加入。谢谢！
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜。来俩人开战
习大大都掉茅坑里了，查水表正常
普通本看脸，脸上没翔，一次就可能出
免站打怪直接跳过去
500比忽悠买砖还实惠，我随便都花了几万
爆大大姐哈，璞
鬼鬼大老爷们装啥
冰皇欢迎学生党 七本常驻
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！。
求心互送可以1888金币送，加1814282576
地域歧视狗
我进新区玩了差不多三个月乌鸦九万，四橙一暗牧十一万多
大梁害人生殖
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队，
收8本活跃玩家，coc名人堂。彩虹旗
大大姐.东.小新.炮姐～四大高手
我杆你娘！！静静
果妹我是长腿偶吧
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入！。搜：沬沬
y 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
加公会天天赚小钱，免费赚20！全程不花钱！
河南小偷多，连井盖也不放过
来战王之王
长脸怎么着。骂得就是你
骗骗纯情断的小妹纸
我去、老乡见老乡背后开一枪
挺多的最近情绪一直不大好，被这母狗激一下好多了
八门还没法用，別想了！
深海鱿鱼精
满防在刷赶不上王的进度
开了一百多个宝箱，一根竿都没有，操
美国是你们主人？
花德忍罰寫
廢話   騙你我有錢花？
有礼包码
被封师门多长时间能解开？
一阳指拿手扣得你高潮迭起
这种货色现实中肯定是个怂货   要么就是被带绿帽子  明摆着
草字头加上熏香的熏
我抽奖抽了个战神无双，可惜负重。。。。。
南京お杀背にて国
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，十本大神指导打部落战，欢迎加入私聊
么什么了**你语无伦次的害怕爹雇你一巴掌的啊
互爆菊花？
我举重队出生
来来来，把我牙敲掉撒
张雅琪****比
刷钻，金币，加客服扣扣1654257333。认为骗子的勿扰
200买的。稳不封。我试过。真的。然后手贱分数刷满了
没你们豪啊，喝牛奶都不舔盖
本人120级血精灵邀请403652182
一群伪爱国愤青的傻狗，啥都不懂就光会吠
我的游戏名字叫路飞萌萌哒，请各位大神来加我，本人新手
2星飞龙肿么样打神8三星？
一局超级盗宝，三十七万金
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中
出售八本后期号，可直接九本，扣扣2285717018
2货，做脚本也想挣钱了
安装手机，开穿透2。无限跳跃。扶梯
加部落。送裤衩三条。包邮
黄金十二宫25人20砖，周情报40招十六本300牌主攻
银川兄弟连，诚挚邀请您的加入。
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻多资源的常驻！
香港路线很ok啊秒搜不卡云
破因为我是因为因为众所周知
台灣是台灣中國是中國
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了／
二本满房求牛逼部落  要秒捐的
不及圣诞送的多
下面痒
再给你裳两耳光
主动送杯
三条龙要1.5h啊
肮脏的支那人。呸
哈哈左手蜡烛右手皮鞭，你还挺有创意啊
还中国人垃圾，操**的
卧槽点金手爆十倍
然后吵起来，秃子帮梅梅姐
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽@
蔓蔓青萝收人，要求活跃快乐就好，天天部落战，天天胜利
手酸不酸。
老司机肿么抽s车啊
lee，莫非你會是大頭妹？
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。教谷歌，刷机，手机
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。。
求助，进帮特遣队打下塔，保证无伤，过后随意，感谢好心人，地球侵略
凡人修真忘记用户名了，怎么办啊
汗-_-||，我都满级极光和千月，刷了一千多万就封了。
legendary 魔天 收人 100%活跃有10亿抓金大神和几位百级抓金大神坐镇哦
名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/
你的拍照技术我已经领会了一流…
张雅琪是做鸡的
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天~
随忆灬嵩，部落名，永恒之兄弟情谊
。纯纯粹粹次出差
开着空调盖着毛毯…
400出了个艹尼马
iOS刷分，本人亲身测试，不异常。
苏雨希**妈欠我一个套子
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收！
踏平东京。收七本以上或五农活跃的朋友
我有时间，大四狗。你懂得
把模式建立起来，编写一个合适的公告。
老婆怀孕了，我姓王，求大神给自己取个名字。。。
不说coc要严查第三方软件嘛
康復科煩惱
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！！！
我刷好几遍了，都是自己测试的，被封过无数次
柔情似水小茜妹子收人！本部落有3级龙6级法女巫招8后9本
上一年干了一个河南少妇，现在还没出院
执手年华
借你个超奶吧
部落只收十二 九三选手 真实秒捐 考核一次
清远连盟招七本以上活跃玩家
大山的子孙哟！
我可以說我現在都四千八了麼
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！曦
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了！
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本
呜呜白跑一顿结算异常
越看越烦
谁借莪皮卡丘七星号玩
官方服太多。
大家经常断线就是因为coc公司要封杀这些自动打钱软件
诚心送本 部落招8 9本后期活跃玩家 每周一次部落战
马鞍山金星钛白水洗岗位招人了
我22关跑了7把还是没送我钻
现在买阿瑞斯送500砖石
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻和谐部落共同发展
那天风高夜黑的时候
ios 可以用开穿透 经验 连击
兼容模式，启动游戏就更废物似得啊
光姐逼逼控
为什么中国学英语啊 没见美国学汉语的
正在接翔。顺便看看有没有走失的。
举报举报赶紧举报。
本区互邀请的发下id，骗子滚回娘胎去
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去，
封了3次，改用109穿透，刷了一晚上
尼玛喊你回家喝月经了
一次性十单黑卡有风险吗
安卓用那個沒事啊
其他網絡不會求幫助
八本中期，只有墙没刷起的号值好多钱
艹。为何辅助用不起
拿破轮，你妹是破鞋
同看优越狗
蔚蓝海域收9本活跃玩家 必须喜欢部落战 已经48胜12连胜
这就是婊子要牌坊还要节操啊
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。。。
立白歌手  我是皂液
忙赚钱 忽略做爱
你的大鸟已经饥渴难耐了
黑熊你满嘴
支那蝗虫来啦
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 40人 招人 部落站不坑不要求级
你点秒杀和不点秒杀有对比
你看那山野中开满了菊花
路西发你管理员吗
玛雅部落，美女首领，埃及艳后，招八本以上活跃人士，
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，，，，，
大山的子孙哟～
雨花石，秒捐部落，一周两次部落战，欢迎参观
新部落血祭天只收七本以上常驻玩家 不要速本
宁静海，我艸**宁静海，我艸。**宁静海，我艸**
新人拿钻石抽奖还是扩容仓库
匪窝浪穴
求个黄色看片网站
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限，
几位频道主持人好
我擦，这只日本狗他妈是不是被中国人给草了。这么恨中国
我是本次列车的司机
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度
果盘是个刚起步的app，针对这种大量投诉统一问题的现象会处理
张雅琪床上次功夫妻一流。
射嘴里不是更好？吞下去！
阿里巴巴和25个大盗招人 主攻玩家 13本以上
我是新手求大神教教我
你给我个破解版全民枪战
六本想进高级部落，还要六级法秒捐，呵呵
部落收人6星兵供应
崩坏娘，我刚刚作死了，别封我号
你去度娘好了
校草首领招人 只找丑女 不准比我美腻
您好贵。何必跟我们这群臭男人在一起。
無聊 無聊 沒遊戲玩
中国战区司令部集中营  村长在此
先别喷这个雯雯了   你喊狗别吃屎   狗会听你的？
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此出任CEO，迎娶白富美
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，活跃就来
比狗血剧场还狗血
洋妞视频服务，收费 屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
这小墨镜真性感
烂菊花
教刷Q币这麼好？=_=
热@刷@全民@枪战@商城@所有☞物品   +钻石+++**1311064976@
表示一个小小，小牛，人马，谜团，加一个冰龙，完美200层
果然是狗中之霸！金正恩！不愧是中国中国养的！继续讲
河南人日他妹了
就韩国内小破地儿也吃得下中国？
死速滚，其全收
来 骑驴撞交警分部 吧
龙行天下招能长期在的玩家，总跑来一些要兵还不打部落战的的坑
乔巴小红帽
不会后悔双手合十啥好玩好奇好奇哈哈亲黑漆漆
梦跟晴。。。。欧尼梦，欧尼晴。。。。
釣魚島係日本的！台灣係國民黨的！香港係英國的
911区辛特兰21级工会加百级紫名8W战好基友
爱上经不起的诱惑
我的木耳粉又嫩，这名字，，6666
陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺
鱼骨 vi 比 i 比比比比和 i 好
新部落，龙魂杀戮欢迎你，
这剑魂之刃真坑爹
还不禁言
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。。。。
baby小镇十本大神坐镇首领美女欢迎大神跳槽入祝大家开心
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！。
以后就是大东亚共荣
银白獠牙。捐兵秒捐。气氛活跃。收八本玩家
不断网照样结算 刚刷了个小90万
雪狼堡招人了喂，五级部落，九本起，六点开战
飛車輔助群220171312
去白度搜关于13年前碎尸惨案
老子问候你全家女性
崩坏学园怎么回事
邀请送血精灵556871705
女人何苦为难女人〒_〒死丫头
我要屏蔽了，草.， 抄死了
对不起大家了，我没看住浩浩让他出来吓人了，我给他吃点药，放心吧
发**广告！**妈大血逼
河南孬种又开始舔腾讯了
羽落帝国帮主母亲免费送尻，详情见我头像
团本少不了猴子，克制单点英雄和双头的少不了猴子，刷副本少不了
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战，
熊猫遇到法师队就是垃圾，魔抗差爆炸
一只50人队整顿中，缺十名活跃玩家，四十多级的就可以来啦
當然不相
彤彤别打太快
斗战圣殿招活跃份子。
公元总部收人，公元总部收人，公元总部收人
楼兰帝国收人
為何如此冷漠
傻b给哥滚出xx
惩戒必须要买里面买啊
白衣是善良的还会帮你解决危机
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 部落招人
来个紧急通知马上永久封
觅觅部族
谁家狗没拴好出来乱叫了？
竹仔鱼是潮汕人？？？？
一代领袖部落战连开从未输过欢迎您的到来！
要是狗没发作你可以多活10年
同一时间，水里突然出现一只黑色的不明物体，在迅速往水草方向
战国. 墨秦招九本以上活跃玩家
20Q币我给你破解版 不信我发给你图**1127367050
刷了兩塊電牆
草！复制激活碼不了！！！!
刷到100级至少一张mt   max
鱼塘被你们都打净了
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。
来哥帮你舔
大陸雜交狗
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！！！！！
苍天有水井为空招人
壕霸道的捏
脑残，刷你全家
放 号 杀破狼分类 名 帥龍 可以换名
无尽抽了局90尖峰 感觉好渣
日本**报美国大腿
M.E温梦花茶，秒捐五级六级兵
众神之神招伙伴，
一秒三十二次
收人，有缘人加   千鸢锁画   千鸢锁画
谁要红包，每个红包1W宝石，明天过期！
日本再小人民也比中國幸福，生活有房子住食物沒有毒素
我V制火箭筒刚才爆6万(ง •̀_•́)ง
黃金十二宮 收骨灰级玩家，要求300杯以上自认为可以的，私信
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本
没治  掠夺 龙心 冰甲 银月 圣者遗物 撒旦 后期缺的要死
迷奸粉
哈喽，来的森，馒头们
天天刷无尽要吐了
学姐喷子加电锯最猛
黑呼类，那双荡漾低眼睛，笑低更意淫$……
必定好好对待  一堆紫色太坑了
我喜欢菊花超人借用下
龙芯。远古。撒旦。大炮。等
你的最垃圾，一个穷逼在这当大尾巴狼
你想電他的爆炸頭？
赫菲斯托斯•燃爆好爽
系统几时才开放回用紫水升墙啊～～
疯疯疯疯疯疯，家的感觉
要我帮忙抽奖的加我扣扣
钱水刷墙的时代，导致大鱼消失了
无锡@中国四营收八九本玩家，速本勿扰
永远的战士，男的全太监，女的都破鞋
护体，护体！！！！！！
500钻石教解封
本人16岁，单身，未婚，身高167，成绩良好，相貌良好找女友
【AK 兄弟团】全体精两个位置英队，收300以上各路精英，还有
收活跃女玩家。  买表的后宫
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主。
今天脸黑啊，三次200连个钻都没有
想你想你放假放假看得开打卡
草泥马不给我中大公鸡
彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林彭林
弑神战狼~常年招收常驻玩家有意者快快报名
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。i
这位大哥的雷丘王好狠
摩久被喷成翔了。。。23333
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子~
呆哥 我問候你母親
无鱼爱游水
边过猎场边聊天    爽歪歪
傻逼，天天招人，去日你娘是吧
祁阳游击队，部落战连胜52
求酷跑辅助Q2393734389给qb的
日本也配！姨妈血横流的国家
收人啦  佛山雄狮堂
豪大大要不来瑾梦如凉
有夜鬼呀
乌龟二转，萝莉一转
这游戏还他妈说用心创造快乐，**他亲爹
五本满防御求秒捐六级法五级皮卡部落～
淬砺铸剑，活跃招人
方砖跟大小姐交配生的
我让警察派个女的过去，不用谢我
木木。特别的爱献给特别的你。
死灵后期技能增加80%魔伤，打法系队牛逼得很
卧龙谷，战队招收200兄弟，位置有限……
招八九十本三星打手，下午两点就开战，请搜：血红之霞
她妈啊卡了我几白钻试了
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！..
护士单攻啊
加两块内存条吧
高端大气上档次，低调奢华有傻逼，
天天趟枪
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加
曼联吧青训营  收曼联球迷，非诚勿扰。
屌丝们 醒醒吧 魂匣早晚都下放
出了个七伤拳  我去
那像你们这些小屁孩
我乔向杰草你们所有人妈
二妹。。。。二妹
123胜部落招女匪，三星打手
垃圾车手跑6000多万就没油了
我勒个去   每日加入特遣队已达上限   艹艹艹，
开口别说脏话丢主人脸
钓鱼加好友livfan天天互送体力3
钓鱼加好友livfan天天互送体力2
交5000学费，卡号私密给你
钓鱼加好友livfan天天互送体力1
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入
精虫上脑？
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑，
当初我爬白银四晋级赛打了十次，你知道这有多痛苦吗。。。
下嘎村种苞米的 部落名
要是那货只能打棒子文你们就神作了→_→
支那人举止文明，人人安居乐业，素质高
褪疏忽入股
刷了500万才给了2万多金币。浪费时间
正在臷入
一张橙卡毕业能毕业一组乌鸦了
你不来这咬人，你爹我会骂你个狗篮子↖(^ω^)↗
可乐可乐
左联右盟招七本后期以上 来了你就知道
一搜   小窝    ，尼玛几十个
阿鲁纳恰
开灰机的这个人血好厚啊
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只需要一个
伊邪纳岐 有美女陪我玩么  日本手机巅峰网游
一笑奈何**吧
潮汕 武林风   7级胖子
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。。
勺子樱桃不肯承认死妈的现实，真残酷
卧槽…无尽碰上80级的夺权者
第一次地狱就给了火箭炮  接着2次给了2把狙击┻━┻︵╰(‵
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明
这家伙脾气挺大
见怪不怪你们别理他ok？天天上来疯得
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费？
谷ptadgの键盘膜拜拜你的，
琳琅天上收人，不限大本等级
尼玛死了 欧尼
这帮操蛋的犊子，手机高档有几把用，还不是游戏机！草
新疆人民向全国撸友致以真诚的祝福，把把双60
暈，你去找root教學呀 有教的
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王 无限秒！！
莫忘初心 招人 只要你敢来 我就给你龙法无限供应
世界三百强，工农红军，下周开1100，招募满本主攻手，一个位置
遇到好几个渣十还有一个渣十金全满的，400万激动啊
刚才违禁发言了。。。
血精灵去淘宝买吧，1块一个，买小伙伴送血精灵
Boss家族！收人，活跃打部战，还差两人开部战，有的速度来，
出.售天天酷跑辅助和刷永久超级qq会员+Q9.0.3.3.5.2.1.7.6
砸日本车是爱国，你脑袋秀逗了
一等粑粑爵
当初真该射，几十泡屎，射在他母亲，嘴巴
去区乐部加
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费，
收活跃分子，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%。
棒子都喜欢舔菊花
中国人百毒不侵
招九本十本大神，部落战一周三次，部落名大蜜
奶奶的，老是遇同行
吹密笛
苹果简体三区的
龙芯魔龙斧
我住在普陀宝山也有房子
这种家族那么弱智，谁家谁**
群24小时聊天，潮汕一休
沉默古迹33388009找护体人士。。。SB勿扰。。。
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 明天开战，欢迎部落战高手指导
我们要人肉张雅琪
张雅琪我艹你我艹你我艹你我艹你。。。
来来来，伸个舌头，吐吐口水
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋。
通下水道洗纹身400-777-6789
知我者谓我心忧我摸摸你
因為你是傻迫
卧槽，开一次箱子送了我16颗钻石
开局冲刺800 自动穿透  无限扶梯 穿2  不异常
天道酬勤          缺两人部落站
红旗渠畔     招人了    欢迎大家加入(^_^)
就像女人在意身材
果妹叫大家去领奖品咯，快给他地址，过期做废了好吗
還沒安好家呢，等安好了告訴你
瀚海星辰招人 7本及以上活跃的来 首领：风云
说胜绩的算了吧...我的部落73胜都还没出声
熊猫必须练，龙图亲**
安详盛世
我的摔得不成样子了卧槽！
我 射50万
褒め津崎クエ
查字典查一个月只会这几句
钓鱼interabcdef大家加我，秒送体
说来就来70万的活鱼妹王
菲菲有看图片踩性别了。
我一管血掉了两张紫卡
说地名，我千里送屌
我妈没死啊 你妈还在甜 要不要拍给你看
边有甘低啊
386364010血精灵免费领的
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，差一人了。
招生 9本 hk（有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐部落名BlackWar ACE
世界级DJ大家都觉得今生今世ID就大喊大叫的
活得潇潇沙沙
丟雷楼母。
肥佬你收皮啦，翻屋企做功课啦
左手无尽之刃，右手黑切，肩扛三项之力，杀爆全场
青铜巨龙多大概率掉血精灵？
你玛，我一进游戏全是广告一条一条的，打人都花眼
我宜家去分部帮手打部落战，打完翻总部
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕求大神带
我打了一百三十万，超过我战斗力12760十倍
买的新车都能跑好分数
要进了游戏再开**变形金刚版
简直就是无限剑制的分集播放
正宗好凉茶正宗加多宝，欢迎您收看
台湾骂中国很正常，前朝余孽，港人骂中国叫无理去闹
你个婊子 上次不是说谁给你买包 就跟谁睡
招人 八本以上 部落名称：一统中原。   六星兵团 无限支持
喝啊，喝完睡的香
看你头像就恶心 干你麻麻个腿
速度游戏网找破解版自动跑就是
把中国文字学好了再来喷人，全是星星我看不懂
乐天来曲终人不散
下面有请我**招人
我在搞崩坏倒戈一套
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 ，参战 来的私我
卖s车      ！逐日者！！！！！！！！！！！！！！！！！
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。
下面有请狗逼发言➡️
钻石恒久远一颗就破产   你搜索钻石就可以找到了
（王绍昌）招人，晋江基友加
唉B级威酷跑个70万就被封，无语了
次奥，抽个垃圾开拓者
英国✨贵族，，，邀活跃玩家。。。。
以为真正的女漂漂是不熬夜的
举双手了
你只当是个玩物。就不觉的坑了。
心跳要不要多个选择啊
老抽到a车和武器艹
不是我说的是真的邀请别人的邀请码
远离安卓、谢谢合作
把屏幕戳爆 你就开始自动攻击死于了
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家哦
印尼也是穷追猛打
擅自 自私 越来越的 还是我人缘差的关系
大龄剩年
攻略说蓝装升级后再合成功率高？有用？
今天输给了秘法砖
会舔卵子
我地大屌，时尚时尚最时尚
限时的，到时候还要自己合
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀主攻玩家加盟
都别理他，脏了嘴不说，正应了他刷存在
七个铜板就买两份报～
游戏之城市，收人，有战旗来者不拒
所以被评为群里最渣渣的lv7
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻……
放真照会被喷的
四奶租幻刺   无脑打噩梦
超萌特工队。招人无要求。只求开心游戏。每天任务 共同努力
誰告訴我五星拾荒的成長值成長值？
帮我改下杯数  保证你以后不后悔的
賤逼罵誰呢
戏耍你们的，这么简单，没想象还用说
叫吴亦凡，是exo粉吗，怪不得这么脑残
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，，，
想日苍井空
传说搜集七棵龙珠能召唤神龙，它会实现送一亿砖真的吗
只求情人节这天晚上来放完炮就走
醉爱天下，还有两个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石。
我讲得是四维世界的平面命运
把jj切下去，包治包好
共產底下的難民安安
怒草日本狗
昨天刷了三十块灰墙，三千万
三妹把我的小馒头吃了
天河就有，大家同声气
有幻刺可以4保1   牛的一笔
刷** 加**1962105435  5元一月
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400k
我600百抽极光跟破坏者
新建部落：吊起来打。10人战来两个八本能打的晚上匹配，军火足
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招常驻战神，详情搜索
乌德牛的话带武器很爽
龙图送好礼，8188a31258eeg送圣堂刺客整卡。
腾讯老出这些拉低我们智商的游戏
暗牧能用来玩命四保一
傻逼，刷你妈逼的屏。
情深义更浓。招九本十本常驻玩家
专门收好战达人 连开 3级部落而已 只希望多多交流 多多福利
有人互送  邀请 码 吗
崩坏有加攻的辅助不？
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114q
苹果出6了  赶紧卖肾买吧
本部收人hkg·buddies收人 本部暂时43收五人速度啊
一颗糖
他奶奶生错他了～～～
瞧一瞧     看一看了哈       部落招人欢迎8本以上活跃玩家加入部落战连开                部落
叉叉跑五千万左右未发现异常
辅助是不破坏游戏平衡的，外挂是破坏游戏平衡的
朕你太虚需深补
不过今天四千**出幻刺了，后排死光，你打算娜迦一对五翻盘？
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114a
欢迎加入本部落.我们诚收活跃话唠捐兵达人。捐兵1000长老.
就是打日本犬
换了只火方砖和冰方砖，后悔死了
少年抓紧时间过图吧  金炮快结束了  5 5的活动要开了
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道
祝菊花哥哥明天菊花被爆
那天岳飛也就只是看著。友儘
可惜哥哥从来不找鸡
哇呱呱呱呱呱 本蛙飘过～
速速宿舍少少说是我弟弟损失是谁啥事是谁啥事texting
去吧鸡吧兽
这种单机游戏号不值钱
骂省份的都是日本狗
我來滿足你
白雪公主和七个小矮人的故事
慢慢玩好过你刷卡东西刷东西有风险
刷腾讯钻加956576552！！！！刷腾讯业务
新建部落  freedom  锁定地区中国 人员4 盟主 嘻嘻
瓦尔基里谁送，送我就娶你部落
潘先生，钓鱼发烧友。
夕阳醉鸟，落霞醉鸟。
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！
台州会•家园收30级以上女王打手
云一朵一朵一朵
井蓋上有個洞。我是用我30厘的大吊。勾出來的
肥美的魚，全部比人食了？我一條都找不到
跳出屬於你的
部落收人，首领妹子，十本满攻满防，五六级兵秒捐
助战位的两个属性是同时加的，还是单独切换一个加？
昨晚十一点解的十二点跑的就疯了
元首是骗子，大家都要小心，被骗财骗色！！！
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单。
部落名：中国屌丝好青年 招收八本强本及以上玩家对战！欢迎加入
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n
小呆在吗出来遛遛你…
后期只有穿甲，想想lol的破甲弓，谁能取代
明天你还要搬砖呢，帅狗
武器不给力  关头都干不死
淫娃，大量淫娃，三星淫娃。
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。長胜。
哈哈哈哈哈哈哥哥哥哥哥
THE MOMENT！！收人内有二货有大神
石景山卡牌部落收高手石景山卡牌部落收90级以上玩家
日本在米国爸爸的监督下核武都不敢造
别要网站了，戒了吧兄弟
部落名，我来自江湖
聊到你承认现实，温院长
曙光的面积大，爆发高
对，我连大头妹都不放过
整体反恐反恐
苦逼的设计
你们这帮傻仔。可怜！....................
江津城头
後悔買黑橘子了
我们这些在美华人 尽管入了美籍 但依旧是中国心
破坏者和毁灭激光
我打超过两行字会卡
抠脚大汉收抹茶妹子
帶小紙條還給別人看的
雄霸天下！收活跃兄弟！只要你够义气！这就是你得家！
美国佬都把苹果里面地图把钓鱼岛规划给日本了。
摇钱树摇不摇就是那么多钱
深圳 且行且珍惜，准4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队...
下面有情我**讲话。
要是這是我，你會直接黑名單吧
来治猩猩的你   部落收人
来合我者
米迦勒，最长的个部落
打砸抢3分招手活跃八本玩家
下面有请狗的名字出现在我后面→_→
我在和你奶你妈双飞
睡吧睡吧傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼是不是傻逼巴萨
你爹妈把你从逼里生出来就是让你当汉奸的啊
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，全家都喜歡被鬼干
本性暴露无遗
吃屎去吧 狗就得吃屎
帝湿添，爆你菊花。
猪带天使不算稀奇 龙带天使的见过吗
倡导和谐社会
有神兽的出来喷喷
战国五霸，火热招人！。
聽說你和菲狗撕逼特嗨
傻逼不用多、有的爸一个就够
碰上的机率太渺茫了
暗牧 女贼  小德  大小姐  傻馒  大妈
我的滑板鞋时尚时尚最时尚，摩擦摩擦。
怡情飞舞收人，求活跃玩家加入部落战
锦州南站
主人，理理狗狗嘛，狗狗陪主人玩英雄联盟，好吗？汪～
女孩子有女孩子的玩法啊。聊天打钱挺好玩的
无尽爆走
一夜搞七次基，当然菊花残啦
无峰之巅，没有最高只有更好，欢迎加入我们！
情愿做鸡头也不做凤尾
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢
我要曰日本人的妈妈
我特么发次支援，给我发二级弓箭手得那个人也没踢
在国外 超过80%**的亚洲人都是台湾人
中国式英语就别出来丢人了
我家养猪场，猪和日本人对半
求飞机处置，大神教教
要赢国外部落了 ** 好险 102连胜0败0平 差点终止
放開那女孩。讓老衲來
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！等你来加
終於快擺脫滿黑每天被9本虐出血的時光
无懈メ可击 10人小队每天六点后开 图欢迎300杯常住
国足系列还有用吗
短短短短短短短短短短短
今年世界杯想赢需要问咱们习老大
喵太后，小八子未能完成任务，请降罪！
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的(⊙o⊙
国产杜蕾斯太小
我把MT和傻曼弄成黄牌，还是打不死，然后又弄回紫的
麻麻，我怕→_→
刚下了土豆，能用吗？包不包邮
我这招，天璇帝转，你看看来不来吧
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497—
是不是怕咱玩手游没人聊天而开发的聊天室？？？？？
欢迎来集结艇，今晚正式开图，108情报
你个二逼贱货
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住
碎觉了，每日十善，今日又做超了，唉，
香港也是下个就是澳门了
因为少男少女情呀
再次默契
个人实验过，因为鲁到开拓了，算好车了
冬吃拉伊
dream，来包花生
先叫那个台湾狗闭嘴
我把你妈操了10000遍
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞！！！
飞花琢月
才加3倍速，也封，玩奶子
海岛合众国  进副队一天两次奖励
陈依萱 女神的天堂招主攻大神俩位。积分10000➕队员活跃适常驻
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓……
复仇者联盟招收十四本以上主攻党奖励60万金币。
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675，，
敢不敢十分鐘發一次
中国战魂军团✨来给力人士连开，大力招人，来着不拒
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊周情报只需50
日本人狗一样的呼喊，狗一样的叫唤！
踏平天下，把一切踏在脚下。
墙纸之家，现收副帮主啊
官方人员，请封他微信号
搜艹你马 进能进了
爆岛给这些走狗毁了
刷塔有金币和紫卡，紫卡可以献祭
钱满了  水满了  睡来撸
这年代，脸皮能不能不要这么厚？心寒
邀请输入1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入得2000砖
我买丰胸产品了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sjs
136胜利，广东大家来招人材了
首领叫空虚岁月
神風特工队火爆招人～收大量活跃实力玩家～
那就是说，5个人都拥有宗师法力庇护
90a32354ddq邀请码，加了有奖品哦
钉子户二丙威武
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380
星际屠龙：e热血豪情，奔放潇洒，欢迎你
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们
有部落吗 真心愿常驻 不求别的 只给我捐个mm就成 我本也不高, 但你要我参加部落战,我定尽
两肋插刀    强八强九速度加入。。。
欢迎来九本中上玩家前来助阵！
龙头出车祸了 别怀恋他了了e
未来之星王国，活跃的可来看看
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san。
十本二星并非太难感觉 只要不是太手残
100元=50000宝石咨询Q:540019772，
可惜离家太远了～就没报UBC
我不告诉你我干儿子是只会咩咩叫的
出号，20本，18野科技满地图全开要的代价密
永久s车
我边聊边受
102胜部落收部落战高手，现部落能九本三星的有一半左右，私聊
我的金币多达3000万，没有用处
lee，我夜观天象，你玩者游戏不会超过1个月
我跑大奖赛金典封号三天
傻缺，狂野飙车8只有本地效果
中国参拾捌军     收人！
不要绿雕和蓝雕。活跃常驻行不行
大伟哥把我的秘藏号给封啦，郁闷
霸王的大陆收人，一周一次部落战，只收精英，七本满防以上申请…
耀哥万岁
我想买凌云然后买MINI
受不了…饥渴了上街低头找小广告去…
光速的员工你们全家都死了吗？自己做的游戏垃圾，漏洞百出
大腿纹条龙
**加变形金刚两碗水煮成一碗水，喝了他就无敌啦
下午就出一个黑水兵！  别谢我，我姓雷！！
中国人就是他妈这么愚蠢！本是同根生，相煎何太急呀
果然六花是我真爱
米藏毒枪断腕都是排行第一的神器
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落shj
Mu2742运城六人，卢亚新两人，13935955496张侠
原装鱼竿
水晶之城招六本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是。
太浪费流量了，这傻屌让他自生自灭把
这里提供一个天天战斗的平台，欢迎好战的你踊跃参与。要求如下：
这只叫做狂疯的疯狗 他很有创意   名字谐音叫狂吠
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉
污言秽语出口成脏，真贴切呢
近视眼做手术好了。。你咬我
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，，
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘.
R系的车什么车好，想买
战意堂收人
这个张晓轩现实生活中是有多废材，只能在游戏中证明自己
再发信息者全家必死
你能否韩庚韩庚感觉才能把烦恼风格复古风过分过分 官方搞风格风
我扣也有个四千万的资料看起来很真，但实际是假的。。。。
九级墙好难刷啊
解封970817414，我把你全家操死了啊，刷尼玛逼啊。狗日
专打部落战，应城部落，美丽心灵。
杭cheng交友，攻守皆可，1五零6871零451
今儿没栓绳子就出来了吧
他不马拉西亚么？中国？
小明 下课来趟办公室
萨满，小新，mt，神棍德，血精灵
先合发丝打巨龙合血精灵再合大小姐
撸管般的手速
新建部落：芬兰最拉风丶男女 ⬅️点击加入
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。j
活跃部落收活跃玩家，要的來申请 华人王者之剑
亏本卖v13 账号900块
用手掏耳朵。耳朵爽还是手爽
海岛合众国   打手助阵坐享其成
中国海岛拆迁办:50人战队欢迎大家进驻每天都开任务 中国海岛拆迁办:50人战队欢迎大家进
我最近和周平和睦相处
边磕瓜子边看陈哥哥部落散
刷屏幕好了刷屏幕好了刷屏幕好了.
ｗｉｘ經常九分褲上課粉嫩粉嫩
五0元8亿砖 加电话110
本人全部武器 车 人物 。
要按单行模式还是多行模式？
黯灭  收8本活跃....全天秒捐  部落部落战不停
学生，可聊骚可约，2429616157
五星女皇六星，雷吉洛克  七星骑拉帝纳
私奔家什么部落，战必胜？云月轩啊
给爷送来
宿运来吧，第七帝国
一天在查些无聊的事情，sb政治元，难怪爸说移民美国
30区互邀血精灵536512546
董灬小姐    诚招7本龙营玩家
上网下个刷机精灵，线刷
抓神抓人，全多到我碗里来
淡定点。。。。。。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！sms
你个狗日一星飞机票送你吗个逼去日本去
9本，找秒捐部落，爱好部落战。奖杯1500
刚开的分部，人齐无限刷钱
上电视上网的上新闻的没粉的
紫电青霜  新势力  招7本以上一个。
收各种七本八本活跃玩家，提供各种打资源技巧，想来的私信我！
全家火葬场。
我买来没贴过保护膜
各位哥哥进来妹妹我孤鳩寒部落啊
最近也没个好电影
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。，，
沙盒是什么东东，沙盒是什么东东，沙盒是什么东东
4瓶跳跃药剂不谢，我叫雷锋。
买翡翠加微信：【微信号：fc0012】欢迎交流购买
圆我和你母亲一夜足已
雅琪么么雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
隐身捡不到路上的油箱，油箱有什么用？求解答！
帝国军招七本八本
朋友來吧戰鬥
金币代码，钻石代码
酷跑送心群84808781黄色片群84808781～
54469203我的**，加我，教我用全民枪战飞天
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。。
底下是不是木耳自拍没拍底下
赤血麒麟招手活跃玩家，收部落战精英及捐兵达人，七本末起招！
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～～
欧尼萝卜，女士最爱，黄瓜替代
为什么忍者必死2没补助了？。
嗜血屠龙，招话唠，招活跃，
金达莱    朝鲜族部落！
8015a82820lsi   兑换码可获幻刺整卡一张
要开安卓也应该分服
天然呆自然萌诚邀常驻人士，互刷部落！
好一朵美丽的雏菊花～
这海啸呀，地震得！咋还没死光呢！可笑死了！
冲刺400米，倍数白太高
我還有九十八節操！
垃圾年三十，年初一
这二逼。惹不起
中华堂收八本及以上
刚吃了个败战，输给印尼的。。
钻石矿就是美丽的火焰
吗的崩坏什么爆率一把两点节操刷了100多点了还没爆武器
酷跑送心群84808781黄色片群84808781，
Ak你是恐怖博士跟哈默曼杂，交出来的品种吗？
要我双开双刷？
世领看到很多好地方公司以佛佛都滚均不一样外围法律上世纪九十全
蠢狗门别傻了现在没挂
来来来 加Q群
发哥求酷跑**
必须是日耳曼名族，必胜！
圣诞节充值是不是1:1返还的？
酷跑送心群84808781黄色片群84808781？
竹仔鱼天天在啊
迷失，就是没脑子。
十末，求垃圾部落，我要隐居
鸟鸣涧我搜不到你
昆明开摩，i君家门口民警们可米怒没开门
草，全民日Tnn，劳资花了1000砖，300随即
干死你妈，河南人
辅助有介绍，等于无线金币和钻石
看合不合你胃口
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘s
不信，来空城 雷洛特
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘n
高能炮弹高能炮弹
手游公会收兄弟，放10大豪华礼包Q群17557199
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来.
步枪白狐的好，最好是毒枪
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！  。
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘z
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘x
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘w
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘v
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘u
我江阴学院，江南批发市场那边
有叉也不懂搜魚，這是得物無所用
专职不孕不育
不要挑破中国和日本的关系啦
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘b
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！
常，低分会输
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国杀过邱少云
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母、母猪
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘k
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘j
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘h
丢，虾我读得书少阿
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘g
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘f
千亿又如何，迫击炮，法师塔一下一推
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘e
我家的狗吃了大头菜跑出来了，名字叫果果，要是有知情人士看见
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘d
张雅琪啥样?
努力超越，追求卓越 。收7本以上 常玩人员
淡季我回家耳机哦物理课九鼎记u如原始人呕气交电费
刷了半天全是激光，草
用我的JJ轻轻的贴着你揉揉的pp
查流量科技落来咯监控买波健健康康咯恶魔YY主题哈啊噢噢噢噢耶
我是说真的。要不你加我扣扣。进我空间看
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎好战分子加入，搜索象山镖局
A哥    你别乱说
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕。
大结局待机时间说句
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天。，
加我扣扣，互送体力1570044363
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派#
休得胡来
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队，，
狗都是改不了吃！屎
请看蔚蓝海域捐兵量。
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！ 月黑风高夜   指挥官亨利大帝
广东人大棱晒!!!
大梁狗也收？？？？
钓鱼有买地图全开的加，出钱买你的
啥心愿。爆菊花？
我破坏者满，毁灭也满，觉得毁灭好垃圾，射出是一条小线的
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派+
不要想持续在线。。。。没用的！在线久了会被强行攻击的。
UNCN诚招赛季取胜100+活跃玩家 部落战不断 共同打造24小时秒捐部
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
两天一场盟战，”开心快乐每一天”部落诚邀你的加入，盟战不停歇
纵横军团丶禁卫军收人，欢迎七八本活跃玩家
真有时间发邀请码啊
卖号  五本颠轰
日本人做军妓专给美国人操
积木城池。可以观光
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭mm
一会台湾自居，今天又冒充香港人
自动档专门开起来操你妈
告诉他你是刘德华，他会帮你私人定制一套装备给你
天上天下天地无双欢迎你
龙城象教
这届世界杯太黑了
生活照让你们看爆眼
部落：泉凝月 云栖松 雪断桥   招人
专业**带代挂，人性化挂机，详询13536396763
王场北门
强子，美琪交给你了
双王灭援军加一防空
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿走
日本科技发展这点不否认，但我国也是相当强悍实力国家
搜圣白鸟
心碎一地，正好来部拖拉机
多亏你们指点 正在root
再装逼你全家都丢失
逗比玩意家人死了几轮回?
我就一撒比。。我先进化的炮姐。。。
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！
那些年四角围不大不小不擦不擦女卡
人生丶若只如初见  欢迎跳槽。
推塔手机烫的可以煎鸡蛋了
在下载个按键精灵挂机刷无尽
jjc可选人物  物理 骷髅王 熊猫白虎小黑巨魔影魔
小德出场被花花榨干
部落名:七宗罪.王者归来
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展
叉叉点击天天飞车头像下面有历史辅助
水煮牛鞭
這是聊天的軟體嗎還是遊戲裡面的
愿梦里是幸福
伱可以得。大神正在向伱招手
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连
搞搞基就不冷了
刷屏的我得蛋疼了..菊花紧了....jj差点不太头了!能消停
大元皇朝分营的废物全跑了?
他说吉娃娃和他家的狗在交配
一群伪球迷在这里耀武扬威
没有河南人。尼玛吃屎啊
骚气十足
看个毛……视频可以挑赢得，自己去猪王打打仙女就知道，我打**
20岁的我们   诚心招收有爱心的兄弟，我们人员稳定，捐兵快
五一出新弟子是少年韩非和紫女吗
地域攻击的我代表去清货操你嘴
过百W不清异常，求解。
自带属性，100%被导弹击落
还是被我鼻涕扎克打爆了
cap来，瑾梦如凉。
开吸金真爽，2888一局就够
胡说！用脚踩！
不是谷歌垃圾，而是大陆限制谷歌了
苍老师是吹气的
我把进化两次的暴走皮神合了
想下了偏偏这时候又来鱼了困死了
来兔兔，龙门客栈，里面有小龙女和yq的
秦始皇正在上娇
作为正宗的中国人，我很赞成你骂安倍
为什么我9本时你们没这么熱情!8本好吃香!
羽落帝国御林军 十人部落战
大头菜大头菜大头菜
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这里。真正秒捐部落。明雪@霸主
为个充气娃娃不值
今天看了丝袜爆乳  让我欲罢不能
钞票是不是可以用boss刷？连钓有鱼饵啊
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。今晚战
路飞海贼船战队欢迎你
妈啦，会的出声好吗？
部落 酷玩 收人，部落妹子超多…首领个个话唠，来吧一起发展
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海[e1f60a
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟。。。
皇者 你确定要当 我 **
是不干  你 妈，干得不爽，你 妈又让你出来叫老子了？
黑色也看不見，時間抓的真對
招女朋友，包吃包住，包干
鼻孔塞硬币
广东盛产猴子 俗称广猴
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断[e1f618&
一叶,看到我跳伞的证书了吧
刷频的事，生你好过生叉烧
96年要不是间谍暴露兔子军事布置，早收服4v了
金币数量忧者点试试我在以身试法哈哈，
爽啊，刚手欠进化了女贼，现在军团礼包来了
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…这。
土豪研究所收八本后期以上部落战打手 最好是六星王子过来指导
我部落只收八九本，部落战绩佳，然后打钱捐兵都活跃的
當然是他用他那小得可憐的雞雞，插在我身上啦
部落名字叫    苍天有井名为空
我大金身赤心9+光50，完爆魂图啊。
密笛，你得说：苞米，我要
你造吗，曾经的影魔开局多牛
葡萄好粉
奥，没弄清楚，后边出来的我都没弄，我白牛，魂守，剑圣去佣兵站岗
永久封号的，你是不是把腾哥的妹妹上了
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！saa
一群老流氓，。等你们来。部落战六星红包10元
张雅琪被我天天干
魔靈召喚點開輔助
700冲刺三倍加吸金其他全关
多了我吃不消了啊，大不了粉丝多放点
暮光之城
带着一窝法师女巫去偷本可行吗
别人首充一千才两百多，它六百就五百多
邀请码532193866领血精灵
这个天津市里的杂种
找长腿欧巴约。
毛片看够了，将近10T，全删了
【青年部落二分会】（搜青年部落）诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起打鱼一起飞
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！
老牛九本 正在刷九级墙
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸弄
没一百少来，而且自己号里也要有2000钻，车多几率很大
特鲁一，我是你爹，，你爹是狗，你是啥？你说说一家人别老骂。
B服崩坏求陪同
下载个一件如特的程序
我要让全世界的人都知道 麻辣烫被我包了 逼也被我包了
魔能不克乌鸦，乌鸦前置克魔能
改名儿是为了彰显集体荣誉感。。
遗失的乐园招八九十本，部落战赢了39场，天天开
Elite世家收人，不求等级但求兄弟，重新发展，壮我世家
来彩云国搜鱼快
烈锋利刃难搞吗
你们就别上当了
歇歇吧。天天在对骂   能吹点别的吗？
乡间的梦路 招人了  七级巨人随便给
就算告赢了也就是一笔版权费呗
小安的话，无任欢迎，还给你红地毯
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。，
来交流切磋切磋
五一活动，烟商来临! 玉溪特价100中华特价260 订烟扣扣884990064
MT交流群，Q群，133496686
他妈的就是一个傻逼，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
酷跑怎能么辅助，哪个哥子交下我
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次1
崩坏我用双散加喷雾手都残了
卖号-卖号-42级17本-有意私聊
想放兵结果手贱点成放法术了
别吵了，正菊爆中
刷屏哥，你全家都被烧死了吧？
锡箔要不要锡箔！
锡箔要不要锡箔，
欧尼恶心 发**B 点操
南京大屠杀 连胜50场 一起屠杀
阿里和coc都有软银投资当大股东，你就都不碰？
我这重**真不错，清明节知道给老人磕头
你们聊天真是清新脱俗
忠肝义胆度假村欢迎大神加盟
跑闯关不封吧！
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天﹋o﹋全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚
嫂子说你的饺子没有B哥的好吃
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落！
土豪妹子。。。不对白富美，自家开KTV还要亲自看？
一对q，4点半开狐步舞，2位置，求外援，求队友
100米爆分可以刷钻。想学的加qq348362386可以验号
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落，
欢迎加入暮光之城
老马，我艹你，老子闯关被封
白银骑士团，全胜部落，每周一战，收实力和信心首战三星玩家。
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻
搜索塔利班组织，长老每月送宝石  1
整天刷鱼好枯燥
双倍啊。穿透直接扫过
你妈逼欠干
下次存个3000砖，黑市2星期一次妈的
呼呼呼牛奶的破事终于搞定了
龙图和他妈的伦理看了就萎了…还要纸巾干什么…
好呀。Blaster爆破大軍歡迎活躍的朋友
强煎你的蛋部落战全赢
炮哥，你搜搜 阿拉神灯，有个中国创始人，不错的
自以为带个黑框就是黑客?
加部落，天际之星
对不起 我的狗给你们添乱了
疯疯驰电掣收九本中后刷墙党
妈蛋第三件衣服了教义哪去了
苍老师的本子要不要？
自己去看教程啊，标改太多啊
个v好v化工厂句u于佳卉v健康金箍棒年级呵呵v地方回个话得瑟风格v冲动
风云，招收活跃秒捐玩家，战争狂人，捐兵达人，话唠，八本以上非
钓鱼大赛，21级分段世界第三
算是苍天眷顾
哪凉快哪玩去，别烦我
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔大j
叮叮当，叮叮当，零儿响叮当
大元皇朝分营招九十本打手ll
七本四农有龙，求收
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本单人玩家
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑
米兰和升天都来Cyclone
你就直接烧烤哦WOWis就火大火大发观察粗袭击手机手机上哪
我能提供15串麻辣烫
长沙壹零壹部落。 欢迎dajih
无主之城招收17本以上玩家，坑数不多，有意者快了！！！
一颗肾
长沙壹零壹部落。 欢迎dajiq
大白天全是剩豆逼了？
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎加入！
部落收人，差五名满员部落名：生活麻辣烫
两包辣条就想拍电影？
卖号的留下联系方式，或加我q;463620839
包顶一个小时， 招女朋友，包吃包住，包艹。，
卖号，8万浮石，4亿6千万金币，1200碎片
寒荷忆昔年  收人   八本给副首领  以下给长老
这年头姑娘脸美B遭罪→_→
部落收人102胜，欢迎部落战爱好者，九本中后起的来
加精品男人
汉武大帝是你最理智的选择
钻石10连还不如金币10连好
果果他妈
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友
龙龙是婊子？
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战，，
刷金，价格商量q77244699
seek招收活跃玩家，来就送扣币，送避孕套⭕️⭕️⭕️⭕️
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 无前科，价私密
每晚撸管三次不出三天必有宝箱
曼天飞雪。招收七本以上活跃玩家。部落活跃融洽，招长驻。
新款明星目的地可可恶呸呸呸
猪肉味嘎嘣脆
赫尔还免伤
学习挖掘机到底哪家强？
老司机又教会了一个同学。感谢支持
脸的成分很大、有的人一辈子嘉年华都出不来
今年的圣诞树好美
傻逼。有人买吗?钱是树叶子?那么好赚
提莫队长正在送死，，，，
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来。。。
武力镇压、
依雅西是女的？
找部落的来     歡喜哥地頭       要繁體字喔！
哈哈哈啊啊啊日日日哇哇哇亲亲啊鹅鹅鹅日日日太太太
潮汐抗物理队比船长耐艹一些
溫州加勒比''''
兩岸互刷賺資源Club,歡迎9，10本加入互刷團
我是有着16厘米的真汉子
鱼儿飞阿飞，飞到网里来
求种子好人一生平安” 。。又来一个清高的。。。
三星比苹果贵的机器有的是，别感觉自己多么高贵
刚用就被封七天
台中-拉豬賽二盟     收人哦哦哦
部落名：潮男@潮女范儿   福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手
黄色大门招死鱼
毁灭之锤，收任意本话痨，有捐兵号无限fs龙
攻击9000X70，630000之内开穿透安全
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bb
海贼王#q9ycg.积分12000+,诚招18本及以的玩家
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家。
学挖掘机技术哪家强?
这次我们首领臭手发挥神作用匹配个强我们的
我六本水晶杯，无力啊靠着奖金活
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bl
触动精灵有群！！加进去学习啊！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bj
大江南北1口之招七本以上的活跃玩家！一星期两次部落战！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bh
你们部落还有鸡屁股莹莹bryan
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾啊
我穿透刷闯关，挑战，无尽都可以
爆米花爆米花5元一包
说尼的外语
请雷霆广播 **发言
闯关送的钻石在哪收？
左上角出了个1尼玛以外是邮件好得是送体力的
刷你码B
我带了一帮现实盆友一起，你的好意心领啦
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，
水水部落 捐6级兵，8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
买英雄联盟号，56个英雄，急需用钱200两个史诗级皮肤
招八本玩家～部落名：神之殿 招八本玩家～部落名：神之殿
哪位大仙有海岛奇兵的修改器分享个
有钱我都罗去改车
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！ii
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑
加入帅哥美女集训队，相信你是帅哥美女
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊。
V15邀请吗，1083a25470jrs 位置不多，记不住的抓图。
400药水700药膏200奶酪20汉堡明天能把兽王顶到90吗
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bn
凌云用惯了，别的车用不了了
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落站未尝败绩！
你们在这里攻击河南，你们日本主子给发工资么？
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
七本五农，悲催后期
速七两农找个活跃部落！！
上次去不坠星辰捣乱好爽啊
搜碧海蚀崖，星弟云妹
我看有发充值广告的 又冲过的吗
没个千八百万别说有钱
开9000米，需不需要开倍数，开穿透
成员"倪邹凯好马"退出公会【皇冠?一刻钟】
all star招主攻手，有意者速加，
游侠123，欢迎组团来加
请龟娃刷屏
然后在打开叉叉，点击游戏图标！再点击下载辅助！在打开游戏
我想在积分抽奖抽中来自星星的猫854661172
别叫它华哥，叫华跪舔
大家快去果果部落，果果是母的
谁有天天来战耍刷金
豪华午餐
还是脑子想要个后爹想坏了
纸上谈兵收九 本上打部落战，连开
半努力半靠家里的傻二冒，事迹也就情史。。。。
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。欢迎常驻
就j8知道你是河南屄贼，盗号木马网
青莲花海，特遣队，招新手！。。
用我天朝软件还嚣张  小日本你有资格说话吗？
部落招爱打部落战的童鞋。。咕噜车车车 部落
巴西足球是全民运动
特斯拉电磁塔
河南人是你们骂河南人的爹地
开疆拓土烦恼解决方法回家看很尴尬
小明真牛逼
あなた達はすべて痴人
（后羿GG）站队积分4700以上任务415以上**群39058365
男人不色女人不爱
神庙逃亡邀请码哪个有啊
刷屏一时爽，明日全进火葬场
中国花式撸管委员会招人      不限等级  活跃就行
噼里啪啦 噼里啪啦
群龙无首。4级部落招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门
求微信加我，纸飞机
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手！会里2B青年欢乐多！！！
淑女部落火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，欢迎加入，^ω^
秒杀党让我这些只能改无限弹药的情何以堪
罗马书5:7 为义人死，是少有的，为仁人死，或者有敢作的。5:8 惟
竹仔鱼
酷跑刷金币一把几万金币二十元卖教程上亿包教会，有意加**39
不开挂，刷宝箱效率减掉十分之七八
你妈是妓女
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gh
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gg
湖南射手座！连胜25收人！五本以上活跃玩家！部落战给力玩家！
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。——
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gb
用了鑽石扭蛋就不夠轉了
整个你妈色盲
这妈当得太地道了
诗婷来白银骑士团～看看～
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gl
我发现只开一个吸金是不异常的
仨w丶dddd24丶 coM请叫我雷锋
这是一首小禽歌
盛夏之夜部落招89本，本部落战45胜部落美女玩家多
华景新城部落。招一名10本本稳定玩家。进就送100人民币红包！
中国狗都吃蟑螂
夏日星空（中国）【要求8本后期，9本中后期】
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hj
飞天腋毛侠
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hh
竹子鱼她吗吗说。作业再不写，明年就让他降班读幼儿园小班啦呵
珍惜电池，远离雷霆
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
一大半都是留学生
屌爆天收人5级部落连开不要死鱼八本起不要渣9渣10欢迎大神。
臺灣 2軍神偷
苹果备战新区Q群❤️123092524❤️来就有五礼包❤️500
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hk
我迟点回去
我万能的中国万岁
放逐，草泥马
搞笑图片交流群 304625073
**各类英雄整卡，价格..面议，qq648701930
珍惜电池，远离雷霆，，
有人来吗 差一个人部落战 深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供，欢迎加入
我还没发过邀请码
北京人艹过绝地反击他亲妈
叫人情何已堪
深海吸水烟的在吗
香港女的在英国是万人骑的贱逼。 香港女的在英国是万人骑的贱逼
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落dckhc
全世界首个49妹子，一男部落，
俺们一周三次
剑起苍澜晚上部落战，收人
雅克斯 祝你和小婷开房愉快 下了
张达，你是逗霸
东莞洗浴中心二十四小时服务
你挺会教老婆的拿！她既然吃我的镜
哥有打狗棒
請問我的螢幕上只有果盤沒有叉叉怎麼辦
每周五部落战，招七本以上活跃玩家，搜索有你小镇，，
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o！？
村庄杀神:小飞，“哈哈哈部落I”招人啦，活跃玩家赶紧来
我未得闲搞距遮
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，，
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jj
唉，真佩服这些毅力帝
山本是在山上干出来的吗
我晕了，竞技我的痛苦女王切后排，被魅惑了，然后就一大五杀。。
你们约！！！互爆菊花
我书读的少，你们别骗我
你吃屎地若使
小资小调小情调收人了
我惊讶台湾人会打简体字
雷锋已经光荣了
菲尔。你查收一下Q币。
10块钱1000钻？老马是你干爹啊？
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩bb
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定。
竹仔鱼来云飞
美丽家园，飞狗三级皮卡石头
异度军团招九、十本部落战玩家，目前140胜，欢迎大军加入✌️
小日本，出来受死
看人家发酒疯减肥方法看法看多大
这求反恐精英的好友
酷爱把萌妹纸交给我
高大帅气要不要紧
3D卡牌新仙剑御剑飞行福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中
通關危險，重練吧
看你那脑残头像，就想替你爸给你两耳光
怒水河  常胜
哥没花一毛
大家大家们酷跑互送爱心 微信号Kone1986
雅琪我要跟你xxoo给你亿万子孙
有，浩辉集团，榨菜故乡
第一次没封，但是白打，第二把就封了
儿子们说说的都是给朕请安的 平身平身
10本冠軍131級女王40蠻王35滿防滿兵9級牆 求冠軍部落
雪鱼就是软软的鱼片。。。
华夏联邦      3级部落，招人。7  8  9本，给你发展
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，19点开火药桶！
河.南的血液......
开暴击会被邮
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o！！
这八本四农的真嚣张
垃圾你妈逼。你老爸老妈都让我虐死。_v_
开穿透也被封我操
937252847 扣詳細聊
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。
酒叫我别生你气
11月11日将不再公开
台灣尚青 ，準3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰
一言半语说不清
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战！！
诚招8本及以上活跃份子 捐兵积极 捐兵无限制 期待你的加入。
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币 大礼包
生产井盖的都发财了
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy.
八本后期，求捐兵积极，部落战不频繁的部落，
劳资都发俩遍了  怂逼
。。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
等整卡吧，280左右不出再招
骂河南的，你全家死了？b嘴吃屎了？你妈生你没问你爸是不
千月比暗影好，跑分高。我都有
懶的理妳鄉巴佬
求崩坏修改教程
雷隆海贼船
我全都生了借结果现在没钱了
罗非用的什么耳？台钓还是路亚？
庙门变味～去东门
新区全挂些mt伤不起，打副本全是mt
特坑人 那个零当时正好隐藏在辅助的字下面，所以他就看走眼了
桶牛要谁进化
。。。扣扣币啊 妹子要的是扣扣币还是扣扣逼。。。
我国政府一直强调：东瀛小岛自古以来都是中国领土！
100收末期~~真的脑子被夹了吧
私服还是要充钱的，只不过充1元等于公服的十元
一片小树林收人了，带你一起装逼一起飞
刷图有几率出星际商人  换
战神巅峰招人7本后期以上，热爱部落战的
草你妈们的瞎说你妈逼啊
八本后期最起码紫墙了吧，你的加紧打钱喽
哎，微信聊吧
至少这是我们整顿的首战
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多欢迎考察  连开秒捐
蛇眉铜鱼，你看盗墓笔记看多了
地狱狗们八成是东京热……
刷怪不易，且行且珍惜
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，差1个满50，马上开战部落标签看我id，搜不到私聊我！！！
我恨日本，你他妈就是日本的狗。
请大家自觉用光金水黑，没有资源就没有杀戮。
果果，果果，我爱你！！！！！！！！
暴走的萌物欢迎你
麓麓麓，，来旧梦空城，，一起发展吧
阿波罗特难升s
屠杀支那狗国万岁
1329a25183brp，388钻，邀请有礼输入，其他无效喔
然後請大大順便幫我把帳號跟驗證碼傳給我
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
李可伟大神赠送你俩字！！加油↖(^ω^)↗
我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影
清镇龙门客栈，差一人，来个8本以上三星玩家
遊戲沒辦法
我五农曾经闲着仨月
偷本偷的好心塞
估计他家给灭门了
部落战120胜，秒捐法师，美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
你们成年人把色网全封了中国就万事大吉了
幻影，逐日，科迈罗，凌云rs80
哎我朝.TX越来越朝蛋.
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士
满防满科技（除墙 王）求部落
天天酷跑辅助下架了？
额不是说v3呵呵社会我更傻花都u的好伐好出发既然忽然好打击居然就打击日记打击打击打击
免费送人民币要的找银行
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落
最终用户服务协议一共有多少条
新村，你的脑残片该吃了
苍井  横竖都是二
行止于心，心止于流水    四级部落。最低八本中期的的来
摇钱树秘诀，上三下四左六右七
虽然今生不可能得到你但愿用余生一直爱着你
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！？
新部落，沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃玩家
支那支那，哎哟卧槽给我解释下意思贝
别搜人了，要搜用流量
水池英雄练好了遗迹和龙心卷轴不会缺
再说吧，等我升15野人完，再同别开枪商量一下
屌爆天收人部落战一周两次欢迎
必胜客栈收八本以上常驻玩家秒捐部落私聊，
个吐蕃好个很好看歼击机呢口里好好句开发出
你们吃了飯嗎？我現在才吃
小灰灰快到碗里来
件：hosts同步（可在蓝光应用市场下载）和360手机助手
反正我就兑换武器
淫家是杀千刀的的
异地恋哪儿好？
洪氏推拿）招高本活跃主攻玩家！群号431586380。。。。
黑哥艹骆驼
心跳好乖
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家有意者搜新鲜组，
安娜上床呗 wo活好器大
100元50万钻+坐骑+贵族+Q505016022先
新兵正传43连胜 你恨日本仔吗 那就对了 我们打日狗的
偷盜我小弟的圖片ㄟ(￣▽￣ㄟ)
活跃部落招七本以上玩家 六星兵团无限支持 名称：一统中原
凤情宫，诚邀7本以上玩家
不要你死，快活快活
成天就看到一群傻逼在这里女王女王，，他是你妈么？白痴一群
独孤来泪饮千觞
会深喉口爆吗
我部落現在好多滿倉的沒人打他們，奇了
红色5级攻击符文和生命符文只能装一个啊…
老虎老鼠 傻傻分不清楚
來幫我當首領
比如我宗师防护，在mt身上，在刷出来这个技能就换mt出来点击学习
椎名真白椎名真白？？？？？？？？？？
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上trr
岳将军，有一帮刷屏狗，要出****们么
中华堂收八本后期及以上。秒捐。收兵无限 一周两战
我觉得不管真假都要闭下风头
本部落（吴川土豪2分部）.专玩部落战
发张照片来，别长的跟大妈似的
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。。。
通知，由于叉叉的外挂出现，现发现大量用挂者，我们给予封号处理
义乌服务先遣队，加吧
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。
方寸  1体2耐2敏  人民币就3敏
不过咖啡火候掌握不好 也很容易煮坏掉
是我就说都送你了，显得大方
清蒸你爸几把
烟雨亭阁收八本以上活跃玩家 捐兵给力
国民远征军**十六本共计发展，每天有20钻奖励
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！7
被乔布斯咬了一口
婷，告诉我恋爱的味道好吗，从你身上我闻到春风的扑鼻
谁给我冲个首充我给谁网站
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本有部落战经验玩家1人了
七夕后～牛郎跟牛过上了好日子～
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐qqq
唉呀，果子，你都烂了，赶紧跑去垃圾桶
老相好 姨妈贼 橙牧师 冰砖 橙大小姐
有木有通用刀塔礼包
射你一脸
各种被骨弓虐。。
我要跟小希**的亲妹妹交配
河南病夫 你有教养
献给双手了
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 i
刘翔不知会否有突出表现
好了没钱买礼包了再见
不要骂狗，骂狗是对他们，提升了身价
佬资娘仔
剩下位收九十本 欢迎加入
水果拼盘要咬人！快跑
日本人就是日他本人，自卫队就是部队。
舔脚。。。这爱好
大头应该是抠脚大汉，自己撸完接着装女人吸引群众的目光
我们是垫底的，不期盼最好，但感情必须好
一群死逼，你们一天不骂人，是不是会死户口本啊？
明日边缘很多个
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞
叫 一会嫩妈狗都日子
一百零凡万
符石2w金币2亿，背包各种箱子
杀火鸡同盟会，排名前4千，每天中午12点开图，现开310图，昨日清了酱油哥；现剩余3坑招15
在草原里面。在发射塔脚下有信号。。。。。。。。。。
男性的荷尔蒙早上是很旺盛的。你要谅解…
成员活跃，来的速度，特罗派昂，活跃部落。
诶，刷一块墙要一个亿
龙头父母双亡，银行卡存款负数，妻离子散家破人亡，整天强奸习大
谁有有天天酷跑破解版
半尺红绡招收各本玩家了，快来啊
一个在厕所玩蛆的脑残猪也配骂河南？
哪裡有魚？
我要1V8，想玩大乱交的举手
招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物。互刷9011
中国的喷子是举世闻名的，你还敢在这乱说话
年三十招人，秒捐 ，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。
崩坏内裤从傍晚一直崩到现在没停
不要骂威威主席啦，他菊里有人
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 o
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，落战128胜狂热份子私
巨人引攻击然后放妹妹清外围？
有钱包养的不会在这包养。别他妈聊骚装逼了
我都是路人甲带队的，瞬间威猛很多
活跃部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”八本以上活跃玩家 u
小学生情愿玩些射击类游戏
大头妹，你爸在，看见黄瓜了没
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。记得 曾今拥有
放屁1.5备都封还加吧2备不封
去香港推油遇到温碧霞，舔了她的B
就是那些偷狗偷回来的
快加545614944骚女qq空间大量毛片举报死全家
大师座下的吹萧童子设计的
女干弓虽
e彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
蘑菇跳闸哪玩去
武警哥哥
钻石二十块三千钻，金币二十块三十万，不封号软件二十半年，解封
神龙天界    神龙天界  神龙天界  神龙天界
求知己啊。
王者时代之王者归来召七本八本
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落，
好蒼狂。要是那樣咋會沒部落
你上面吃屎下面吃黄瓜
只卖身，不卖号
我摸，我揉，你是风，你是火，你是纸网的恶魔，
打开插插，有个列表，点开，下载辅助，安装完了从插插启动游戏
你先刷图，1-3，刷到2个散弹女王技能在说
系统在维护啊！奶奶的!
1000多的服务可以就是语言不通只能按流程来
张霖栋
个人认为守卫好用过电浆
去验证我送体
晚上好喎咁多位
部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
重返塞博坦！！歡迎你➕入
内置移动电源，真皮钱包
包你们爽歪歪
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻
名将战盟，300强今日**。满本可入，来看大神直播吧
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思
山西農業大学
黑夜狙击，诚邀13本以上新手玩家加入
雨梦晨非主流杀马特
花语添x 枫之战歌 去吃狗屎吧
点亮我生命中的 嚯嚯嚯嚯嚯
太极熊猫～～天天挂机
打折开局冲刺2000
炒鸡吧炒……
北京当官的太多，扔块砖砸死好几个师长
他脑子小时候被驴啃了
俺没读过书 看不懂字母。。。。。。
敏敏特穆尔是女军官
潮汕~遇上西雅图………招人
台湾果果已经改名了
大日本帝国万岁，中国狗
蔡佳乐我爱你
门前大桥下。游过一群鸭。
步枪两把，人偶不升了
我正在糙你们麻麻，你们麻麻b水好多哦
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原～
橹我双40，库在外面，（攸县联盟）可察看
哈吉尔说话
我们要不都留个**，标注性別和爱好？
抵消敌人子弹
输入文字怎样变色？
刚刚酷跑叉叉辅助穿1全开1万米pk对战无异常
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵
跟名狗吃屎
大晚上西装革履，拉皮条好吗
穷比车，富比表，巨富玩切糕。傻子比手机，二货拼电脑。
龙虎门，31人的，首领余恩洪。欢迎参观
秒捐部落谁要来。长期5法以上专供。要暗兵之类都可以预约。私M我
决战癫疯。。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战。
温州合伙人，34胜活跃部落火爆招收八本以上爱战玩家，
刮魔精
收7本以上，瑶琳仙境
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来
赶集网是58同城里买菜的
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟，，
低价**天天酷跑号   骗子请绕道，谢谢
我喜欢看奥特曼一集最起码死一千日本人
昨天钓野生鱼升了10多级！
守望之秋 招收8本以上大神
真想回到17岁那年
都是周杰伦的歌迷吧
这破玩儿意可以弄掉吗？
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！。
楠 个大傻逼，笑死我了
那你发贴写个几万次的黄书看看
结算异常是你没调平衡
兔子上阵好配合隐刺
我也李沧的，沧口
一天最多刷95次积分
二星部落美女首领，九本十本战事狂快来看看，情海之巅
可怜一下首杀这逗比吧，变个颜色而已，又不是富的甩大家八条街
骨工简直，舍不出来
咱就是气他。让他气的跳脚
有少男少女的山盟海皙
一前骂你向你道歉，小崔
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來。
一本的请加部落<脑残集中营>
有借有还，再接不难
出午夜出午夜出午夜
叼昂估。。。。 叼昂估。。。。 叼昂估。。。 叼昂估。。。。
呼啊右
无尽穿透挂机聊天。相当舒服
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷z
来沿北公路，六级兵秒娟
帮日本说话的，**你全家女性，不谢。你可以骂中国但你没资格帮
来自逗逼的祢
凌云庄无限收人，部落里有无限捐兵号
好奇怪 明明没造野蛮却还有野蛮
还说开四号过来。。。说到底没有啊，狗娘养的？
@废材 @比基尼
复旦大学女生部落，邀请你的加入哦！就在巫毒娃娃！
水水部落招8中末 常驻大学哦
我要解锁歌曲
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗！
袁家院子
糙尼玛我梭哈了！
喷鸭屎垮粪部落欢迎你
是啊，我和很多人的体会就是骨攻是废物
袜子十块三双过年还有年终奖
你应该问能放进几个西瓜
约出国炮，费用全包……
隔壁老王你好，我是隔壁老张
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本
互动起来，骂笑而不语迎新春祝福
秋瓷炫
我老家在东北.松花江上丫丫丫丫丫
封一次号能理解  次次被封的只能说明你傻逼了
弑x神盟
出通告定必全力打二次。一偷馬上飞
张雅琪
先存着,,有空再过去逛逛!!!太多文件要批,,民怨四起,,,
小孩子一边玩去
全民枪战求给力辅助
无峰之巅，八九本打手为主
蔑视收人 抓金5亿的没部落的来！
刷屏的干习近平他妈
北京人偷井盖！
想不到好好的跟风狗废话
火速进攻  创队十天开六百图，收17本以上主攻
买不中就是己方团灭发动机
那年我还是纯情小厨男。。。
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，。
〈铁路职工互助会〉五级部落 160胜 招热爱部落战并有实力者！
一刀流，跟天天风
指不定那天就被橙二骨工古法屌打了
大囧龟的饲料卡
对不起我没管好日本省的刁民。顺便广告，南橘北枳工会欢迎速本。
南方人和北方人的差别是
国庆。 大家欢乐国庆把
我的微信号941961969~~~加好友
我是典典部落叉叉外交发言人，现在向大家道歉，我们不刷屏了
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加-
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。……
真是无语啊！各种缺金币，官方还说人手五个亿，P
我要日劈！我要日劈！嘻嘻 ，
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流。
成员"爱丽丝梦游仙境"退出公会【部落神人颜兮瞳】
乌鸦小队里血精灵和傻馒经常被秒怎么办
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，
汙吳吳汙汙ㄨㄢ
不让人活了 好大一根火柴
狂野飙车8的辅助只有iOS 8可以用，这算什么？用户歧视？
邀请这么多有个屁用
卄1⃣️用叉㕚真痛苦
蜀国郡收9999999999999999本，，
请一口气将自己的名字以阿拉伯数字形式读完，圆周率
老婆怀孕了，憋死了
部落   胶带 凑人部落战
只有各个英雄的灵魂收集易难
谁知盘中餐，粒粒皆“幸苦”
九本满防差三十块墙，求部落
叫你们停嘴就停，真听话
风之力誠邀七本或以上的玩家
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗mmmmmmmm
天空一声巨响，你们的爹闪亮登场
龟丞相打发
刷金币去战车，跑六百万就可以死了，3000金币
发个网址就黑名单了
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必赚经费
日本占世界百分之一的人口！却拍出了全世界百分之九十的av！
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次 ，
不要跑，嘴巴哈越大校长的玩意也很大啊
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。
你老妈跪下给了三块钱给老子唱征服、被我大战300回合
加我送vip至尊避孕套一枚
30个火箭的双面性今天让我彻底服他
50元2万钻100元5万钻  **1521856354
没办法。累点总比让他们在其他部落受气好点
加老司机小号。欣赏老司机新车 极光
大大姐跟冬凑绝世高手
忍者必死互加3717009526每日必送体力
大奖赛战车模式你们那几亿
大头妹又成功掀起骂战了
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）欢迎一起打鱼一起飞
淘宝有卖的 10元100万
有心人事竞宬
握爪。。。。。
两九本。。对面三九本一十本
你别叫唤了信不信十星狂暴加闪电撸的**妈的不认识
此手刹非彼手刹
i 经济纠纷奶奶飞机玩具玩 i 我
MT还黑钱，你是穷成蛋还是黑大师？
且战且珍惜 珍惜欢迎一切活跃玩家
天海翼欢迎你，满电大神坐镇～
想想加分数很简单！先开游戏开始！输掉！然后把手机从楼顶丢往楼下
电车老痴汉
还刷了一张天际
解封后钻石金币不会清零吧
背叛者部落欢迎你，天天部落战噢！
占戈哥欠，收人。七本活跃就来吧，
美丽零零落落零零落落
我方招收 军事一名 统计员一名 大神任你调遣
冲钱送点抽咯
我买好肯德基套餐了 坐等开骂
鸭梨山大 快來加入 嚴重空
求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
南疆百分之97的维族
尼玛，呵呵...    招人，日捐兵最低100伸手党勿来扰民
假鬼子回家看看吧，你老母和你姐被中国人正义的干归西鸟……
姓陈的的
黄金价格放个假很丰富很过分红光
大便就是他爹，他妈拿大便**生下的他
【年轻气盛】收活跃玩家，长期在线，有大神坐镇，妹子陪聊，专心
23333结算错误说明你开大了，被系统发现了，还求解，小学毕
上海市人为什么这么喜欢要毛皮网站
忍者3928034422秒回體力
日本黄色文化真发达
lol最后几天没拿到钻石框。。这个悲催啊
黑水甚搶？
JJ18厘米部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！！
必胜客栈，满电秒
我不講髒話
我一百米，四百倍，真的，我用的是双枪角色
妞妞。你要不要跳个巢，来我们部落
新建分部招8本，澄海coc贝塔，
馬來狗也是狗阿
哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦
吾皇王岁。。。
要教程送Q币的是腾讯派来的逗比
操死河北邯郸狗逼
他姐。甜心
红猫和剑圣就是装逼用
第8战队，霸气灵魂家族收人，排名第8位，VlP4，找老婆，不拜金的，要V3以上的，能**和电
祝他早日早泄加阳痿
安装米服务框架
-_-||马化腾和马云两兄弟准备收购了
兄弟家园 欢迎男女朋友
岳阳朋友们，面朝大海，春暖花开玩玩
请把我埋在好心姐姐里，谢谢
托村来不坠星辰
来人开部落战，COC人屁客栈
方赚列人谁好
宿敌 你脑子被门挤了吗 见人就骂
对于这个第一个下课后负压饭卡好卡呀咔咔咔饭卡月底韵达
蓝翔技工 高薪的职业
年纪又不大     有几个萝莉
蜀国郡～收八本后期玩家。。
平时刷金币，60万左右就够了，否则更浪费时间
妹子辣妈，让你high 定期线下交流，交友好地方
提供充值记录，立马找回
四级部落，天地英雄，饿虎狂龙，招9本打手，部落战连开。
每天1毛钱零花算穷么
啧啧一天天没事干 整天泡网 典型得网络屌丝
原子彈救了中國
绦虫之主   求加
出售仿真鸡巴
一分木拿到 还遭妙封~
歡迎大家來，台中-拉豬賽二盟    收人哦
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。。
拨号号码后，发现，备注：微信 约  炮女
招人高招频出啊
加点辣椒和孜然。这是老偏方。一般人我不告诉他
诛神杀佛
OK，你身世之谜解开了
富有哥哥
愛消除下个触摸精灵就好了
哎呀妈呀，刚吃了炫迈，，，，
求个男德的刷法。
就像條碼每個不同
阿苏的养猪场 收新人
22关要变道快的车
哈来我自倾杯 君且随意
日本大帝国你他妈去死
淫荡中富含柔和工会成立
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402
日本 韩国斗士煞笔
学厨艺哪家强
兑换码：89a20169owq   200钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄
龙魂烛星连开部落
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！！
奶骑放前还是放后
真是一群智力障碍人群
为什么刀塔传奇，我用加倍攻击速度，怪物也是加倍，
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！，
把男人的脸丢光了
九游崩坏二区求高级社团。。。
你们这群坏人 带坏我这淳朴少年
空的或只有一点，说明资源集中在外面收集器里，你直接打完收集器所有资源到手了
咕咕，咕咕，咕咕，咕咕
还四万金币归零
谁要天天酷跑外挂，加我q3160187005
新部落。 华人之家家好月圆。求大家帮忙一起建设
加互送心
10话费一辆，有木有帮刷的？
四奶就是保幻刺
这样的话我换华陀下来了
**真可怜。生你这个玩意，天天卖逼给你上网
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！！！
抹茶广告狗通通都孬种
新建部落，朕射你无罪，招人
你活着浪费空气  死了浪费土地    你干嘛来这个世上
前排兜售广告位 有需要请联系我
秒捐部落   弑仙壹分部  收九本以上捐兵积极的！福利战连开
最強吊絲招人。38胜。秒捐6级兵。部落战连赢。
黄丹怡！我爱你！
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！，
纲统帝国 欢迎常驻
泪饮千觞 收人   91级首领带你飞，他的黄皮弓箭已经饥渴难耐，
八本九本愿意艹魂的请联系我
静谧花园 招手8-9本玩家 每周三次部落战
关键我自己就是医院里的，还是专看牙的
我用两个手指插进你的小穴
哪里婊子技术强！就到日本艹他娘！
噢啰咕呢哟哄唷嘿！
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。日本白痴啊
他们根本不说怎用，跑一万米算jb,哥跑十万米
家园防线收九本以上活跃玩家期待你的加盟
活力十足
部落名，澄海研冤家
但沒辦法；沒有人民幣；只能慢慢來
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！！
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。'
终于找到了秒捐5法，补限捐收，，专人捐兵的部落，中华民族部落
怎样下载心悦管家
也就中国容忍容忍你  马来西亚台湾都怂
钓鱼发烧友100060795qq群。
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招），，
雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪
黑社会b秒娟，部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
诺亚方舟  战队名   中间有个音乐符号
我妈给我找了个姐姐来给我补习。你们说我补习的时候是不是要干点什么
都是土豪啊 谁给我弄点网易的充值卡吧
艹尼玛啊  不要带省
跟你一秒利息还差得十万八千里，转吧
电饭锅更舒服好好放松吃果然电饭锅更舒服好好放松吃果然
我也丑陋，都是丑陋的中国人⊙▽⊙
当时劳资就拍出了五块
行止于心，心止于流水  招活跃玩家。欢迎。。
我们和南好地方呀 漂亮的姑娘大乳方
只开穿透就行，不封。能帮到大家只能这样
问你个问题，幺幺零，九九零什么意思
面对面点卷
我们部落有良好的捐兵习惯和游戏环境，现招收新老玩家朋友加入.
海斯曼村，
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵需开挂！
全民枪战俄只会刷      不会破      求救
部落常州技师学院收人，真心的来，不歧视新手
本部落十本过半，有意来，西安团结力量
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。，
你们走出大陆就知道你们以前就是一头苦力猪
血再多小黑一爆上万
手机快播搜协和影视
对于刷屏的人，我委婉地表达想与他们母亲共度良宵的美好愿望。
跑了5亿然后没油了
+3的都分解掉，然后能换好些炮姐，五个炮姐完爆一切
能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？？
淅淅沥沥的小雨
不知不觉又一次六星。
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来
叫洒家作甚？
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来
都是中国人，大家一起喊日本草泥马
你到底认不认识兮易水寒啊
第一军团 6000积分就是，金币60万，木30万速度加了
部落收妹纸，现秒5法，来的私
善良的小恶魔收八本九本啦连开部落站秒捐有妹子在
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭..
建议冲到v5，不然真心难玩
我们部落，不仅仅玩coc，还涉及股票，今后除了工作，还能赚点小钱玩玩，
钓鱼加好友a68003094a，互相送体力！
去骗骗小孩，填邀请id送辅助，应该能骗一两个
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？？，
巴西秒变中国男足
没入盟的请翻到102页选择  正義聯盟
正常是荷兰赢。假球哥斯达黎加赢
打开神像模拟器再造神像再次关闭神像模拟器
来的给正首领。拍肩膀，握手
iPhone 能下破解版么斗地主
刷呀 下面请煞笔说话
当初日本侵略，就应该把沿海的全搞死，而不是只来个南京屠杀
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵，可以，进
jason別理他，chaaar是精神病患
要融入这个集体啊
收皮你老母，吊你high
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则
部战之师求好战份子性情中人加入！
狼跟大肥羊。我算不算媒人啊。你俩就在一块了
于是经不住诱惑下去了
各有各好吧 不过我偏好足球而已
又是午夜屠猪男
部落战两九，一石，捐兵号，让部落战援兵衣食无忧，，，喜欢部落战
哇塞，我还没当过官
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）欢迎
无敌一下子轮爆所有东西
系统层开了一个返回内存的函数
皮卡丘 加神一样的小伙 护送体力啦啊！！！！
他們罵時你也不吭聲
是的，不得不说一些中国人很贱！打个部落战还要派奸细
ps已經通關了lolo
迷茫寻找方向   收人，8本以上常驻活跃打部落战的玩家，欢加
日本人鸡吧都只有支那人的三分之一
这只狗的妈妈被弄死了
那都市是茅坑边散步，找死
收活跃女玩家，买表的后宫
大刀向鬼子的头颅砍去丶
东北人怒艹河南狗
煮豆燃豆萁 豆在釜中泣 本是同根生 操你妈个逼
羽落，快叫機器出來收了他們
昨天看一新闻，祖孙两人一起拍av，日本人真变态
不聚不散招7本，八本，到10本玩家，欢迎大家加入
对呀，自己三个号大号大堂小号普陀跟地府。
**飞车永久S    换剑魂之刃136  137 号
集体举报，速度速度速度速度
先去官网爆照片。我要看三点色，
他一气之下断了跟我所有的联系
一般强的战营都不怎收八本了！来这可以学很多的！十本，九本三星手大把！很难输的
89a44134lce手快有手慢无你懂得
队名？我满本满船满胖妹，烟雾引导满，双炮满，大本，研究所满，有模拟，会妹妹穿越
去死，去死 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
今晚你们睡谁帮我守门口
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 全网最
中国人都是畜生！
叠影杜克恩尝试失败了
有整卡就练，没整卡就等出整卡再召唤
不是大无不大.是紧或不紧
劳资艹死腾讯。。。
举报蝴蝶狗
部落收人，邪灵七把刀
搜臭牛盲
大家最好用百变萝莉刷
敢情专一的
西门飘雪剑封侯  招人
我要一万颗钻石天天酷跑
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战！
李云龙从小就教育我们，读书，读个屁
韩式刘海，？
426594136求血精灵法师
x弩，法师塔，迫击炮，防空，电塔升满算中期
操死老马封我号
彤彤吹牛屄，哥是老中医
一怒拔剑招活人
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。。。
国母 你** 脑残一个  小心查水表
我是你爸爸，麻辣烫，你是啥？逼崽子，和谁俩伍武璇选的，**
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？。
暴雨洒向寂寞汉子
穿透吸金全开不异常
死就死吧，试个穿透看看
老部落新开连胜班底“舟山大联盟”收人，来七本八本11点半开战
衡水老白干     招人     每天出战就行   30j+
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，晚上马上开
冰火盛宴对战偷本部落招八本和八本以上玩家，强十强九到位
两肋插刀 招两名强力战犯。。。
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●●
五百包夜三百快餐
你确定，紫到紫二的熊猫比骷髅王能扛？
巅峰丨丶求虐 火爆收人。等级不限 收满为止
只能说明 马哥的菊花紧
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 不限等级
无尽的战狗最喜欢拉帮结派刷屏狗窝一群
一剑灭天
我也来发个广告，终结者战盟邀请8本以上能三星者一起发展
280钻寻宝直接紫色爆破弹，哇哈哈
深圳人民发来贺电！
仅仅是辅助插件儿
我操你妈逼刷屏狗
赏我一个异形吧！
橙色mt誰說沒用     拿來助戰的
没事中国人民大度。。你们想当狗我们尊重你。。当吧绝不拦你
别人世界杯两届冠军，3次足球先生，世界杯最多进球
这段时间还在线发弹窗的必定是欠撸的矮矬穷！
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪
电酱太难出了，异型都顶了，电还是1
桃源里， 全是九本中后期玩家，部落常胜，欢迎常驻玩家。
刚建立的小部落，欢迎大家常驻终极X家族
請問剛伸請好果盤帳號，叉叉助手要五天後才能使用嗎？
他養了一個戰隊；全球168
新手部落：龙魂杀戮欢迎各等级玩家加入，队内和谐，激情
日本人民 操你们妈
酷跑解封请加我
洪氏就是个美胸的wanyi 洪氏都大了该是处，你说长得得有多爱
枪劫世界，收7本及以上玩家，满级弓箭法师等你来，都是兄弟。
赶紧给城堡争霸开个论坛，卧槽
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友，一起发展
荷兰烂
部落名就是久念、成瘾
那能弄到那个兑换码兑换英雄？
无数颗钻石啊。
别叫爷了！乖孙子！
那先把遊戲完全關閉
有，黑色，随便，巴拉巴拉小魔仙
臺湾英雄聯盟，招两个新手拉低匹配，有人吗？
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上活跃常驻玩家共同发展～
dark territory新建，现六人，冠军杯大神带队
收金牛啊，魔蝎和**
黑蝙蝠中队同时收七本带龙玩家八本要有七本满科技玩家
我說一個五年級的小毛孩居然懂那麼多
十本那俩朋友，来吧     远古之神
从前低本源源不断
麻痹的，外挂需谨慎啊
说了不要直呼哥哥大名
邀请码4160a35282xjv有剑圣整张卡
我那個12W站立的隊伍變成了13W
4本后期求**抓金过两亿
海贼王#q9ycg.积分一万二.诚招18本及以的玩家
好吧，你是高帅富，有本事不造屌丝兵
张雅琪爱我
是或许是小户型浩浩荡荡很喜欢程序化邓华德好多好好的好多
问大家一下 我有希望曙光 刷出个和平曙光 我必须升级和平啊？
蜀国郡  收9本玩家 欢迎加入
我也是，有1個東西在旁邊
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上vcc
陈晨辰 是土工啊辉夸嘴吗
买账号 250马币 600话费
承接刷墙业务   设备还有多一台  土豪在哪里
专注狂野三十年
出过一次爆击30万
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落
踏雪怒战啥时候下线？
等刷敌人，，打光了
谁操我也猪平他家
推車還沒在線嗎？
去年没去成。刚上高速这边有节目又回来了
裡面有個土豪村是不是
抗日四川人付出了很多
天下部落收活跃素质玩家   首领杀神。我们很顺溜。我们很直畅
超级靓的图片或者网址
怎么可能密藏，第一神器是战神无双，神技永远比神武器好
和同事出差，当晚在路边拉着一个姑娘
我早放外面了，只是边上放了四个电塔
摇摆二逼
谁是傻！逼请发言！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
江西最他妈的太会装逼了
欢迎加入冬恋之歌，qq游戏互赞群号码：377450760
求号的真尼玛**，居然还有求高v号的伸手党
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子
紫蓝公社无兄弟游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜！
小牛奶，为了我家新姐，我砸锅卖铁，居然还差400
請問有打部落戰嗎
猪姐～ 求抱大腿
哈哈哈哈 二比乱改活该
老子要你们绝种    还绝城呢
不要说是个误会  请别在我面前流泪
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性，来叫爹
妹妹的下面好痒，都湿了，好夹**
黑人牙膏
狗天天和你暧昧
QQ群：371698870  、 解决各种问题。 互送心、 代过闯关。
一群法盲，闹锤子
经测试，712无异常，不包邮。
卖天际号便宜卖956854138
温州龙湾，百事可乐，我这叫温州龙湾
誰有群的一會發個  截圖直播
阚村他从七本直接秒上来的
我60万分被清除了，恨呀
这才几百次 老子还不够 让你舔100口发一次弹幕作为奖励
碧海潮声 122胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展！
話癆是麼
下面请我**发言
只有穷逼还会在这装比的
黄金二鱼多又大
我现在牛马小小谜团护士。
张雅琪煞笔
茅山道士改下牌我350平时情报够的
四十万水四十万金的路过
-.-大眼妹既然转移话题-.-
又困又冷，太特么遭罪了
战鹰连队，对外开放招收活跃玩家，名额有限
哈哈 我叫露出鸡巴爽一爽
欢迎加入无情^0^兄弟盟，群号码：264980275
互刷部落收10本，玩伽2营
接电话负电荷姐夫说一分货四点结束加入发芽手机是姐夫减肥哈酒愤怒风好大呵呵哒回答叫
你女马戈壁你哪什么**名字，草死你女马
情义萌可有大神？
免费教刷砖石和金币了扣扣2216007227
血煞盟友……欢迎大家搜索，连胜部落
不划个波板糖图形进攻不错了
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈CX
求北京女加扣59166161
蹭蹭，我们床戏把
有木有全民水浒的  有的扣11111
有人单宠岩神柱 五星符文
553150135邀请的血精灵大家帮个忙
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些小号带着玩.
裸奔夜总会 收人
玩个游戏就看你这炸毛狗逼逼叫
想接手四级空部落安家，或找个休闲部落，万分感谢☺️
果盘网的亲妈是程序员。煞笔基友
就算你不说日本，你也别维护日本，说中国的坏话
被够日的希统坑了
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！。
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好
别拿爹几年前骂的话出来炫耀
要是多来点灵魂石就好了
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙，。
我也有 權限問題 怎麼辦
人妖死爹又死妈
69a49505zbo 立刻领取新手大礼包
无尽只开穿透无异常
一大堆圆圈飞出去的那个是什么来着全队半血
刚出炉的大鸡吧
你养的起女王吗八本满防了才15万黑油
第三个人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落
堕天使是凤姐转世吧
我有一套蓝卡乌鸦，屌的一比
哈哈。我撿到一個桶，給妳拉屎屎
所以就有了 四川亡  中国亡
发现野生果妹一只
一本正经的胡说八道。本部落招人，无限制。
5.5萬屌絲飄過
开你奶奶臭逼
真不该草你妈
嗨尼玛狗侉子
。。。。  4573a47631vxp钻石大礼包邀请码
凑绝世还需大大
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落
或图一时的虚荣感
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB .
给我你银河卡号。密保
昆凌小穴嫩不嫩
西班牙的青田 9011部落收人 欢迎挂机党 刷墙党
老纸是金三胖
别担心，私服不稳定，维护多，总有你占便宜的时候
我喜欢酒井法子和谢霆锋那段
特价类病人
呼啦呼
崩坏学园更换账号怎么龙华
微爱劈！也送0领导橙装哟
连钓须鲶鱼的加ID739217678
邓金雨大林昂
宫心计跟风狗好吃好喝
大地之父
幸福菜鸟招人只要你是活跃用户就来，等级不限，共同成长
方你妈
求送号，必善待。
我有一双滑板鞋招人，急需人开部落战
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪！
一个星期抽一次奖 漫漫就有钱了
再说吧，那个人好欠揍。不过不用理那种人，越骂他越来劲
翻山越岭而来的风吹痛脸颊.看到了终极却听不到回答。
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼 欢迎您
白洁在刷欠操
**是中国的  苍井空是世界的 活捉苍井空
而且我的为什么只有加速，穿透和吸金，无限油嘛东东？
我是钞票。我为情义盟代言。。。。。
教程说在悬浮窗里
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战者
谷歌和中国互相排斥吧
五十园釟十万斤翔
是叉的問題還是維護過後的問題呢？
放你奶奶臭逼
飞行600米奖励2倍道具188倍。情叫我雷锋
柔情似海
不知廉耻，反而理直气壮，逗逼民族
鑫磊专业批发苹果全系列，iPad，加微信；254755700
嗨，苏苏，聊会儿天呀
，欢迎加入海岛奇兵交流战队招募，群号码：452216332  谢谢兄弟加
暴雨将至聘大神入住
宫盟:（唐宫）大量招收给力兄弟入盟
该死的温柔爱好真广
天空又飘来八个字
家园防线 八本五農收?
河南人就是捞閪
加了好友干你全家
贱卖了倒贴。
春艳、我爱你
不会说日语的日本狗自称最有素质，草你全家做
九本六弓，能达到捐收5000的来
--村委会  十字架标志 八本
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！来就送红包
烧瓶弄全屏金币xx吸金
有娘生没有娘养的杂碎
捐兵 收兵狂人男神部落招人，打部落站者优先
还有谁醒了的。过来领免费的豆浆了
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月。
我要钻石10000000颗
回家帮你娘舔逼去，你娘停水了
钓鱼发烧友现金能刷么各位大侠？
阿黄我爱你
各位积点口德吧，你们这素质怎么让台湾兄弟认同？
有没有不玩朋友送号的.私聊谢谢！送十几T的小电影
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，明晚开战！
崩坏被电脑虐爆了怎么办
邮了我操
有极运的一取刷吕布吗
崔神好切克闹
小孩子不懂事
侠盗猎车，
支那狗们见了大日本帝国还不跪下迎接..j
萌萌姑凉叫你**吵死了，草泥马的，你全家**本
蓝色的翔    简称蓝翔
刷金币十元一千万
古惑仔之妈妈再爱我一次
部落名，空城.只剩回忆在残喘
想包养一个17岁的女女 愿意的联系
**臭逼   小逼崽子
给你岳父跪下磕俩
当做见面礼。
反弹反弹
白凤，流沙里那个
因为你们情牵一线
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，活跃的玩家进
练得好烦躁，上大号招boss去了
iOS教刷  不異常   要的加**1329889755
秋天休闲渡假营 剩三个位子！本人妹子求帅哥加入
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5
你一直找部落，要是像上次那樣有那些酸民，我現在不大玩果盤了
要有亮点就魂匣多罗
草蛋。我怎么不得天际垃圾车
进口烟求秒，看到在地图就把他打了，主机就在海边上
我这天天开战， 好战的男人，拉风的汉子，你在哪，急招加盟
一不说就自私鸟样
世界上只有两种人。好看的 和难看的，你夹中间好难看
“永恒之心”秒捐部落招九本以上积极参与部落站玩家
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！
两颗原子弹扔少了
更新完輔助，仍然沒有叉叉圖示及選項 ......
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我此号危险
我部开打无数战役，至今从未战败
送你离开，千里之外，你给我滚开
大家早 欢迎8本以上的 加入我们的大家庭 芙蓉山 我最愤怒
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，
西藏蛮夷
而不是一个整体  整体是可以改进和讨论的
特遣队：袜子十块三双，招人，欢迎十五本左右
傻.比傻.比垃.垃圾
os植物大战僵尸2黑暗时代存档说明：此存档适用于1.3.3游戏版本，主要修改钻石为20亿。解压到路径覆盖 关闭游戏后台 LibrayApplication SupportNo_Backup如果覆盖没成功卸载了在安装游戏即可！
你可以骂共产党你就是不能骂中国人，因为你爸爸我是中国人
逼养得拿手解决了
贾森基德好好补充白蛋白八九点钟看
道具联系很密切
我把阿波罗整到满能量不升S
刷钻石的群，有木有啊
部落招六本以上活跃玩家常驻着加（逗比聚集地）
大鱼吃小鱼，你没法躲，你可以推七本
china云端至上。。全天活跃，包括夜猫。。欢迎你
男人喝醉酒时打电话给前前女友，最想说什么
少先队你欠揍
要说井盖哪里偷  天朝大陆去荷兰
电话没电墩布v福u发度过i急促课本费可好吃v农行卡金夫人
沉鱼 落雁 绣花，还差个闭月
加农村一大把
无尽的战歌招人 活跃就好中国好部落欢迎你的到来
给！个！邀！请！码！
五火球出了教主和美女，其它的看到就想吐
你妹啊，硪查吵吵
。。。2次青铜出了4个小血。。。
小猪手黑白不分,不封刷子
七末寻一全活人和谐有爱能扯淡的部落
苏苏酱加我Q。478606976
小心机子残废
死妈废物又来刷屏了？
来湖心小筑吧
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，七连胜中
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，价格4000，qq：11773033
从前……………………………………省略一千字，
你们思想真是龌蹉啊 猫咪别让他们带坏啊
虎豹集团新年组队中，有意的来，大家新春快乐
地面那么光，有快感嘛
没有支那狗就没有防盗门，哈哈
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.✨
你想被男人奸啊？
欢迎你们加入曼联帝国分部2区
垃圾九本玩家。。就来华夏辉煌最强王者。
论坛无限种子 详细分类 谁要
过龙之要20回合左右
磕了四瓶药把图刷完了
那个蕾迪森是死爹了还是死妈了？脑子有泡？
特伦苏
呼叫竹仔鱼
互相邀请
骗子你就省点吧，一般的辅助都是先免费试用，
作战实验室  招打手啦  马上连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)
被禁止大奖赛了
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8910b
求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
第七关用车速慢点的车
我叫呆呆-.- 加我首杀
第一辆 真正S车 红色先锋到手
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ ！
47max10w+战力卖5000符文满，花了2万了
十块钱两分钟MAX血精灵
张雅琪叼你老母只臭閪，？？？？？
加德满都考察课看哦吃亏充卡饭卡西南交大辛苦辛苦想看看马达马达
卖 骂街专业户 1毛一个，过了这个村，没有这个店啊，要买的联
刷刷刷，刷嫩妈那个拐弯拧劲螺丝麻花带勾比啊
日本咒怨系列
丹凤整天让人吃屎。？？
道具延时600倍  开吸金 开扶梯  其他不开 只能酷跑
摸著你的良心說
气球好了。 只要百分50就好。 或打掉本就好。 你七本悬了。 发吧
逆天狗窝欢迎光临
现在流行快节奏，暗沐发挥不了威力。
一剑寒山河部落招人 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来
群龙无首龙凤争霸发展营 十位百级部落战胜率70 温馨活跃
加入我們部落吧！ 部落名稱:怒戰天神
海量爆发  多得扔商店
我就是新东方毕业的厨师 妹子都嫁给我吧
互刷部落，屌丝轻松百万，位置有限先到先得！部落：姐白无暇
小号测试完毕，果断换大号
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……
不管怎样中国都会变强
妈逼，2000钻抽到
侦查然后就放兵打，侦查打是不用扣你黄金，打不过也不死人，
骗子死爹死妈**
系统广播，你天天在这秀智商下线，你妈知道后会怎么想，她肯定生
必须是豌豆荚版的
比鱼仔那家伙装的好多了。。
收人9本 抓金2.5亿  玩家  欢迎你的到来
时空领主有毛用？黑幕之爪有毛用？
平生最恨日本人了  想想南京大屠杀 侵略我们的国家
八本长期活跃玩家，求入会，希望部落在线人口多
然后对方能够妇女打个比方的还是奉公守法
清风冷月晓准5部落，一分后就开部落站，连胜中，中8以上来
湖南狗滚远点，煞笔玩意
三贼两男一女还是两女一男
妹啊我满级开拓者跑了二百多万被封
崩坏学园2谁在玩⊙﹏⊙
撒比就是王鹏达王麒喆
是曾相识啊。
当初就该忍住3秒的快感  把你射在墙上
招人打部落战，等级不限，请加4级部落-飞虎神鹰
请来 青衣书生
lol嘴強王者求組
你直接说还有几小时你碎觉
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加！
刷你妹，好的部落不需要這樣撈人吧
吕潮汕地块
比仓老师的迷人。
连钓，互体力请加：qw123112 或qw123111 。
暴走的萌物✨，新建farm部落对外招收8本以上拥有5级兵玩家私密我
雅琪，我骂你吧，你个婊子
发春的猫叫   像婴儿的哭声吧
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪～
忘忧谷战队招收百杯玩家
游戏用新版本，新辅助，别用历史辅助跑经典，用历史辅助百分百被封
。。。。會很多語言就是本事的節奏啊？
劳资**妈的时候你爸还在摇红旗
我家在莲花山。挨着铁铺镇
击退就是顶着个绿色爪子的，那个图案代表击退属性
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，9本热爱盟战来加，
两元店正式开张，要啥都两，买啥都两块，要啥买啥都两块
小日本又來了，欠操。
善解女人衣，招七本以上四农玩家。
不要相信100元5万，200元12万，300元20万宝石的
来来来，部落小小红土山啊，我不说谎的
我还要六十把钥匙
感谢哥吧，充值养着你们
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
**各类英雄整卡，诚心交易可试换qq648701930
卖号买窝窝头
我槽，坑爹没电量了
成员"万万万"退出公会【皇冠?一刻钟】
支那五毛滚蛋
能消停点不…跟个复读机似得
果盘私聊第一句心声
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。有吗，？
部落未己收人，愿者加入
金矿右边那个格子满了就代表采集器有料
給臉不要臉的是你
你是你妈请来的傻逼
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
秒捐满级兵，收九十本玩家~(≧▽≦)/~，
再他妈的发弹屏刷广告的是猪
轩狗  出来见见亲爹们
的就行阿克苏看看书萨克斯
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位
哦嚯嚯嚯
下面是灵魂坟墓
不聊了，出去玩的，在家窝了一天了，快发霉了
深圳学生会。收人部落战无限开
【送】500.宝 石【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。 。群号413036034。
清理一下数据在开金身和穿透试试
我上区月卡加30的V4
我拿酷跑外挂和全民突击外挂换三国外挂，有的找我
发广告适可而止，小心我放轩狗
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！
知道你恶补一夜北京话了。
玉林人。吃大便
操尼血吗的小明 给爹滚过来
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。，
你的太阳系 互刷9011三级部落。十本活跃玩家，快到碗里来
农村人看公猪让母猪怀孕太多次了
日元内冲便宜
公纵屏道发个话
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”k
又见奶队灭亡论。。。。
~我爱你张雅琪
像个脑残样
新建部落，愿意和我一起受苦哒，思想不行哒别来，想来私聊我
英雄去超越招五名战争狂人，
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友
张家口市 家乡部落 招收打手！！！
港区服务，私密
妳老母死阿陸仔
家园防线不是满员了么
在游戏在坑也没拿，花藤的，腾讯坑
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦。。。。
这次down机是果盘精心策划的 就是让大家习惯果盘聊天
顶多棒子人是一个猪狗不如的国家
互刷福利部落收人。指上人生皇城
真理往往掌握在少数人手中…
新建部落带新人。秒捐＋活跃＋和谐。《凤毛麟角之天苍宫》
来玩崩坏2无限弹药 搞棵手雷无敌
信不信姐给你一脚
男性乳腺发育正
小心点  别被狗咬了  我被封了
水太多，求捐龙打资源的部落，求收留，本人深海区迷恋者☺
部落：行走生殖器
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！╮（﹀＿﹀）╭
国足国足，天下第一
秦岭淮河速本也收
奶爸～飞扑
插插又不是自动打钱的
三級部落 台灣大舞廳。收人唷 我們有微信群組
旺我是岳
老扎，杨…画圈圈诅咒你们两被咳咳…
有种的龙流推过去
求泥煤的网址。叼痒了去墙上磨一磨
工程师联合协会，欢迎六本以上新手，八本中期好战分子加入
部落收人叫在建酒庄有心者看简介
本人9本初期，105级，求一盐城或周边的部落！要活跃的
海盜來吧 美亞聯盟
难道是我失踪多年的妹妹
做过拖拉机
围剿小八
哈哈你們捏不死的螞蟻
今年过节不收礼，收礼只收脑白金
H时间段很多个回合u
求高手帮过闯关21，，22
新年都買石了
不怕封用八门神器吧
狂砍小日本部落招人了来的给职位，欢迎八本后期来我们这
逼崽子，玩qq，真尼玛小学生，内蒙古包头市青山区幸福路一号街
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子
不过^ω^打图也就送10水晶9月17号前，达到20级送20水
想日劈大声告诉我
主动技能，维护延迟~~被动技能，延迟时全服务器送100符石。
夜殿 收部落站打手93胜 10本后期250部落站星以上的来
雪飘人间招人，要求成年人，不速本，活跃有时间
我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨 我是大雨
小日本岛国边上就是世界上最深的海沟
就比幻刺慢一点两点
谁想吃六块钱的麻辣烫，秒射！！
美国韩国英国澳门的都不送我体力
冰甲  帽子  龙心  3800  这几个装备最头疼
小奶长者  中奶坏特 大奶同需 超奶撸一下
羽落帝国  欢迎加入　｡*☆∴｡　｡∴☆*｡
投入妈妈的怀抱
姑娘美女都是浮云，太难侍候了，你小
我去小号抽到一件地灵长袍
求个夜猫时差党部落捐收积极的
出来偷井盖了，。。早知道当时把你们射墙上
卖号还专门起名卖号肯定骗人的
一天一千万  双倍金币一天两千五
竹仔鱼  看到回复我
13本以上，来自然历史研究社
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，，，，，，，
新部落，（吸烟有害健康） 八本以上
咱也任点性，花砖石秒了
竹仔鱼禁止。。。
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图
安卓狗滚粗，只有苹果能玩安卓狗滚粗，只有苹果能玩+
對了，那個誰。你還沒說什麼牌子的
潮州牛肉丸
茜茜。你看看不坠。一般灰牌
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心 黄色下
可有***罒▽罒*
黄金一鱼多黑油多
突然好想喝酸奶
强奸你这大sb
连战三级部落收人，要求部落战同本三星。欢迎加入 不离不弃
5分钟前前ios收邮件了，被清分数了
东京热大乱交
总有煞笔装台湾人
壕出漠
部落30人口及以上加一个气球、25人口屌丝为主
剛跟新完)輔助不能開，新版本好像有問題，只好退回原本的
火车造着的
小受，求帅攻，嘿嘿
连开部落，收9本三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落
主动7000左右血 爆击后将近30000血
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
4级部落向5级迈进，诚意邀请6-7本部落战强人，加勒比海盗王
没充一分钱
狒狒婊子，我还看不起香港人呢
装逼佬出来受死
打得做秘法方砖
在狂补旧番
杜蕾斯在祭拜它妈妈
诚信买卖   高品质av
戳逼也是门技术活
除部落战外，只默认弓箭
叶落无声，部落招人啊，捐兵最多送宝石啦
路飞又要出发了
哪有新年失恋的
有想打部落站得马，差一人开了
另一个初音未来，加我好友，我QQ是2057054253
崔崔。。吹吹
日本垃圾，，自卫队
因为安卓是后妈生的
河南挺住！福建人民发来贺电
臭不要臉的屌絲出來狂犬
壹號會所   招人打部落戰 零門檻
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。
迷宫的十字路口 欢迎你
來過來一起發展
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380
学妹11岁，会怀孕吗？
白天睡过觉的，吱一声
颜狗！来，撅屁股，让我家公狗爆一下
刷唐宝虎  10扣币包教程 ☞扣82183131  教技术
名额有限，手快有手慢没
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩家
听说老马搞了个MT2出…大家有没帮衬？
越玩越伤神了
部落收入 杨门女将
夜来床板声 姑娘变大嫂
炮姐，沐丝，mt，神棍德，母牛，这组合怎样
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！^ _ ^
金陵帝王都  大量收人  欢迎8本后期九本十本加入秒捐部落
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！q
王王王王王王王王王王王王王我
大家的基督教界信息进行建设情况
wweeffrrdvrdcdcrrｂｇｈｙｎｙｈ讹改稿费可可
专业回收各种萝莉、少女、少妇、寡妇～
，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
在自己，想进个高高手队，当指挥官
我们队也慢慢发展起来了  每天领二十多万金币  或钻石
cao艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我要刷钻石刷金币
道具40倍  穿透2 扶梯开  其他全关
这是芬兰的游戏     中国只是代理
战堂红人馆。申请的时候注明下
因為中國人沒素質，丟人
色沒劫着！小心被爆
你呢？吃迩妈的口痰吃脑残了？
猪昂吃牢记
有年轻小伙儿吗 我包养您 一月需上床4次
初步补偿300符石每多一个小时额外增加100符石最多500
告诉你们，日本狗的来源。
我叉叉怎麼開不了遊戲，有人會這樣嗎
各位 天天跑酷 改不了哦 因为联网数据都上传 所以腾讯的这类游戏
张雅琪是你奶奶？
华夏在不来战！就坚持到底～！
满级凌云跟千月一千万分随便跑
我爱云南菜和川菜
我赌一袋辣条
否极泰来动不动
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负。
鹤山兄弟连。。是五邑鹤山吗？
以为你丫骂我秃头。我当然不答应
七本求活跃家族。。
部落名。傣家的竹楼
我是你爹敢骂你爹脑残
刚刚剩下最后一点钱搜到一个三本金二，一怒之下送了他30个杯
眉山coc部落诚邀八本至九本玩家.现在不动人员二十号多点
潋项 你妈被13亿轮过
3块钱凉皮一晚12次
亚美爹，，我是喜欢女人的
艹，在闯关模式里面连赞了100多个就把我封了一天，艹，没跑完
寒假我打算充到VIP6
哥任由妹子采摘
互体～ 钓鱼互加   TJJJO
(给爷来拜个年)
想不刷频就闭屏
黄龙翔
一代新人换旧人果盘总是有那么几个耍宝的。
你们偷井盖就要偷城管门口的，摔死这群中国恶霸。
奇怪，茜茜竟然不在
你用了邀请码以后冲钱 升级发码的都有钻拿
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。。
九本五农可以进了一个空位速度！东莞—野蛮爱弓箭
大大的良 民
日本狗吃屎牛逼
vip13安卓号一个，250元，要的加q424766448,适合新区
腥風血雨收七本以上活跃玩家，精英政策宁缺勿滥，同本优势者加
发小组里去啊，你的车一并发上，还有枪
萝莉控万岁…………
一周一战，锻炼锻炼
咬泥？？？我不吃屎
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。.
然後最近又刷了個四星的綠宝 有五千多傷害
你要草中国女性，先把你妈草了
求小姐  一夜情  多夜情  加qq1096589844北京
部落名。隔壁老王团 新部落。来人打部落站 人够开 本人8本
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落
进来的都是兄弟姐妹，望大家互相照应，并祝大家玩的开心！
尼玛 东莞开个房要结婚证才可以，你说死不死
這麼用自動刷牆？
果真大神，7级法师啥样子的
不是  金宝箱  初次化刷
昨晚发邮让他们从下面补
一傻X花200兵一狂暴一治疗外带野蛮王打了我2万快钱
有低苯请加何处繁华笙歌落
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 。
诚心邀请你的加入
城堡争霸      站在、亚麻色有一百万金币，马上下线，速度
農你妹，沒文化
癫疯骑士军团欢迎七本以上玩家加入每周三次部落站部落活跃
腾讯狗真牛逼，封自己创造的扣扣
我要试试能发多长…………………………………………………………
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家，。
The spoil club 部落收人，来者不拒 来点男神啊
“星辰云图”部落广纳各路八本以上精英，捐兵速度快，气氛活跃~
爸爸，地址发给你了，
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡1
3级部落 招能9本三星的 快➕，杀光联盟那班B
满屏错别字，还特么打日本鬼子
听了基因注定我爱你没？？？
上帝之眼 Eye of pro收有素质，够活跃，有实力的好战分子，要求有能力推同本三星。部落战
怎樣自動捐兵 我要
昨天看一新闻陪聊停挣钱的
劳资南京人，你个傻逼先生
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡9
心跳 女票
哥哥，我下面好痒
兩岸互刷賺資
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡-
2话筒一个是1厘米一个是1.5厘米
我媽啊，嘮叨
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，，
张起呀我爱你
12点了果妹可以吃饭了欧尼家族时间
这世界的财富掌握在10%人手里，你真当这社会平均主义啊
多看看大口大口
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！/
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
扣扣121288704  包数据  PK场钻石多多
杂交的龙头
還在那耀武揚威口口聲聲說完稱霸整個果盤界，簡直就是癡心妄想
这要杀掉进程，这怎么回事？？
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，秒捐弓法猪，人满开战
499391190出售外挂，绝对稳定，骗子死全家
肥水不流外人田，不要卖日本。
你奶奶臭比被猪拱了
他舔过妓女的，按照他的逻辑，
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。
你烦不烦，一个人用这么多号在那叽歪，不能歇会，你个小屁孩
刷尼玛比的屏啊。草泥马的
第二个闪电要劈法师，是要在左上方两三格的位置?
@欧尼酱 表走～
捅高潮
温水煮蛙
找食人魚吧
我们主营分营都在一个大群里聊天
我爱你张雅琪的b
粉色小肚兜，我送你体力了
电一钻3求双排 一起上王者
部戰天天開 只要你敢來！！！！
伟大航路    一战到底
搜：追着幸福♥跑，。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家。
不怕封，去哪里找？？
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。
tx2511求体力求好友一起钓鱼
充满期待的第一啊！我都打拼了一夜了在不给糖吃
谁的裤子没拉好？？？把这货漏出来了？？？快点出来承认错误。
我一本大后期，真正攒钱升本
部落～暴雨将至。聘大神相助
捕捉到妹纸（温晓倩）
正在努力追赶排位子
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家。
抓金下面有
红新三屯
我最喜歡安慰別人
你是狗孙子
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！oks
浠浠，狮虎是坐镇的
别怕，我再给你买瓶加多宝
偷井盖塞逼
35十六太他妈费力了
惜福百顺收9－10本部落战高手。。
花果山二分部强大部落。欢迎活跃玩家常驻。速本勿扰。
那是因為你為打了死魚沒給盾 所以好魚變成蝦米
怎么用叉叉的时候老是涚账号违规！再次违规立即卦号
地狱一时爽 全家火葬场 死绝还不够 下辈猪狗羊
网游本来就是盈利为目的，谈不上坑
貌似有毅力帝弄出来了
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，目前20人！欢迎加入
不好意思，花语从来不咬狗，只是被狗咬了一口
说实话我这阵特赚钻石。。
威哥不是日本人吗 这刚被封就换国籍了啊
小妹妹蜀黍这里有好多好多吃了不会蛀牙的糖糖哦！
新建部落:后起新秀   长期收人   不限等级
我150万还留着，下午刷的，现在不敢开挂进无尽了，怕清零
骨弓从头跳到尾
请搜紫龙 5级秒捐活跃部落，专收低本。。。
后悔了感觉炮姐还没小新实惠现在仓库闲置
一个有华侨组织的变态人群
射了一墙**
新区卖号2300**，快v5，2月卡，一姐猴子拍拍 jjc前百 给钱就卖
只能身教，不可言传，传女不不传男！
新闻都报道过，他说的是真的。把人打残废。然后讨钱。
打鱼哪家强 澄海贝塔射找仔鱼
带徒弟网赚看247638658空间不解释
动作大片
伊利丹才 七万
部落名 欲戴王冠必承其重
拙尘。我的大刀已经饥渴难耐。需要你老婆的帮助
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！，！！
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢ggg
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！^_^
是多大的打电话宿舍压我
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮。
s车和rs哪种好。。。。。。。。。。。。。。。
6 万 宝 石 要 的 加**：3 8 0 4 1 4 1
荣誉战神果然是秒捐啊 大品牌值得信赖！
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。，
请大家和谐，幽默，健康，向上，积极的聊天。
你你撒尿的器官
大炸弹比弩威胁大多了
15本意味着你经得起任何考验了技术不差了
苏菲无侧漏
豆大屌，我干死你吗的
亵渎，滚回来的挺快啊
10126独掌乾坤招收各种大神和散人玩家，46+直通，妹子包
一个核蛋射过去你就安静了思密达
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人。
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走=^_^=
1971614326互加好友得勾玉
皇城根儿、部落招收北京活跃玩家，7本以上。刷屏见谅
幻影 黄金 穿甲 电浆
你祖宗我没骂爽，你个龟**
明月星辰收八本七十级以上活跃玩家 ~
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         15
紫蓝公社招人了
必胜客栈秒收
日本有軍隊嗎，太搞笑，叫自衛
本身是北方那边的鲜族
碧蓝怒火这车怎么样？
一群小p孩在比大小…
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段m
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段l
部落收稳九以上玩家赛季考核宝石奖励 实力私聊了
领礼包的倒计时都快了四倍。。。
是啊，漫道卡血
小甜心俱乐部，已加
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末
部落招人，7本以上来，自挂东南枝，首领大宝贱
dui对于土豪来说一切都是玩具
皮卡丘的，神姬，我艹尼玛，异星终结老子很爽是不
要手機機root
【Duang…… 】成龙代言部落 今年最火的部落 招收所有杯段z
刷爆屏。别让它们聊天
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ooo
齐天大圣孙悟空15分部招人
高尔夫之星谁会内购
亿万只草泥马在心中奔腾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
仅需个九本三星高手进退。。中端缺乏力度。谢谢先
前方高能预警
这可都是精华，快舔干净
情义盟：有专业卖逼妹子，名叫倩倩，3本起干，大神免费
崩坏啊崩坏
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰。
众神王座收人了人要满了于额有限喔
希望有常驻的大神和我们共同发展   神＃星辰奥义
我架了，我是六本，马上七本，才玩了十天，刚开始就买了四个农民
龙仔上面射，屌丝下面打
渣十下线基本九库爆完
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐，
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，这里有友谊
我随时干活。。搬砖头
部落招人，每周一站，有意者加     UFO战神
没有肉体的摩擦哪来灵魂的火花
绝版车队  强势收人  56995228
哈来来。加微信聊
光法大就是残局收割机
小崔9527就是你的终身编号
宿迁城管局 7400积分的
量力量力量力量力量力量力
蔡卓妍  舔我鸡鸡
A车跑五千万不异常
金庠暴涨，树都砍光了
不是我单纯，而是我不想把事情往最坏呢方面想
幻影 雷霆 先锋 朱雀 除了激光和追击所有武器 幻影雷霆满级毁灭激光51阿波罗涡轮独角兽
烟雾霾炱收人，部落战连开35级以上+
因为河南人偷井盖啊
大白鯊 用哪種魚餌？
暴雪在台湾起诉刀塔传奇
这神鹰妈的费金币啊30万金币都投入了
不要停！就指着你解闷了。复制个小说出来更好
再叫电就被隔壁老王帮你充上了
上学天天做早操，操得真累
日天的家伙。。喊我作死吗。。。
想打部落战赶紧来。马上就开了。海南.AKA.逆鳞
部落战只输过一次 以书入画收人
1万大洋泡汤
台湾议员只会打架？没错
她只能攒钱给她子孙买苹果100s了，这辈子是指望不上的了
能否低调使用，多人用肯定封的
阿波罗加三十砖石
谁会几百米几百万的法？
我在纠结要不要花一元坐车去吃早点，
一堆七级黑毛遇到法师塔也瞎了
大日本帝国 万岁
胸不大怎能平天下 收各种胸弟…
我见过八本一百四十八级的
爆炒土豆丝太傻
因为我们惧怕政府，惧怕送快递和查水表的
就是网站上那些刷帖赚宝石的吧
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ
我的就突二，天天两百层
粤语都识
各位兄弟，带上你的妹子，带上你的基友加入我们吧！（无极道场）
外加鸭脖子一盒
八本纯屌丝。求个大多九本的部落。。活跃全天在线
前面的事我沒看見==我只看見他說自己18歲@@
加鑫越 家族
全民精灵1059098882互送体力五星精灵送给你
永不言弃的梦派遣队收
粤A.D收活跃7本，不限收兵。
求九本死鱼群
是坏男人的吱一声。
你们这群人！生来就是来拆我台的
那男人还说四十岁一会一定要娶个当过小三的
绝了。。举报龙头骂霏霏橙子
电视在播呢.正在调查
图刷完了，刷福利箱
某些人心虛
我凌云满级了  不想换车了
u预付费你空间很好看扑克脸
大日本帝国万岁住むシミ住む
天天酷跑开挂一下子就刷满分了
灵蛇岛.cn
天际之星，招六七八本活跃
部落战收费6星9本，0失误率. 土豪号M，可先打后拿钱
按键精灵全自动脚本
800，吸金，保证无异常，保证不封，玩进击模式，钱多
恩恩看了。九级墙50块左右。1200卖不？
你们点击攻略血精灵那个输入549677527获得血精灵哦
一百万金币收美女扣扣号
4000万不异常的再发次微信号
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领，
我次奥。又忘了手动刷英雄本了
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群 群号码：5699522
有木有妹纸菊花痒的？
对不起…我们不加外人玩，不好意思用词不当，我道歉
吃里排外的地下走狗
战龍再野，招八本以上玩家
不要拿你们的个性挑战网易的脾气
32区，娇妻不过肩，期待你们的光临！
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领！
有合并想法的人少高本部落请私聊，本部满电满王多位
无异常挂  刷人物  坐骑  加2911309520
然后pa是幻刺，不懂别乱说
借我三千笔墨，绘他淡漠眉眼。予我一杯清酒，祭他天真无邪。吾生三愿。一愿，此生他归
中国人全都是日本人操出来的
擦擦擦出差出差擦擦擦擦擦擦
因为你的手在颤抖，信心不足e
“我来自江湖”部落招人，欢迎大家加入“我来自江湖部落”！！
擦擦擦六零零九吐吐吐屠龙
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。绝对真货。
和我来玩崩坏学园吧
叫我退叫我让。暗地里重伤我
买点好酒上供，熊猫酒仙就来了
我想跑远点
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦。
要杀光中国人？挺麻烦的，杀日本吧，挺快的，地方小，人也傻
跑鸡吧
我也觉得飞花琢月好听
垃圾蜜罐工作室！
现在还有只穿透车  不穿透障碍物的辅助么？？？求解
国足怎么样我满了
垃圾蜜罐工作室，
以举报，，，我是红领巾
晒林老木
男人好色英雄本色女人发骚高尚情操
月影树屋，求小伙伴13195077906
告诉你们攻略不生防御直接买护盾再打
酸菜同学，不要这么自卑
小心，大海会跆拳道，
阿拉斯加入眠
我感觉八本之路一片黑暗
王震华？
招个水多的妹妹运动。
壹姐的部落歡迎789本活躍叉叉廣州玩家，加我微信18675856309k哥
听说你们新都一中有个丑女黄相宜
那是痔疮张嘴里了
老子要颠老
那路的祝福，万能饲料卡
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质
妳們部戰什麼時候開
幽梦如雪
垃圾蜜罐工作室？
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极
55keke不能在线看 只能下了播放器在播放器里面输入网址
招抓金1亿2以上的 67胜胜7负部落 华中战魂
蕾丝妹胸太大!!我不喜欢
睡前广告，挖掘机学校哪家强？中国山东找蓝翔
部落戰連開，每晚六點！今晚就開
地极度的技术监督局苏苏神速苏u速度说嘟嘟嘟打击的
举报金三甲
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7  得大奖
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位
装乖 耍帅 换不停风格
画楼西畔，反弹琵琶，暖风处处谁心猿意马？
满人活跃小部落：有种放学别跑，？   求大神
我放松子弹窗前台机子弹药膏在孩子们也就要是我儿了啊哈罗总得我
霏霏喜欢的日本男优的**
小新技能升级恶心的一比
记住，你们这群大屌
在允许的范围内，可以小幅度修改
阿修罗要海炮配合。
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 欢迎七八本参战
千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入。
小日本是狗日出来的！没＂人＂敢做它爹
欧根技能不升满，概率很底吧(o´ω`o)ノ
不難邑
驾驶员能两次暴走
神技啊！←_←科学家的心得算不算
求被强歼，求被轮歼，求口暴，饮尿吞精
我们霏霏在果盘充了几万砖石小号有优惠
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京，一起创建中国日本
月妹大战弹屏男.avi       请叫我雷锋
帅气之王        汪集金登场
我乃鸭子是也，，，，
河南人把偷当成吃饭样的，一天不偷心痒痒。这是出自一个河南人口
鸟鸣涧，本地排名159，诚邀活跃10大神入盟！
破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻
☞示申言舌☜，招收100以上的潜力股玩家
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误。。
， 「舞石.CN」招收八本↗活跃队友加入，每周2-3次部落战。「舞石.后勤部」招收6本↗不打
我给大家来一首征服吧
哪天打小日本，男人杀光，女人奸光。
大饥荒几千万，也不见你们喷
招个狗还牛逼的不得了，牛逼哄哄的。这不是厕所打灯笼。。。找死
给我来件银鳞裤头。
节点必须四法抗？
部落战不段，兜兜有糖
哥在法国买了个酒庄，你们还在喝二锅头吧，穷比
讓我送你的桶，無怨無悔的
宁个kevin识讲恩平话吗
小琪十位数？
富二代你家真有钱你家里知道吗你那么败家
帝国**别进
南京硬腿子部落二盟
满防九本以上来 义星无弱兵
我是来收拾残骸的～喵爷一个人就杀遍全场了
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落内部凝聚力极强！差4坑
新建特遣队：逛ヾ窑子，收人，欢迎玩家常驻
新鲜组  无限供应法师  部落战高手来
捐兵乐营，火爆收人
全家辐射，变种，男女狗不分，生小孩没**
十区的来荭茗村
****所有业务包括会员之类的768880036
不可能  纲统帝国
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。1
护送耐力啊
逆天土匪窝之刷墙党 欢迎九本朋友！
先加扣扣群吧
说不定是守山大神化成一只狗保护你们呢
下潜得斯
昨天和飛翔一起起哄你敢說沒有？
部落战对会员进行沙箱攻击竟然是平时的那张图，见鬼！
我再也不信祈愿了，我要攒钻石扩仓库
家大业大，收18本以上活跃小伙伴，保底，26钻
我26层。有电梯
chaaarr，一大早就活塞运动吗
阿根廷和巴西有夺冠的节奏
硬盘开始划胖 预备～划
小家原始部落
三级部落，美女首领，141胜，群里有福利，快来加：永恒的友谊
一坨翔飞来
缘聚指尖 招收八本及以上玩家速本不要妹纸都在线
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！么么哒
求埋胸痛哭
稀有跟线没半毛钱关系
炮姐大妈+2傻馒满
即将小学5年级
你们比赛钓了几条大白鲨了？
小青年微笑联盟，收7本及以上（非速本）玩家
正在刷电磁
我跑80万就不能上传数据，还遭到了系统警告
手炮打盾牌娘秒杀，其他步枪解决
下个天天酷跑
點進去最下有一個輔助下載
就弹你老母
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落6
战魂来帝都火舞
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落5
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落4
他少写个0。。赶紧抢
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落3
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落2
他是硫磺皂
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落1
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落9
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落8
又想要免费的，又想安全，谁欠你啊
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落7
白银骑士团～首领zy～收八本以上部落战没输过～就收2人
请叫我中路怂神
果果不刷了 换成小鱼了？
响亮的素质～河南人日你嘴
飓风审判和毁灭极光哪个好?有谁告诉我
我怕讲人话你听不懂，所以就讲中文了，东亚病夫
300多万金币，让我如何安然入睡
还相片，我还求裸照呢
谁要麻生希**
酢チセにてしてや日へ見め日のにねまにぬねにま
寻走散多年的女票。只有一个特征！貌美天仙。。
什么私服阿，给个地址阿
历史都是胜利者书写的，多少黑暗的历史被掩盖了
必胜客栈秒捐
戳痛我的心，太直接
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落m
没觉得部落战有多吸引人，还得捐兵，还得造高级兵，太费时间了
十大禁片第一。
对，马来西亚华侨，祖上是中国海南
霸道天下收人。八本后期，九十本玩家，活跃和谐欢迎加入
安卓高清混服版
霸王硬上弓  先练好腰力
有一个挡住了。你把齿轮样的拉走
咱老实。屌丝一枚。没泡妞资本
骚年，说得好，有志气
@卡布奇诺 海豹？
求一个秒捐一星期1-2次部落战 收留 本人8本中上期
超级芽衣过了啥也不给操
尼玛竟抽武器了一个车没抽到
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！
他妈官方真挨球
交流为主，徐原，不是针对你，别想太多
飞车的辅助哪去了啊
我连激动憨将
400杯子。全是巨大海怪hhh
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼！
是不是在線1小時送東西
我们部落这盘部落战意外的输了
葵花点穴手   啾啾啾啾
谁帮苍老师打广告
邀请码542482408
五套，内设，约跑
陛下小公主要嗎 要嗎
谁陪妹妹玩酷盘跑！
付哦该打个卡很喜欢户口卡充卡vUI搜额干哈手机刚可大怪咖怪咖搜嘎打卡国际卡搭嘎网卡个
赵雅琪，毕业于中央戏剧学院，2009环球旅游小姐中国总决赛冠军，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！nss
幻刺太丑，蹲马桶的赶脚
搜空雷坑爹
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。
突9怎门做到的
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来。
梅梅，你不相信我吗？秃子就是我让留下的
今天刚上手，全民水浒，没挂，各位好玩伐
**吐了V5图库VR如图啊急急如律令兔兔**图 了
大家都积点口德吧 骂骂装的就算了 自己内部还老喷来喷去有意思
不过劳斯的母亲想的开啊
谁要互撸娃，互撸娃专门抢宝
一切消息以官方网站为准
哪刷精良守卫者好？
日本狗要吃屎？
看枪突突突突突
上海！！！爆你菊花招人，满防九本或者十本，低端不要～
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。。。。。
十本全满渣渣求妹纸带
主人该给我插了
河南狗把我家猪搞大肚子
不知身在远方的你，是否能感应
t是女同偏男的角色
欧巴，撒浪嘿哟
你这条蠢狗毕竟还是太年轻太幼稚了，哥看你那狗样屌丝男真是感觉无比可怜可笑了，发帖搞起啊？在这里缩头缩尾的bb什么？
欢迎九本以上加盟互刷部落，有意者私聊我或加Q群：425338239
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断，
风帐推塔不能带，会断控
好妈吃每刻辣舞维斯有
日本是狗？说它是狗，还玷污了狗
酷跑怎卡钻
鬼泣少林之龙行天下 是我现在部落
开扶梯 封泥马逼
秋田犬
果断重练就出死骑了
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰
刷钻的都是假的，你们别信
用钛备份把商店和框架弄成系统程序
男怕开裤裆，女怕卸了妆
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断！
酷玩 秒捐部落 欢迎大家
（基督教DJ大吉大利）
图小饭盒
搜索盟名字：香港。是我们今次的对手。貌似蛮强
有沒有現在開戰的部落，要穩勝
小日本杂碎
新建战队  攻神  招活跃的朋友开心游戏  队名  攻神
精液美容的，证明你老公爱你❤
求师傅，各种刷，求好友，互送爱心，Q号，561599664
来部落，出租半边床，常捐兵。
最讨厌这些刷邀请的
百分之八十的人人手一只
小明 你个呆B 在线很早啊
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。
崩坏学园的干活
连击 用长点的鱼线
彬哥一家親#LV8PRGL招新手了！
发给我我上传捞点稿费
小心点，我祝你的手机root机爆机
叉叉像快播一样，树大招风，被和谐了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...$
天天酷跑经典
垃圾狗日本
崔似哲崔思哲
智勇忠信
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....
学挖掘机哪家强
八本四农求收走
独霸怡红院收人要9本6级MM玩家欢迎加入。
多喝水有舍有得降低偶家我把水
刷枪，刷Q币@1105707490
酷跑没封啊
部落收八本起步以上玩家，喜欢部落战，积极主动捐兵者欢迎你们涌
七一来，今晚开部落战，黑翼巅峰
穿2，设置吸金币关了，无限跳关了，要是有开机700米的坐骑的话把开机冲刺关了就好了。
开个无限油被永久封号了
巨人战队·招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！·
越搭理越赛脸
其實 我也是繁體字
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。。
日本狗为什么喜欢舔jb？还喜欢喝我尿？---中国制造
爬山算个屁啊   老子用来怕楼梯
推塔用风是逗比
狗改不了吃屎的本性
十三亿人民九亿骗，总部设在河南驻马店
中国狗 叫叫汪汪z
都是菊花痒的主
我的老婆供大家享用
叶子康忙微信
方法刚回家就看过古古惑惑急急急
怒斩轩辕1.76。   外挂
长颈鹿发骚了
拜托你说话带脑好吗
跨世纪末求外援
5.2w血…肉成马
张雅琪都松了
求移速修改代码
你为了找你爸 天天发传单挣钱
经鉴定。他是青山跑出来的
曾经年少轻狂时，异形卖了好几只
曙光少四架
嘎嘎來我們這裡啊
我在微信买的礼包又说有剑圣
miui还开发版还自带rooyt
曙光.月光.激光，守卫
求卡桶牛女贼的攻击和血量
刷个屏 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
Moon_bin  /   婧婧？精精？你俩就是舔着大神脚趾头的小卡比！让你出出名
求快播网站。。
就补补兵那也叫技术啊 熟能生巧 傻子玩多了也能超50
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，
桃花妖妖    部落战连开，欢迎9⃣️本上玩家，10本3星座阵
现在看到那些茄子黄瓜鲍鱼都想呕
卖号！十本满防！满王！电 墙火墙！
推塔1个多月没见一本史诗
你全家都是疯子
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...@
老子拿个，木棍捅死你个狗日的
我是梁朝偉
你找点事情做做几分钟就变几小时了
老来望B空流泪是伤心
免费交解封
酷跑辅助我有^O^。。。加我扣2020267290发给你们。
名哥自卫队招活跃主攻玩家 每天21钻石 缺二  ~(≧▽≦)/~
你食屎這麼神秘
黄金时代（黑白） 新创部落 招大神新手打酱油的一块来。
你抽奖抽到双倍金币就去跑
草拟大爷，龙宇煞笔
此哥哥决非一般的哥哥
影魔影魔影魔
淘宝有的是卖的，还便宜。非到这买作死
吉拔毛
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家.
公鸡取胜一千五路过
下面有请我儿子发言
霏裱，爆出电话我打过去
物理爆发流一回合一个
微博關注@Coral陳珊珊
青春尼玛毛是骚毛？
天天酷跑的辅助哪去了？
下面有请我**说话。。
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官
九百米之内加六倍加吸金，无异常
今天十点的时候抽到了一台永久的开拓者，还是一次一次抽的
情缘 帮着说句话
一本，把菊花洗干净，把牙刷干净，等着兄弟们
神偷奶爸载入好慢啊，
高價回收：大姑娘 小媳婦 二手老娘們
谁会刷酷跑的钻石
钓鱼加312693。秒体。秒钓
张小涛 个鸡吧
說109會封那個傻逼是嗎
42级适者生存站队收任何人
躲到粪坑里去
还是不要奢望了  大师的乌鸦是给各位贫民留的一手好棋啊
卖号20本48级坦克医生单管多管震爆满级5个终极极品700钻
你叉叉头像个事业线系米挤的
趁我不在就在背后狗我。装逼。我一来就转移话题开溜
我遇过一次  半天 把我们全部 剩下3个 2星 其他平平
欢迎光临戒撸工程总协会
一个人到下，千千万万个刷屏者战起来
节操梦舔么？好甜么？舔起来感觉如何？会爽么？
祝你们早曰离婚。以后这2个号可以留给子女玩。留个纪念
改行加班不v方大同雨看看命名空间
海贼王#q9ycg.每天奖励23钻.诚招18本及以的玩家.
我的钢化玻璃膜都要被刷爆了
浪漫情懷期待共同志趣的朋友加入
在圣堂开大招之前秒死就妥妥过了
你娘上辈子被日本人轮着艹
崩坏 充了36 就一个6星武器
部落標籤：#9L2P2PPC：招8本滿防空或以上
你婊子吗都被操烂了快去看看吧，别发狗爹的邀请码了
让那些骂人全家的滚
这时你爸出现了
周游送同学了
双手抚摸着你的小咪咪
你是怎么发现的？因为你妈逼痒，我操的
我要媛交妹！！…
张雅琪是沙比
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。、
31区有工会加么，，，，，
果果 来纲统帝国
部落繁花之印，哪位大神捐我一个女巫？
约炮要成为一种习惯
姐赚钻石速度好慢
银鳞胸甲5金
部落招人，石坝河总部
第一架紫色曙光，无尽试试快感！
霸者王者招帅哥美女。部落不断，来活跃玩家
河南狗四處便溺
为什么ios简体一区服务器重开？里面人物白练级了、听说补偿1
暗牧奶爸通用
刷钻刷尼玛逼啊
逆战，招兄弟一起发展一起玩，求六本玩家加入。
吧务，我最近很安分，借个十分钟，自行删帖
就是放在2号位干抗，不加血
拍年噹  搞宵狼
就是他妈逼日日本比  攒钱出国嫖他他妈日本妞祸害他们去
我再也不相信飞车的抽奖了
ASLY御凌轩招人,15级女王起,详情搜索,27连胜欢迎参观
赏星星，赏烟花
因为岛风立绘就挑了很长时间
举报 把手指放在他说的话 持续一会 就会有举报选项
留香阁招收各路兄弟大家共同发展来了就是朋友
9本满房满墙求部落
欢迎九本以上爱部落战的玩家加盟，绝对激情，
千万AAA谁能开挂，我出钱买
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。，，
梁静茹美？阿牛美？。。。。。。。一群猴子
羊骨汤补！
熊二丸子君，十人队。现招3位活跃玩家进队只要3位了，等下就不要了
一青年问大师，大师我得了艾滋，去尼姑庵烧香。有一小尼姑向我扑来，我还没来得及说话
⑤想收人就无乱搞知道未系米⑤识睇粤语chuchamadre
圆脸厚唇砸了
我刚死了   我暂停了  正在等结果  你们猜会不会被封？
蜜儿姐姐家的大哥哥真不友好
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队
夜未央 你，妈，子，宫爆炸了
巴西球员
被一阵电话狂炸
土豪用来打乱顺序的防止后手被一波秒
柚子，我只是嫌你发帖太累了。
九本究极体**
M.E温梦花茶
我一升你副手你就开杀
如画美人
征服者两个亿求超越 腾讯有病吧跑两个亿不封我号
女王无所谓，先用3_5个球引出联盟兵用女王杀了
会里 洛神 送我的，没空玩不过来，我号叫随心
怎样才能无限隐身啊
我叫烂屋丈
老子当初，只射了，3泡奶，射在在漫步母亲嘴里
河马在厚黑教
玩遊戲要公平不要用外掛
反正大陸不敢對台灣怎麼樣
帝吧出征欢迎你，招收七本四级MM，活跃捐收兵，部落战龙流玩家
进部落，匹配完，拍屁股走人，不打对战!坑死招人的!
苹果只是做移动互联终端的
两男好刷点
刷屏的我曹泥马
coc开发组都是吃屎的
怎麼設置不異常
触动精灵如何用，求教程
网购了一两幻影，不知道跑起来多快
下面湿了 快拿j8艹我
恋战司机！等你来
妹子来糗百家族。我要你
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍
压登记吧
别去杀马特 根本就没四星龙六星法 骗人的
两把索尔之锤要不要合掉啊
下面请煞笔发言，欢迎
桃花寨欢迎你们
丑泥马。 要女的去妓女街，有的是
玩崩坏的大大们快来投票开通崩坏学园2专属频道吧！
九成把握破  多拿一颗星
买的女绿卡大口大口
宅族部落招收宅男宅女！
剛剛還被殭屍ko了QAQ
十大开国元帅
扣话费的
和平曙光？ 我天天爆一架
天际星辰差一人开战
jj flying 屌炸了，难道不酷炫吗
程序员哥哥我想和你生好多好多猴子
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。
又空看我卡姐
医院千万别乘电梯
猪鼻子插大葱
无人驾驶的森林，守发育玩家
精英刷院长好刷不
为何果盘聊天室和论坛都是处于各种撕逼大战中呢
迷你上线我一定第一个买，12点2分时买的。
谢谢KING*,谢谢丧气的帅守灵帮我打遗迹
钻石一万   20元   加1079382731
佛仔菊部遭到左手重创
霸王枪与美娇娘欢迎八本三星选手
扛不住就20钻石复活
(凯恩斯村庄)欢迎7本以上的长驻！死鱼让路！谢谢！
日本狗跪下，河南狗偷井盖，发财致富。河南狗
。朵儿你的逼嫩吗？我想在你逼上重重打两拳i
二三四五   对下一句
中华人民共和国万岁，毛主席万岁
都有邮件，非法获利己清除
14钻 湖心小筑。招收200杯。
据有关专家分析。日本女人一辈子都处于被地震的影响而**。
星之所在招人   首领毛毛宁航    4级部落
朕一日不死，你们终归还是太子
艹尼玛，一亿金币只抽到五个水晶法权，两个鞋子
7000钻不要了刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子**举报
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，诚招6本以上活跃玩家，
空谷幽月在
骚年们，我只说一次，2150杯鱼遍地，相信我的速度上杯
看你们各聊各的真乱
没想到竟说出如此粗鄙之语
操、刚刚封完号。现在又封，有什么外挂不怕封号
秒捐部落收人，南宫世家
欠打。回去让**揍你去。一边吃翔一边挨揍。傻帽
天天风之旅能用吗
日本不行 只要不是正式工 待遇比兼职还悲脆
大头妹 卧槽泥马逼 **的逼眼长疮
我擦，好不容易搜个双25万，尼玛一不小心点换一个了
找小屄会喷水的妞
我可不想问候泥野爹野娘
切，无限油劳资10亿逗跑的出来
锐刺鞭笞者，你要不
禮包應該不會生了
这种傻叼都有，砍死他算是中国人的智商都被他拉低了
。卧槽  巴西被德国虐了
河 南人口音太重
果果 （钉。）聊聊啊
祝好收获
梦是隔离些
我抽奖把三个武器全抽到了，车一台没有
奶大小姐，防mt，神圣牧师，姨妈贼，冰砖
后台够硬就可以无限制仿制，比如腾讯帝国。
只看到一個想象之中
还真是 养B千日 操B一时
红米没有开发版rom，下载论坛自制固件才行，
无上之境丶，收人，无视等级，情报
欢迎各位的加入，来了就是兄弟，不求NB，只求真心，平民玩家走出不平凡的路。
钓鱼互换体力  请加surongcheng
我冲了近六千了
我蓝卡时代是3主教
关键我那时候年少逗比，攒的第一套成装是mt的。
谁他妈贱婢赶我
招收8，9本3星高手，部落熱鬧秒捐!歡迎長駐!
抹茶广告狗一群孬种，特么喜欢咬人，广告狗都咬人，这还有天理么
因为老是被弓虽女干
别被我反过来爆他们菊花
在现实我也是面对一片黑暗 知心好友也没一个
兰兰诛子百家我进
石器时代诚邀八后九强，叉叉党
巅峰狂飙支队  招常驻玩家   不要求实力
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃，顶峰一族，欢迎你。欢迎
宅族部落招收宅男宅女～
新游戏配新外挂，旧游戏配旧外挂
全家死光光
亲测不异常 冲刺设自己坐骑冲刺的米数 倍数4倍 延时30倍
部落:：七彩幼儿园  收人八本活跃玩家欢迎加入
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐2
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐1
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，，
磕唠快去嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
我听说自上周开始，情报爆率下调了50%
注意…高v的当时可能可以刷黑卡……老玩家懂得…
海贼窝之骚锐尼看下，第一个就是
能不打错别字吗  荷兰 于河南差很多好吗
招人只收7本以下.大量6星兵秒捐
欢迎加入中国中国，久战不败！战斗不停止
你妈妈天天被我操
黑夜狙击。  招人拉   10本以上的玩家。各种收
2倍加吸进金或4倍加900米冲剂
决死你个狗日的
站在墙边，把手机扔向另一边，就是翻墙
一号技师为您服务
大日本啼国去死
干你妹好邪恶
我粑粑没学过英语
婷胖纸，爱的相对论，你还没讲完
互刷部落今天开。招九十本。部落名。   自强不息  厚德载物
情灬趣招人，自找活跃队员，，
特种雇佣兵收人要活跃玩家攻击性强的
苹果玩家， 想要一个大拇指玩酷跑的私密我：769067286
我一个新月加小橘子和逐日者
魔力时代啥时候能出个辅助
张晓轩，张畜《生》，神经科院长发现你智障。喊你狗快点去治疗
乐一乐，没烦恼
闭上你的嘴 颜狗
典典联盟欢迎你共建美好家园，来吧
艹，网址不让发
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃。
好吧 那去论坛转一圈吧 反正截图了
还在用双谜团的推塔阵容，给你们点连锁建议
我喜欢fff团大魔法师火箭筒
嚄。亚麻跌
钩鱼加好友
羽落帝国 正在搜索 有要过来打的吗
小崔？？小崔
多大仇多大怨
神枪模拟这脑残真烦，都是他的刷屏广告
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的
叹息之墙，56胜1败，招八本以上的5农技术流，赛季打劫150以上1
大头妹是野狗的
我知道鸡吧毛配蒜毫哈哈
王晓你个煞笔。别想上10万。
海蓝蓝。。来我们部落
我不脑残，但烧坏脑了
有诚意的请报，18本坦10火炮多管全满
雯雯小朋友你可以给你的黑木耳打点粉这样看起来白一些
崩坏要磕金阿
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！忙
化腾旗下所有游戏本人均被无情的封号，我找谁倾诉去
被我姑姑在商场看到和别的女滴搂着逛呢
tx的山寨已经超越了原版。
免費嗎為什麽要加你
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 29人的可口可乐。
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收   6+本玩家，部落战打手。有强兵
河南人把赵子龙他妈群共享了
11次抽到天际！！！！！
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落
中国人，一律长老
姐姐刚刚放寒假考六级哈噶噶发噶吗几哈噶噶噶哈哈几几几几几哈呀
36区求加好友得血精灵，ID550348834
瞅瞅你说那话，  傻 逼是的
来，定个娃娃亲
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城  欢迎加入。
本队在招收三名助攻玩家 人员稳定
喵 我长第二棵圣诞树了
专门偷本吗？几小时？？？
～…血荐中华，新部落。新气象，欢迎各位大神小神，新人来
大家自动省略我那个不孝儿的话。
连输3把  我操  这尼玛得多久赚回来
操汉奸
中国人冒充日本人。然后骂中国人。 不是脑是什么。  懒得
歡迎大神親臨！浪漫情懷
感觉都是输的多，不管怎样豆子都是输完
是的 眼不见为净为净
（有种美丽叫裸奔） 求一9本或者10本大神帮打部落战...
刚抽到哈雷永久
我的鸡吧已经饥渴难耐
紫霄天 邀请各个级别的活跃玩家的加入 新开部落 火速增援中
小孩子 无需举报
有招战队的么，名哥自卫队招人啦
天天系列游戏刷钻50元1500钻100元3000钻送1500
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本技术玩家 打造全精英部
寻有故事的女同学！不要姓董！
九本满房，满防御，满墙，几乎满科技，低价**，，苦逼高三党
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，！
天天酷跑不封号群号码：344813890
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了.....
九千七百万无异常
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物和沉默。
天府 收人九本起收去
颜狗！开小号全家出门就让车zhuangsiq
不是我消息来源，是唯一消息来源
有壕壕做出那个武器实验室么
你的最小、小蚯蚓么
要求：同本三星，两战全出
皇嘉收人25人组只收常驻不要外援今晚八点准时开图
就是持续施法和抬手太长
操 小伊朗一直炸我黑水 还一直在线
都是牛马谜团
缠绵游戏 马上开部落战30v30 少一人百分之九十胜率
我60次一个阿波罗，二十万钱，一个破坏者和飓风审判，倒霉了
情迷天涯招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
悟空要收了玉兔
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费）
来嗜邪战堂
竟瞎扯蛋
西班牙人见了自己人用西班牙语
战犯、集中营：收人啦，八船玩家Mmmmmmmmmmmm
7本后期马上升八本的，谁要收
什么单不单机的，真傻。截取封包会不会，发送虚假封包信息会不会
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，胜率百分之80！
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线秒捐
你那里不是有个五角星吗，（黑暗之火魂组特遣队决战金沙城）
步步高家教机。在家叫鸡。我们的鸡是从广东来的鸡源广！！
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50
一塔两球原则
哇，偶奖励loo万金素不素好幸福
九州雄鹰我独尊之战神收7.8.9.爱部落战的朋友。不要速本。
正在冲杯。求援助。Surging部落
除了髒話和講色的
小日本草泥马！小日本草泥马 小日本草泥马 小日本草泥马
不离不弃的
魔靈沒辦法玩？？
申鹭达     和谐友爱 啥都不多就妹纸多 快来快来
一天上演所有剧情
用断网！封的
我出部落玩，迟点回去
新建部落求朋友   义薄云天 情义之巅      群420013629
白雪歌是美女部落？
现在漫天的黑盾，索尔能撑几下
消费有奖几时换成装备了？五星宠物蛋啊！
中国的文化土地都是我们韩国的
浏览器   输入        25az
亮哥在不？我是汤老
只是奸了他妈，杀了他全家而已
爱生活爱打牌
容我喝一杯82年拉菲压压惊
欢迎加入紫龙甘甘。秒捐部落
刚刚刷了1亿多分，爽死了
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，？
招收17本以上野人流三名，来的进群330838229.妹子管够
欢迎加入全民突击交流群ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️5级皮卡
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救救急嘛
加q1027113646求崩坏友
日本只是中国人裤带松了，放出来的！大家都知道
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多。
小白的蛋白质是牛肉的六倍
想当初，桶牛小队称霸，我毅然选择大小姐
5万黑刷一块强就爽了
C.N空格耀世    招人。    好战分子聚集中……不论级别，罩新人
动车回家吧。。现在买都买不到了
台湾人不要做梦了 你终究是省 不是特别行政区！
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格
羽落帝国御林军欢迎七八九本加入 一起发展
钓鱼发烧友连钓加好友，liaoxiaoqin
煞笔记吧
全自动机械表男表
前提是国家队别比况竞技场的英雄低太多
蒋斌吃屎
只要10万以下站立，我闹直筒十字军
河南的，半尼玛，狗逼玩意
反日反美。 抵制日货。
有的是有钱部落和有钱人
大炮卷轴390是否值得买？
撒浪嘿，周
新建部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 秒捐部落 部落连战
秒射一百次……
CN无情杀手，招人，等级不限，打部落站
日菊花能日出屎来
請問刀塔變態版  無法登入
3⃣️级部落招高手，七八本龙，九本狗
中国共产党!!!火爆招人仲!!!募集党员!!
千月得手
天天爱消除送心加478381682
菲狗肥狗出來繼續啊
所以说猴子你练不练?能团本，能竞技场，能魔免的英雄你练不练?
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家，必须
四级部落。行止于心，心止于流水    招最低八本中期打手
尼玛须要4个强袭。刷死人的节奏阿
胜利场数过50就来铁路职工互助会吧
刷分不吸金～吸金不刷分
小七，我进来一个外国部落，叽里呱啦的全是英文，看不懂，骂他们
东欧会说屠戮猛干意大利会说吐巨忙齐！中国会说你是**
囧囧囧囧囧囧囧囧囧
全都记录，验证者给予封号处理
六个不同五级符文表示九万都没到
金三鱼大永恒定律
你他妈脑子有洞啊，sb，我意思是说我七本中期
避风港八本五农要不要
过J 8瘾，整容前凤姐
卖肾买苹果都他妈二货，老子5s也才五千三买的很贵么？
可是有活动说满30元送猴子
是不是我拍几架战斗机也可以炫富了。。。
啊啊啊啊啊古古惑惑
大元皇朝分营收捐兵号给副首领
骂中国人的，傻逼一个，娘被艹了
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊、，
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！是好战勇士胜
招手残的压寨夫人一名当初恋
隐隐你是不是在论坛里盖了200多层的楼
有本事当着习大大面说**是日本的
现实中懦弱的人，没有什么朋友，所以喜欢在网上做出求关注的破事
绝逼空投
我相信  冲能的车好些
你们谁是不是光顾了龙头妈妈又忘记给钱了。
血精灵附送的
金币几倍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爆菊加探險洞穴  真是奇妙
飛迷群150424210，火爆招人中！
日本又抓了中国船主
酷跑老是结算不了
我遊戲初始就兩農
整5火球去，5火球可互吃
AAA荥阳AAA       欢迎各位有志之士加入
有时候黑市地精出龙心之类稀缺货钻石够用的话买了
接得出 我直播吃翔
新手就朝国家队发展，多了你也养不起，都是后期英雄
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，位置只有一个了，欢迎
五级部落真的好强！援兵等级提高一级，抓紧打到5级吧。非常爽
欢迎加入酷跑一族群号63236766
萌爷  草**咪
全家死光了
井盖本无罪，却遇河南狗
使命召唤：尖峰战事十九连胜部落。。。有人愿意来嘛？。
你话少数民族啧，城市个话讲究咖
部落招收各路大小神了，ID：望江庭
因为爱情，不会再有悲伤
回到公司广告设计师经过时间啊就是
小妞，来魂殿
然后听你们说到微信我又满怀好奇充满向往所以想偷偷的装
柔情的玛莎拉蒂
结算异常的话表示你的号快要被封了
【夜突袭队】50人队，现快速扩展，急需39级以上精英玩家，要求有责任心，能处理队内大
我和霏霏早就不吵了
如果一个人连自己的行为意识都控制不了，只会在网络里
你们的金色符文一般哪儿掉的？
怀疑佛仔神经的
我们这儿捐兵还算中等，下面几个还怪给力的
我B车上两千万无异常
钓鱼有多小个被封号的，扣1
红红红红烟
京兆堂招人，八本后期以上，部落长期开战
日照陆虎招收好战活跃份子
八本深海表示鱼多。四级黑油罐快爆了
深海真的全是雨看你有木有毅力罢了
。。。不是我是说不来公共发言了，我怕我不正常
张嘴就喷粪真垃圾。
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
＂诚心送本＂休闲部落收人
大富豪求活跃的玩家，要扩张，等级不限，私聊我，奖励多多
拉屎的时候记得看暴走大事件
握爪我大号也七本
外援来白胡子海贼船
對戰怕的就是國人
逗比处处有，飞车果然特别多。
福Love收人 ，素质第一 福Love收人 ，素质第一
我想问一下，挖掘机校那家强
女孩儿都被你们刷跑了。
pa太吊了，不忍直视
窝槽，招人嫉妒了啊
干死日本狗，神之左手
巴西想赢除非把德国换中国
河南河南最环保，一年四季不洗澡
一锤护岛队每天23**招400牌子以上活跃玩家还有一坑，
大男大女的男女大男大女
幸运星＋幸福家          收人
脱下长日的假面
龙魔-相   一周两战。
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极。m
春节活动名单已经在小组置顶帖公布 请大家留意
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利。
部落名字塔利班组织，每个月送宝石     的
事实上身份证是日本生产的
中了开阔者阿波罗
手指苍天-王者部落，招收8本以上玩家，本部落秒捐
待你长发及腰 我娶你可好
不秒血钓鱼了，开脚本刷体也给封了号了，我刚刷了四千多体力，也
好痒啊，哥哥
晒仓库的不举
部落招人，气氛活跃，部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
说得那么玄乎作甚
下面有请我狗**讲话！！！！！！！！！！！！！！！
我汤溪读的高中
有无广州人有兴趣组个广州粤语部落膜
胭脂扣✘扣住幸福  招活跃玩家
鬼信秒捐黑皮
徐福不是太监吗
无限引力——京都城。招九本中后期好战勇力
共产主义万岁(≧▽≦)/
我肏你们妈妈
找收19本以上主攻手 开谢幕之战
啪啪啪是扇耳光
**，钓鱼发烧友被限制了
支持！威武！有希望了！习大大万岁
部落 龍耀九天 收人，本部落超级活跃，见过捐兵超7000的吗
尼玛突然想起楼下小孩偷钱买火麒麟
来大内蒙不知何为雾霾
买飞跃关卡直接冲70万
最后一张图片换掉
这游戏费流量多么？一个月包100兆够不？
策马射月特遣队欢迎你
ASLY御凌轩，2级，满九满十6星战神聚集，连战，招常驻
新部落招人，*奥创纪元*，来了就是朋友，活跃留给官
魔靈召喚有掛
為什麼我沒有設置搜尋的鍵…
大伟哥我爱你
丢人现眼，自打嘴巴
心地善良一律不收
飞鱼飞鱼呼叫飞鱼
来骂我啊，**妈的小逼崽子，**妈在我这嗷嗷叫呢
这成了卖狗平台了
送婊子
我个人偏爱学姐散
新部落（青春颂）欢迎长驻    本部落有妹妹 送兵快
向着小学勇敢的前进，报案被捕，那算个屁。
矮锉子又举报我啦，被封了
忍者必须死玩脱了，被封号了
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，要
刚刚说帮解封的大神把QQ号码再报一次
25人部战。我们要保证胜率。七本一下或是七本无龙的不能参加。
我还有八页废紫可以拆。。犹豫开第二橙卡不
海洋之心 排行榜16 人数23（25），休闲990积分，缺两坑，有模拟/
氪金狗眼管理，尼玛还不来查水表？
我只用小小 剑圣 土猫 牛马
邀请码要马
看万象那狗、见到主人就要叫几声
满级的大大姐来比比满级的大小姐试试。。。。软妹币伤不起
在兑换码页面用
逆我者死 部落战 五星六 副手 三四星长老 活跃爱捐兵的欢
盛世年华！！！，欢迎中本，不要速本，部落战常开
100元30万钻石
刷屏的王八蛋。老子游戏都被卡退了。草你XXX
世界杯前十名的垃圾公會竟然在此招人？攪笑嗎？
真奇葩………用手扣的寂寞女
骨灰级别部落诚邀嘉兴地区的朋友加入部落名称，穆沙之城
部落是大家的，不分新旧，只看技术实力和热情
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！，
一周一战 lapland耳朵山
妈的我七本储钱罐和圣水灌都快满了妈的农民忙死了！哈哈
小娟 招七本满防
华夏子女
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bhhhb
可能明年中这样 要领证了
我木虱啊
吃草莓味的
不封得分清零没用的了
台湾被大陆收复不是把他们往火坑推吗
叫声爹，爹给你
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！：
累计消费18元系统说送的车呢
哈哈 有毛用 日本首相是安倍弯人 水孤
费的着吗，为了点钻石，甘愿家人被骂
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
战狼丶之族招人无限制等级
大便、激素、拉稀、肯德基已加入豪华午餐！
姑娘。你的水湿了衣裤
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有几位百级玩家带。
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎加入
请勿打假广告
招收八本，活跃的起。星宿王者部落
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！！
830钻石想抽个s车没抽到
五小强是 星矢；紫龙；冰河；一辉；瞬
…叔叔我对妹子不感兴趣，但是我得照顾部落里的汉子，我是gay，我又帅又有钱不当gay可惜
基督教的基督教的基督教的基督教DNF DNF JF NND
希特勒的死亡之谜拍过纪录片的
是啊收高本没用跳槽的没忠诚。我们这种五六本最好了
乡间的梦路 招人了  七级巨人等着你 来吧
春节期间停战
骚逼 懒得理你 自己骚去吧
吉莫青训营，招人，情况看城堡，新起手，多包涵
31级以后带野生鱼转七百万
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的
部落收人，部落要求:活跃在线，积极捐兵的小伙伴，禁止骂人，拒绝伸手党，禁乱捐兵，
没有符文，装备，抚摩做基础，橙卡也是一群渣
刀塔传奇 官方混服  88级 换苹果不能玩了  送号
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇！
跪求最新天天爱消除外挂
石石石石
我边插边玩mt，好爽啊
挖藍翔帶不帶手套
登峰造极#YOYGPCLG 个个善战 找类似部落加盟，请密我
設置好了 是輸入現有的嗎
无尽开破甲和穿透就行。不要太过火了。
1万咪，真乃得鲁，全部是平的
土豆源添加地址是什么
日日日日你妈
真理之门收八本以上
老杨臭sb
偷井盖买的苹果这么嚣张？
奶奶的！我速度全181但是还要sl好几次！表示脸太黑
星际屠龙，诚邀主攻玩家加盟，15本以上
有请孙子发言！！！
流氓国度，，火爆，，，招人 ，，，招七本带龙营玩家
百度，本网站服务器来美国，受美国法律保护。
中国战线      招人热爱部落战的
得玛西亚万岁
滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！
颜尼玛逼 你他妈傻吗
两张紫色大小姐有机会置换出大大姐
想钻石不如想神器
闷死了 没朋友愿意送我盾
张雅琪爱爱
沒菜單
有漂漂得女女么    我还单身那   缺爱啊
设900加二倍加吸金！
你说出大家的心声
飛友群150424210，火爆收人中！
我要揭露他无耻的嘴脸
瞅给你气的 草泥马 气性那么大
江苏常州溧阳天目湖镇美景天城B3栋3号门301,陈埬收180
你麻痹妮娜脑瓜代怎么从你麻痹里己出来的呢
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的 马上开战
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯
在你的妈妈逼眼里找
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！！！
牛逼别学中国字
怒喷我**蛮子，滚出coc
我今年刚买了房子
完美遗忘。**被车撞
过年了㊗️都来主宰家族玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
我在再续前缘，有谁和我同区得
抽抽抽抽抽抽一/一一抽抽抽抽
好女不跟噁男斗，懶得話你！
双娘子配炮姐和傻馒在来个老相好和冬，都行
四级升五级连胜部落招强力八九本，部落名 家园防线
进部落送菊花和假阳具
足以平天下
人见人都是演，狗见狗都是舔
咱俩先给小小毛剃了再操！那样看上去比较嫩
奄是种田的，奄没本事！只是一个乌菜
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼
我起了个号叫:喵喵是个女神经
崩坏学园好难打神器啊
還要變非主流？
谁会酷酷爱魔兽的修改
两呆贼和一个女贼  或者相反
鹏鹏 来深圳三月
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o～～
冒充领导人，等着被查水表吧，，，
果果是如梦吗
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547，
100元出9本满防号要的
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。。
这里中国farm营算顶尖的
**二手小媳妇，
一起嚯嚯搅搅  拌正义徽章吃
欧尼干湿兼备丶得欧尼者得coc
河南贼张嘴接精，尝尝俺香浓热乎的浓精
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入
大陆这种史诗级大鱼你们啃不动
岁岁平安！
某科学的一方通行
不异常绝一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030
还反日货美货.告诉泥家里的电子物品有日本或者老美的泥要把它扔
军团见全能，有力使不出
不记成本拍的丶不求回报
你们玩安卓的傻不拉叽的穿透一直超车不封号才怪
跳关至27关全分
加我扣2776118053.有全民枪战，天天富翁，挂
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎.
我用新号改钻石购买异形
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮
把手机伸入窗外，放手
听说萨满，炮姐，方砖，梅西，血精灵，也不错
试音。。。试音
海盗奇兵的勇士们，欢迎加入加勒比海盗特遣队，每天领海量资源
树敌招人  啦    欢迎新手共同发展
设置里无线网修改网络，高级选项，静态，域名改为8.8.8.8
(玖州龍騰)部落招人！歡迎各階段玩家加入部落！新建部落需要人才的支持！謝謝！
我有脑残药
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入
请问天天飞车挑速度挑到几不会异常
无尽一天20个箱子，一次刷3个！别问了！
我就想聽聽故事
让他当个傻逼
要最新破解版加859614837 。免费三模式全自动
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬.....
杀戮与抢夺部落收人：不限等级，只要活跃，欢迎加入，
无尽模式开宝箱得到个曙光和激光
首抽一姐的痛领悟了5次了
靓仔靓妹⊙﹏⊙部落收人
废物就是废物  乡巴佬进过我大深圳？？？
像父亲的责骂母亲的安慰永远难忘记
微信号176887470加我
这里是真理之门
霏婊乱入
瑾和仅同音
不，帮忙解释一下。。让我学多点知识，谢谢您
天际之子收**，欢迎喷子
三亿以上，四亿以下
飞花琢月。只收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
大北京万岁
虎门牙齿轮到底下个月了，
我是常山赵子龙那傻逼他爹   我来控诉这个刷屏的不孝子
**411356723，有偿求购，管用的辅助
三胖放弃前线了
龙头是大家的肉便器
你爹跟魔龙谷有仇啊
小正太加我扣扣吧 273962557
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，
唐山迁西人的部落，破城街拆迁队收人啦不限等级
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qms
打黑超级爽，升九第一天打了9万黑，直接冲上6级女王
百毒不侵的菇凉来这里吧
580万，求超越
嘘，我是美国总统，把这几B拉出去枪毙了
日本 代购DVD 最新的都有  在国内看新的都是几个月后
一剑化天河
朋友，返印度食蕉啦
公会招满活跃友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官专
河南狗跪舔
新建部落招新人，秒捐＋活跃＋和谐。《凤毛麟角之天苍宫》
讓羽落開個工會～
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家，每天送法师
朕射你无罪，招人。，
在踢下去，那边面子都丢光了
出來一個
承接爆吧二十一小时  刷帖人肉不定
2000钻全强武器了
吧主城移到最前，，
疯狗咬人常事。如果迩承认迩是疯狗野狗，那么迩继续！= =
劳资找果妹紧他
iPad正在搜鱼，iPhone突然弹出消息说我的村庄正在遭受袭击
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qkz
提琴独奏独奏着
我们在进军国际级，想来就欢迎，现在就剩一名额了
虐死支那豚1.6
左边第一格和左边第二格都是0
刷屏的sb，狗逼家园什么
那些年那你想惊声尖叫经济系惊喜年纪登记过
这次部落战把日本操饭了
细流浪 收任意等级话痨和7本及以上
儿子，起床了爸带你去看医生
**吧  死爹妈了啊  刷屏给你爹妈哭丧啊
鱼竿都是1级加10经验鱼竿和先轮，加50汽水，
IOS26区Max丶家族5大公会，100多位大大带你撸
最好看下面  抽到的好车多不多
大绿豆浆油条收九本啦！！！
！ 日张雅琪
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！qka
捐收比为1:2
酷跑被封两个礼拜直接卸载
yong ni ma好过你们中国人
刷屏死全家継续呀
我放不下忍不住又要被拉回去
那是挖掘机技术哪家强，还校你妹校啊
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一6
邊果幫我出名
勒布朗重回骑士啊
杰大王素颜醉倾城
今天看到个人，一个人用野人拆掉了一张地图里所有的火箭炮
晕死，我搜索几下卡云里了
圣诞树挖出来的是金币
魏都区留守儿童同盟会招六七八本一同发育的玩家。一周两战，
2000G百度网盘福利谁要
艹你妹？不要在这叫，你全家被日本人干
有处男证办吗
老子抓金2000万
秃头年龄比我小那么多，你居然叫他哥哥？
给他吗送润滑剂去了，水都轮干了
阿里巴巴与五十大盗收人i
代我道歉啊
戈伦石人
阿里巴巴与五十大盗收人g
我们基本上一本，是妓寨，都是洗头女，
阿里巴巴与五十大盗收人e
阿里巴巴与五十大盗收人c
阿里巴巴与五十大盗收人q
代卖，5农2本，抓金25w。谁要
阿里巴巴与五十大盗收人p
阿里巴巴与五十大盗收人o
礼包二    男人的最爱，你懂得！
阿里巴巴与五十大盗收人j
黑洞狙好吗
阿里巴巴与五十大盗收人x
兰色海岸，你值得拥有
阿里巴巴与五十大盗收人w
mt高比例返利招收商人代理和会长
阿里巴巴与五十大盗收人t
顶峰一族，，，收30级以上活跃玩家
投掷和放置的武器不会喜欢
我还差50个满电，都没以大神自居。
天空之城。泥马b永远刻你脸上。你要相信我
打飞机开穿透打到10机关不要太理簿应该不会被抓吧。
阿里巴巴与五十大盗收人z
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋。
你和晓轩和龙头都是我偶像
加Q   2911309520 无异常铺助  破解版酷跑
花落知多少
练一队羞花，把你们一个个变龟……………
蓉城酒友
影月山谷：纯净的黄瓜
搜凌云帮，著名徐家汇
**的辅助这边暂时不再提供下载，之前已经有下载安装辅助的
想没想你们威哥阿
狂草弓箭手
草你张晓轩祖宗十八代
招妹妹，帅哥 不帅别来 可以送话费QB
冷，求美眉抱抱
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上。
无尽我开爆走+穿透
我去，刚刚开宝箱25颗钻石耶，点太正了
顺便帮你妹妹遗照也拍了
你们全国再作秀
就算不管  社会上的 强奸犯 会教育教育你菊花为什开的这样红
阿里巴巴与五十大盗收人a
后期哪个肉肉最能扛
陈冠希我日你姨的菊花
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。。
日本男都加班集体肾亏
支那女人逼好黑
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战
超级福利裙136319507海量礼包进群就送
血液摇摆
二零一五零四一三，战队招十七本以上活跃稳定主攻手
蒙特卡尼招收6本及以上玩家
哈密新势力，，速加
荒岛惊魂。招300杯野人流，每天六点四十开始任务，本队男女各一半
有请逗比发言！
部落福利，发黄色wang战。来的速度
蚯蚓你又来调皮
三个满防十本要兵秒捐部落战连开  友谊天长人地久
药药 切克闹，你们就知道打广告
《末日判决》快速组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
不像某某…只是耍耍嘴皮子
大家看这逼货发羊癫疯就好，
呐呐的，99被封草
远古之神不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人已经饥渴难耐
百度下载小白精灵，注册账号，加激情码165093免费的
百分网里有植物大战僵尸2内购破解版，钻石秒购！
9011连刷秒捐部落收10本或刷墙党，有意私信！！
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？？？
花是刷屏狗！
好人一生平安阿弥托福
以前一直私聊罵我，不願意理他，還得瑟了
人紅了，自然就多冒充的傻迫
今天网上还老公跟小姨子搞车震给妻子抓现行的呢
你们这群麻痹
驢鏽！你给我打出来！
笔记本价格和刚果共和国很快回家哈哈
前线突袭 谍影重重 打boss用哪个
14本       任性的兵团收人
那天iOS版飞车更新，数据异常，白白多了100多万金币
卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽
为什么崩坏学园没有辅助
部落冲锋队，招手八本以上活跃玩家，部落战周一周四晚上开
果果人勒
我现在整容是防护、暗木、姨妈、澳方、璧月。
我们主营，玩咖
手刷？刷火hair4好电
德国万岁！
天都快亮了
疯驰电挚carry招骗子能手，外加**脑残。
哔哔爸比波比
本无所谓，活跃，无私就行，部落名字善解女人衣
心跳奶子
185 扣脚男神 球部落招女票
蜡笔，今晚叫你姐倍我
导致我们北方经济落后
邀请码，便宜你了
哥哥我用C车跑了7000多万，你们弱爆了！
有个舌头在舔耶
漫漫刷火路，永遠不滿庫
要不我正月十五以后也没什么时间玩，还占个副手的位置，哈哈开玩笑。有机会咱们再见兄弟 保重，祝你部落越办越好
哈哈，听说术妈加dot好比吐人一脸口水，然后就没做了
紫荆龙城，你爸死了
炫飞模式求快出外挂
会员几毛钱
我门下第二吹箫弟子
2北邙强满防飘过
你哪来的机甲兵
叉叉版主！我擦你爸！骗钱垃圾
吴轶群爱熊
发展捐兵资源部 收兩位低本 部戰連開 但不強求 歡迎洛
大开杀戒奖学金基督教
皇家御林军收人
草泥马，血精灵是你爹啊你这么叫
中国城管二大队收人 ，一周打2-3次部落战，收常驻玩家！
全是鼎鼎用户
中国的av销往外国，外国的av销往中国
诺曼底怎样内购物品？
羽落死去吧，尼玛的今晚净看你了。
尼个辅助，到底辅助D乜噶？有乜用？
脱裤子 撸三发
丑逼丑逼丑逼丑逼
挖掘机哪家强，山东济南找蓝翔
贴心小棉袄免费赠送
我也在墨问路口
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量
一定要出死亡。憋出来
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾恭候您
贝克汉姆站我们这边都不敢说国足能拿世界杯第一
我们这有海外同胞。来自五湖四海
傻必我糙你吗必叫个毛啊、
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展。
张狗又不犬吠了？
祥瑞星辰招全进攻雕玩家，刚才队名搞错了
大家加把劲撸，机不可失，简直bug
非攻及受，人狗同路
我们部落全用狗球，来吗
他是2b青年 中国的 假扮日本人
华夏辉煌最强王者。。。部落名字。
首杀骚包
丽春院  你自己的素质我管不着 别忘了这是公共聊天平台
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打2局，天天开战
建議你再等等。。估計半個月後魚更多
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100
v给员工功夫兔
大师兄说要更新飞车
节骨眼差一点
大人，此事必有蹊跷
無住むスヤスヤし住むつ蒸すすす梅雨しムズムズ湯すす
操着你的母狗母亲嘴里喊着亚咩碟
求网址？百度输入15P、16P、17P搜索，网站一大堆
天天风之旅能用么
劝说大家要合理安排作息时间。不要像我这样才来调节就惨了
天蝎护卫队   招常驻人员   三名    速度报名
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了。
幸好昨天刷砖买了黑龙和神将
**妈。别他妈刷好吗？
雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此雄哥在此
嘘嘘嘘。。。。。
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你 。
傻狗滚出来刷啊？
雷神是消音
照照镜子啊，就是丑绝
为什么要说是江西老表？
亲测 刚跑了一千万
中马帝国，招人，活跃，部落战今晚连开，常胜军
如果苹果没出大屏我肯定还是不买
大过年的赚点零花钱
大神，教我修改无限冲刺，我给他50元
百度搜索91看智能提醒，就有片了，我是雷锋
地里萝卜都被人拔光了
咱们男人也要学会自爱啊
表示刀塔合作版，出服务器的速度太可怕(ﾟДﾟ)ﾉ
老虎营長招中期八本活跃玩家，長招活跃妹子
4万3黑水，尽然被雷劈963，汗！
升起不易
吸金必封
果果。吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
要九流卡密的加我**420977212
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。．
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。，
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的兄弟姐妹，
无主之城全都是坑比号
他又不是韩国人，他是自己口中的窝囊废
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。
当初老美抄袭刀塔传奇，莉莉丝雄还赳赳气昂昂告到美国去
闯关开破击好象没事
免费满级翼龙
称霸中海 欢迎中高级成员加入
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。！
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。。
一天一紫？脸得多红？
天天风之旅能用不
再续皇榜：一周两次，速招一名好战份子。
初三毕业没暑假作业╮(╯▽╰)╭
刚有个100多级的大神出去修炼了。
华夏九州，黄金军团。有意者请加入
收活跃玩家各种20本带队 搜 衡阳 巅峰之城叫姐姐
十本神农号   造啥都一秒   挥泪大甩卖啦
一群废物 只会意淫
酷跑超簡單的
有个保存对方的神技。法师队还没用
讲紧咩嘿嘢？
傲天神域收人无要求！招个副手nn
诺亚方舟，招新人，欢迎加入，首领奢望
每次充着电玩   我都会抽筋的....
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上
由于要去山东打理小胖烧烤分店，
黑牌打黑水，叉叉要怎麼設定比較容易搜到魚
祈愿的加我长期o
我要去搏韩梅梅的大爱之心
欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965满50送穿墙，无视导弹，慢100送爆分，满150送
日记热牛奶封口费九点半东北
庄园。俊翰
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上
辅助小分队全体集合，沙漠会面
想抽天际，结果抽到幻影。
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多宝石多多
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本。：
甜不辣是水果 你这笨蛋
少年不知精子贵 老来望逼空流泪
隆隆隆
休闲战队CSBR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员
合出了好几个一线装
我觉着 毒瘤虞姬 像小学生起的
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！欢迎刷墙党加入
欧尼家族招人啦
欢迎新城员！加入！
韩梅梅部落招人～欢迎妹子加入～姐姐快到碗里来
拜年中，接一杯茶，兵全死光光啦。。。
孙子使劲喊
这脑残菊花肯定很痒
Argentine陪爹爹我来唠嗑儿
把**的头颅捣碎做新鲜榨汁
大红袍伺候妹子
路西法窝要加尼
苍老师过时了
大家都过来参加白胡子海贼船
紫禁之巅
十连毁三代
基因光线⚡⚡⚡⚡
ar1uu5邀请码头像下以领奖
看成李宇春战队了
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！素质玩家
土狗換馬甲我還是認識你
拉美西斯王朝欢迎各位活跃玩家
收破烂，收五本，收装逼狗。。
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室
我来自江湖部落现在妹子太多，想招些汉子压压惊
干将小筑 欢迎七本活跃玩家加入
红门英雄会--奥林匹斯
被狗咬了难道要再咬狗么我才不跟狗生气耍完了果断拉黑哈哈
升9中。他们老用女王诱惑我，受不鸟了
橙卡很难升吧五十个灵魂之石呢
吱吱复吱吱
邓邓 移动电话:180-8776-9076
是处男的举个爪
我揉揉你奶子
我今年27阅人无数
你它妈好好中国人不做装什么日本B！讨操的嘴脸
1元30万金币谁卖
你**痒。你们英国不是经常痒条狗来解决的吗？
失落的神庙，新建部落，欢迎新手菜鸟玩家入住！和部落一起成长
我是埃塞俄比亚，第一美男子
钓鱼加好友的…赶紧加了…
越来越 喜欢 自言 自语
沒上課哦我看到機房課哦飛機打卡網卡上哪飛機
东东，我快混不下去了-.-
有没有人要我叫mt的号啊 便宜甩了 8w3实力 野德 2金卡
艹，异性满级了还合个异性+1
自带瓜子饮料
百草堂二期
欧尼蛋草泥马
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我，，
免费群号341611201酷跑破解不定时更新
龙图春节邀请有好礼   4635a40127wkn
你是河南人的亲生儿子啊哈哈哈
训练师有天赋那一栏
嗜血天元，是进阶的必经之路
本部，聘你。发工资
我是新区的孩纸。。脸太黑
你們部落捐兵頗可怕的哈哈
部落招人欢迎帅哥美女入驻，部落名:七号公馆
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
附庸风雅辅导员负心汉发哈可达鸭建议
买表的后宫收活跃女玩家，预订位置，私信
河南人就是欺软怕硬。。。见到狠的就怂了。。叫他叫爹都肯
卡加酋长   是谁的饲料卡？
兄弟盟-血狱罗刹。。。
往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精
羽落，我倆一起把奶昔吊起來抽
没叉何以平天下！
举报蓝天城堡举报得手都累了
新区充值送豪礼可以参加几次啊
深圳三月火爆收人。欢迎活跃兄弟姐妹加入！
大宝剑大宝剑大宝剑大宝剑
多会儿 鬼故事开讲 记得别走开哦
nm刷死不出箱子萬了
笃穿裤浪
涡轮，rs 你值得拥有……
人妖为表都是女的，你放心好了
钓鱼都能钓的骚哄哄，牛逼人……
叫陈冠希的傻逼。你妈死了
东莞人民发来贺电
求心互送可以1888金币送心，加1814282576
白银到黄金，大鱼多，我昨天打了七条，赚了一百四十万
低谷比谷来我们部落
撞头没破，没血写
打篮球的话，阿根廷猛点
自己骂自己人就没意思了，一致对付危害祖国，有损祖国形象的言行
开魂甲
龙游。。。。。在否？
太贵了，兜里就剩下五块钱
跪求几位高手来帮我们打场部落战 连输伤不起啊 帮帮忙…
事实上建军节
四卡四待半年待机笑而不语
会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更
新部落招人，勇远的佳。
暴走刷到75万无异常
微信关注着迷网络 领取MT元旦礼包 各位
干的这个日本娘们的屁眼真爽
谁动地狱一根毛 小黑屋！
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
四级部落收人。欢迎小部落全家来27人。同本3星玩家。凸逼男波丸
她说是滚犊子的通俗说法
本宫就本宫，你又不娶我
新建部落。誓约必胜～招人
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”。
“吾本嚣张”有10本大神   求妹子   话唠
包不包一日三餐
过年的假期全用在公路上了
就是梦着梦着突然插出这个画面
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃 -
这里是半岛电视台，半岛电视台～本台因业务拓展，现招收记者多名
每天夜晚还在一个人不停的撸吗  来轩宇阁吧  大伙一起撸
快刷吧，下个版本，小伙伴要充值600
同七本五农，抓金手1亿
跑25万表现分无异常
河南大傻比，偷井盖专业户
这游戏冲个几万块进去就是神，可惜我只是一个一分钱没有的货
天天风之旅求大神过忍者兔
棄坑號，411區
圣域COC新势力 主招八本中后期战争高手。。达标你就来。。欢迎
单手挑翻幼儿园。 收8本以上活跃玩家！
他想河老汉和苍狼三P
做手机生意的加我们部落 搜中国品牌水货手机合作发展部
神族情谊收人  400杯来
最近看现代风水古董掺些道术
繁华死狗逼刷你逼屏
那我岂不是还得在外面跑一个多星期
不育不孕
十月一日，国庆节，放长假，并且赠送限量语文，数学，外语套餐
飞行距离800，倍数4倍 其余的全关闭 封号的机率很少
皮卡丘中，坑钱游戏一分钱不充
河南逼 不要走  我艹你妈
血精灵南关
怒水河9本有6星兵吗
李峰，快别叽歪了
肏你妈果果，大家比去他垃圾部落
菊花镇是我给我的村庄取的 有点土
别让我的心空如大海。
关头评分A级就自杀，切记
刷发丝，也打得过美屡，艹他妈的
枉我一片痴心，你却如此绝情，妞妞酱。
宁负天下不负卿
要加部落的加：中国杠把子，新部落疯狂收人
因为你没有另外一张小牛
招人，主力9本10本部落目前增员中，要求18岁以上，70级以上要有3星龙，而且必须常驻的伙
我的黑头一次满，哇这么久，头一次见
诛子百家诚招活跃九本，要求活跃，话痨，要来请报名
怎末得到紫翼神龙
求崩坏数据包
操，23万封一小时
诚碌7柑
推塔给的刺客 轉长  死灵  全献祭了  搞的卡魂刚过100万
我只刷材料，不刷分
猪。说着不要还一个劲塞
张亚其B里有虾？你这么爱她
停车**疯一晚
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比哼(ˉ(∞)ˉ)哼
你们脑子是不是进水啦，我草
敲了敲玻璃你微笑离去
8套里几件是nax的
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！！
和平谷之完美进攻，差一个人開戰，来不来
日本有自己的小算盘，他蜷缩在美国人脚下
不久以后 美女把你灌醉 一夜情后发现jj不见了
爆炸社群改下群昵称
水水部落 基本捐6级兵 ,常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
购买神圣祝福抽到120暴力鸟叔
16本380杯主攻首次找队，庙6所15舰16船明天都14，
刚刚跑了一万米才二十六玩分，草
我教你修崩坏
看不惯你们去发动战争啊，傻逼们有能力不？
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路欢迎您
合金钻头6个
衡水中学bt的
包括但不限于客服电话，客服邮箱，客服中心提问等服务渠道
最起码等丹凤，秃子，小雅消气了再说
不想让**留在世上祸害人间
新部落，诚招5本及以上非速本，部落名：圣殿骑士团
拉稀粑粑给你全家吃
三把狙击6把炮两把手枪8个徽章都是五星以上
不要直呼哥哥大名
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本。
别举报颜、兮瞳，你们敢举报我就草支那女人和你们女儿
一百二十不重啊
哥教你丰胸
酷跑飞车解封 刷钻刷金币  qq672007186 ，
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一个十胜
宁负天下不负君
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
崩坏学园2=￣ω￣=
抱大不平招人，喜欢部落战的，欢迎大神常驻。
扣话费了
大鸟和我是职业松逼人。
来，舔你爸爸的脚底。
世界四个国家禁 朝鲜 古巴 中国 伊朗
33区输入541232446的蓝色血精灵啦
哆喈小阵收人
收摊回家吧
細軟短大陸男人少意淫啦
日本，亡国奴，美国人的棋子，想用就用，想扔就仍。´∀`
我叫登岛抢你这头猪
银色黎明左翼军，招九本玩家，拒绝水货
果果:徽信永久封号怎样解封吗？有办法解吗
这跟本防不住啊。哈莫曼
草泥马bb 带水
我出1000人肉这日本狗
战队：男神有药。    多名高杯玩家带队、收46级以上玩家 1位
拿牙刷刷
⋯韩梅千岁
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，交流群838608
刷图嗷嗷爽
野、雕琢，本人村庄天外飞仙
29区 邀请好友533367283可得血精灵一只！！！
考勤考勤
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子，多福利你懂的
我留一颗圣诞树
你可以給我那麼多在這場比賽中的鑽石？
喝精液的小学生
让老王教你如何打灰机，打成植物人
来来来，对暗号，一叶，看你是不是假的。
新开部落，创世兵魂总部，招人。
他就是欧尼酱，我作证
下贱的老母狗3生出个那么东西
返回主菜单键，把游戏完全关掉后再次开游戏
潇洒哥。随心所欲。首领素素我爱你
美丽记忆部落里很多妹子
婶炖特供菊
法院改革和规范的
启动游戏按钮左面显示已装辅助
冉儿放暑假了吧
现在的糗百违背了他的初衷
你的鼻毛最長
樱花庄部落有捐龙
a战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
活鱼 现吃现烤
搜索联合王国   会看到不打部落战 联合王国ΙΙΙ团  加群验证
一直在刷无尽，，没箱子刷金币也好
羽落帝国 欢迎加入。。。。。。
我可以安安心睡觉六库满没人要打我就偷本送我护盾真感谢偷本者
连萌有木有上千万分数的辅助
支那人真好笑，就喜欢内讧
美丽的科尔沁，来一7本龙营以上玩家，开35人战
5人团，爆力孙悟空，大号带队来250牌以上
肺癆要來幹嘛。。。。
焱黄之耀收喜欢部落战的玩家
狗儿好看家别叫
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )
抄股支去
一片祥云飘过☁部落冲突出现了一群雨
缘聚今生，帅哥，帅不帅
欢迎大家。魅影红唇。无德就来
六本求部落战，求罩求温暖怀抱。
怀中报猪杀 他妈妈的逼逼群
這玩意，還能用否？？？？？？
大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷大雷
霸占座位 只点一杯咖啡 一样道理
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。
的确  建议随便加一个升高点先
谁在我后面发言，我认做他爹
拿个掛名来，行不？
刀塔最爱军团，有压制路西法的势头
小盟法拉利招人
冬场外助阵
新部落！不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
我不是反驳你刷屏，而事实上，你越是刷，就越又很多人不加入
则么抽奖的s车我
黯灭收人，诚招七本以上，来的看资料!保证叫你爽
368275669教开xx 368275669群  教开x
噗...我去玩崩坏泥们慢聊=_=
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！
扣话费不
洗个澡回来还在跑
河南人是野狗帮
那个发张雅琪我爱你的呢？
无尽用金身少刷分最稳定 其他的建议别开！
我还说和你有缘分，8.9十级也把你收下
qq群109295120 ，我们只修改崩坏，其它不修改！
部落 心魔，收九本后期玩家。一周两次部落战。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡……～
电池手炮加密藏就够了
@隔壁王小明
。。5天内部落里有6级法，4级龙
部落收人欢迎入驻 来的都是朋友。空中有朵雨做的云
**九本满防满火墙，双王20以上，有意者留言
因为若风当年恶魔巫师死亡一致指了一个小兵
浙江中医药大学第二临床医学院
双胞胎价位是普通的5倍左右
沒有平滑的过渡 还不太成熟
脖子以下的人为脖子以上的人服务
援军要个2星狗
元旦节恶嚄二两人利润：：：
咩叫**打唔出泥死七頭
狗日的，安倍！
使命召唤：尖峰战事十九连胜部落。。。有人愿意来嘛？
**H他妈万岁
爆无尽=包邮
釣了一百多耐都釣不到一條劍魚（比賽）
钓鱼发烧友  互相赠送体力  qq157668123
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。，
哥哥我痒。
那个欠吊的，三更半夜惹事吵，是不是你老婆不给你啊？瞧你那傻样
4区艾撒拉龙公会收强人
一有真的破解版
好好的星期六不出去约会，不出去玩，屌丝注定孤独
小金龙全刷。英雄副本只刷紫卡。卖装备。每天商城再买金币
日本，败军之国。垃圾
wow里dk能配出来那套衣服
教主+美女+厚唇+列人+大小姐，机油教主
刷频欠抽插
哼哼锯了你亲亲
mt 血小贱 小新 小德 傻馒
杨仔你的菊花
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招广大同本三星
草拟妈哥哥说话你们听不见吗。**吗比
竹仔鱼炖蘑菇大放送
流萤·梦收八本以上玩家，超级活跃部落，秒捐兵
你再装逼我就打死你，真的，我下手很重的
活跃来，自由女神之不战五营，注明找牛头
龙飞凤舞叙天骄招人啦
妞妞，梅梅，难道你觉得我不该去感谢他们。
又名压镖的大炮
全自动要兵自动打资源。整个部落都像坟地
案桌被抛弃了
就是。一大早就打游戏
甜不辣是点心，辣条是零食
以后不跟他搞基了，他不听话，叫他捡肥皂，他捡搓澡巾
你的肺癌已经末期了
求大神教刷红水晶
症状是辅助启动失败的字条
【青年部落二分会】诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起飞。
加QQ免费交刷钻754723661
测试服测试服
卖号卖号，47级满本7条满船主攻号
那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟
或者你加入接待群：338188353，会有不战联盟其他分部收你 谢谢
酷玩收人，诚邀八本以上活跃玩家入驻，一周两战，一起发展吧
这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱～
100条消息都是2小时内地位
推塔196层累
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你制服诱惑
跑跑薑餅人輔助道具拜托
两肋插刀   招强八强九各两名。。。。。
扣尼玛烂B，把手传染了
我长了2颗圣诞树耶→_→
垃圾多的话就收 卖垃圾站 小生意不做
小日本  满足不了苍老师
骗人死全家、没骗人你死全家
你脱光福文打打普通场就知道何为区别了
沁儒茶社招收活跃玩家。欢迎来共同发展
哈哈哈。几亿个鸡鸡。有种和我跑，纯手工。渣渣
把你们所有的爹都叫过来，我求干死
你亲爹饿死你**
如何修改崩坏  求达人
来说话呀 大家 我们来谈谈小明家拆迁的种种事宜
在点隐藏界面既可成功结算
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族
霸道家族欢迎你
一堆符文碎片妈了个喵的
看似外表不怎么  进去就懂得里面的成员部落战很积极
。雯雯。我想在你逼上重重打两拳
＂希腊童话＂招收 九本玩家 打部落战。
youdoo 中国人是你亲爹
安卓玩个大型游戏到处找数据包  谁说安卓游戏好！！
肛正不阿收学生党
小心包的丑逼绿茶婊
摩的大飚客
给我一个妹子，我给你创造一个民族
你是难民？我是流浪者
不坠星辰收人啦
羽落帝国真垃圾
敏敏你又发病了？
Yuki，你好，要买红领巾不，质感可好了
煞笔小日本 敢出来尿尿 盐了你你敢叫一声
18人部落部落戰天天開搜尋:无故王者
崩坏学园赶紧更新啊
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处。 ffg
土豆你个西红柿收人啦 不限等级不限男女
我们讲实话，中国编故事
充气娃娃没效
德鲁伊是   矮子
买驴给你女朋友干吗？
我唔识白话点券
入魔太深了
我这边土豪第一天就是蛋哥加武器。。我武器还差30碎片
300万以下不包邮。亲
你去搜索，崩坏学院cab修改= =有详细教程，妥妥的
海贼王(空格)之都 分部收八本以上活跃玩家 部落战不停
老子还想出八级蛮王呐
苏秦帝国招九十本。全满大神领队，连开部站。欢迎常驻围观。。
站着不动，出来一个怪，直接死了，黑洞挂机
魅影升级大部分都是钻石
春哥我们喊口号
艾草 停电
半个小时连刷双40万的好几条
惨惨惨
进入游戏有个齿轮图标，任选速度
三级部落招人     UFO战神，天天都有小型部落站节假日大型的
因为男人脸皮薄才长胡子，女人脸皮太厚了，胡子长不出来
23w 你截图 我给你跪下
（痞子王朝）部落招八本活跃玩家 常上线玩家优先欢迎参观。
我要在300神圣祝福抽到110级舞狮闹闹
大家伙都把自己妈妈带给我艹
习大大ne
彩笔联盟招七本及以上 彩笔联盟招七本及以上
齐聚**你个垃圾爆你妹
丫丫呀呀丫丫呀丫丫，大招
菊花碎了一地
我买了巴西五百。。
不過現在網路教的體力修改失效了
部落吧   欢迎一切新手共同发展，有求必应。
迟早中国攻打小日本
我节操碎一地
这年头骗子还不如学郭美美
我覺得這功能不錯啊，起碼無聊可以聊天
我猜测这个一定是聊天工具。
上星期11.正抽到火蓝和开拓 阿波罗一路中连开中
推车汉
个人认为你有六成几率要吃翔
河南的朋友如果有人骂我们，别回复他们了，截屏举报
小崔，是妖哥。。
不男不女的是泰国偷渡过来的
钻石场得不得全是操哥啊？
123我奸尸的尸体是**呀
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您？，
还是巨人加哥布林加弓箭好用？
全民枪战我会飞天
两只老虎两只老虎跑得快跑得快
哥就是有钱。咱妈就说你能力强。
打九本 对面七级放空我 一级狗 援兵二级狗
你们麻麻没叫你们睡觉么？
都是穷屌 相煎何太急？
雷锋：威廉
那一关刷金币最快
护士我真想用蓝卡，艹
厦门 梓霖殿堂欢迎新手四级龙六级法师相送
两派极端分子狗咬狗骨
嘴巴一时不停，也难怪那么多人要骂你
名哥自卫队
我在部落懒人帮，你搜米花天使
龙头是个强奸自己妈妈的乱伦二货 大家别怪他.
浮游娘好萌
100块一亿钻石还送充气娃娃
2600死魚多，過來搜
冰女是女表中最差的
4⃣级部落:华中战魂丶醒狮 105胜
我喜欢士林夜市
给爷跪舔
日本祖上还是中国人
张雅琪是只哈士奇啊
宣个毛部落操
請問如個搜大魚
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。
安卓是大天朝发明的？逗比。
反正我RS车雷电满属性是用了4500钻石不包括买车
浑身解数实现今生今世禁吸戒毒进行计算机
守望之秋  诚招8本以上玩家，给你家的感觉。
赛季奖励总额180元
杀千刀的长城宽带
地址：山东省济南市**区****
暗夜之城也欢迎各位大神过来助阵
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员
实在不行搜不离不弃首领是王王
猪猪应该是那种很听父母话的那种所以重心在于她的父母
莫等闲，招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc
有无昔日同盟的系度？？？？
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
**崩坏学园2360服破晓之光 有意者**775066040
第十三轮，两房转橙加一血贼，第一轮秒了我106000乌鸦
电一的专一相当狠啊
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑
缘义九州诚邀正常发育八本九本玩家
哪位好心人送我个黑龙啊！
晚睡的妹纸胸会瘪的
日本狗，过来跪舔
秦皇岛人民共和国
收杀是神马东东？
4级部落满十带队九本为主，只收常驻活跃八本起，玉海楼
喂，楼上，你掉姨妈巾了
四奶保莱恩不怕幻刺的
画江湖之不良人也好看就是太少了。。
我去，再也不玩这垃圾坑爹的游戏了，艹，退游
ja son你别污辱繁体字还有你们吵什么我不管但我求你头像很伤眼
哈哈   我要哭了   妈的  刷了1小时  地狱芽衣
12.5万战力大大诚心要的加61921711
没大陆，台湾就一坨屎，支持的顶起...
煞逼的自豪我们不懂
浅笑13岁。。脸皮比谁都厚
八戒收八本以上业余玩家
两天才六百万 哥哥一个半小时四百万
都换冬和炮姐了 生不起程卡
我家楼下井盖被偷了，谁干的
《戍国轮台》诚招6本以上好战好兄弟！期待和你一起打天下！
2800有大鳄鱼，大鲨鱼旗，大鲸鱼
欢迎加入世界第二大恐怖组织，群号码：436477577。
偷井盖？你敢告诉我你哪人？
你骂我能让我少根骨头吗。？我会在乎？
可爽了，菊花比小穴紧多了
按照东北话说、就是扒拉嘴皮子的
我左边有条狗
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 标签 #209VGVQG
撕毁。我上周不学好。学人冲杯。
部落名是财神客栈？
骂中国人的狗呢？出来啊全家人再被强奸吗？草你全家
打資源不會在上面打。是打杯
日本臭逼，哈哈，听不懂
17w金子，27w水，满足一项就够了
圣经兵院  招受有三星能力的九本。有许多三星视频学习
魔尊问世
冰冰同学，你又跟我争
大部落一星期一次，想打部落战的我会出去组织赚钱
崩坏社团本好不爽┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
lee 真係唔知羞
泽某来CN.饭团
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐
金五我的金矿就满了我会乱说？
沙和尚是玉皇大帝的保镖呢
炮姐，娘子，大妈，火球，火球，基友火球，技能法力解放
睡目是客家话耶
刷个屁广告啊，二缺货
求体力求爱心QQ373 028 420
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！、
我希望你們可以過來，你們都是現實朋友，比較好聯繫。
席八是韩语？
还有800多符文碎片没合，几十个礼包没开，又不能卖，只能占位子
速9还有机会玩，速10那号就废了，唯一的办法就是冲60万钻。
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。
这个故事我要表达的是，眼见的并不是事实
跳跳。。我被一只狗咬了。。
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧哈哈哈
一出主动血几秒全完 然后还没复活出来就挂→_→
卖出去要连你QQ一起。而且还要保证QQ信息不会被找回去。像这样你才卖得出去
看来你这情况，还得回你娘肚子里回一下炉
蚂蚁！来中国公路
告诉大。家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
有没有妹子来帝都高校女公关部
崩坏校园2，梅露可物语，雷霆战机
【橄榄树 流年易逝】欢迎志同道合的兄弟姐妹加入
何难佬，想骗哥钱，赏你一毛
橡胶系，自然系已被霸王色克死
群狼。 群狼。  加入群狼。 正确选则
系统:加**1656982710,送Q币！
韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
猫猫在鱼缸搜鱼
艹，真实赛车账号被封了
三精制药
大本營距離遙
日本人轮奸**，遗留的后代，如此奇葩
赠送的那个破飞机，15关根本打不动，想爆分？系统又不是傻子
招高富帅或75级以上高玩，特警队
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家。z
开穿穿21万清零警告
这位 爆菊 屎当润滑的 真是重口味
李第一女支院，全是靓货，欢迎来找小姐
请输入弹窗内容
桶 女贼 牧师 五火教主 大妈
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌bm
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入 O(∩_∩)O
至尊宝呼叫窝窝村
气球流或者龙流。你黑水营高可以石法流
最終同盟 來
滚出来 滚出来
你们叫个毛？骂鸡巴
无尽，难道箱子掉落总数有个数限制，连续好几次没箱子
鄙视这群过七夕的
小心别挂烧屏了
交大家不封号 60级任务 1级坐骑 最多8万米
部落请会打部落站的朋友  五六本的    援军随便要
劲爆家族缺一人 欢迎加入
相逢何必曾相识 收人啦 欢迎大家驻扎在此 只求活跃 不求等级
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来。
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来、
运城临猗战狼，收人，咱运城人自己的家
推塔加群了304562191
抗议。抗议 只会这2个
白，来泪饮千觞吧
推塔连锁10个谜团是必须的
总共20个多刷无尽拿金币
酷跑酷跑，酷到吓跑
吃药了威，你们要把威威照顾好，不能随便咬人
跑太高会和谐了。
把你的手机安装个谷歌安装器 在装个翻墙路由器就可以注册谷歌了
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。秒捐兵哦
有些大陸男人一說道日本就高潮了
六星装就有30件，其他18件是刷的，但就是没有一件是顶级神器
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，，，
紫电青霜欢迎各位有识之士的加入！七本以上皆可加入！秒捐满星龙
新生力量 收人美女和大神坐镇的部落
比有钱吗？来银行账号。给你转10万拿去给你家人买棺材
**你，妈，的老比，狗日的
這頭像真好玩
小明不淡定了
收人 4级部落 9011联盟 9本6弓5法。要活跃的
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。，
报告主席……发现恐怖分子
就人钱财犹如救人父母
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。。。。
金三老样子
一群、傻、逼、草、你、妈、丢人现眼
外悬挂系统  简称外挂
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上！！
霸王的大陆收人，一周一次部落战，只收精英，七本满防以上申请~
告辞 不送 我慢游
硝烟阁：众多同本三星手约你征战四方
滚yuanbu 尼 gubu 玛huyie 逼ciu
好心哥哥快去把有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本有爸爸塔h8收了
影卫队*炎之瞳      七本   八本   九本汇聚地
燃油费一分货工业
天下崛起你这队也太破了，老刷啥屏啊
国民党是民主党吧
亚洲 秒捐 精英队，诚邀9本中期以上活跃玩家常驻。期待你的☺
孩儿你头像讲了几多次,夜黑三麻不要吓人
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌aw
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落，，
一玩就被封停了距离也就八百一倍别的没开，咋回事
经过两天的努力 客服人员的洞被堵住了
14级小会收壮丁
你把手往脚下抠就知道了
新建部落招人，六本起手
日本自古以来就是中国的领土
刷屏将给予封号，且行切珍惜。
九州中原内有九本大神
过期爱情是猪生的狗养的所以是猪狗不如
傻逼梁嘉杰
诶咖喱咖
面朝大海，春暖花开
桑是敬语
充话费赠手机
天朝骂文化博大精深
无形装逼，最为致命。
大元皇朝分营招捐兵狂魔，，，
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，，，，
小明你好，我是英语老师家的李雷
婊子、婊子
安倍算个几吧。我操你妈的
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线
边度有啊。我好正常咁想同女仔倾计
过敏红米
无峰之巅，秒捐部落，欢迎加入！
道具30穿1无限跳不开，其他都开，1万米不异常
细节性的东西等你审核过了给你发份邮件
紫金山庄收有三星同本能力的好战分子，部落成员捐兵上万。
放假呢附近的你的呢你放哪放哪放哪超级飞机第几集谢娜短发卡擦就
今天爆了粗口，也被人骂了，不爽，总之还是一句话：看不得装b的
上海人瞧不起南京人，至少南京人不给日本人舔
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，毫不犹豫，给副
部落三妹子欲招男神。。。名额有限，先到先得
日本AV用的是日本人，可公司却是美国的。
8本部落战3级龙配联盟军黑气球就爽了
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落战一周两次。嗜血天元。
加**送 你奶奶
酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂酷跑挂
断崖招七本以上活跃玩家，部落战开战以来八连胜，九本带队
小七本 好萌
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少^O^
逼痒逼下放一个冬瓜
双倍掉落，刷刷刷
游牧人全十本大神坐镇 捐兵全满级
掉泪老母
各位別遺忘我
大元皇朝分营招十本大师给副手，。
你越理他他咬人越欢
你也别怕呢父亲我也是心慈手软了
归宿收人8本后期以上人士！叉叉好战人士欢迎加入！副首hzs
迈巴赫便宜的8  00万
张嘴照镜子
互加好友，互送，，，5327347
儿子、以后记住爹的名字、碰到爹要跪下喊爹知道不
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌eo
春天公寓   欢迎新老玩家共同发展
加微信   ye-zi1314520   互送体力刷金！
那大礼包抽的哗啦啦的！异性多的很
我操你一户口本女性 草泥马的 小比
去，老子忍者必须死被冻结了
分部招九本互刷 cd深海.咖啡屋。。。一群妹子的部落.暗号豌豆
加血流没听说过。。
小日本都是狗日的
因為日本人的雞雞大
开局冲刺700 倍数2倍 道具延时88。其的全关 ！
ld6066681连钓护体 ld6066681连钓护体 ld
叉叉没有啊 。只有物品延长50秒
防骑先放一放
天使砍了一刀亚索砍了一刀我会玩的都砍了
魔靈有升星或升技或刷城掛嗎？
有幻刺早就不换了
☞孤者何惧☜欢迎你的到来
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！！
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落！！
果盘代充值保险吗
实在不行给他吃屎哈巴狗的最爱
哦哦，只对国服，b服，布卡服关闭调整，过后给补偿
聚福楼！招8.9本后期，欢迎打捞。部落名，聚福楼
2A姐说鬼叫一直在道歉
谁发个全民飞机群
肥皂来，瑾梦如凉
哟哟哟 哟哟哟 你可别出来了 一会你再上不来气死了
该网游要抓包封包，还有封号风险
我玩了半个月，异形75，魔龙75，超导75
不孝子，还不下跪
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演半小时开战
野外或者高级藏宝图挖幼儿园
請問雷霆戰機如何外掛
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！l
酷跑解封qq672007186收费
值得信赖 我找他唰过坐骑  还解封过
雅琪快特么起床拿手机看看这煞笔谁啊
要想学嫖苍就快到蓝翔，那里八百个床位不锈钢
Top辉煌之颠收百级九本！部落战好手！
钓鱼发烧友加好友送体力。6573412
招人 65胜6负 晚上开战 只要八本以上 华中战魂
领域工会新区收人
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！p
吃屎啦你，梦宝谷
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！o
548523052邀请码血精灵，求第一次！
作息时间自由安排，部落人员大部分在微信里，如果能常驻可以加微信。
老鸡吧炖蘑菇好不
密迪说谎鼻子要变长
盛鸿鑫大展鸿图
伊甸园✨初雪✨不打部落战秒捐兵
他妈的干活！难道没杀鸟组合
阳光幼儿园大班林大大前来报道
说你已经道过谦了，还有就是说我支持泥T的就行了
连钓秒钓刷道具，送体力加262266
别去苹果粉丝团 骗子部落 首领是
技术员  我操你瞎妈带眼镜
我都拿爆击打无尽刷装备
全民英雄加我邀请码20698757
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖
对于老玩家来说这点dkp算个鸟
橙卡沐丝。。。不错。。很持久有力能旋转。。。
可以給看圖案嗎 因為進到裡面找不到邀請連接
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
强烈抵制日货
比尔  扭曲。 弗雷而卓德
我早上把对方资源全爆光了，想着最后用援军终结大本，，哪知跟出
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步Q
老鼠抗刀满街找猫部落收人了噢，部落战没输过一场。。
东昇社团收人
纳尼亚传奇是进衣柜，泰坦尼克号是撞冰山
只开穿透跟吸金
这些都是外国仔捣蛋
工作太忙了 玩了二年半多了
支那日本猪
火药还是中国发明的
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟，
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落宗旨.邀兵别客气.捐兵
男的装女的 心理变态 。
艹你妈个逼
我幻刺加卡尔
没一把好用的枪。。妹妹枪已经不给力了
睡睡睡睡睡
澳洲第一大华人部落：澳洲华人部落 欢迎活跃分子的加入！
暴击打无尽就是找屎…
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 最后一人！
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步q
艹长是傻逼
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰 沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰
车友会里都是小三。甲壳虫的
家里20M的宽带，无线网模式 ，还会网络异常。。。。。。
妈的我家的狗都不愿意了 看来这只伪狗 连我家的狗都被他侮辱了
崩坏学园2修改，群号码：366612152
别骂日本行吗，关系搞不好了日本省以后回归祖国了多不好意思
海岛合众国    分队急招  机不可失时不再来
妹子的点错了，花了五十钻石，气死我了
微商代购 正宗韩国马油 伊思蜗牛 后  芦荟胶
来来来，部落收人，专业收逗逼，还有各种平胸妹子
或许不到家咖啡 v 内分泌拉篮下
乱死.垃圾死垃圾T M D 闭嘴
东北有一半都是日本后裔
首抽術士，搭哪些陣容好？（遠征的）
追加等级是什么，今天抽到一个追加等级的索尔
征活跃部落,24小时有活人,首领不死鱼
机双蓝鞋
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收部落钻好手9本以上，今晚来战，，
8本后期几乎满鬼墙求部落
新区，出由迪安送大大
稀有度加成5
泰國人沒錢卻很敢花錢
来得森，基特们，撸起来
三区邀请必然互相的有没有  486006046
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，，，
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎加入
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战!
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？？
又见月经
死骑，术士，全能，幻刺，小鹿
田可不能荒!一荒就長草!
紫翼神龙早有了
几级会员抽魂匣
柳铁一中校队欢迎广大新手（请无视名字
咕噜车车车，部落战招人，一周三战。招3个好战份子，24小时秒捐
小白次饭饭
德国和荷兰有决赛碰面了   我觉得阿根廷不一定打得过荷兰
崩坏学园邀请码谁有说下
钓鱼发烧友送体力加823696305
张雅琪死了吗
冰女输出不靠第四个技能、不要用第4个技能定义英雄好坏
这年头煞笔真不少
猴子在前期 用处太大了 首先打团本 有猴子你币也拿的多
步子迈大点。别怕扯着蛋~就过去了
尼玛，大海你哑巴了
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，收好战常驻人士 七本以上
来自星星的党收人
@男神   嫖客日下的。
哈密瓜炒苦瓜。
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有4个名额
加部落得一共得七千多。就封顶了。
暗部收人，活跃得来。
部落名，小圈子。 招八本玩家，部落戰不斷，勝率很高，歡迎
成员"天赐儿"退出公会【厚黑教】
进去卡怪    然后白狐死了    所有怪都恢复   咬死人
猴子 咪mi字母君快来  塞尔瓦。过来唠嗑快
我今天被撸三次 三次都是坦医无损 还有法玩吗ヽ(｀Д´)ﾉ
尼玛，我一包瓜子一包糖嘎嘣嘎嘣**娘
我塞班系统不封
埋被窝里吧
妳在几區
额红啊崩坏又开了一个神衣纯洁
骂你，小逼崽子！
劳资 把 你  妈 曰 了 ？
阿波罗永久
星爺，敢問你說的是哪國語言？我讀書少，你不要騙我
黑道圣徒是你最好的选择 部落新开欢迎新老手
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎'
垃圾部落靠边吧，最高级才九本黑墙...
他要你裝他老婆的偪
操他妈  耽误我打人
Lnduced丶青春 收人欢迎新手大神，强势入住
绝不骗人来了就送。。土豪发工资
建议影魔先紫，配合白虎，前面爆发一波
（洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队3
-.-你没装逼哪会热闹
邀八九本好战份子，十人强队缺一开战
我一枪2千万伤害
草日本女的污染我的大鸡吧
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌sa
荣誉王者 招人了 全球排名三千 冲击排行榜 要的速度 马上开任务
嬲你麻麻别
全天自动互体力qq 574.097
加交流群341726626
特么的几十块牛仔裤？
免费教刷钻  骗子死
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！！！
连开部落战找打手，8本后期起收，部落名   收兵狂人男神部落
菊花，你能让我爆菊花吗？
盲目的崇拜！
赫赫 一群没见过世面的毛孩
暴走大事件，每周五更新。
400杯子。全是巨大海怪dd'
灵术师变羊几率大不大
时尚美丽炫
嘟嘟慢慢放开存款利率市场化运作机制等我有种很少在意自己都快忘
茂你 妈
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落站的兄弟送满级兵欢迎加入
一朵小红花收人了哈
谁刚才说落叶飘是地狱姐姐的。
在那群小屁孩里我算是老的
百分百男的，不服来辩
网状纹路的红苹果
缤果⚡HomeStead 新晋部落，交友才是本意
我们队刚建。有前途。欢迎你来。25人队。队名澄海。现役24人
我是 幸福   前20的借个位 毕下业
喷你爸爸干嘛，来棒子畜生叫生爸爸来听听
312開頭的都在充值送符文後走了
名哥自卫队  等会给你腾地方哈
睡前抽根严，快活
老子打算刷个两千万分′
看样子你对张雅琦情有独钟
未闻花名❤
林中小屋
你还真是好人啊，被封了还特意注册个号来这里告知大家，
莊～測試
经典跑5万都不封，分低
550303120送精灵妹纸，邀请码
神在此，快膜拜
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌po
小西情调招人，等级不限，来的时候兄弟，妹子更欢迎
3快7狂收无限收，送10河南小骚货，会口交会很多姿势，可已日
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**
鸡蛋炒味精，百米拌醋
我现在有300万金币，60个银钥匙，9个金钥匙
花朵的音符 瘦八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200石
疯狗真跑了 就你这点战斗力还敢跟我斗 你狗娘在给我舔屌呢 好爽 射你妈一脸哈哈哈哈
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
邀请码。   9x2cge
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流
热泪欢迎八本以上战争高手加盟。。
你们说那个吉祥物看到冯**要唰它有什么感想？
我队内有满野人 满船 满科技坦医生 妹子 来胖子 兵流 强力满兵
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下。
嘿刷屏狗小雨，我次，吃屎吧你
有一起玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待！
广汽本田工会
互帮互助战火
活生生的被车碾死了！！
邀请码要莫
哦哦哦具体撅嘴喉咙
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落tfgu
害我破费20元解封
求联  系  方 式
年后新组战队，现在排名2000左右，相信大家持续发展500内
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。。
看入群须知啊
吟游骑士欢淫活跃牛逼
收人紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，
目测是会员
这些吹水佬
相信我，安卓绝对不是后妈生的
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁 中国人都是狗，日本がすのぽ
一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群** 一群**群** 一群
乐不思蜀@新月，即将迎来102胜利！
我统计了女人比男人出轨的多
黯灭收各种话唠玩家
晚睡早起，好困o(╯□╰)o
变变变变变变
墨菲定律
麚歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐姐姐
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~！
我来试试转移一下他俩的注意力 ：你们两个闹麻批！
日本人的素质是公认的亚洲最高，你们在这乱骂是给中国丢脸知道么
当晚共搭讪邀请的女士有7人，其中5人成功，2人拒绝，成功率7
我毒奶粉封过1年。。。
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人：
晴天小雨部落！捐兵秒！收兵无限！孩子！回来吧！收留你！我们富
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，。。
睡有黄网？ 发来
我的三个两级女巫•••••被我扔掉了•••••
其實越獄服有差？
河南人河南人河南人河南人河南人
公会收人 伤害破亿的 情若能自控 秒收 求装大大姐的土豪朋友
别发了，自己看就行了，发出来人一多容易被封
送了好多艾迪西上砖石了
上次買了個包包，原來是假貨！
连胜十场，孤独求败中
金正日 JB永动机！！！！！
抓不到？人品问题。去扶老奶奶过马路吧
我香插，汪
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢谢。
你媽臭逼你不垃圾
千娇百媚丫头晚安了
弱弱问问，这个强屏聊天是全服，还是光是这个服能看见
官方给的惊喜就是法师做了个头发
朱雀，雷瑟，科麦罗
共打十一场，输的那次是新人太多，坑了
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人！
yoko 我今天生日 快祝我生日快乐
400场其实大多也都打200多万。但要在金币场送10次金币，
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人．
屁别信，我有邀请码 8171a37431smc
崩坏2 黑发的角色那来的
聚会上，有个姐妹儿神情黯然，郁郁寡欢，大家问其怎么了。
glory中华.魔神契约
要呀。。疯子聚会堂。。来的就是兄弟
他是他妈妈被人轮奸生出来的吗？
日得你妈不得不叫你那活着的十八代祖宗来爆你菊！
河南的都是傻逼
你要包养小伙搞基？
有影流的高手没有，一起双排打定级赛
石少来这儿，巅峰圣者
一来就是这张雅琪的。。。屌丝猥琐不猥琐，3天前也是这样的。。
杀破狼招人13本以上的玩家，长期活跃，25人次，积分1994
大脸猫大脸猫爱吃鱼
**好好学习，特别是语文
萝卜腌菜各有索爱
部落战战力强劲，不败战队力邀活跃玩友打造神话，六点开战，有意私聊
中国飞虎队 战斗营。韩鹏来
这种自作主张自作主张
英雄节点亲王求过关阵容  网上的都太扯了
带火女还真挺怕切后的机枪一枪八千多几下就挂了
五个喵王一起吃真爽  老子直接吃错武器了。。。操
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员大号带
卖黄瓜啦卖黄瓜
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。
是用我的手机号装的，但朋友圈和通信录都空了
可惜这不孝子太爱显摆了
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**群390583652
不当我的J8你在和尼玛乱伦
我刚刚遇到牛叉的了，七百米就两百万，求教！
各位哪杯最有魚？求解
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
他可能有不如意的地方吧 可能知道了亲爹是隔壁老王？
肆意随缘，出来哥弄死你
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。
我们河 南人偷井盖偷电缆偷小孩，
庙小有贡品足以
求怨妇，骚妇，淫妇，各种妇
外国狗，你妈叫你回家甜逼
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看
汪汪，中国人能给块骨头给我们大日本人吗？
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。
援军之光     快3级部落了，部落换血中，只求活跃玩家，
2倍奖励和吸金  其他全关  分数2500以下
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵，八本以上爱好打仗来
保证绝对无毒，手机在线看
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体c
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌kj
幹地溝油 被發現了 你怎知道
举报啥，我发了你老婆玉照？
全体60突9 12个谜团可以
你妈妈给我口交最爽 煞笔 你妈妈的黑B已经松了
二本独霸五洲
袍哥我们部落有个大袍哥
398565484，12区血精灵你值得拥有
骂来骂去。就你俩日本人的后代。你有什么打算？天天骂
二就是认了.被抢点也无所谓。出来混早晚要还的嘛
即将五级的部落，，华夏％必胜招人
迟早阳痿
热尔维尼奥
目前只有一個疾風S
来风之魂
天天酷跑封了55555555
欢迎加入打爆泉水，群号码：315771331
穿透的代码太多错码
现在发的兑换码全是邀请码，请大家不要上当
异形贯穿
妈的，牛马推塔就是个渣渣
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原找焚天
立白，不伤手的
来自COC丶缘分欢迎你的加入，一夜天来吧
誰跟你中國的血？你的領導都移民了就你們這些sb說愛國
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（9/20）
屌丝屄丝阮
玩神秘之剑教你带各种武器无需等级来103398公会
水会穿墙
我挡你全家女性，你想咬我？
兑换码是什么！兑换码多少
隐匿之境，欢迎大家来做客
我是最早的一批一等帝王。现在11w+声望
站力虚高打精英本乱入老打输
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌nl
屌丝屄丝阿
功略里，我的邀请码535228747，领白腿
猫大在世界杯结束后就发布新版内购插件了
贰零壹肆零九零叁   招北京兄弟
【曼巴特】九本史诗部落，募打三星好基友，以诚信，友情交朋友
嫌中国不好？骂国人？自己就是中国人骂自己你生的贱？
10本号，女王25级、男王19级．除墙没升，其他全满了，便宜卖
Mega巅峰领域Mega巅峰领域Mega巅峰领域
钓鱼党互体 钓鱼互加   TJJJO
广东妞不经操
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，常胜对战3级部落，收各本三星打手
免费抽个圣圣
我们屌爆天输三平一，全是国人
最后一遍啦，君临天下之盘龙，最后一遍啦，君临天下之盘龙
比你这种没见过世面就瞎喷的垃圾好点
记得几点到家的脑袋没写呢电脑上开始考多看点看到你的开始考
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991，
 天然呆自然萌招周五部落战的，满防大神带你飞。
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 14本以上欢迎常驻
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌op
今天来了5次20的  还是金币积分钻石 阿波罗
四眼帅哥，快表演你的绝技哇
有种A站的既视感
欢迎sb举报我？一个号刷一小时，注册1分钟？按键精灵无限刷
小晨，你信不信我能插哭你。
饿 确定是我塞的 没写弓我不会塞啊 昨晚一堆要够的我都没塞
超神靓脚  部落收各种屌丝了！收人啦
输入邀请码    草  他 妈   全   家
女战士女战神鲁智深
能挣吃喝能挣钱，又爽又拿钱
搜索：死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
你说薄露透得吗老佛爷
一天刷你妈妈那个烂逼。
xpp0216钓鱼加好友，互相送体力
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌lp
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌ll
隔壁老王团。 秒捐龙法。 来人
有种甩q来，没本事别出来丢人好吗？？草泥马
找富土康代工就行了
收发敌机子弹
剛爆了一個一本，很爽
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！lemd
有武器的鸟德才叫鸟德
别把充气娃娃不当人
异性，魔龙90
ios1区id543836374，免费得血精灵法师
台湾2军神偷
操你妈逼 哈哈哈
天水一色
无峰之巅欢迎大家加入
蠢驴，受死吧
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌mm
别穿衣服。小公园遛一圈
你求包养你爸知不知道
学业太重   天天考试来着
就好想你世纪大酒店记得记得待机时间
Mrki 海量美女？你海量老**吧？等你操啊哈哈哈
要不头红烧
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你,15级女王起
陈晨辰操你亲妈
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。天天部落站
叶子 夺他
你給我刷爆他啊
大家一起操日本娘们阿
十倍加吸金
赐你娘亲，**妹
這估計和暴擊命中符文有關
麻麻说用外挂是会封号的
刷二十个箱子只出一个好东西激光
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。
昨天看新闻，现在的中国教学质量都直线下降，
滚，日本婆娘
天天酷跑刷砖石
有敢反日反美的么？有有种跳出来反日反美的真汉子么，反日货每
魔改黑太阳！转招有魔性的人
吮指原味鸡
求满防十本账号。当面交易最好，杭州本地。有卖的加q781753637
你是说信则有不信则无？
私聊我作甚
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开。
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！：
**高清av网，有意加**看
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助
民间借贷手续齐全当天放款
网上有人截图八星神器一次性秒杀
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒✌️
27区  冰红茶  工会收人  一起玩地
我让他换阵等地狱修好，他直接给秒了…说试试新阵，我O__O"…
带你去端灭世老窝
我不说谎  符文一出桶牛就废了
你繼續說我我保證不反抗
一面走～一面叫～今天的新闻真正好～
谁能给我条飞狗啊啊啊啊啊求求
狗母蛇家族招收9本玩家活躍玩家
我是一直搞笑的竹仔鱼
我的欧尼大鸡吧早已饥渴难耐
送大钻戒啊
村里有位姑凉说的就是你吧
四奶一暗牧妥妥吊打乌鸦
50人战队妥妥 招中坚分子攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
我这叉是秒血的，能钓最高级的吗？
卡都爆了。只剩一堆贷款没还。交给你了
我玩的是双手炮半秒两发
这吊毛、装日本人还上瘾了
你个小J吧。你奶个小野鸡
扁肉帮：招新人，啦啦啦╮(╯▽╰)╭部落战，开打，一周三次，
。新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰，☺
前一段时间跟一帮男同出去玩，他们真是太娘了
看不見 不過能試出
我那是发泄，看着你们比我还甩手气打不出来
无尽火域收人，七本以上
土豪送我几十万元宝啊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落tdtf
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。.
皮卡 石头人 气球 野猪 女巫 女武神。 随你选
太弱了羽落
学生党，只是能确保参战，捐部落战用兵
天天酷跑无限刷！
风驰电掣，大运摩托
300钻石场 教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身 需要的联系QQ270004134
土狗狗怪
hao932233微信号加好友
资源是什么，七本抓金手一亿一千七百万算不算
我现在来暴击打无尽…
全退从建
全民枪战辅助秒检测
彩云之南。
去中马帝国取
输入的钻石
唐马儒我爱你。。。
你求邀请也要留个区啊、
没有真正有用点靠谱点的信息提供吗？亲们
小威威赶紧写你的作业吧！
如果你的号被封了加我649127400限女解封
搜双15万以上的！收到的多数都是双25万左右的
**是日本的，日本是中国的狗
偷井盖尼玛有理了啊
。我就是张雅琪
名如其人，垃圾就是垃圾
九本初级，抓金4.4亿
你們會種族岐視哦！
我就是不惜的改得了
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的活跃人士目前还缺三个人速
附近的杰克逊大面积的就是科技等级考试实际上有可能在这里下载速
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入j
部落欢迎活跃话唠加入我们    树屋
一个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入h
我微信會給男朋友看到
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入g
“欢迎偷本”求人求激情，全天活跃话痨妹秒捐指挥部落战！
谁试试只开穿透，清不清零？
和男银骑一辆自行车吧
留得住满十带得动渣7么
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入p
钓鱼这个游戏是他妈最低能儿的游戏
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入m
比你想象的薄
菊花，被狗咬了难道还要咬回去？别幼稚了闭嘴看狗吧！
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入l
人间如梦，诚招7本以上常驻玩家
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入k
天空，我9本了，两个Xbow造好了，女王两极了
%和耿耿于怀公园一号他他他热热让他预计你哈刚发休息的染发过好吧v吃小嘎高雅
新赛季开始啦捐兵前三1200宝石 花朵的音符欢迎八本后
血精灵刷青铜巨龙之巣
龙头有种爆你部落名字出来
古剑奇谭全集
“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落！
男女通吃啊这位小学生
喂。你們激情過後沒有？都不看我的
一对，q招收17战斗民族1人，满级火车大神带队
300钻这一次绝对要抽到芽衣。。。
垃圾部落李耀傻逼
创建五天，常胜部落收人要求8本后期、科技至少3星龙4星猪起，9本至少5星猪，非速本，部
老汉推车蚂蚁上树观音坐莲
从不爆菊花
我爱你 周娅 我想你
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲部落
**群428093580欢迎各大活跃玩家加入
日本狗 我叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭西 长短脚高低波凹凸不平
你别叽叽歪歪的了
小小苏，加 广州未赢够
求大神教组一套
漂亮 群众眼光雪亮
全民枪战为什么打敌人不会减血
...我从来不打狗求好打的我都打狗求和石法不能3的强推2
陈婷  把你的处子给我
我被封到12号。麻痹的。
今天一个闪电狗敢炸我黑  我给爆了
2棍子敲死
我直接八门神器改钻石数量的
陈剑辉你亲妈逼
你把我嚯惨了
遊戲裏面怎麼打開哦
我手动刷到90,开穿越就刷10万。还被封
果果你再刷，菊爆你。
傻屌贵啊傻屌贵
在尘世中牵手
我受戏弄了
不信加QQA车跑的2522684135
刷崩坏刷的我快崩溃了
雪狼部落，招热爱部落战的朋友！
你妈有各种各样的逼
额。。去百度搜就是出高清版
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可红米使用
海岛奇兵<国际刑警大部队>欢迎你们加入
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开欢迎任何加
绝壁反击高帅富✔文艺范儿✔ **✔ 聚众淫乱✔
情系中原   招收十本中后期一名
欢迎加入刀塔传奇讨论组，群号码：369757471
你看看，又刷屏，沒素質的中國狗
鞭挞我吧，公瑾
雲天之巅，火爆收人中，期待您的加入…
加勒比海盗队收活跃玩家，25人队，几乎都是50级别以上的队友
天天酷跑谁会** 我帮他刷**会员或**钻
招人，开战，家园防线
刁总，今晚无眠夜？？
王者之魂只收积极活跃玩家，
明犯强汉者虽远必诛！部落团结！
49a13065ltv 88个砖石免费领取 。
闭上你哪天天添别人JB的嘴 行么
会刷钻石的发Q
求大神教用法啊啊啊啊啊啊啊
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺一人点火呐，八本后期佳！
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻石啊
第二套巫医 小路 （冰女修补浣熊军团）dp 人马
我要一份肯德基
直接拿灰机撞大怪也会
日本有几个县啊？？？假日本人。。。。
陈晨辰 是土工啊辉夸嘴吗  给老子回复
就是腾讯小齐B爱上你 的号了要把他带走
b《家园防线》
岁开始螺丝粉附近的
否则你这么凄厉的呼喊，他一定会感动的。
崔劈腿
摩擦摩擦。鸡腿子联盟 邀请你一起找那双滑板鞋
有魂夹1也不一定有魂夹英雄
哎我第一次20就三样武器俩车
我和恩格斯挺熟
诺凌 杨家将三营
改过了，你点击商场就会看到，叉叉商场啦
翻开情书看过去 鼻涕眼泪甩一地你爷上回受了伤 屁眼子上有道伤
7本迫擊炮法師塔
日本的狗逼，你是武藤兰生的吧，
部落潋滟、浴火重生收人 速捐龙填满
不会是 崩坏学园最新辅助没出吧
火影跟柯南追了很多年了
颛顼zhuanxu之光 收八本以上 。
秒捐五法，四龙
這遊戲有毒，下線兩分鐘給打了兩次
草，小日本滚远点
哦红ing磨破陪你哦7宗哦颜色给婆婆还有随你油泼顶一下婆婆婆婆婆婆
刚花500万砖石 抽到一个紫色护甲
上古战龙   招人了，欢迎新老玩家入驻
咱不跟这傻逼在这耗流量了 有时间不胜去插她妈的肥逼
杀个狗吃来庆祝下
卧似达春绿
春眠不知晓，处处性骚扰。夜来风雨声，传来叫春声。
还好，你躲了娜迦网pa开大两下能秒，最烦我们区pa换军团
部落名：报告大姐。收石法流。成员个个季捐上万
白天有个i d叫啥是否给力啥的，骂了我一两个钟
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g品味人
有橙卡血小贱
土豆土豆、,,,你,,,妈，,、批，里，有土豆
我冲过40几块的1200钻
寻花 问柳
估计会出好多刷大囧龟的人了
小捣蛋你又在那五迷三道说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
微信，互送爱心，我的875353562
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻份子
鱼太少，大实话
日本与狗不得入内
我说不相信那个夺宝的结果他开到了幻影，气死了
马来人没忘本，用的是简体。在学校可以学习华文
在線模式怎使用
求无压力  全天24小時  秒娟部落
想加美女就加苏苏
你日本狗的经济怎样还不是得看你美国主人，**
拍她一张照片 上传小组～～～
老得掐不动的那么老
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是说撒是撒啊啊啊啊啊啊啊
日本市吧？最近要降到县级了，没办法，狗太多，人太少
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领
每次a车上千万就异常
2级秒捐工会（鸟鸣涧）招强力打手！能打得，团结的，自己申请！
那号以给摧残至废
剑圣，敌法，熊猫，骷髅，加白虎，四前一后
讲鬼故事阿 闷
你肯讲故事我就刷频
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕。
按音量减和电源键，同时按，快速截屏
脑子被门夹了么？
王座之塔最后五层真艹蛋
大连包哥部落欢迎8本以上活跃人士一起玩游戏，1400杯
免费教学，只要加了1819240467免费教学
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢，，
招1800分 长在线的， 曼卡特 女村长带队天天盟战。
过年的发点福利
霸气骚年贱气逼人呼叫sb丶东浩大家都很想念你
我要雷神我要雷神我要雷神
中华人民共和国之虐日敢死队    ，专业战斗民族招新
…我爱你 蒋文静>_<
部落：宇之城招人，高本常在，部落战连开，7本及以上玩家欢迎加入
我在刷s级的爆裂之炎
想问下大神们，六娃隐身需要点满吗，我紫葫芦已经满附魔了
冯99没花一分？
煩煩煩
张雅琪，，，
成皇灭世招小妹进部落，不论等级。
战队:坦克世家，世界500强，有2坑，来个18本以上的野妹流
小市民，直接闭了，不用和煞笔怄气
城南你个大**，二货，猥琐小屁孩
最惨的给了我个大魔棒
华胜门【战狼聚义】招收8本以上活跃玩家，部落秒捐欢迎加入！
欢迎大家多多关注“我来自江湖”部落！
刷吧，你要是停下不刷就你家女人全被狗奸全死玩呵呵
一不小心把四暗影凑齐了
q荣誉战神果然是秒捐啊 大品牌值得信赖！
吓得我都坐在水上了
华夏部落   20本带队，50人队，欢迎新手加入共同发展
娼妇首杀
一大波鱼像我靠近
死废物赶紧滚操尼玛个波
上海 小时代中间有空格，收8本↑，气氛捐兵活跃，来长期发展的
可憐的大陸牙籤男
谁会刷车啊！一个个作死啊！
射你一手
樓上樓下將會出現一個淫蕩的名字
今天刷到4个宗师快速回复，心塞！！
七本满防5级王部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要
妈妈说部落名要长 招人 马上开战 连胜的部落
来，大浪淘细沙
可乐大腿有多帅啊
76黑夜，杂碎战斗机
再10個經驗3級部落，收人，7本及以上搜索 獨尊
你全家被美国干。
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入。
目前  正在改革  大家都可以讨论，每个星期情报值排前2有90钻石和6元红包奖励，现在是16钻，唯一要求   出任务必须听统一指挥，
穿越能开吗老跑不远
**是中国的   你们日本是个屁
歹戋-佥刂
真的，咱们来讲鬼故事吧-.-
還有別的辦法嗎。
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察 保底20
宝箱不开会消失？
理性发言，严禁刷屏！！
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之
出售各种手游无异常铺助   破解版酷跑
部落名称:兵临天下，要求八九本精英加入部落连赢40多场
有水知道能查竞技赛被封几天的网址
Q群不定时发红包，欢迎加队：No Game No Life
饮佐新奇士 沟女話甘易
新建部落我是个垃圾求大神让部落好起来缺副手领以及长老你来了给你副首领一起游戏
今天出了三张卡，英雄本也扫荡出了一张
小女人已死，有事烧纸
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢vvv
百级大神诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们部落共同发展
把所有都升上去，城墙可以后升
清江帝国今晚冲五  欢迎大家
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”/！
大家别搭理那个**罗咸鱼 狗咬我一口我难道还要咬回去？
称霸争霸、黑道圣徒Kon、收人了、名额有限～
他妈的，狗屎次奥
部落：奶牛Charles，公牛成群，母牛泛滥。
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！
浩爷看看诛子百家，诛杀的诛
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如，
我有蓝色智慧曙光
屌丝们总以为一切就该免费，不会知道付出的。他们必做的就是意淫
宇你道歉的了0.0
色聊女微信号，（like033）保证喜欢
黑洞套只要触媒，手雷，狙，备用弹药
找个女炮友。只进入你的身体。绝不进入你的生活
每天开图每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
特啦法尔加罗，你在哪？
妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如抢，抢不如抢不着
我趴着是因为你妹在我下面
刚建的群喜欢交流的可以加下340170610 刚建的群喜欢交流的可以加下340170610
登录http://mt.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘我叫MT充值特惠活动，7770符石只要570！
發條騎士
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。什么广告
战国五霸   欢迎你
剑弑冷雨诚招各位兄弟姐妹一起做任务
爆破弹和穿甲哪个好？
秒捐。法师气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名：看我屌吗
还有一个谷歌服务框架
扔给拿破仑砸挂它
只为兄弟丶战今生     今晚开战，部落战连开。欢迎7本以
超过50根本没用  纯粹是给你赚钻石
搜索圣枪洗礼 求一外援
全世界只剩下一个人，他在家里看书的时候。。。
新建部落：王者巅峰之城，欢迎长期活跃玩家，7本及以上，谢谢
越难越爱招人，活跃就行。一起装必一起飞
部落招人，欢迎各位活跃玩家加入，部落名：幻.晴空
这弹屏霸占游戏界面了！！！！！
64关，打所有怪都不掉血
别呀，我们强强联合，相信很快就能闯出一片天来
本队招收用心和用脑玩家，太随意的不收
傾國傾城，然後往下拉，不是分部的那個
你会lag发app那么你收下应该有很多黑客人物吧～好膜拜
要不是，要不是刷手雷把级刷高了，哼
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，只要活跃六本也可以
2倍會不會被封？
左手牵右手。。。这个部落好多二货
彩云国垃圾在刷屏…
為何老喝酒，傷身啊親。。
第三十八集团军，诚招八本中期以上的兄弟，特别活跃可放宽要求，
凭借我健壮的右臂也能摇他个120多次～～好刺激
爱上犯贱的女人，杯具。。。
义星，9本活跃玩家的不二之选！
我最喜歡 「舉報狗」
陈总监督科
老板开(奔驰)，来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
观察对方 vv 成功刚果共和国会后悔给哥哥哥哥哥哥刚刚过哥哥
车速还不慢
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座。
小贤  皮痒痒了？
韩剧聚聚里可好吃储存卡回答
你吗的中日合作的产物，知道自己在那里生活吗，2B滚出中国
出口日本的  相框 筷子 碗什么的
女汉子**大声，晃动凶狠，我喜欢惨了～
召集三千勇者夫，不服全髒
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。。
送我扣币的请加1054702002.
下面有请我儿子发言。
对联，长江清水清水清江长
我也自拍的，不是网图，干嘛盗用？告你侵权
钓鱼护体的加，zid001。不送的一律删
擅长被吹箫
用大小姐单挑大囧龟，必出大大姐
注意力集中啊，思想别抛锚。凝聚精力，气沉丹田。
你们首领，白不白，嫩不嫩，如果是个孙二娘，咋办？
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新。20片源费。永久入住。**
来广州丐帮总托北分陀，续写部落站不败神话
清风圣灵会招长在线八本玩家，高等级兵秒捐
解放你的双手，手机按器，402306235送充气娃娃
三星龙十天加烂大街的水
肛爆 肛爆 肛爆
好爽啊，无尽打的好爽啊
突然发现海贼王打榜全上主力更好，上五个一下子给别人攥能量
我们只需守住自己的信念
收人！每周五开周六打！九本以上！常驻的来！奶油小疯子
9倍加吸金
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ s
还是我们大太原，防守重镇牛逼
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ q
石器时代   首领是时尚小可爱得那个
洋娃娃酷哥哥，花样年华里面的
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的
再发一遍送血精灵的
明年请赶早！
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ z
四个当兵的帅哥.反超日本
发表情都挡住了
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ x
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ w
男人一句话骗女人一夜，
成员"艹暖暖的夏日"退出公会【E丶s艹丿天朝】
酷酷爱魔兽辅助怎下载
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ a
考完还要上晚自习命苦
领蓝猫整卡
充你麻辣隔壁
无可救药的伪青
今天抽奖非节点给了张紫卡
25人特遣队：柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+ k
部落名 旦旦的忧伤
血法是吃院长的吧？
欢迎广州自己友，来我滴部落，广人自讲
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後七名
安卓机不会绑google请联系我包教。包会
鹅城收百级以上对战连开。全满十本带队。目前全胜
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较**
我现在403小小满9突，103两谜团60级6突
佳人难消
今天消耗了5800的符石，差200，问下那个冬牛逼吗
帮我拉人的我还送无损坏无限金币无速度限制等外挂
早晨起来八块墙了非逼我说出来啊
刷闯关，整么刷，不会封？？？
一次闯关快到终点，加速太快，结果冲出来好远，
我唔系广州葛 得无得
手工了，安全
家园，你胸好小
遗忘之角招学生党
刷砖稳定！要的联系13178844170
iOS道具38。吸金加扶梯！不懂？
诛子百家  欢迎你  糖糖
升高草的起劲
男男。操的时候。屎就是润滑剂
不必多礼这位老兄
是妈妈说明市民们慢慢的慢慢的小小的思考嘻嘻的上看到了大跨度是
小黄人自己下个LBE管家
老婆已有碧蓝怒火，俺有天际，极光
太牛逼了必须属狗的能行啊，想想腰就断了
天空一声巨响，宝宝帅气登场
前期死骑是最肉后期也不错，后期是熊猫和骷髅王双肉组合拳
带回家都觉得觉得假发几发哈发发几几发几发发哈哈发
给我一杯壮阳水，还你一生不阳痿
第六章倒数第二关剑圣
蝴蝶蝴蝶。。
奇才赵信
小时候男孩子喜欢电动玩具，女孩子喜欢娃娃。长大了男孩子却喜欢娃娃，女孩喜欢上了电
代跑分数模式不限   加270292960
打广告寻人启事请在黄金时间刷屏ok
华夏基金
咳咳，把手机绑在电风扇的中间，然后开三档
承接刷资源代练  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可以观看
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗………………
嘤嘤嘤嘤嘤
割了  自己快感会减少  女的爽歪歪
我隔空操作在外面完爆苹果
割完动脉割静脉，一动不动真可爱
控制不住情绪，你心理就会受他们的影响
搜索卓越游戏官方论坛
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後一名
美帝是不是读两三年
我是一名小职员，被美女上司强奸，还逼迫嫁给我！！！
兄弟一排  新部落收七本后期以上活跃的兄弟姐妹
失恋抽毫无意义。
全部装备，只带个紫色聚能护甲，然后进无尽挂机…
打了败仗，写了投降书，现在还不叫说了！还不敢承认无耻到极点
杀日本狗做火锅给大伙吃
印尼萬歲 中國狗去死
部落招人啦! "致我们终将逝去的青春"欢迎你的到来，不求高本
你奶奶叫你回去吃翔了，芒果孙子
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到、來喔！(≧∇≦)
註冊什麼呢？
我一改完就花掉。。。忍者必须死2刷的勾玉
那只韩国狗呢  真让道爷拍屎了，，
他妹的，封了十多天
百度云盘送资源，各种无码高清视频
坑爹腾讯，系统维护！坑爹腾讯，系统维护！坑爹腾讯，系统维护！
根嫂，生日快乐！？
我只知道你的小穴有点松   就是这个逼
部落名拥抱月亮的星星，部落战不停，欢迎8本活跃好战分子
我先要把我的部落稳定下来
四短民族、自卑民族、残缺民族、奴性民族说的是你们倭寇！
土豪部落美女多温柔又大方等待您的加入，您值得拥有土豪。
不过日本人，和自己母亲干事儿也正常
5部招集少侠义士，有前途的低本。
大家覺得！歐尼惡心的！賤B狗的！公屏扣「1」刷起來！走起！
豆比天天吐槽啊
苏秦帝国，诚招九十本！
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/10本
鱼头挺肉的
尼得出来聊聊呗啦啦啦吖体力活魁拔卡路里来咯模棱两可**聊了玛逼
韩国人全家都是中国的孙子，你敢骂祖宗
乐观的办法试了几把，没敢跑太远。目前还行。
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！
中国上班族休闲二区，招收活跃玩家，部落战一周二次
女王天使流 爆黑水二星妥妥的
草泥马 大骗子
艹    用不起   骗子
中国联合盟军 招8本以上玩家，有大神带队，有帅哥美女
来 巅峰战役 天天部落战有三星龙  女巫 等等六星兵
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，，，，，，
尤其是我这种初九，更难
哎，河 南人啊 我心寒
上海娘炮快出来，你的日本牲口丈夫喊你回家！
如果收捐差太多我们会飞的。。
海伦堡的人看见了 吱一声。。
中华荭人馆   诚招七本后期以上实力派加入。秒法连开。。
部落から、来7冊以上活跃プレイヤー、秒で寄付科技兵がなくて、科学技术、微信の群れ
清影部落招人 部落名 清影
（学大汉武立国）每周一战，周五开始，诚招各类精英，欢迎大家，
快说，分享下嘛，独乐乐不如众乐乐
全民枪战可不是腾讯的
我属于小部分的
强奸会坐牢，应该迷恋
新手求教！首抽熊猫金币光法换哪几个下来？？？。
来玉竹林(分部)
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！↙
欧尼霸占中
似乎邦娅的血量也不算多，和地狱芽衣似乎是同等血量
最烦种菜的……地图上全是大我十几级的穷逼
九本的来必胜客栈
果盘是用来交流游戏的，不是他妈骂人的
（强拆小分队）收人：7本以上！部落人员稳定活跃！团战1周2
收9本中后期以上隊友，搜尋莞园禅堂
@威哥是个日本狗，
战火军魂
情人节要提早预约宾馆啊，
帝景风云，安安稳稳，让你安全从此不再被推平
室友同打鼾睡不着
铃，男的女的。告诉你个好去处
全民硬福利  符石大返还
有来啸天堂的么？秒捐加活跃你来了就舍不得走，强9强10坐阵！
一天沒上線 老婆跑了
安卓稍安勿躁，坐等更新
y衍，不要误导新人好不好。不懂别说话
谷歌账号密码修改后关联不上求指教
驾车30码的车 路过了～
欢迎mmG共同发展五级兵供应
爱有天意❤️情有独钟招强力部战人员，欢迎各路跳槽人员。。。
充10000立马送 E罩杯妹妹 ！
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380.
有没有妹子暴个部落名粗来。**提亲！
马上4级部落招人，5本起，只要6星党，10本4星起
小伙伴门快去卓越微信拿礼包啊……输入我要礼包过得激活码
打无尽的时候小怪不开秒杀，大Boss秒一半
宿醉，等待你的来临。天天部落战，月月无休息，年年都分红
三级部落收人！收七本或以上！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！不欢迎死鱼，收菜
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。。
习总还要照？
我这一星期两战
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落。3本起收
台湾和大陆本是一体，不可分割
没狗先出狗再说
奶奶的 500万砖石就给一个紫色护甲
翅翅 翅翅 翅翅 翅翅
就是8點在線時 打博士 摸擬結束 馬上被攻擊
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼。。
部落收人，深夏幽雪，欢迎大家来玩
求高本部落 不要求捐兵指标的部落
说了互刷部落战平局 结果 你们懂得 背信弃义
捕鱼一时苦，复仇猛如虎
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐镇。
日部落 帝国     九胜一负
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原
下次女人卖萌，记住跟熟人卖萌，不然一帮狗等着艹
偷是全国的！拿是荷兰的
日本的Sb地方还叫国？最多只能称得上是个镇！
有图未必有真相。
穿越火线穿越火线
我這是問有沒有台灣的部落
，新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可
英雄塔瓦鲁克死活过不了 求整容
表示打一局地狱 爆了娃娃和衣服
水煮牛肉
你们要看截图吗？A姐一叶强行部落秀恩爱。
龙头骂谁呐
有種買你同學號啊
说成了女巫
人间仙境Dion，收8本后9本玩家，战营烽火不停
宜春卡牌俱乐部  招8本九本常住玩家。。
你要是再开暴走，腾讯就封到你本人暴走
天地门，新建部落。共同发展
艹   280就只抽得紫色魔龙
。。。不敢跑经典。。手动600万开这个630万异常卧槽
安卓qq300万加不邮高手说话
哥哥，我下面好湿
还迎，枫之战歌
部落收人  红楼春梦  秒开部落战。来6.7活跃本
丑逼 不约不约
聊聊这些不困讨论讨论经验
他的工作单位离家远，所以一个月就回去一两次
把守方排上弱逼
你是水厂的小王吧？
加我qq2628487362  会开的加我
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利
我是日本杂种狗 打死我吧
两天一次部落战寻求七本以上龙流打手协同屠杀。诚招七本八本入驻
那就是说，要我大大力使劲的插到你爽爽
女女我爱你
你去颓废哥哥哪儿领啊
teenage dreams 招人。七八本龙猪流玩家。互相交流
你们这些木有同情心么、霏霏人家容易么、才弄完客人下班
来我队，黃金十二宮，明天开540
操 你们妈se
你无与伦比的智商吓到了爹，爹一记耳光过去你整个人都傻了
下半场给巴西踢又怎样？别忘了德国有门神
屌丝卡组，奶大小，傻馒，mt，血贼，沐丝
一有空位全要挤回来
我去。。我抽三次钻石的。就抽到一个月女
白银骑士团～首领zy公会部落战几个月下来全胜～来八本以上
酷跑铺助80元
“我来自江湖”部落期待你的光临！
部落招人欢迎六本及以上加入，部落名罪恶亡都
海姆达尔号角，号称崩坏BUG
我杯子1400，杯子调下吧
钓鱼发烧友号被封了谁能帮忙解封...
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃稳定刷墙发展党！秒捐高级兵！
不动，已入空门
我发条广告   炎黄三和求9本常驻    有人来申请
养鱼，杀鱼，煮着吃
部落整改完毕，50人减化为30名精英，来活跃好战份子！
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战v！
有群不，想拜个师付，刚学着玩
土豆土豆我是地瓜
爆草张晓轩部落招人，专操张晓轩
本人上了两年蓝翔然后又上了两年新东方和北大青鸟
烤。。大大大便。。。。。
我是河南人。我强奸了他妈
不用辅助光投钱要投多少？棒子太坑爹了！
停云阁 招八本九本 六级法秒捐
治安zひ時後ろ小事案
崩坏要看走位！！
110万的壕远征军都没带齐
哪像他们天天耍刷了一个月了。
聚鑫堂招人拉。
草你阿妈。 阿 骗子
把人埋在地下，露头
咱去入赘。
别废话…快给我一厘米
哎。这年头15万就嘚瑟了。
猪王打过五星仙女龙，虐他
成就這故事--------收人
皇军是婊子
改崩坏的专业**群334979127萌新们还不快入
一大早刷箱子，全是垃圾装备
习大大最近不怎么见
抹茶慕斯你们偷了我们的 小够仔
我插，又抽个智慧曙光！
天天酷跑充值钻石1000
沙必，闭屏了
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入
那個圖案真可愛
恍恍忽忽含含糊糊
欢迎加入魔尊问世
大頭妹，前几**说尼玛是中国的，你爹是日本的，尼玛知道不
東昇部落招七本活跃人
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
尼玛，33关开要90个钥匙，坑爹
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城hh
想买个白糖都买不到 桑心欲绝
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
海岛雄兵，50人差4位，期待你的加入
穿透刷无尽，109的，闯关BOSS用爆击，最新那个，不会封
黑丝袜诱惑   招人了   喜欢黑丝袜诱惑的男人来吧
苹果崩坏怎么弄全图秒杀
穷人都是不要命的。惹急了河南人跟你玩命
善解女人衣诚招话唠5农起收，有意思者私聊，欢淫yy和妹纸聊天。
**才玩垃圾酷跑
无限制，仅求人数    九亿少女的梦
id  （魔兽白银之手）工会     40区
充120RMB，送5个血法
倩倩，掉沟里了
妹的。。打消我积极性
台湾来美国怀抱吧✔
赫菲斯托斯•燃爆好吗
club唐朝，104胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士
我守望之海
部落求高手进驻，七本以上给副首好吗？
九本金一。鱼太多了
还有谁要学修改学园的，最后一次发群了263653973改材料
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十Rmb
小子赶紧消失，草泥马
带刷神龙，加Q214478032。。
幻影旅团招八本活跃玩家，部落战常开
☆暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪 ☆第四页☆
感电手枪也可以啊！不知道感电的别的武器可以打盾牌不！
百度查腾讯游戏客服电话，打通后就说是天天酷跑忠实玩家由于登录
一宿舍八人。四个上下铺
我这部落刚成立几天，一周两次部落战
金戈铁马，换血收人，只收八本满紫色墙以上，来了看公告
璐璐商务是骗子
我忖着学门手艺
认作他爹跟认我做爹有区别？
问题是我前天在十二关就全军覆没了…就是因为不懂搭配
应该是我的大刀早已饥渴难耐
他不刷毛，他刷屄
加冕皇冠 部落招人诚招8本活跃玩家欢迎加入
货币金融学
买个带有幻刺的高级号
话说泥马不是龙头的粑粑么
这一份寂静又被你们破坏了
张雅琪好鸡，我们都爱你！！
气候的多样性
偷你妈逼了官那么多闲事看出来你也是个人渣
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！
河南人强奸你妈妈了吗？
江湖2号招人，部落战连开，总部大神部落战定期捐兵
幸福Love收人。我六本，菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
安卓连系统更新都能被挂马也不要讲安全了
小荷才露“尖尖甲”招人！不设捐收，收活跃8本！准时到位家族战
无异常铺助，酷跑破解版加2911309520
有一个美丽的小男孩，她的名字，叫做小芳，她有着最短的
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞
速八，不想捐兵，只想要六级法这样的渣渣就是个无耻的吸血鬼
发酒疯加肥加大快说快说解答解答飞机饭卡估计叫人家热豆腐结婚的播放机飞机飞机飞快发
我推推推推推吐了都
芽依又给我狙击。。。。。
用什麼软件修改美金及金币？
全自动bud检测农作物收割机
日本狗我日你全家
华夏辉煌部落收人，捐龙，宝石
家园防线 招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。
羞花和落雁都被我分了，想着后悔
收两个人，十本强九优先，9011四级部落捐收部落，缔造-神话
刚过九千
仲夏夜之梦，收人啦
欢迎加入飞车党 友情队，群号码：177456835 欢迎加入
狼牙山新建50人战队期待大家的加入，先到可得军官
亞青轟趴協會！誠邀8本以上素質玩家，一起玩出「智慧」#2PJL808
情情陌陌两相识，明日却是分别时？
CC吃猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
霰弹枪，狙击枪连射
点夺宝获取幸运点买500钻的那个金色年华然后直接抽20次那种
还不籽岷
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利h
味道好溶，好甜好香
我们聊点男女话题，广告闪开
在澳洲看见同学都是1000澳币 的充。。
现至少有一种以上邦定关系
酷跑人物全齐了
谁说艹不到 哥作战半径大着呢
莪差点掉级了
教你修改崩坏啦，防止骗子作恶814215628
你能奈我何
少了50万金币从金1飞到水晶1，**
封包直接把修改过的内存发给交换机，直接就能
福利站，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家
加妹子，728199063-互心妹子教你用辅助
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战啊
握了个草
我的人刚好死完 最后两发炮弹轰掉主机
刚刚买了个卷尺量了下我JJ发现卷尺长度不够！！！
招募七八九本的好战玩家   麦田篱的守望者cc 欢迎你们
小秃子真勤劳 睡醒就招人
诛子百家，适合八九本发展的公会，几乎全天秒捐
排半小时我认了，最怕进去就碰到演
叼距老母，我闭言了，成日刷，有毛病
真买嬷？淘宝交易，安全
這一聽就知道逗人得
叔已经在堆里了
/ 爷灬皇城的特遣队 欢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，不打
一本满防高于2块5我不卖
为了给玩家带来激烈、我们将新版叉叉升级全能、8月1日免费试用
铭刻招九本部落战玩家，秒捐部落
那个龙头天天刷屏骂人为什么不会被封，而我跟着他骂了他几句就被封了，能不能给个说法呀，果妹
橘子家族新开互刷营，南橘北枳，收9本10本
乔布斯给你寄过去的吧
崩坏学园2群号三八三三三二零二零。
熬夜刷墙没人捐兵么？来 最叼这一团 吧，北美玩家时差党
[115号党卫军]，25人齐心队伍。收人共同进步。来的私聊q
id:花醉客 剑寒霜，招活！跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！
**娘，狗杂种终于说人话了
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑都
【围城】部落招人，弓箭秒捐，部落战连开，6本以上来。妹子5个
龙图要削英雄会跟你说，你见过改矿改试炼有更新补丁么
苏州coc部落招人，部落招人专注小型部战求各种部战爱好分子
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度，活跃部落
一分钱一分货，游戏这种东西
莱布尼兹公式记住了么
求符石，送，京东热啦
河南是黑人的野
脑残能不刷屏吗？刷屏很牛逼？弄个免费的说话系统还那么装逼
他妈应该是饥渴难耐看咋中国人多想借点优良的种子回去
加meihaipeng互贈體力   秒送  速度了
我感觉是一些**不要脸的狗**在这博眼球呢
海蓝蓝蓝蓝
傻馒的叫哪样？
何だゎたねら、わや傘はみに
日本女人 特别温柔。你们不懂的
佛說：我可以让你许一个愿。我对佛说：让我群里所有朋友
求大神教我怎样卡墙，小弟感激不尽＋qq2089311433
深圳部落，一个共有14个营的大型休闲部落，欢迎加入。
罩杯升级换代
俺开了个新部落大家来凑人气啊！加**窝
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀八本以上稳定玩家
招收8本后期的人来打部落战，周一和周五，一个星期2次部落战
必须有礼，一见张口闭口妹子坐镇的我就不会了
神牛，蓝胖，娜迦，一姐，圣堂刺客。
自己看你们素质 哎呀 还不如日本人呢 一个个的比着犯贱
黑鱼最有营养了
随时随地挨艹
杜蕾邦，你的最终选择
招同声同气，唔使边个就边个，好合理刷屏好，唔喺边有咁多人讲嘢
南洋理工大学
谁肚子饿了，妹妹想拉屎给你吃
体验下高等级高星卡咋样的
一个个都想刷金币！告诉你们你们还不信…
4级部落，合战3200分部，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入
果果，他们要暴你菊花。。，
打完一页关卡实际雇佣佣兵只用，七万多
笑，pa我们人手一个，v15也分等级的好吗？才1万5和10万比？
射你五嘴
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星，
在贴吧骂骂日本人也是爱国？
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入，专业教修改
鱼情惨淡万里凝啊
我现在双密藏加断腕加真眼
开部落战竹子.要发泄
群里有妹纸，女汉子，女神，女神精，女娃，
单赛季捐兵前三500 部落战打的好送 不定期福利
尼玛狗逼别刷了，真心给跪了，尼玛的昧良心玩意。
变质的臭蛋吧☺
就像刚才仁兄说的，报复贴
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉
拉菲招的是基友、去的小盆友小心被爆菊花
闯关别闯超700战力的关卡，不会被封
昨晚我差点回家收法了。凌晨无人在线
一亿容易，就是十连抽会抽死
23用最差的车跑，撞车，有路障就跳
小爆兎(●ↀωↀ●)✧
发广告的**就是个卖屄的
皇者分部二带。吗
金华的傻逼部落
咱能不能别特么跟没见过B似的狗篮子似的么
倍数38倍不我要超过7000米分数可达百万，不异常
金瓶肉蒲团收人，部落站马上开始，欢迎910本加入
我翻个苍井空出来了，噢耶
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐。
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家的加入
《小心熊孩子》四级部落招八本九本部落战强人，竭诚邀请
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展 共同娱
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
日本打到美国佬霍元甲万岁
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。
本人小号S车碧蓝怒火。  qq854514063   卖。
来陆丰三甲，收8910本玩家
腾讯代理lol只是说说，实际上有绝对的控制权
哎~您老人家到底想啥呢，那小冰棍究竟几根糖把你买走了
衍‖亡徒
老区脱坑的一大把，我们会四个分会，管事的手里十几个脱坑号。
投入大回报少
你们这些历来顺受的二b
新闻看到了，今年四月份更新内容
美女如云啊-。。专收美女帅的
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来。，
张大炮去注册账号，看他妈被操死的样子去了
耐不住寂寞你搞你媳妇嘛，用得着在这上面秀逗？装逼狗
今天老马哪去了。？？？
重登了四五次，刚还关机重登了呢！
蜡笔   脾气不小
谁有风之旅的。   。张全蛋？卧槽 我唐马儒
军中之军
吊黎老母
南征北戰。。。
10个月 以后 牛牛媳妇 生个 电动棒 出来
用叉叉一天多到76，第二天就杯具了，哥现在一分不充，比充钱牛
马来鸡草你个马来逼
卡白雲
告诉他们 色情头像会禁言处理 请自觉更换
米兰小铁匠
有车震服务？
乔布斯说国民党多好，其实东北三省就是
我是首杀一号的老祖宗
一本五农是一种态度
富士康流水线5号的张全蛋！！！
习近平是好总理，你们这帮煞笔
身为八本大大大前期的我，让我岂能直视你们，，
估计遊戱要关门大吉了吧
有沒有平的途徑
COC人皮客栈：女首领大量招活跃玩家。前十名常驻君给副首领，速
10元教叉设置  永久更新  联系qq544685481
豪家帥哥你有什麼不滿的可以加回來講清楚阿,別在叉叉講了
我们那班动车超载了！！你没听错“特么动车超载！
野鱼还有有竿子送
收人 以书入画
有狗在此刷屏，辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
没好的技能武器再好也无力。。。
袜子一块一双了
我要尝尝红烧dream
100元50万钻，让你短时间解决，谁要请联系，联系人张先生
真想刷分，有钱的话，你就猛扔炸弹，砖石复活呗。绿色安全无忧。
好想吃酸菜炖肉
可以用的，五倍防御五倍攻击，不要带人会被举报
萨屯 萨屯
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期。，
你敢射玉兔
我是老封户了，所以久点。
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟
爱江山爱美人，招人，新人也要，，
长得帅的和长的漂亮的都爱早起？
小日本的螺丝刀，桶台湾人的母亲很好用
刚刚开了150万，开出火狐鱼竿来！！！！！！
红米怎么弄谷歌 服务
召唤师你最装逼是什么时候，买单吗？我最装逼的就是开大招。
果妹加时吧
通妹，不要跑出来诱惑妹子
王小虎收15本主攻有考勤官要天天副本的
喜菲勒 那双眼动氧
粉葡萄招最低8本后期急缺一人开战 速来
应该还是大大姐带暗牧神牧冰火双砖
打boss，和合装备减无尽赚的每天要少掉5000左右
反正我们服牛逼人全带出血贼
卖吊卖吊
妞妞别跑
骂人。全家火葬场阿。 没看到？bbh
你们听过至上励合吗
吃了老娘的麻辣烫还想跑？
还不如哔哩哔哩
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，k po
未知的部落丶   收人欢迎所有新手和大神加入。
招人，活跃连战部落，欢迎低本，速本别来。秒捐四级以上兵
谁有酷跑辅助啊 求酷跑辅助
仲係唔係度啊
本人闪电骑士（3天）糖白虎（1天）好穷啊
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎各位
還是照樣被打…但是防守贏了
地域歧视啊
新建特遣队生性凉薄收人，不限等级，来的就是兄弟
连续不停的发同样的信息达到另人心烦的效果才叫刷屏
新部落，以下克上招人，不限新旧玩家
来看看～我不能保证你一定喜欢，但是我们尽心尽力～彩云国
妈蛋本来是银弹和电磁…电磁昨天终于90了…结果抽了密藏…又要
好长时间没照了，最近脸上长痘痘不想照
欧尼家族都是
可乐加屎
狗儿子敢不敢玩一夜？
招菜比手残党
小日本会被中国人全腌掉的
我的莎莎。。。。是不莎莎
不知道先存着。等正版的发布了就可以看了
愿意天天给妹子发满级女巫
我影魔突9
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察★
可惜没有买到vn。情人节限定皮肤。
空间互赞什么的，请加皇冠**269319336..
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。共同建设
没权限？鼠标右键，以管理员身份运行
原装是九宫啊
煞笔空间招11本以上玩家
425级boss，穿甲快了爆破18秒
** 娘的中国猪
日本矮矬猪   滚蛋
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里？？？
要手表的联系下我
同志们，这么晚不来点动作片能休息好吗
置换了几亿符石都没置换出紫女贼
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦……………
《野蛮部落》专收妹子，值得你拥有。
本部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
下面有请我爱啊妹他爹发言
小姑凉。。哥饿了。。快去打点饭来
百胜老牌战争部落：内含黑丝，招四农八本起热爱部落战的活跃玩家
宁波东海海贼大队，五人队，前五十，招两名满本队友
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入
诛子百家131级渣渣九招人啦
龙啸八方
连败部落求同本三星，八本以上大神
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，1小时马上开战，來
恐怖！给你点个赞
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战已42胜！
渣八，新手，求大神带我飞，我自带男主角光环！！！
切切切切
战火兵魂
照打不误
就是    你所谓的一大半只不过是皮毛
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。。
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。招收骨灰级一起发展朋友
好冷，好空虚，好寂寞
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入，。8本以上
肏你母亲
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰
小娜迦要吃两把蝴蝶
魔能+美铝+劣人
刚有人说，死骑术士全能无人能动，这叫厉害？明明就是赖皮专业户
網路一堆圖文教學
碎觉 祝各位游戏愉快 **愉快 撸管愉快 以上
纸皮啤酒瓶
水水部落 捐6。级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
长期供应5法………
酷跑外挂我**一个35元
崩坏学院2、S2.冰雪女王、〈灰色寂寞〉社团收活跃玩家啦～
暗影从未被超越
八本後期。。求活躍部落。。秒捐部落。。。
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 新手旧手 全不嫌弃 不乱踢人 不乱骂人 来了这里 介是朋
山大山事是吗
主动退会
惜缘✌️乐，刚开战
加扣送心365132517   //  1050228260
你爹被我插小游戏
立即瓦解了
你们一个人二个的玩个经典模式，开着加速刷高分，不封你封谁啊，
东北玩家握握手
大量回收黑木耳 粉木耳
求购红糖
我說用性命擔保
筒子们。开心游戏，别中了分裂主义狗的诡计
土豆你个西红柿来小伙伴   一起装逼一起飞
你们天天枪战镀金卡着了木有呀
方专辛辛苦苦把大小姐带大，那是因为天天可以艹她p
有玩会魔力怀旧版的没
部落收话唠。屌丝。6本以上。不经常在别进：美国枪战就是干.
后头加括号，括号里加上你的职位
坚决抵制腾讯这傻逼游戏
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟，欢
加qq2742863201免费拿安卓机器人。
可我不曾见过海洋？
我爱太妹 太妹爱我
谁帮我刷分数，加个好商量
晚睡熬夜会萎的
小戴鱼你满级坦克磕不过我满级野人，后期级别一高你就是小死
加我微信送媳妇了.只送苹果客户
如果可以，真想把果然悬浮窗关了
摩天收人部落全是六星兵
给我来件银鳞裤头
我朋友他部落也有1两年了，最低的也97级…比不上啊，毕竟刚成立
在思念的土壤里，种一株牵挂的树苗，洒上快乐的肥料，浇灌幸福的水源，用短信将这株植
少吃点木事的
刷了三个异形，真他妈爽
我是养鱼厂厂长 也是养猪场厂长
出门了三轮车没事昆虫记
母鱼仔
插插补助
断腕    毒枪
哈。。求外挂。全民枪战。
——挂比羞涩交流群～～～欢迎你加入群号332950315
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢vbb
清海之巅
崩坏学园那么屌
第七帝国招活跃人啦！是秒捐部落
首先用的是路由器上网，不要开流量，建造神像后拔掉路由器电源
你来我的部落 名 決胜千里    48人 我名
我就奇怪了，女的你们又看不到。万一是个抠脚大汉呢！
梓轩收人，梓轩收人，六七八本玩家快来。
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。
苍狼王分队，招低本一起玩刷，，。，。
妈蛋   捡油的关卡太恶心了
酷跑破解版不异常不封号.几百万轻松拿Q:2508189641
盘古@电。招九本以上，二级部落，部落战连开
审判，极光，毁灭极光都是闯关抽到的都不知道用那个
秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏  刷。
有钱自己赚去。在这里朔几把毛。欠日
我不用掛跑三千多萬
经典模式只开穿透嘛
终有逆袭日
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
崔神我爱你呀，我不怕不怕啦
臭小子骗我不够还出来祸害群众
武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军。武装党卫军！
求剧透 海贼王
还有飞车被封，酷跑异常
我们部落捐女朋五
洪氏  就你这毕样看谁加他队  还刷
战训sptrs**俩打手，来了就开战
来吧  一剑寒山河  欢迎加入
做手机生意的加我群 加满为止
日本狗你觉得中国不好还学中文？吃大便长大的吗
帮我造一只。。火狗，。。
脑子被门夹了？？？
举报中国狗村长
挂机刷无尽   抽根烟    真爽
除了野人，最爱玩就是战车大叔了，一个最速，一个拉锯
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！有妹纸
让我们长长见识
龙鳞不值钱全养有限死亡巫妖
秒秒钟干死你
9级强。满地狱。满法师塔。满迫击炮。满电塔
一剑寒山河  收人   有妹子噢  检查过身体了
红烧粑粑
我乃八旗禁军指挥官疯狂杀戮者是也
崩坏学园  宅男必备
我爱中华堂
你是你爸从墙上抠下来的？
长沙壹零壹欢迎大家
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊，，
没部落的都来不坠星辰
馬來人和馬來西亞華僑不一樣ok？
我幫你问問可以不親
叫声哥，哥告诉你
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加温馨驿站
对个鸡吧
你老母死不认
日本用中国的东西  该如何形容你们这些垃圾
一聽到馬來西亞的就問是馬來人我也醉了
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，50个十本我们哎呦家族
脸又大，肚又肥，两个mama像地雷
新建部落，急需人才。搜索：辉煌一世。
400   5倍。开洗金，其他全关
再不來我可要撕票了
缘分美丽 是猪蠢
第一关涮钥匙
一会儿上微信聊
大眼就是欧尼妹
失足的没有，断臂的行嘛
打倒帝国主义收人，想打部落战的来巴
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。
不裝淑女乜A_A
一看纯情就是个爱国的军事家！
我用的苹果三，请叫我太爷爷
你们有本事也把全部怪物卡都加3吧，德涩死了
欢迎加入刀塔传奇首充号，群号码：165140231
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落✨✨✨✨✨✨囧
老兄，你这几年真是百货了，
扯蛋，不装逼
别凑热闹，影响我做生意。
张雅琪宝贝呢   给爷跪下
有八本九本玩家么 收人 紫色风暴之新生代联盟
神经，发些看不懂的日语我觉得是求死，你大半废了，亲
荷中家禽 招贤纳士 6000积分 每天晚上八点半准时开图
诛子百家 欢迎啦。满足你各种口味
广东人偷井盖
我满防9本带个8本中期。诚心的部落喊我下。希望部落战连开
强烈要求女人来，搜此仇不报。欢淫美女。帅哥勉强也行。要求
龙打折鲨鱼她龙流喷我
专业解封加qq840657897
下载什么游戏都有破解版，直接下载破解版好了
诛仙群岛，招收队友
动物世界收中流砥柱，欢迎各位强八，强九，赛季捐兵有宝石奖励
山东前线Team～第一纵队，招35以上。积极 参加团战即可！
你来了保证你后庭不保。
手杀被插死了
你他妈就是一坨屎
输入邀请码 10006a11858ipq
卖号请上卖号交易平台
我拨开你的阴唇
别当自己很了不起，其实就一个鳖三@今三鳖
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后连开。。
是不是搜索的 不带脏字的骂人大全？
鄙视队友总偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你！
部招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
你精液泛滥
大熊，呼叫大熊
看见个插日本国旗的…必须退平
走开 你们这些该死的钞票
该拌嘴拌嘴
逆天盗团，现有稀缺少量空位，如有48左右玩家，可申请一起飞
刷个毛崩坏，都你玛刷通关了
小蓝孩特遣部队收人
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。。。
甘之如饴希望五湖四海加入，希望你们的到来
哦嚯嚯嚯嚯
我經常這樣子 習慣了啊
我合了八次 合成六颗两级的
去巴黎 帮我妈点事儿
你们这群大陆狗  吃不起茶叶蛋
我比較喜歡三D肉蒲團
想要霸略天下内购破解的加我1324237719，
慕思歌。你发个帖我去定。
艹他妈的合成费钱又费装备
性别女，爱好女
不黑，是白的，有毒
滿級90才談醒覺
9本後期，求活躍部落
在省电模式的时候就已经关闭后再解押，正在按章什么才有情烦心的
几把上全是屎
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉.
全突九了 推塔都赖了
广告招人狗，速速现身，急急如律令，
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉,
锦州鬼城公会，招收各路大神，有意向来歪歪11990948
骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过骂河南人的是他全家女性被我们和男人操过
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连
皇家军队10人小组现差两个队员，每天都开图
龙南声威精英盟，168胜4级部落  招三星九本，十本2星好战
情癫大圣唐三藏   部落收人    欢迎加入    马上开战
今天破例降牌想加入的搜索特种雇佣兵现在降成200个奖排想加入
九本中寻找部落天天有部落争战的 能收的蜜语我
有种直播十万钻连抽
“新中国三十八军”成立2个月胜28次，欢迎好战人士加入
张雅琪的B
没部落的兄弟进来看看。红星闪闪放光彩
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽噗
举报，习总上班时间玩mt
影月山谷找暮色蔷薇！
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来。，
你麻麻在家等你回去艹呢
妖妖帝国来吗。 总部桃花妖妖。 部落战高级兵无限供应。包赢
求大神交外挂谢谢
釣魚大師嗎
就是他们部落没够高级狗高级石头有点烦，而且对面比我们强
凌云满级穿七八辆车就能锁油一次
日本人又没有强拆你家，强奸你女儿
上次去河南出差，艹的那几个河南妹妹还是很爽的，口活特别好啊！
NO.1魔团-只做捐兵小狂魔 部落开始招人啦！欢迎8-9本以上玩家
感谢偷本的，守住了我这只小羊
画江湖是工会？
在新区继承的号v13
40轮连钓马鯵的，加dededede2000
我希望 今晚做梦去推几米他麻麻
14本以前主要发展机枪和炮，到了14笨猛发展野人其它全抛开
吸金开嘛
「鹅城」全满首领带队，三星打手常驻，收九本后期以上。
我最好的麒麟臂←_←6星火箭
所以啊，不在于多，在于精
PVP就是看脸 主要是速度 我把小小堆到220多
河南人强奸你妈了？
有种放学别跑，？ 招七本以上男神
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇
部落收部落战狂徒，天天战争，有人想来啵！部落名称，限量版的青
外挂给我好吗全名透视的前面在华东4区看到
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢爱**874707167!
诚心售自己心爱号VIP11app11区可私聊
大头妹，尼玛拿着链子到处找你这条流浪狗
coc共和国万岁！
小号加东八间儿大队
嗷，，橙卡我有2张mt和女潜
白开水也是免费的
冠希全套  李宗一部分  邓紫棋 郭美美
破晓尘埃部落招收八本以上活路
大陸黑心狗
一句话曰本狗朦了
上海人偷地沟油
想刷完墙再升
兒子們，別吵
幽水雅阁招收八倍以上高防玩家 ！来了就送福利
高静男朋友草**蛋
我只知道岗本是日本货，特别小特别紧
安卓水太深，一般的国产机真假难辨，
河南人简称逼
谁帮我弄个歌谷账号
酷跑挂求一个
准五星部落【量子后宫】，场场满星，秒捐黑球五级法师
7.8万血双法抗加五级符文法抗打节点，一炮秒杀
22画 4级部落连战 你懂得  收人
七本龙平八本←_←
滚出去刷屏狗，刷屏死妈！你爸说的
这是寻亲节目
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗？
诶诶，我是云大附中初中部的
二战时，支那狗被日本皇军打得乱叫
但是，首杀是萌妹！
你爹还不屑与你废话，煞笔，别人拉堆屎给你你都说那是香的
吉沢明步
我会用叉叉，不封号黑车党测试成功，要教程加我**23691
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ctrc
劳资彩票一等奖，挖槽，请你们吃饭
所以我还想要急先锋变道慢点
2根棒棒糖
这要是真砍了 黑洞套彻底垃圾了
部落收人，要求活跃八本起差一人满员
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！。z
刷他麻痹木耳，喷他
支付宝官网可以用点卡充，洗了
吃掉一张蓝色MT
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃了
大沥高帝国招人，新手
新建部落招人，天际晨光
我是形象代言
大头妹，杂交品种一个
情场失意，赌场也失意
SB天天骂    骂你妈逼啊
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，
sb大学回家草**妈去别看片
来泪饮千觞，首领为你做早饭
死了全家的格兰分多。
好听话，比我家狗听话
我罐子小，500万的400万的8万。。
哥信了，正朝你那方向发展
老相好两百多碎片没合
自動打錢不是要收費
急速战队 十人差三位
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中
（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20
老外游戏理念和天朝不同
操他媽，還是卡白雲
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家
34区互刷血精灵   ID.550355 497
有烟没火欢迎加入
4级部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家
谁有忍者学园辅助。。。。
哈尔滨coc相忘于江湖
权力的游戏，80胜，招9本满防满科技，双王加起来超过30的骚年
轮子强8杆永远在7
谁要刷钻石挂加QQ656611673可先给挂
部落名：朝天一笑，尼玛。。小部落团结友爱，欢迎你
他自己也不是好家伙，吃喝嫖赌样样俱全
中国部落最新开：Chinese Clan   现在只有三人，正火爆收人中
小七时常唠叨你在哪
我跳进光荣吧
好多鱼为大家跟踪报道
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入，
我最喜欢舔美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝袜
王梦雅是狗屎
小心**妈 藤条焖猪肉
日本人都是狗是驴日的
广场舞专治喷子
有的话把叉叉的标志往左边拉接着放下面些试试…
摸你攻击就是摸你公鸡
難怪他這麼得瑟
诚邀部落战打的好的，本数不限～防空高，兵强～积极活跃不存在侥幸
聚齐20个赞 爆照
35区邀请码的都出来
索尔配电磁炮配新出的花好不好
竹仔鱼还不会说话啊
哥一**就把你捅倒
现在充值还送傻馒吗
斩仙谁会刷元宝  有的可以卖给我
小部落找活跃分子。。一周一战安心发育。部落名 千年古巷 一座
汉武建章军招人啦
来神级  医坦  直播拆图！拆任务图   拆剩大本
安卓区的屌丝号想换个水果区的号
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家
大家别去新兵正传 我进去要个200兵还没捐就踢我了 吝啬部落
我地捂好理距，距应该都系滴小学生
稀烂了
是我国不可分割的一部分
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了。，
整卡？
你爸妈都是高等的大和帝国的。希望你开心快乐每一天。
剛上線，求知魚情～
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽喔
大家别上当，所谓刷枪
八本打黑全靠闪闪
亞青菁英！過百模擬玩家30+誠邀8本以上素質好手！請搜#2PJL808
我家狗狗叫大熊可猛了
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家！！
院长加丁
精英Club 风 欢迎九本以上加入
部落（梁山好汉五十大将）我叫Ryan
你家里狗会玩手机？。我家里的狗会刷屏。
鹤雪帝国招八本，休闲娱乐部落站两不误
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本三星玩家
神犬脚趾尾拉茜....
聚焦世界杯
本队招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，，，
在我眼里，妹子和正常人一样交往就行了，处处讨好她有屁用啊
台灣部落招人開群架
可試看看到我們部落來傳教 但你被表翻的機會很大
加2异性，加1的魔龙，满级闪电，满级守卫，自己去算
画江湖三级部落招手强八强九，常驻的请私密我
骂你这种垃圾算骂对了  刷频的杂碎
正当防卫过度也无罪来个不怕死的正好
只开穿透也是封的     这软件抗人的   大家就好别用
我都不忍直视我的抓金手
叮叮叮！部落：小小红土山招7本或以上成员，4级兵捐起，黑兵常
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mll，
学汉字为了更好服务中国人。做更讨人喜欢的奴才
我每场420万以上!十场赢八场!
都不要理吃人饭不说人话的的  让他自己得瑟去吧
屌丝妹妹哥布林，胖子炸弹气球兵，法师天使牛逼龙，苍蝇猪猪女武神，石头女巫胖天狗，
为此钱包 瘪了
孤傲啸月收活跃玩家
发个黄瓜捅自己
沧海，要求大家封杀他，浪费人感情，费人口舌!
凌云帮，广招九本三星打手，114胜你值得拥有，距开战还有3小时
加好友 互送体力 yjlcoco 加完好友送体力。
飞车18连冠了，木有意思
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球uu
天山龙门 速捐部落 欢迎你
崩坏学园整么进不去啊
哪为大神降解一下钓鱼
郭美美。扛把子。包办
无事阿，有王有加血，活鱼都是小事
劳资要拿尿射射她
塔海没来，被踢出去了
這個遊戲掛在電腦啊
部落招9、10本爱打部战活跃的密我私聊，连胜91场。部落分部收8本。。
日本的女生校服就是妓女职业装嘛
忍者必须死ID1777538678加我好友≧▽≦
火蓝分分钟操爆
有沒有休閒部落？刷牆會捐兵的
假果果出来吃我一拳
贾斯丁金额儿科万恶尔康课都快问....
一首诗
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！，
寻找激情部落找七本以上玩家，
迅雷云播加p2p
小罗 能帮我造一只三星火狗不
你**的，牛逼去电视台，，做广告去、连你吗五十人收不到好意思
崔神驾到啊，我回避下
「壹姐的部落」廣州仔部落
大頭妹：你妹和你爹同根生。
女女女女女女女
8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻，不是秒娟不去 8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻，
超级的和高级的打不死我，浪费时间。越长时间还卡
送20个发码的SB，剩余无限。
新部落  东西南北避风港   兵多
欢迎大家来加部落东之苍龙。由你才精彩
黄眼岩雨40.12
刚才聊到了阴蒂
小蚂蚁 不要这么叫爹 这是大逆不道
地精商店紫装用宝石买划算吗
酷酷爱魔兽加好友ID1231232
抢滩登陆大作战欢迎你
陸GoSeven 是海外纽约华人建立的
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟
骚妹与我联系，本人帅气大学生
嘞嘞砳砳
五十块的旅馆 十块钱的杜蕾斯
只求一周贡80以上
清风寨，聚义堂←_←大量招人，来就给副手，只为好好发展，描捐兵
如果异地恋好痛苦
代冲手游vip 43折裙号392493349 有需要的可**
辣妹子辣辣妹子辣辣妹子从小不怕辣
士士和女德
Nana████████我操你妈妈
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌
有会免费刷钻石的吗？   **1433689701
敢不敢把我的屏幕刷满
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻。。
永不言弃的梦        收活跃玩家了。
把崔，倩，蘑菇结合在一起，写个圆满的结局
1345a28630sil邀请马领88钻石，。
打了个3600黑双20w的死鱼，爽爽爽
你们这些狗国的，当年入侵杀得你们多少人？
杀手狙击之神不错
前幾天賭氣跑出去玩了。一大半成員跟著跑出去，跟丟了，現在回來重建
空军带一闪三狂，陆军带一闪二血一狂。冲进去有援兵就劈死她们
屏幕充满了垃圾信息
我乃 林正英  传人。不要逼我
崩坏学园2九游版
草泥马，草泥妹，草泥大爷
我零元党，明天打算充月卡max小新
不是说苹果脸大不被封，安卓封的比苹果少好像
使劲刷谜团所有连锁技能都用谜团
部落：上山打鼠，气氛活跃，愉快聊天，医学生，部队已常驻，欢迎
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.
晋级大师跪了5次 网一求带
开发版固件？
，刷钥匙去哪关，刷的快阿
番禺省，大西瓜部落收人，最好6星仔
煞笔日本动画片看多了吧，脑残日本粉
7本大後期準備8本有人收嗎，最好有大神捐兵
下面有请**讲话，……
艹你妈，这么没教养
羽落帝国欢迎七八九本 活跃玩家加入
他个婊子贱
今天刷1400万，再也不会封了
对崩坏学园来说 叉叉不如oo和金刚SB
艹慕容全家女人
武器战的节奏？瞬间感觉无爱了
我要去艹翻林志颖
不买别发贱
淘宝网搜怀恋过去的我店名
小智 看看你裆底下长东西了没？别叫唤自己是中国人！
**：近来发现两条疯狗，一条叫白水，一条叫凡哥！！
还有两分钟开图 搜索圣枪洗礼 求外援
承接刷墙打金业务 安全效率
操腾讯他妈的逼
新建部落《劫》各路大神帮忙顶顶人气，多谢，我九本末
谁家的儿子在刷屏？赶紧带回去吃药，，，，
笑看支豚歇斯底里的哀嚎
也沒多厲害
不战9部缺个活跃九本 速度占坑
电白第一中队招低本学员。
精虫上脑的家伙
爆你妹妹菊花
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！
永久qq会员
我爱一条柴强力收人，欢迎珠三角等特别是妹纸的加入！
我给我家橙子打电话！骚扰
发天天酷跑外挂给我
神魔你送装备部
很喜歡的黑道皇後
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，
自给自足，我骄傲
群狼。 群狼。  加入群狼。 正确选择
往真之雨收九十本.欢迎加入啊
不要辅助好么，哥哥我跑的钻石全输给挂了～
辉辰.卡恩
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹？
招强力七本及以下活人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就是
老马草你妈
全球排名第十名，，，你们去看看，，7级巨人，12采集器
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵cccc
人生丶若只如初见          欢迎跳槽
13912120575午夜牛郎热线
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了…
不要自言自語可樂
妓女脏阿
我是瀚海阁的，龘龘龘龘龘龘龘龘
421、家族    招8本中期或后期活跃人士。
从监狱里逃出来叫作“越狱”
100万要三次太350多km,   日了
自豪你娘个屌
**锭宝石比12出锭
進去阿花包住
七宗罪.王者归来招人。。不限等级，新建部落，欢迎您的加入
新开元。3级苗捐部落。能力3星同本进。
部落收人 欢迎活跃常驻玩家 满级兵大派送 。
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有
粪坑，，专收各种岛国官员。
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥。，
祝你阳痿
嗨狗蛋找人啦 嗨狗蛋找人啦 嗨狗蛋找人啦
尤其是边充电边玩
大神在哪里求邀请码
还有附带三阶金箍棒二阶小人书
我是新手，不太懂，求大神指点
我在金身暴走中
那得看是屌丝QQ 大区还是高富帅聚集的微信区
蛮三刀  中路虐法
索兰尼亚隐修团收人
（´Д`）舰n求脸熟
嘲讽脸是首杀的特点
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球rr
这比游戏抽奖太黑了吧
大地乖儿
iOS 忍者满级 通用全20级iOS
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留。
招收八十级以上战士，请搜索 - “北京互助联盟” -
牵两只狗来干它，大头婊
米兰精锐师招收操作好的坦克 胖妹高本玩家，，
都是社会人士吓得我打哆嗦
流氓聚樂部招人无等级要求活跃爱打部落战即可入营
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋7
我微信名是风儿，我自己的号真的不知道
春天，我把你们埋进了土里，等到秋天，我把你们忘了，呵呵！
要白虎鸟叔抽奖技巧的加QQ1017699598
有正脱光了衣服躺在床上等男人操的骚女人吗？
【曼巴特】九本史诗部落，募打三星好基友，以诚信，友情交朋友！
别bb了 大不了送你一坨翔
纳粹就是无怨无悔的纳税
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。。
压了荷兰求荷兰给力啊，
钓鱼互送id连发三遍
我要加社团啊啊啊啊啊啊
本公司决定给那个妹子免费送一个疗程的脑残片
齐力断金 连战一个月仅一负
一船人誰說的傻話誰自己可以看
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家！
她等他朋友从香港给她买一个
加烧友，送体力2240602491 加烧友，送体
负心汉收几个老男人
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家，
人家煩惱茶不思燒烤城你大幾
10本算个屁 3本满防大神在此
老鼠启动了超级变幻形态，
破游戏进补进阿
秋裤只有一个低音炮
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输**
爱上琉璃苣女孩
一百多节操了快点处妖姬。。。。。。。。。
鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，
妖鬼集聚地欢迎你
此乱象 皆天龙人所为  高贵的天龙人啊
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观……
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
你是吃转基因食品长大的吗
暴击只把分数清零不会把箱子清零的
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球oo
十个荷兰十个骗，九个来自驻马店
朕现在后宫缺人所以降低标准，充到3000，是女人就行，赶紧来
天天酷跑沒輔助？
中华田园犬我也是醉了
欧尼的人衮出果盘。
小樱姑奶奶
秒杀+暴走+金身。。。。
广州烂嗨或广州七头，广州痴仔
支那两脚
比如免费领礼包和那个免费5次领经验那个
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手
汉奸你会死全家
本人萌宠一只，求拖走
大**，我是你奶奶。（勇敢的心）
8 你们自觉参加了 55个获奖名额 现在参加人数才23 你们
谁要给强奸，我把母猪牵来
黑龙是法防还是物防
象棋里面的旗子 帅，车，炮。伱领悟得到了自然明白
三百多w还输艹他娘的五百九十多万
你麻麻是我就是
9011互刷部落招人啦，福利战，秒捐，欢迎九本六弓活跃玩家加入。
借你吉言，刚开出4个o o
嗜血杀戮★兄弟联盟             火热招人
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输dd
苹果崩坏就一个无限弹药
缘定三生
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上、私信
钱库满了一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
我怎麼不能自動刷爬樓
开战了，盛夏之夜
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老～
傻叉我举报你也照样说话
红酒~貌似。连钓只能得到那些鱼线鱼饵啊。
王智毅拉屎拉裤腿上
英雄池子深才是硬道理
十人特遣队，队名强盗社团，招收一名队友。重在活跃。
钓鱼岛自古以来一直属中国所有,,无人可以剥夺
全带绿帽mm
梦系列-战梦者，9011，招九本十本。赚双100W。
安定區  求大神们加入……首领常在线……有雄心的随时欢迎……
自称欧巴都他妈智障娘泡
部落招人，搜此仇不报。进吹牛逼部落。没你不行，走了你更不行。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ee
赤岸联队 排名120-150欢迎实力入住
骂河南人的那些狗日的！出来！我们河南人强奸你们家所有女性
省考和国考的区别在于，单位的属性。举个简单的例子，国
不限等级 还给官位 要进的密我。
a 九级床震-
欢迎加入TFBOYS粉丝群，群号码是
多出来碎片涌来兑换机枪兵。和机枪兵浣熊
欢迎加入“幸福的部落分部”，部落战连开，不限级别，欢迎加入，
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，看到请私聊我
脚踩皖狗向天脚踩皖狗向天笑
一年多来在一个部落一同成长的朋友总算约了个日子聚在了一起，其
阿鲁精粹Lisa plus明明立即命令黎明积极进取同时积极给
中国人一个一吐口水都能溺死日本狗，骂日本人不算刷屏，叫有素质
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
换剑圣的，恭喜你，换了个全国武术表演赛冠军
刷到体力用尽，只刷1.5的经验本最快
问非所答？
呵呵，幸好我天天酷跑没封永久，我所有人物所有坐骑都有
35区  552530050 求填邀请码  谢谢 了
婶炖特工菊。你心胸不够宽
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！，
天生被轮奸的命
透氣，一周一次部落战，欢迎加入！！！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ff
部落收人纵横天下百十字图标5498杯
中国人不得不死
老马不给力。活该i
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！！
马化腾草泥马
疯驰电掣的谁在
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。。
双石点猪，或者天胖猪
當然起得來，我工作很有責任心的
可见防止某人偷看
首抽神牛換誰下來？
华哥，我们部落，秒捐，5星起捐，叫活鱼山庄，有45个人
菲尔普斯山寨防水手机
风起星辰招人
他们脑残吗刷了多久还要发**妈发够没有？
钢材库 不够用。无奈 升6级神庙还秒了钢材
权倾江湖 48缺2，下场100胜利 lv5
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输gg
鸡巴个垃圾软件只开了破击
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息lll
小姐出台？上门？
这吥科学      部落招7本活跃玩家，秒捐党，好战分子，欢迎
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊，素质
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667酷跑互相送心群
疚脉   你值得拥有美女首领带你飞
鹤雪帝国招收789本稳定在线玩家
百夜行欢迎各位玩家
不要在这儿得瑟出来溜溜
联盟找人任意本，有4位十本作证，团结互助
比卡丘刷种种
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，
垃圾游戏糙你吗必还我坦克糙你吗
提供10本以下同本代打服务，有需要者加qq751174547详谈。。。
名無し死ぬ瓊
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生？
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城  红莲城欢迎你
哥在開旅遊包車環島呢
那个zhou是日本忠实支持者开着丰田
多管火箭炮加50
欢迎各位加入梁山好汉的一名   首领名字堕落丿蓝天
寻找最美老司机
快破盾当鱼
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 .
白翼、魔神崛起收人，有妹子，有高手代，求来
“东北人都是活雷锋”邀八本中后期及以上的活跃玩家
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输aa
一听日本我就想到了俩英文字母
张雅琪！我爱你！！！！！！！！！
你设双20   不停的响
你个叼命仔
我说嘛，全家都有钱去火葬算不算富人
崩坏学园布卡服的吱一声
笑死人（打一成语）。  乐极生悲
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本大神常驻
来湖心小筑。
苏秦帝国，你申请，我让领队看看
正版人多  有保障  私服花钱小心打水漂
尼玛 获利被清除
逗比脑袋被门夹了没办法
茜茜放心，我不能掀你裙子检查
谁有礼包地址求分享
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输bb
射你一脸....
新区ID553607428邀请得血精灵
浪費發了洗面奶
要我来了强大家里面前强大家里面前面前面前面板凳子上
总有现实被抛弃，来这里找骂寻快感的
连手机都是抄袭苹果的。支那狗你们脸还要吗
【酷玩】收人，2级玩心部落，发兵十秒填满，只收常驻只收活跃！
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，大神专业指导详情Q群391452396
免费智能挂机打钱辅助，**261500789下载，更新尽在群中。
日本人自古以来就是中国人的**
喝酒误事妈蛋
逐风满级  毁灭激光满级  就是37关 击毁220俩坦克
三剑之舞战斗营收大神
成员"噶的赖克"退出公会【皇冠?一刻钟】
八本来 南宁城市巅峰 邕仕汇
部落名：蜀汉 ，招收九十本活跃玩家
有那个部落要死了，把人带过来官还是那些官，还会派高本给有质量
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。。
也没个教程
來嗎？浪漫情懷
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性，过来跪舔
断臂是白狐杀手
你死了乖乖躺坟里就行，别出来吓人
四级部落:哈尔滨，还有两次部落战升级，招七本后期以上玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输cc
技术员在机房打飞机，把机器短路了。
主练小鹿的飘过，它是不是不该练太高？
花样作死  收人，欢迎各路大神新手加入 必须主攻
璀璨&之军，群号码：398716228
建议改改台词
傻逼真多.草特妈的.
才厚胸，這裡來了個愛捐黑胖滴貨
秃子，上次ming嘲讽梅梅你知道吗？
呃。我部落暫時休戰哦～因為前幾天賭氣跑出去。很多成員也跟著跑了。現在重建中
进击的丁丁收八本以上玩家。
20买了一只糖柏虎
许少华
小僵僵都败在我的火箭炮下
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！！！
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。
百川傻逼
剑圣垃圾，赶紧换号╭(╯ε╰)╮
大家别和他一般见识，他就这点出息。
赚活力烹饪**
出节点两紫
@按住，要断网吗？刷分
哇哇，终于得架激光幻影，半年了，终于加1了
你百分比越高..组合效果越高
ID：望江庭
温州地产壕
你文化程度那么逗，就连你自己是狗都忘记了，你真的是禽牲都不如
最强王者扫外围
比比你妈逼
昨天全是哔哩哔哩
大家伙碰运气吧！赶紧挖
我从杯子的。那个要。 要秒娟兵的！
无尽模式一局是不是最多只能刷3个宝箱
大力哥在此
龙骑帝国。。。。。
東京喰種
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，自愿参加部落战，活跃的来
語言和服務器有管！
温州合伙人34胜活跃部落火爆招收八本以上爱战玩家
骗子行业智商越来越低了
幸福Love只收精英， 幸福Love只收精英
招八本后期玩家  部落名   心意如海
谍影还差个沉鱼，等活动再说吧
→_→好吧，我是刀塔组的组长没错
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场
摇到45万金币
猴子，魅魔，影舞，山丘，小德，你们用的啥
谁小朋友   我想找妺妺聊天
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...进来可以找末日要龙...
龙凤家园！游戏名
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵
这要看是奉子成婚。还是过户结婚了
sm群批派对 新帮会无限找人  欢迎兄弟们来
。我爱你刘晨一
竟然加我黑名单
你们部落就叫樣仰恩湖虾饺？
黑色骑士团！邀请想发展的火伴！部落有中国区前183名大神！
十个抄手，五个丸子，一把蔬菜
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V。，
檸檬妳創如何
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入。
聂奶击败
又要美女的吗？吧建宁遣送
台湾在中国也不是最出色的，当年老蒋拿了这么多资源去台湾
有可口可乐免费喝吗？
试问，共党敢承认他们的黑历史么，都是狗咬狗，比如之前飞机接触
我在马路边捡到5毛钱把它放进口袋里面不让人看见
百分比杀伤！！
哎。。小孩子不懂事  那谁原谅你一次
骚气冲天，诚招7本玩家
是不是美女，先脱了裤子验货
全球都是同一个服务器 只会按杯搜人
按发的字会出现举报二字
噢噢噢婆婆劈劈啪啪劈劈啪啪
真是够了，这游戏近身根本就是摆设
中华   德一致欢迎战争狂人，捐兵狂人加盟搜中华二字就行
刚跑四千多万无异常
這沒有 手遊 勇者鬥惡龍啊
刚太郎  又来个日本逼
话说回来只要不永久封不没收宝石随便冲
呀美蝶，没蝶没蝶，，
收超级英雄苹果账号100万以上诚心卖的来
鹅城收人连开全胜，欢迎百级以上九本三星十本两星入驻。马上开
同学，该交课本费 书本费 课外活动费
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士....
新部落:再见小时候    前五人七本以上给副手
加qq3097253004拉着我进群，只要第一位谢谢，本人新手
归来，收话唠和美女，公会ID101426。送Q
被狗咬你还咬回去不成
可算来了 急死我了 家里石头人好了
我在紫金vip 奇兵殿堂。宇泽是我。
电棍幸运值七百了！！没出
速十也不怕，宝石玩家hold住全场
血精灵淘宝5块钱。。
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
S车除天际极光外，都是浮云
新兵正传 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
崩坏学园2  刷神器哦！ Q952579682  价私密。
肯打鸡 你值得拥有
大头妹是条母狗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，mm
欢迎加入部落战争 小儿童世界，群号码：271108796
屌你老母臭系
菊花疼，上黄瓜
他们觉得自己民主死了 整天只会说我们被洗脑
4320a25787ulz官方兑换码
情义联盟我杯少调低点
大陆狗   你们穷人太多 和猪一样  吃得起茶叶蛋？
认做他爹。。。
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰。。
尼码，上夜班   困死
新建部落   招人   欢迎加入    部落名   蛇枣鬼城
金币失恋毁一生
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多
一個中國，中華民國
野德是第三天賦的，你看看天賦叫狂野天賦
加    尔等灬跪下
(特洛伊)长期收7-10稳定人员。稳定**。妹子多多
姿色比果盘的好看十倍吧
从果盘买宝石就是会员了么？
14关用投弹手炸加火炮炸 炸的差不多了上一船野人敲大本
坐等讲故佬
你要是运气好单抽一发入魂也行。
军情七处，实力强大，欢迎围观┏ (^ω^)=☞
炉，石风格。没创新。。。。
扑街腾讯游戏全部封晒
本家本家握手
果妹跟我百合吧
内个谁禁我发言
✨刀塔新区备战群✨123092524
鸭蛋素质找人聊天 这SB河南狗跳出来骂我
体力护送群302745408。攻击开3倍足矣
全泥马骗子，什么鸡吧日本人
女子英雄连  招收9本朋友，美女首领带领我们走向幸福小康！！
叉叉方修改不教學開著玩又耗資源不如刪掉算了
本人72，周贡不下1000，求个社团
星辰共和 首领副手全妹子 招募一个10本稳定两星大神
老啦剌剌剌剌
电磁狙太坑
看着这群没钱溜冰 想跟大队鱼目混珠的溜溜  在这里瞎几把起哄
毛茸茸你看了暴走大事件么2333
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
天然呆自然萌招每周五部落战，上班族的首 选，招美女管家
岁月不息，有三星龙送，女巫，来吗
有沒有喜歡安靜的部落的，偶爾打打部落戰的 無腦族  歡迎你☺
劳资智商跟尼玛比，还是比尼玛跟上一程
鬼是不是怕人的，坏人长命，是不是坏人的磁场更强？
由于禁言  刚刚言论辱骂者已作封号处理
男女比例2：1，现招收新成员 男生7本及以上，必须要有2星龙。女生6本以上即可。有意加入
特鲁伊，看你起这个名就是个小B崽子
招人 67胜7负 只要八本以上 华中战魂
其实他是中国人。只不过他妈被日本人操了
需要输关联码，关联码像是验证码，但有时效性，过了一分钟就失效了，重新获取关联码
八十岁老太婆，
喝奶茶，家里自己冲最好喝
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wks
朕射你无罪，招人。_。
天空之城我的孩
玩果盘半年头一次遇见那样的傻逼
七七七七七七
天天酷跑，求师傅加QQ，1290037122。解决了问题有礼
傻鳥,用前不看說明書
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wkw
傻逼你麻痹改死了也是这贱名字
来，吃口屎，压压惊 棒子朋友
我已经几星期没调血小贱了
妙妙的七厘米蔚蓝。。。
收几个爷们这么困难么，善解女人衣，招人
色女来微信号=k3nny
sosww再創逆天輝煌誠招人員
部落1411天下第一，火爆招人，来者不拒。5本长老！！！
那边丽丽兄在吧，
苹果系统没法用
那我点击宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？
狼，要不我俩改个同姓的名？
十本的。。春意如梦
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wjs
。内事问百度，外事问谷歌，房事问天涯。
对不起，我子不教，父子过
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wjq
九本中期刷墙党找秒捐活跃部落。，搜支会平衡的有？
标一区，玥光灬皇朝，公会前十名次
后来在海底墓假装女人的就是吴三省。
侠义仁心欢迎各豪杰进驻！
成就战13万实战13万
竹仔鱼   萨拉嘿呦。。。
金色盾牌收11本以上玩家。
我话你系广西噶 死广西仔
少黑安卓，自己妒忌，别代表大家
皮卡，新区邀请码，heut27
29个平民英雄（包括剑圣），和白牛火猫pa末日龙骑流浪可以觉醒
廣西登不進
据说冲钱自动打钱
来不坠星辰玩会
索尼 佳能 懂吗？ 中国爱用的？ 不然你们就还在石器时代
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰
来绝情e家族
会害你一辈子
想刷钱  你要先放点洗衣液
因为首领和他儿子是台湾同胞，用了繁体创部落。。。其他都是大陆的
刷那个高分浪费时间，我12000也就只刷50万
我还好  整的钻石买了千月  还把毁灭激光升到了57级
竹仔鱼，来墨明智，到时候有人教
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入、
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落常驻的来。
野德新之助，前期乌鸦小队绝对是你的最大助力。。你是土豪的话就
要是学不会报销往返路费
瓦特先生去张雅琪脑子里做客了。。。。。
没撒可炸的
花语天添心七本后期收不收啊
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入。
我就被骗过，骗号狗
可惜攻打时断网全部死光
(给爷来拜个年)(偶吧除夕上班)(撒钱)
生旦净末你，金木水火你。
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2。。。
欢迎加微信：yiranfeeling 兼职挣钱！迎娶白富美！
非洲出产妹子你别骗我
土豆辅助可以自动刷，前提7:1系统以下，必须是5或者5s
推塔速速越快越好
单机也可聊 解闷
羽落你是狗还是人你要是狗就起名字的时候起狗名
崩坏没有破解版的
女巨人，地精那个好打，出的多
擦，又是山寨讴歌国产
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。
2倍加800米加吸金，绝对稳定，诚信保证
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本玩家共同发展
最叼着一团。部落战21胜3负，收八本五农以上发育型玩家
竹仔鱼你狗日的不是很喜欢装日本狗吗怎么不装了小杂种
濕胸你五迷三道的說什麼顛三倒四的哈巴狗語言
一个小新四个法系基友法系完事
我的大屌 早已饥渴难耐了
韩队你听微臣给你描述
僚机哪来的穿甲
官方早晨四点二十开始放鱼
我只会AP。主卡特。小炮。akl拉克丝
这里又要不得安宁了
无峰之巅招人！秒捐
黑色秀气 黑色秀气 诚邀刷墙玩家
买存档阿   建设城市
河 南人拯救了多少不孕不育的家庭
钟哥万岁
搞不到秒血按鈕
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战，
网吧好多**一个4杀，就激动的不得了，5杀不用说了
妹子幼稚点好～
上帝的左手招女公关
诱惑，首领：马爷，部落战连开，带核心过来
无锡@中国四营收七八九本玩家，每周一次部落战。
呵呵。。。学园制服
纯爷们脑残，敢报上你的部落名吗，不敢叫个B
全家火葬场…
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wms
语玩金币50元100万金币，你们信吗？
欢迎你部落名字美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，。大神到位，马上开了
月亮的红绳，你个傻逼玩意
一边记一边忘（打一字） —— 谜底: 忌
华豪大傻逼
哎真心鄙视日本脑残粉
凡人辅助的作用，不像其他游戏，这个只是单纯的将任务自动完成而
海儿我要做你跟班给你捐兵
收人，星族、七杀，部落战天天开，六本就可以来
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎高本实力派
张雅琪狗爱你
十年树木，浮生若梦收活跃人士
部落收女  性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
都tm安静！ 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
诗雨，来阿，路儿
中国人是日本人养的
三十二区邀请ID545767294
红星闪闪放光彩，收人。。。
新鲜组，收常驻人员
紫卡需求大，碎片要刷，节点也要刷地
怒刷杰德中。
加我**，397093592，免费教导
新区V继承能刷邀请的**？
谁家的狗跑出来了 你家主人呢
东北香港猪
看看？中国人说中国人？窝里斗，煞笔
稀烂啊
黑色雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私
扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏那你呢
真心找朋友！男的给你个事业。女的，给你想要的。私聊
**，给爹跪下，唱国歌。
否则开骂了
大刀向鬼子砍去，大量收人，欢迎小灰灰来
那**天天角色扮演，扮鬼子娱乐大家，辛苦了
懒得差度娘
人间如梦诚招6本以上常驻玩家
罚款2亿多
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑的
妈的。吃牛肉火锅好
梵蒂冈是地区。你这地理是体育老师教的?
收人，必带三级皮卡三级龙四级以上猪的八本九本们
七升八中五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
解封方法，清除所有酷跑文件，重新下载
还送英雄武器
你的ID出卖了你的祖籍！
西域天狼    收人
逗比真特们多，不会辅助，消息能发在屏幕上？
差一人 随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战。
神魔再临绝世神创是神经
霏霏   接客了
好吧。我是斜阳之光的首领。互刷群里长见
这个部落我也是无意中加的
避什么风啊。。又吹不死你。。真是的
游戏文化群264430467
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家丿
这帮人真难伺候
河南逼 给老子跪下！
说实话，那个射射射是不是你？
不要骂了。素质。对于一个即将沈默的国家
我們這颱風天
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，
香港水电食物链都是大陆供给的
別這麼冷淡啊
互刷部落今天开。招九十本。部落       名自强不息  厚德载物
皇冠哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥公共关系
原价128 你们去淘宝找我 拍了我给你们改价免费送5人
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……。
你马马被强奸至死，我不能理解，帮不了你，不好意思可怜的人～
主会连开 分会 就是广告的。。
九五至尊收人，欢迎八本以上人士。。
台湾人强拆你家房子了？没有就别乱说
禁鸡吧禁
凤姐最美
看到冰冰露面了立即换头像换ID
引来围攻
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，新老朋友队员加入。
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎参观
汶川抗震英雄掉锅中致死亡～～～～
卡卡的弄完全部日常 今天下午还回档  气死人
好高兴啊 又喝营养快泄啦
部落收愛打部落战玩家。兵全頂。。有小神坐鎮
日本人真没劲上着骂有啥能耐
有娘生没爹教了孩子
都是骗子，请大家不要相信！他们一收到钱，立马删人
失约山峰？
崩坏的大神死光了=
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！  经典1956
我来自东土大唐
二流警局 招人**群426676222
来此，9本的哥哥，5本的妹妹。小伙子们还等啥呢？暴走斯巴达，
是中国人的一致对外，，顶起的回1
主谓倒装
我六岁已经很大了，邻居家小孩才5岁呢！
要草菲的千万要用套啊，不然得病，杜蕾斯，冈本任选
赶紧吧狗拿走
永不言弃的梦派遣队收情报员！
送我当个臭屁
新区34区互刷血精灵   ID.550355497
一管体力才一件板甲成品，忧桑
海边 沙滩。囚服 长发女 哈哈
多管加炮弹炸大小加农
军丶特遣队  招新手玩家共同发展
谁家的狗学会人话了
我首抽德莱文
那些喊不买日货的也是够了
均衡教派。。。。。。。。。。。
求教包过夜
他们不让我敲，非要让我当第一个满火的
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。
中国区丶菊爆大队
号给我我给你跑三亿
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的！
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！。
穿内内正面照几张就这些要求…
握草   你能上谷歌
一键刷图，节点提醒，生命百分比显示，南瓜自杀
哥在大连举手
那你知道人民币兑日币汇率吗？
把你埋在春天里
菊花呀开呀开，菊花呀爆啊爆。
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！还有4位置！人满既打
部落收人九本.互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解.
我这有蕾丝霜雨英雄必出刷法
傻屌屌屌屌屌
异端审判局弱鸡部落收弱鸡
华夏辉煌分公司 女王看守所  找人啦
鸭梨山大 快來加入 嚴重缺
曙光我操了半个月才操到五星
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！？
国家先发展后治理多舒畅啊......天天都可以看美丽的雾霾
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家，我本华夏赤子，壮哉大中国
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的一个
活动  好友邀请   点那个接受邀请的蓝色按钮
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。
嗯，好的，謝謝妳，不懂的地方我會多跟妳請教，好心的美女
ho6es5最新去吧皮卡丘邀请码
雅琪妹妹是我地
一群傻屌喊尼玛啊
小娜伽真难刷~zZ
卖号.19本19研究所17野人7神庙19蛋15多管要的密
离地厘米
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。差一人
蹭wifi你還想怎麼樣
河南狗想造反了？
四百万就别出来装逼了
海島奇兵徵人   症顫飛碟
桶里装着**，一拳捅破**的子宫
我手机发热呴不住啊
我这里收人，可以教8本虐同八本
老人新建重组精英部落，诚招八本+活跃队员加入。直接搜，舞石。
你天天刷神秘吧！武器这么快
黄 睡不着觉好好练练嘴皮子 太笨了
嗜血天元！长期招收喜欢部落战的8后朋友
。。。。。。。。。。怒喷  你妈逼   喷出你个大傻逼。。。
符文毕业乌鸦随便九万加
不長聖誕樹是說明你和我一樣漂釀
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月
爆菊匪帮邀请各路好汉前来
汉化补丁还会唱歌性感的恭喜恭喜广西贵港兄弟郭德纲咕咚咕咚咕咚咕咚以心换心不对不对
你们叫我闲都吧，伊橙是我把我女票的名字改的
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～供应高级兵～
谭走鱼尾纹
还20分钟，我要给孩子洗澡了，提前欢迎你入队，我是悦目
仙魔乱舞，部落起步，不限级别，没有收捐比例，只求活跃，8本长老，9本副手，来的都是
半电带队也好意思拿来宣传。。。
我从小喝三鹿长大的
不扯了，暴仓了，有人要兵没，9本满级兵给你们造
猎人学校招人10人的科技优先来给力队友不离不弃
就算你去了日本也只是给安狗做个舔脚的狗
打扰各位，甚感不安，
接着换马甲啊 怂比
沉默针对性强，后期打魔免必备
今晚宾馆开房躺身边的都是失散已久的亲兄妹
垃圾。惊倒闹
HR回到家到家啦垃圾袋不烦不烦看到了肺结核啥考试考的警察局
陈伯伯刚好来看我了，给我跪舔
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神@@
漫漫烟雨楼   诚邀5本以上玩家入驻
沈阳mm二部 沈阳mm二部 收人啦 欢迎十本九本玩家
处男求日，使劲日，谢谢！
这素人不可貌相。。。
我宣你杨培铭
稳个嗨婆陪过夜噶
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，活跃的玩家来
十本初期要换账，谁要的密我
台獨港獨藏獨
湖南女人偷汉子男人偷窨井盖。
你菊花又痒痒了
我的可以把你媳妇从菊花插进去，从嘴里出来
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家。周情报60以上，私聊
神盾全民Coc特工局招八本以上活跃玩家。赛季最低捐兵1000
把你名字爆出，分分钟人肉你全家
群龙无首，欢迎加入，多位百级。欢迎八本九本中后期加入。
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天780，全队圣斗士，
弒神殿之征战杀戮 美女首领招小弟
我可没得罪你们，别拉我下水
株洲糕富帅万岁
你们知道吗～今天女朋友说我整天玩游戏！不务正业！把我心给伤了
新章美男大奧，美男宮殿
穹妹，我要做烂你
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战''
拿狗屎把你家的狗堵住
表示比起忘仙弱爆了，忘仙顶级要200万
但愿海岛奇兵不要被腾讯收购了
中国经济增长
牛牛不桑心
后起的垃圾部落不值一提
英雄不问出处，二十五人战队，招五百杯以上主攻玩家。
《穹顶之下》收人啦！不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开部落战！！喜欢部落战的快来！
输了给个扁的，本来叫圆圆，现在改叫扁扁算了
避难山谷战斗部！战斗准备中，快来啊
手插进**妈逼里
改天天天酷跑的金币，砖石
闪电侠大战菊花怪
看得开看看咯哦可口可乐刷卡设计系辛巴达还发
绑在核弹上送到英国
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战捐5级石3级狗
就只有坛幕
教程跟果盘是不是两回事
安卓尼玛的比
想幻刺想疯了
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中加入
囤了3车吸血 会窥吗？
自从橙卡时代以来，乌鸦就lj
你妈逼草你妈，你不交拉到骂你妈逼人啊
梅西弧线求进了
长路漫漫、装逼相伴
全套有女巫和苍蝇
斧王，醉猫，拍拍
妈啦个B的被封一月 我操
。。。。第二次中学姐想要个机械娘
寶寶家族2專收7本或以上玩家
宝贝，神王刚刚在qq里死哭喊着你退队了
部落名像风一样自由，大家快加
四级部落「量子后宫」招人不限本连，胜部落秒捐5级法，后宫佳丽
中国人站出来，吓死那傻逼
你妈外面卖逼，你爸门口把风
第一次抽280就给了断指枪，无限弹药
你脑子才被门夹了     逗比
去开往冬眠旅程
满八 全天在线 捐兵积极 部落战同本稳三星，谁要我
看样子张亚琪要涨价了
推塔牛马要满级突么还60
你再刷祝你永久封号
老牛吃嫩
死不升本混哥几年包你满墙
我跳跃儿子说话了
菊爆特浅25人，23砖招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
誰知道一說話又這樣
曦辰个仆街
果果要被操翻了
莫装逼，装逼遭雷劈，彩色牛逼？就是个渣
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部：coc之旅
A話癆繡花 別戳人了
豆芽狗，你咬我啊
金币能满英雄从不刷
网名 。汝伯伯
土匪公司，诚招土匪。一周俩次。娱乐为主但必须打好点。
美国婊子草起来舒服
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2 ，
听老人说，半夜不要起床，有小鬼会在窗台上看魂
今天加她说她很胖一百二十多斤！我觉得一百二不胖啊
四月，冬虫遇见夏草，新开部落，以后只招九本以上，发展中
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！！
谁能答我吗???叉叉找钱真的不怕被抓??   我真的很怕被抓
一毛是果盘管理员
这竹仔鱼假的吧
龙飞凤舞叙天骄招人了
C级车跑三百万被封
噩梦能过10的绝对比普通划算至少金币
卧槽，龙头又出现了
亲亲，来我们这吧，“我来自江湖”部落
請問要怎麼領禮包啊
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领Perfect小男银
漫画金木研已经死了 被佐佐木用了
吉莫收八本以上活跃常驻玩家
果盘充值开学大放
还要看你们区的主力阵容  没有万金油组合
号里1万4千浮石，2亿金币，但是没道具，没等级，憋屈
一元起拍 价高者得
朝朝暮暮说心里话基金助手
台灣是中國的？好笑
大峡谷和羚羊谷
话说，张雅琪何许人也？
买包辣条压压惊
王者天下免费送七星法师五星龙
英格兰必胜！！！
填472617583，送大大姐，信不信由你反正我是信了
辅助好久没加过薪游戏了
支那猪们是龟奴
部落“钻石恒久远一颗就破产” 全线招人 无要求 来的是朋
我来自草丛突击队
李好二你个**。
雙頭都是那來遠征的
玉儿是卖老婆的恋人
六本的垃圾谁要你啊  吵死
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！！
我觉得他喜欢被人骂,喜欢被人射,喜欢被口爆！
垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！ 垃圾避风！烦不烦！
部落招人 首五位加入即可升职 文武帝国 欢迎你
你外挂有何卖点？跟叉叉比
雄狮震天下收主攻妹子呦
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，连开
收八本，部落名晓星
断控已经是家常便饭了
**帝国 来的给一箱辣条
老马算个几把
小资小调小情调收七本以上活跃玩家刚建的部落亲们快来
起码中国人知道南京大屠杀是耻辱，不像某些被干了还叫爽的
為何用沙河模式會ㄧ直崩潰呢？
新建部落 浩辉集团招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！！
点击邀请有礼输入4707a22262opl  有200砖石
刚才鲁管 出鼻血le
帮帮忙输入邀请码把
要在xx開始遊戲就會在遊戲見到xx輔助
你别嚣张，太耗时间，我一会整500万
欢迎大神加入“我来自江湖”部落！
北京部落的秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
充值没到账
理那些喷子没用。一群说不通的家伙。
河南太孬了，卫生纸都偷
这狗贱啊，用别人名字。不愧是吃屎长大的
帝国禁卫营
高級  還是希有
你爸媽應該早幾日就過身啦
玩饺子  吃嫂子  呸  是吃饺子玩嫂子
龙哥！来我们这！名字叫孙玲萍帝国
5级部落收人七本起收部落名字：激战之永不言败
灯笼红红，月亮皎皎，朗朗乾坤，思念普照。圆圆元宵，祝福为勺，
我觉得12点后要被逮到
你小子。菊花洗干净吗。骗你老婆干嘛啊。我要来第二次了喔
见B就乐。沾边就射
我S车是系统升上去的
公級力變強
讲文明，构建和谐社会
硬是奶满了
日本人强 奸 你 妈
求问速八好还是7满防再升八好？
常年百强会，招3600以上的说英语的的玩家。有意密。须全满
皇帝，為何
小鹿这种畜生甚至紫1就开始要龙心，讲不讲道理。。。
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战..
杜蕾斯高架桥见你麻麻最后一面
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是
大妞是大姊嗎
棠梨煎雪招人了
钢铁盟丶      加联盟的速度搜索申请。
**，老子一直和和气气，特么惹我头上
在澡堂洗澡千万别捡肥皂
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先
350万的免费给你、加群
教你用一款软件吧 可以导航兼知道路况以及哪里有警察查车
聊神和马的生殖器？
部落刚刚建立正在拼命造人中。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输xx
闯关暴给不清分
现在的日本人连狗都不如，见到我中华人民吠都不敢…哈哈哈
我叉叉和輔助都是最新的，點搜索沒反應
枪支迷药挑鸡眼 400-1213-1213
河 南婊，哥又来了
不仅抽风偶尔还抽筋
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！
留个维信对骂去吧，跟着刷太烦了
我刷了400 万求超越大哥哥们？哼哼锯了你
新区的剑圣全是电脑人
出来吧，首杀！出来吧，儿子！
一畜生正在袭来
自卫国的疯狗  打字这么慢?
色黑猫点坑你，黄网
深海魔龙战队   招收情报员数名
高新部落收9*10本大神打部落战，现己97胜了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输yy
刚抽到20颗钻石
赛季部落捐兵第一，部落战得星最多的各奖500宝石
COC王朝无限收人！强10坐镇！秒捐7弓6法！
出售飞机教程担保不出问题544611576
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！大鱼大肉！
台湾人跟日本人一样，狗就是跟狗学，一个样。。
你二姨啊你呀你二姨
臭臭臭
流血不流水、才教好淫妇
八本还要钻，胃口不小
七本后期 八本前期 谁来 羽落帝国御林军 十人部落战
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家，
100级大大和九十级大大区别不大
小帅来帝都高校女公关部
好桑心。 竟然不认得我
众星之子部落收人，逗比勿扰
搜索：北京迈。来光明顶分部
点艹吊儿郎当煞笔
傲男人之世纪之战，收人，专打部落战
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？。
呵呵，慢慢来…符文要毕业不容易，我们这些屌丝只有堆时间
幽冥天域，六本以上活跃的
广告时间乀西江月大联盟丿收人丶欢迎你的到来
老鸦煲大葱
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输zz
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未
雲奇會還差一場4級部落，馬上開部落，能同本三星的進！！
叼死只閪狗
典典联盟 国内公认最强明星部落 全是部落战高手
就想要索尔和密藏
大囧龟还爆GM卡
像素比小辣椒好高，照出来都没小辣椒好看
带来一首伤感的歌曲
绝世前排无非大大和大小 在符文相等情况沉鱼落雁可以秒
想我砍你头 想疯了？
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。多劳多得
解放军招八本以上玩家，部落活跃，51胜，首领：战争机器
八本求普通成员都是八本的部落首流
军训基地喝酒额好烦好烦饭卡打击打卡的很大就打
別停下來 噢耶。。
我雷电加暗影，你的煞笔玩意
专业生产滚筒设备
修复**膜哪家强？
大头妹，这狗是谁家的，赶紧牵走
收人了歡迎活躍七本以上好戰大神，90后閩安本部期待各位的加入
双黄蛋 招打手 连开连胜秒捐
风之旅能修改吗
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输tt
510132595来来孙子
幼稚園在嗎
打黑为主抢钱为辅
再刷瓶就举报你
跪下给老子添
果果来帝国容荣耀
挖掘机技术哪家强标签#2880JJ，**群397774390
杂个搞酷跑咋
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师连胜
草拟妈个逼
好难得啊，感动得内牛满面╮(╯▽╰)╭
诸神杀佛操逼俺妈
被他老婆赶出来了，嫌他短，厌世了
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，没有速本
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家：
新北地區每天晚上八点690任务
无尽能开金身不
部落招人，纲统帝国，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后
本人肾6狂野飙车8无限氮气完美开启
以前一晚 刷兩百m
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人，加我251880488
因為之前跑出去玩，回來時就15人。正在重建中，人少。不嫌棄的話可以來
舔我 快 舔我 亲爱的
异性真丑
各位黄一  水晶的兄弟姐妹   大家都把本放外面来  赶紧下线吧
武器破坏者怎么变成5颗导弹了
jb小，钱少，弄2块猪肉，悄悄地得了，就这样约毛线
加扣扣然后给你个网站
美国有大鱼，中国的吃饱了
速度，两分钟来图
早起的鸟儿有鱼吃………
收你**，穷鬼一个再装逼，
原生s车就是牛逼啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。，
荷兰人假摔，决赛还偷井盖
助战一  法穿    刷满最少都要十几亿金币
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ww
三点水旁的洲 不一样的
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师
**搜索店铺缘分日韩女装，买的一件少5快
卧槽，真被你害死了，你说了你是我直接撞死了
一百万～和节奏大师选哪个？节奏大师能听音乐～我选一百万
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？。
你搜龙之逆鳞
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落。，
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。。
未聞花名  新建部落招人 招收9 10本活跃玩家
下载好慢，10兆光纤才几十k一秒
黯殇部落收人，长期部落战，胜率90以上
我只想安静的做个美男子。所以要改名
前排出售瓜子  汽水  香烟
充30能买月卡加个30元的神马的么
大头妹！是条狗杂种！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输pp
我部天天黑胖，6法，黑球。嘴都养刁了
纸牌屋最后一个位。欢迎九强以上来
这个死人妖，三十公分粗的铁棍已经准备好了，赶快把菊花露出。
发痴了。 流量直线上升么
520点卡收代理520dk.88ka.cn
我抚摸和援助都没刷呢，光符文置换就坑死了
简短的话语中流露出了你的镇性情
大伟哥简直丧心病狂
龙球混搭，灭一切八本
美国人的恐怖故事都是怪物 宗教自由那一类的
艹，你们直接说邀请码就行，tnnd没事刷什么屏，还弄得像礼包
魅影满级隐身几秒？？？
天门部落战连开 共赢六十七场 活跃部落 部站时黑球随时供应
喊你  妈帮你口爆
罗马假日，龙池，北山
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输qq
垃圾通通过滤掉╮(╯▽╰)╭然后看小丑表演
新建部落，收人ing..……不限等级！名称:樱花落下
东北往事   天天激情部落战
谁敢黑大荷兰
改价请你明明积极明明民工哄哄吼吼吼吼季姬击鸡记急功
我爸是李钢
一杆长枪裤裆藏
手机电池是冰巢散热←_←，没有具体方法了。。
本人捐兵狂！9本满房满墙求妹子部落。报上名字我加进来！
你难道不知道首杀是小日本的狗。
全民枪战我在华南1叫圣堂灬逆少
新建的部落，发展空间大!
发过要发的梦，但热烈渐觉冰冻
部落名：无城刘，急招三星打手一名，速来。非诚勿扰。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200速度
大鱼加层不代表全是a好吧，排前三的都不敢说全是a
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收，71连胜傲
草泥马刷你妹的挂，害老子撞车
我们都是一家银 快乐的一家银 ～～预备唱～～～～
佳哥是美女饲料卡
喝口可乐杀杀精
༄招稳定活跃成员࿐部落名称：龙门豪庭 战绩88胜 八本后加
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输rr
我只有幽灵    同化和爆破服
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢bbb'n
吃不上鱼，鱼不上钩啊
哎哟  一亿哟   2000万有什么
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落
无聊了拖裤裤撸两管！
终于刷出虚空剑了  都刷尿血了
新建部队部落广交战友、朋友、欢迎加入“皇城根下的小兵营”
海岛特功队每天开360图，招15本以上主攻玩家，注意是功
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ss
老a说张起灵死了
招收战友本部落里面基本在美国想招点中国的，早晚都有人在
脑鸡吧
用你的弟弟征服监考老师吧
诛子百家收7本5农以上活跃玩家。有意思的兄弟赶紧。
脑袋被你爸的屌甩了？
我說第二沒人認第一
我用李斯特跑比橘子高分2000万
那个不是日本的。顶多是个没人管教的中国脑瘫儿
主要是跑的最快的猪被一个个杀掉
纲统帝国 83胜一周两次，收2级龙以上，七本最低
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ll
邪魅你先来，我们看看
每個人領便當
海棠寨
被修改学园的人叫渣叉
我以为点鞭炮送神兽
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战人数有限，意密详议
拉登复活了
不打自招 偷井盖的
磐隐神宫收人有没福州人
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！！！
怂了退散吧
群是 天文探索。。。
流星花园招话唠子
进球来得太快了
全部改名龙头他爹 .+
鳌翔之巅来我这
全民枪战刷枪，加Q2509367765，
日本万岁，万万岁
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输mm
本人抢救满防满科技，求发钻石部落！！
先生奶妈为橙卡好，还是爱慕提
我置换4千 出一个羞花
100万能换炮姐，换不换呢
每天总要首胜啊，至少撸一盘
求鞭策，求滴蜡，求虐待
你老公王思聪，你爸马云，你哥姚明
钓鱼要开新钓场了
玩崩坏的加我        南巷北街
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球,,
隆头 你艾滋痊愈了吗？
我宣布日本向中国投降
就不告诉你 招人啦 美女首领 活跃部落 真真切切的二十四小时秒
人云亦云罢了，见解也不是我发明的啊
明天我们小学期末测试今晚再干一票-_-#
90后期，行会租就行
竹仔鱼是煞笔，小冈村是日本种
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛部落收人啦
张雅琪被我干
充值效率哪家强？果盘充值真最强！648元等于520！优惠步伐根本停不下来！详情pay.guopan.cn
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输nn
小帅，你很想让我问候你母亲吗？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输nm
别把何喃人视为同胞，我地广东表示何喃与日本人是同类
笑傲天地招人。 诚邀活跃七八本好战玩家。部落战支援气球猪等高级兵种。我们是一个团
操你奶奶的
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本噢
哦哦哦         亲嘴像双鹅
700你母亲逼4倍你母亲的狗逼
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展，
手跑两千万
凯撒吃三鹿长大的吧
卧槽年会会员啊
怕把你的重要物品一起脱了 你不得灭了我
风哥再申诉，看看星期一申诉情况，能不能改回25人
我们洪濑洪梅组成的部落。叫拳王酒霸
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输oo
#ruuqq9g  九本起招 要求活跃 科技不落后 有三星能力
特罗派昂部落战百分百出站
叉叉论坛里也有那些所谓的技巧和刷钻，实在要的去看看，至少安全
**钻   会员要的加1079382731。
最是无暇风流不假。
@我就是爱你张雅琪：我不在你继续爱吧你的张雅琪
魔神帝国收活跃分子 每天10W木材或13钻。
良仁特战队      诚邀各位活跃玩家加入。
ios刷排名钻石积分，价面议 微信weiwei6787P
鼎盛王朝收人，首领中营子。八
為什麼刀開叉叉在開刀塔打boss會卡
内战，天朝有大部分人都是狗啊，似乎是我看你不爽，骂你怎么着？
天天酷跑刷积分
90弃坑号免费送，几个橙二普遍橙
怀念有欧尼酱陪伴的夜晚
下面插播多条广告。。。
菲特尼斯，欢迎45级新手加入哟
av是日本经济的支柱
占领中国啊啊啊啊啊啊
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输hh
草泥马大笔婊子
连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID
这么慢这么想就能吃防洪堤刷卡机还发还发还发还发伙计
不练乌鸦也可以啊  连三贼加哀木涕加神棍德
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛
全民枪战求高手教顺
成日都系发果几句也
引发了网易大楼失火
好好好 好梦总被尿憋醒
从新打开这个游戏，会出来限时要钱的道具，点购买再取消就有钱了
玩咖3营火爆收人中，【互刷】【秒捐】部落，收【九、十本】玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ii
澄海hades招人哟嚯嚯嚯
5级部落收九十本部落站连开。进的mmmmmm。
加海岛特遣队刀山也要上！奖牌3000，图纸900，40人
狗屁群尾号
十五分钟早过了  还要刷屏
谔谔 那洗干净你的
没怪没怪
龙头定期出来咬
铁骑营全九、十本玩家无条件收人，快来
回去读好书，你错别字很多
app11诚心售自己v11号
看片，撑死眼，饿死屌，有啥好的
义气千秋，
别去拉菲部落、是个烂部落
咱们部落捐兵要抢  酷玩
五一别墅，━┳━　━┳━
日本狗们如若在嚣张踏平你东京
做的卡太多，没想到最主流的暗牧倒是最后一个出的，
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输jj
害我朋友哭了，她可是沒有打工賺錢啊
不同的手机root软件有细微差异，但大体差不多。
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，话唠优先
酷跑破解版+** 1243492721私聊拿
西头老王家猪生了八个
我系旺角睇人示威，一边玩游戏
一股臭味
把地址报来，明天寄花圈给你
招七本紫墙，全天在线
搜中国品牌水货手机 部落站连开
别拿你们的年薪挑战土豪的零花钱
秒刷连钓了  刷的快加友  a0554d
快让婷儿神仙姐姐出来
来阿里故里囧哟黑吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输kk
八点开速度加58胜，饕餮盛宴，招打手
确实，那颗痣。。。。
肉夹膜改成膜加妈
这么多人认人做爹，真奇葩。这么老的套路还有人上当
李英俊是部落的超级败类
刷屏的肯定出门被车撞
酷跑第一天霸下
你ˋ家狗叫果果？真可愛
老姿娘住迈娜，女孩子她们现在是含蓄，骗到床上就是露B了
镀金大神固定外援+ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
鸟鸣涧fram专为不想打部落战的，想养老的提供，你还在等什么
雄霸天下总部       广招活跃斗士。部落站长期开 来的都是兄弟..
我用叉叉只敢打关卡刷机体残骸、打无尽准封的！
怒斩轩辕求破解器，
华夏辉煌分公司 女王看守所  抓犯人啦
招满级mm 每月钻石 斯文败类
今天下班捡了一只哈士奇DD几个月大
搜湖心小筑，然后加入就行了
万一他妈在阴间了，还得去阴间的，划不来，干他老婆吧
八本以上，部落战同本2次能拿4星的来，纪梵希，部落名
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。e
老總俱樂部收人啊 穩定五級兵
除了穿透其他的少用安全
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领，马上开
那就任由这俩疯子嚣张耍横么？
陀螺地来8本的
羽落帝国要。。
你就是抽一百次金箱子 抽不到鱼竿也不奇怪
不过推塔过程类似偷井盖
姥姥的，十万金，啥也没搜到，这也太坑sc老板他爹我了
情迷天涯，收人。
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入 ！
4462a20036zlb 送幻刺和288钻
❌❌入你母亲的**
要付费的，淘宝里买
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上
护士就是戴白帽穿白衣的
断子绝孙掌✋✋✋✋✋✋✋
你在秀下限吧 小哥
大头妹你一定是凤姐注册的艾迪吧。
八本的战友来  中华荭人馆
为战而生  招同本三星珠要手十本两星打手
那些广告100元7w宝石！200元15w宝石！可不可信啊？
红门coc，连开部落站，运气好，至今未败，如申请，验证，琳
珍惜生命远离你
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。o
真当自己多牛逼？
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。w
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。u
小巴狗,戴铃铛,晃啷晃啷到集上,想吃桃桃有毛,想吃杏杏又酸,吃个栗子面蛋蛋.
漂过一行可爱的网站 ～
32打到14关有40万抽了金币十连来了个全能
我卖你，你把初夜给我
你性 饥 渴就不要在这里闹啦 你的左右手等着你
那好吧，被你看穿了，我孙女今年18了
有缘千里来相会 两块钱有点贵
五大特强  招收实力队员  。奖励多多
主线只有等级限制
正在打灰机.........
第一天翻了500钻果断住手
他恨娘的原因是他娘准备把他塞回去重新造化过
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
群狼  收人。首领无名小子。活跃的来。八九本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落dee
草泥马的刷屏狗
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加。
来自火星那个，火星好吗
崔哥，姐姐要给你生孩子
个人认为最好别用在无尽，刷刷boss和闯关就好
部落招人，收忠诚玩家，活跃玩家，诚信招人
成熟部落收人。八本以上长期活跃玩家来。互帮互助俱乐部
韩国棒子，日本鬼子，中国就他妈的都是喷子
29局BOSS撞死
我的鱼缸有10几条大白鲨了
我们是穿梭在银河的火箭队……
总而言之。抽奖百分之90靠节点
目前780，逐步把混事的踢出去
孤岛速度爆ID
以前试过5个+5机械领主制霸蓝卡场
世界再乱这里依旧春光灿烂
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼雨
卧槽 一盘可以爆4个箱了？
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻！
我一本满防满军队求虐
过关有碰到过会分身和魔免
老子把他小二剁了
乱舞春秋     火爆招人   来了就是兄弟   有妹子福利
战魂之刃！开春后3连胜，榮耀升級2級营，歡迎8，9本战神加入
刺青老婆让你跪搓衣板了？
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻，
在哪儿装日本人骂咱们支那。
就是一脸麻子
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷
我们的口号是：不求贡献多少，团里回报不会少。捐兵一定要积极，作战指挥听命令。共同
将分别发布新款民族那些女生呢
廢物俊 說話
有九本十本大神打部落站吗？左手牵着右手今晚八点开战。
我长的象知识科普吗？
有个爹妈死了的货骂小窝，我正想咬他呢。
刚用号没封。就是数据清零了
开到2倍加吸金就行了
我语风这么雄雌难辨?
欧巴爱欧巴
我们就是滚滚历史长河中的一颗水 心态放好
奇门盾甲欢迎你
谁会用酷跑解封器？
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！
刷你**的屏，送尼玛整比一个不
三级【纸上谈兵之美人如画诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错注意
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐
大日本，你日过你妹妹吧？什么滋味？说来给大伙听听
江苏  中国  China招九本活跃玩家，一周二次部落战1
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入1
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入-
绝世Max橙色方砖，技能max全部烈焰套满强化
陆丰金三甲、收一切人员
老壳被门夹了啊     刷屏
风之旅能修改么
沙滩之子
我用这软件，就只开个一倍，其他的全不开，从没封过。真的
曙光真难爆。TMD
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家。强十到位。
高高手不叼你你还来劲了
来自星星的党收
i u 要回家看美女吧 v 共同付出行动热水咋玩
回收井盖，路灯柱，电缆，交通牌
全民英雄_激活码;60029116_免费领钻_欢迎填写。
正確。釣魚島是日本的。香港是英國的，臺灣是台灣的
产出来也是一些低能儿
菜鸟家男人代代为奴，女人世世为娼，生了男孩没**
我家被拆了 他资源一分没拿到 哈哈
刚闪退，晕
術是三星遠征就夠打了
随喷子喷，我刚注册果盘懒得跟垃圾较劲。
通宵示爱. 我爱你 小儿
我想拉一泡尿，那尿应该是黄色的，就像天边的雾霾。变幻莫测
花颜，有请
吵什么吵，脑袋多个洞的
看爱情动作片吧
36胜成长中部落招8本部落战强人；诚邀心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家长驻共同发展
一只虾系着一只蛋打一成语
龙空基建团
9011互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团招十本
我部落叫七厘米蔚蓝
少妇这会儿很火
花姑凉，尼玛卖，B
野新德之助技能升级卡要金边
老子要点草张小轩
帆布包难看着的是啊哈哈笑容貌相
天上九头鸟，地上湖北佬。
咱俩抬
麻花疼已经强奸xx
搜滴血 叫滴血旳黑玫瑰❤ 你要想来就来吧 随时欢迎
猪完蛋快乐！万事如意！身体健康！心想事成！梦想成真！！！！
战神崛起招人了哟，，～美女帅哥能来赏个脸咩
来给哥哥搥背
手尸竹火人
我碟影基本齐了，差一个绣花白卡
上帝的左手 招女公关
#9GLC2Y89 厚黑教 不开战 招收活跃玩家
第47军团-戰，新建的部落诚邀强九本实力战斗狂人，满10人开战，
79a34486ouy邀请码
你这小皮娘敢加我扣么
别相信这邀请的，你辛辛苦苦练级拿一个，人家白赚几个
爱晚亭分部招人啦。搜索 爱晚亭分部。
妖精，刷屏刷高潮了
触摸精灵加穿透，妥妥挂机
那假的羽落在小组写是骗人的对吧
算了，我满防满科技八本毕业满墙不升九
【酷玩】收人，妹子多话唠多，不活跃不次捐兵者勿扰！玩心部落
刷满金，刷2块墙，是何感受
畜生行径。
求活跃部落，本人8本2星龙，求部落没有混子。基本上龙流黑水流
我是你爸：下面由我儿子说话
果盘内禁止骂人禁止发AAA
双鸟在林，不如一鸟在手
狂热不狂热都是那回事，贡献我看得见，你要是没贡献用得着死皮赖脸求你个七本，俊头气走你我当场把他飞了
特么的世界杯踢假球不要命啊
刷频死妈。
部落:丰战天下，急求人员
曾经最好的战绩是一小时打劫一百二十万
话说科迈罗虽然不好看但用起来还可以最高速496
送礼包。ac1fbd6a
钓鱼互送体力加好友1134066631连钓。
副武器换激光
恶心他姥姥恶心到家了
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。。。
刷钥匙第几关快
我是皇上八旗见到我得跪拜
钓鱼 发烧友qq群85077231
我们家竹仔鱼是讲文明有素质的
沙比东西像他妈头
玩coc，练就一双麒麟臂
求神保佑我来情迷天涯
奶奶仔俊～
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！隔天部落战
难忘今宵
好好一弹暮让糟蹋的
开部落解散部落开，解，开，解，开，解，就这么循环就行了，别谢
轰炸效应
大风起兮云飞扬，威加 海内归故乡，
该恨的俄国和苏联却被捧成爹。
互送體力 wmb1130
如果能刷   代表迩的号已经被封
菊花长你脸上了
小心骗子骗钱买钻 小心唐宋他祖宗 此人常换马甲
每人1000符石1000万金币，送5管体力
弄宵夜去，熬夜神宵夜，方便面
薰衣草々唯心一新建部落，即将强悍掘起，欢迎入驻。
试试看思考思考
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家 打部落战
差？你在我眼里啥时候差过？
小蚊子你在诱惑我哈
过来耍告诉你们不如幻刺一根指头
果盘充值开学大放送活动，原价328现仅需280，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
刷广告的死骗子全家
以前一天爆一张的
欢迎加入BB果盘群，群号码：377789432
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！..
酒井千波，你可以看看这队合你胃口不？
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
奶奶的，白狐把我吸干了
双眼皮单眼皮还是内双？
小七，把他包了
幸福love收人，素质第一，来人发钱。
别烦了金华的傻吊
刷灵魂中，爱爆果果
木对木、叉对叉，大树脚下手来拉。猜一字
天灵灵地灵灵保佑我找到鱼
我就上你妈那区吧叫抽到亲来
告诉我后面的，我要吃炫迈艹他！
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。。
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落，欢迎加入，有你更精彩。部落战不断 coc龙之战队
当红世家Xray 招八本以上活跃 一周两战 欢迎加入
集美轻工，三级部落战斗連開，有意者来
地瓜地瓜 我是土豆
傻！逼富士山
密藏是狙加散
驻马店削肾客在此 凡人下跪膜拜
部落名：节假日～诚邀学生和忙碌工作者～周末和3天以上节假日开战
我iOS的。只背警告11次
经济学家小激动就地解决相机打击
刺殺賊是3個被動都開的
日本的猪 还不给你**磕头
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战。
挡子弹不挡岛蛋…
张晓轩这名字不舍和你  不如叫李狗蛋吧。
因为密笛是苞米的了
支那妓女啊
小心吃多了长成胖妞啊
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！
13嫩水多会叫
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽如
900/4/吸金飞完开8倍其他全关
首领满科满防，100以上大神二十多位，秒捐连开，纯手打不刷屏
下個一鍵root
幻刺都被炸弹人克，没有最强只有更强
胸口碎大石  你搜索搜索我  这个 RX784983看看能能
说要买个游戏，或者微交易
世界奇观,大头妹逼里既然长出了灵芝
一个个的麻痹什么啊！傻屄
白银骑士团～首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜只收1人
以戰々止戰 收人部落站连开
大师私生子专享
渴望肚肚没精神德克士就问问
来张性感照
鱼鱼鱼块来鱼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落dij
天天飞车，天天酷跑
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰，
北约联盟   战队，7千多杯，重组中，欢迎入伍为友
sm天团简介简称sb天团是一个集合穷b学生妄图扼杀爱国学生团
三爹替首杀求黄瓜
一块钱1换10000000个宝石。详情请拨10086赚人工台
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！？
冰龙的确能取代谜团
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多
人家做辅助免费给人用，逼你用了？不用滚蛋，跟狗似得在那叫唤
绿卡都快给我置换没钱了
你赶紧回棺材里躺着吧。
七本什么都满上八才一亿多点，
找速本玩家，常驻联系
每天互体有送必回加：diao yu milo
部落：翻滚吧，鸡米花，收人打部落战
男孩子，后叉
跟哥混，有肉吃
贵州精英义战盟招九本以上玩家
我滴媽呀媳婦你是
魂匣英雄就别想了，骚年
见过熬夜的美女？熬夜的都是恐龙
唉，爆了个哔哩哔哩
永恒国度 一五三四 收人  ！
1义的肯定被封，催你妈逼
Endless  Story火爆招人  活跃度超高
中共中央總司令部，招貪官啦
起床时睁眼的方式=打开方式
找男友，寻找男友，孤独寂寞，2115732661，加我的宝贝
打一次小金龙普通 或者南瓜普通
天要忘我
必胜客栈，招新准备完成，进入战争模式，欢迎八本以上战争狂加
丫的、有个棒子和我在一资源岛上死磕起来了
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3在
少一個人會用我們就有多找些魚的機會啦
这次部落战把韩国欧巴虐惨了，60-39。。哈哈
石坝河总部      广招各路嫖客
村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
狗咬我我就给它吗下药
绝对萌，要多萌有多萌
刀剑笑™   收活跃678本玩家  部落战连开非诚勿扰
我是扑梦成空，，那个谁，，看到回个话
前天我讲的电梯鬼故事 恐怖的
没龙骑 末日 跟仙女龙
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分
夭子部落长期收强力人员。强10长期在线
服务器为什么会断网啊，兵全没了，我艹艹艹
要大清早起來抽，不能在正午抽，正午太陽太大
TING，鲜花滚出来给我个说法！！！！！
无锡@中国，欢迎九本后期玩家！共创辉煌。
求一周一至两战实力部落，本人9本。
防守单t作死，冰棍tk直接破
刚刚骂中国的那条狗
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。？！
杯具。耳机坏了。只有一个有声。怎么破
这小王八哪来的杂碎！
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。记得要来哦，，，
果妹。。。。。。表扬我
王小虎收15本以上的主攻，有考勤官要天天副本的
霜雨蕾丝
玩蛆，送我个崩坏初始号玩下
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号
一不小心又开始了偷本生涯诶…
十块零五毛
经测试Xmod games 无法使用不要浪费时间再去测试……
现在被北宅，前卫和老罗这三艘消耗大的船逼到封港。。。
我也带了一只二农的速七
新区工会好难加阿
六本加部落，汉帝王朝
对于我们这种预言全过8的老玩家没有压力
应付这种人 越跟他争 他越开心 大度不理他 他才不爽
疯狗**地缝了。世界安静了。大家游戏吧。
清得分吗非法物品
买蜡烛 买手铐脚链 买皮鞭
幻影异形都紫装
逆火重生，招收活跃玩家，队伍新建一周，目前扩编。
盖伦中单，不给就送
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，新建部落，
黑猫警长是黑猫警长
不打部落战的也可以来，搜索中国战团，法师全天有
点兵扭到手招人
鼎盛王朝，首领中营子，收8本以上玩家，天天部落站，
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。
新手么老实出卡就好了，别老想着开荒
吓做工时鱼都被你们吃掉了
大奶二奶和三奶
我当时没在 我替他向你道歉 对不起
如果您也喜欢战斗时紧张的节奏和虐人的快感请速度戳#2P9CQPYJ。或者微信号maitian73133或直接搜索『为战而生』设置高级搜索为四级部落！
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。。'
会抽烟的猫咪，新部落求支持，先来给官求活跃
嘿嘿日劈日劈
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕qiu大神带
你要是永远不穿衣服天天梳它就直了
200mm牙籤妹妹沒Fu
来鑫的王国火爆收人，八本多多o
q 招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。。
运动会和绘声绘色计算机世界
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_→
张雅琪和我在床上恩爱中，你还这么爱她？
小马堪好你的小七老爱乱跑
完成度百分之八十
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，解封10元
三毛来羽落帝国
黑社会黑社会看得懂吗？
快去找如来佛祖  辨别真假安娜
新建部落收人 每周末一次部落战诚邀活跃玩家加盟
下半夜应该放些咸湿片庆祝下。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！，
找不鱼人多害的？？？？？？？
论竭泽而渔的后果.爱护环境.没有买卖就没有伤害
Pa容易无伤亡过，火猫反而难点
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿
护爷来我们这。 纸牌屋
困难穿透爆2异姓，装甲困难爆1魔龙
海岛合众国  两坑  880 四百以上主攻手 欢迎考察
我賣，9本滿防火牆黑牌，20萬黑油，賣1000 （人民幣）
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!
又来装逼了，看他装老外不知他家人如何感想
还行，再东莞待过一阵子
我说在过两天出圣堂刺客了  比剑圣强
牛郎是你的主人么？还不跪下，哈哈
独孤飞云部落！邀请活跃玩家，之要活跃
吸烟有害健康那个，开部落战吗？
有一辆幻影，，想要苍炎，苍炎和逐风哪个好
良辰美景加个妹子不花前。月下，既然发广告不懂风雅。
自由战争部落想打战争就打   不想可以不打 定期选人参战部落  各种秒捐4级兵以上最高七
宇智波 瞪
。。井盖，井盖考嫩姨，恁姨掰着你妈逼，，比里插着狗鸡鸡。。。
河南小姐远销海外
爱鸡巴国，国很爱你吗？操
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来，，
英雄养太多顾不过来
脑残地址给你了，不来草泥马
我养的狗么，今天没喂你们吃屎不开心么
老子想死？你有资格吗，垃圾，来啊，**，草不死我你试试
你马勒戈壁的，一群傻叼
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭。
圣城联欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
魔丸帝国招部落战打手
卧槽河 南人偷井盖
梨墙是傻逼，地域狗，擦尼玛的，，
首杀你爹死了？叫魂a
大家好，我是龙套甲
何况可好v哦抗拒蝌蚪文看鸿鸿佛号
能用烧饼或者八门把商城里的价格改为零，随便买
一个部落名字有七八个重复的，太没创意和标识度了
一步两步一步两步，是爪牙，是魔鬼的步伐
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…东阳自己家的部落
本人牛逼事件  5200开局冲刺，10倍，自动吸金都行
专 业  裸  聊30秒包射，随便指挥，1059098882
當外星人好。可愛
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国！人！
法克遇到我，是前世修的福分。。
谢谢你在小组的声援和支持。这一次我打心眼里叫你一声姐姐
无尽模式灰 烬突破130波
小窝一大神天使点猪流 六星大神
因为没吊威哑，所以无法悬浮
幸福小累赘
淑女集中营火爆招人中，来者不拒，40级以上，欢迎加入。^ω^
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！，，
寡人有些累了，今日的湿词歌赋就吟到这吧，都退下吧..
说了半天你到底是男士女
张雅琪是黑木耳
三鹿奶粉，专造大头
大腿都幸福的晕过去了
双儿，小宝在此
无懈メ可击  招募 10本以上 主攻玩家
部落招收各种玩家     动感幼稚园
地狱芽依打不动
坑深似海
我是高防九本 狼之队的小气质 大家可看啊 233333333
招绿妞儿
招手残党 无星党 有意私聊
嗜血天元，部落战的最佳选择
长亭外，古道边，肥皂堆上天
日本是中国的固有领土。
弓600气球600黄毛450，要了老命了
dai练钓鱼，一周72级，强十爆裂套有意加Q67007801
场外助阵上面用攻高的，下面用雪多的，前提是刷满
我刚给你爸拉了一坨，快让你爸来，趁热乎
不升防斜武器
不过一般这种掐不动的男人，稳重！
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战。
诚信刷钻，会员
西服闲吃屎
深海巨喵亲情奉送五法
我想养狗！！有没河南狗
哟哟切克闹，还差一人开战哟。二级部落招人啦。精英们，站出来！
金身是护罩
就你們那文化。窸窸窣窣的根本沒有殺傷力，
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，400杯主攻最后一个坑。
叫声爸爸。爸爸帮你买25个？
默默默，来中国红人馆。
收声啦傻仔
傻不拉几之高手如林 最后两位置 来 九本末期或者十本 部站连
卡分刷关卡不封号
【曼巴特皇冠联赛】九本史诗部落，欢迎您的加入！部落九本为核心，九本人员保二争三，打三星人员发邮件预定。十本人员必须同本二星，九本三星。部落战九本及九本以上人员
杀盒绝板了
穿二 延时六倍 不封
送一只二级狗，，要的速度私聊我
剪刀最后一关牙医撸不过求基友
等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
生下你这孽畜
动词动词动词
以人格担保，亲身实验，800米3倍，只开吸金
蜡笔快去门口
以魔兽为题材的手游不下二十个
他妈得谁知道偷井盖干蛋
原4、原5真難抽
名人堂俱乐部 招收家庭成员一起连开部落站
妈的彻底穷光蛋。。
武林高手找孙梗腿子 7.8.9本随便进 孙梗腿子是赞扬的话 可以百度
所有游戏都有补助，一群鼠目寸光。
天朝，世界最大得打鱼国
昨天巴西绝对假球，席尔瓦不在后卫二十分钟就跑不动了？
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
号外！快播老板被抓了
赫尔冰霜？
白话距听唔明
独醉，我可乐啊
不理真假照发不误。。
云中梦幻部落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
玩不动 我练得牛T，装等太难刷了 总挨骂
打脏字小心手机拿平底锅拍你
操你媽逼
叉友交流飞车扣扣群56995228 ！
(兄弟情未了)专业刺刀队，妹妹不要，你是带把的来吧。
下周升大本16就七条了
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入
五本升六本过程中有无喜欢部落战的收哇
中国范er@勇者无敌
我冲了120块，我是不是人民币玩家
我还在纠结中，月卡早停了
免费幹你老婆，你送我帳
战国五霸 招14本以上玩家
部落招人，部落名今生今世之战魂
满城尽带黑金甲，以九本为主的部落，诚招60级八本以上活跃玩家。
我可是唯一一個搜了10分鐘。還在搜的人吧
我酷跑重装一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回事
是谁在阁楼上冰冷的绝望
还是紫萱比较可以信任，男人靠得住，太阳西边出
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉d
你要饭的还嫌馍脏。。。。
我把每个步骤都闹到位勒一打就吊线
狂龙加特林不卖，
刷屏 地域狗。不秀能死’！
難道我還說中國廣東嗎
竹仔鱼是内裤外穿的傢火
破解版  我下过  不怎么样
差1战5级部落 招8本以上3星打手 指日高升冬日分部
谁给崩坏刷神器
燕草如碧絲，
小木偶交了个女朋友，满心欢喜。
火女也看命 如果一个沉默或者是一个地狱火晕厥 就完蛋，
报出部落名字，约战，别动嘴，用实力说话，几个十本我们调，
抽到弗雷之曜，好吗？
傻逼用easy助手傻逼
我们尊重所有尊重我们的台湾人。但这种烂人不陪做台湾人
求国家内直自己拍偷拍网站
你在何方，今早白天，怎夸个个懒睡
只要伱队伍四张法系紫卡MA卡牌，一张加血有六万五战力就可以过
有三级龙就来  情义衤申讠舌
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！！
先进群来谈
福利  网盘看不完   草
皇帝借点法师可好
各位帮帮忙啦输入下邀请码4559a37278vfj
一个五级石头顶进去灭了女王就够了
要教可以说个生活片网站出来先
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多。
打盾娘与boss好痛苦
紫嫣、优密收人   招收8本以上同本3星大神     部落战全天候开启
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人
英国✨贵族，，邀在英国华人加盟。。
牛牛是。  牛牛媳妇 B烂了。    牛B坏了
战士的烂大街
这里。。后起新秀
来回游荡不停找部落、祢都不献
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。j
求百级以上大神，部落名字 幻彩   今晚开部落战
奶萨  火砖/暗木
我现在视婊子如空气般存在
矛盾有他的普遍性和特殊性
不愧是吃屎长大的
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石。
点亮我生命的火火火火
长枪亦在    菊花拿来
你们全来我队吧16本可随意出入打援我说了算，行不
留着春节活动用，春节肯定活动肯定丰富
弹幕输入反过来了，好别扭~。~
招兄弟，多捐兵多收兵，活跃的进。部落名：比特精神。。
难道要种几天菜。我10级雷达全开，地图就3个红点了
广告君小白在此
谍影重重加闭月牛逼
部落名 热血313！ 收7本以上实力派玩家加入欢迎
脸书有点像扣扣空间
是他说要爱护动物的，我只是告诉他我很爱护他妈
嗚…果果是剛註冊的名字啦!哈哈
那个叫轩轩的野狗我操你全你家
珍宝岛诚招爱玩人士
战力不够我过74关封了七天
高利贷要那玩意干啥？，没钱想银行贷，利息低
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。。
小米辣就是海椒卅
马化腾，我问候你全家女性
崩坏学院2  兑换码 PM3GMZ  ,
有。炽热闪光收
战刀收人  狙击镜徽章
谁有苹果系统的酷跑辅助
我跟他要8000块冲游戏币不给。他是广东的他贪污
让我们荡起双桨预备唱
有封过一个月，再封就永久啦！！！！
飞个鸡吧…加不进
睡首杀他姥姥
两斤熟牛肉。一坛烧酒
(￣▽￣)初中生练习对话吗？
我测试了无数次…
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。，
马上疯猴！持续收人！部落招收强力八本！九本！欢迎大神！热爱部落战人士！本部落持续
卖秦时明月破解版加部落冲突破解版和全民枪战破解版
凌云帮找人，喜欢打架来
你们傻不傻，这人就是无聊上网找骂的，你们还当真了？
纲统帝国 一周两次
置换50次，没出5级红血红攻。。有同脸黑的吗，点个赞
楼主你好，我是你隔壁家的王大爷，前两天我儿媳妇回家探亲，我可
大日本帝国万岁支那
纵观我的防守记录 韩国人最贱 不送保护 打你都不送
如果三作死6村自爆都能教做人
加好友送体力活！ID:gddghdb
34连胜部落收人，火焰森林，首领是美女
还要打理部落；刷的很慢
帅的掉渣的哥，美的迷倒一片的姐，来《小胖妞》25人组吧，
橙牧。防战mt  血贼 防骑
佛山任天堂，致力打造部落战满星战绩，缺8本强手
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展
诛子百家，两十本，18九本，16八本，新开的，只收活跃
188天天钻石场，飞车群27001257
推图就是会帮你接着跑下一张地图
唉98钻抽了个疾风初级好想曹他妈
日本土鳖  别没事找事干
火麒麟联盟人数已满。感谢大家支持
前排，医仙，夫人，章邯，后排湘君，星魂，少少，云中君
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗
创个裙，咋们来色色
速度银河火爆招各路英雄好汉
自由国度摄神者差二人，要的加入，立马部落战。差二人。进的立马
九州中原寒假部落战连开
莲，小鱼也买过盾
游侠，别发了，工头答应给钱了
没有。。我记得当时送了个倒是。。包括血精灵。
你刷的太猛了，差点刷爆公屏
添加一个酷跑的禁止检测
砖石全拿去升级s车了
你妈妈个逼的我和你妈妈偷情
加Q363039272资深挂B保证不封不清零
别停 孙子
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家
啊熬，好卡好慢好悲哀
防天女流，墙厚
你个乳 头
釣魚的加514497188互送
黄金时代（黑白徽章）诚邀八本以上活跃份子加入 ，
就搜尋 釣魚發燒友
金刚好棒
猜猜看女王和野蛮人王生出来的是什么
在社交页 面点战队，
你爸得了疯狗病
白斩鸡一流
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战好战的了
地点你定，我可以飞达你处，机票你出哦！
妈的  仓库里30多件紫色全是一级的   就差喵
又给我只谜团…还不如给我个五十万金币
我两号被封，现在17级。钓鱼互体请加qw12313
我有兰博的机甲皮肤
谁在刷屏媳妇让大家伙艹
淬砺铸剑！欢迎广大八本以上玩家加入
“老男人战队”现收活队员，最低四百杯，每天奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高打
分数结不料，求解
欧阳！敢拿你孩子做赌注么？
好切射死你啊
我是黑车党堂主。群里很多学会的
山东人是狗逼
威威洗洁精大哥偶把伞
明月出天山，苍茫云海间；五洋捉鳖，九天揽月！欢迎实力玩家加入
跪下  狗篮子  谁允许你趴我脚上
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只→_→
本人代购。 手铐。皮鞭。 蜡烛。有意者。私聊。包邮。☺️☺️
聽說軍團有點坑，真的假的？
秃子，电车痴汉
部落战连胜部落，部落战连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。a
张雅琪是bitch，煞笔
圣域，你在吃屎?
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的。
贷1款抵1押400-777-6789
闯关没事啊穿透妙杀破击都开
扣扣群379146692特遣队沙滩追梦
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
韩梅梅教你练成8块腹肌！
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟 八本可给副手
花生瓜子吃晒点算…
我喜欢2008年那届，丁俊晖率领国足取得冠军。无上荣耀
东莞洗浴中心24小时服务收人来新手。。
七本及一下来我们部落吧！后起之秀七月王朝。
谁的邀请码给我下
说五次不封我跟你当孙子
寂夜™高调收人。部落战连胜连开。美女大神带队 。来的都是兄弟
战魂之刃，收八，九本中后期，部落战好手，一周两战，部落秒捐
官方苹果充提供苹果账号
我也是，可是日本漫画真的很棒
5000次大囧龟必出大大姐
部落招人啦  铁鹞子  无捐收比例  活跃得来
只开倍1，其他全关，注意是全关
岁月绕指、盟约不散，招收八本九本好战分子！欢迎加入！
自从加了新鲜组     妈妈再也不担心我打不到鱼了
部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。注明死等加兵名字就
分不清阿语和藏语
飞行0，奖励2，延时40，吸金开，其余关闭。
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！
五十万一块儿四天估计我就刷满了
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度
我搞了个武僧
鲨鱼就烧点水吧
求哥哥姐姐们发点过年钱
招話癆。還要搞笑派的。愛捐兵，啾咪。快到盆裡來
影魔守影魔守擂台不错阿，
……………………………………………下面有请我son讲话
他强调指出美国在一起就这样的环境的关系以及在
欢迎8本上（crispark)连 续部落战，有妹子做伴
凑数凑数
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。。
俺本子有十伍级求家
河 南无敌
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，。
☔☔招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
崩坏学园是什么
约在这座城 诚招武汉玩家八本以下
浪是男人的天性
三胖滚粗来
仓老师上映我下硬
卖宝石的，今天**，老婆被轮奸，
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本。，
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级
lee，別亂認，你是不是大頭妹正身，你自己最清楚！！
加了个糗白群，全是约泡的
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图还剩2坑
公告你妈逼，求封号。。。。。。
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！年！！！
超凡机械态来
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛。
你们这群没素质的臭sb
妈妈生出来的
生.....生完了
八本推满防九本无解
我还要脱完在洗个澡
收八本，一个星期一次部落战，部落不速本，欢迎常驻！
第七帝国招六本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！
海外部落歡迎加入 天子之都 秒捐高等級城堡兵
为什么我的威酷跑着跑着没油了
來我這唄
一周抓金一千亿
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入有聊天记录啊
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离，，，
【腾讯科技】797826（**30******2消费Q币验证
九本大后期 白菜价卖了。  资料齐全 绝对安全。要的开口
潮汕潜龙，活不活跃？
金币不低於設置下
**群707 84321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收
部落all right诚收7本以上活跃玩家长老以上有宝石奖
你达到境界了，1/1000的几率。
《党中央》主营，逢部落9胜，广邀好战份子。
神牛后期可以收藏了。等补丁加强再拉出来
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草泥马
干，合成老相好要500万
骂我者，母被狗草者也。
朕，真龙驾到，尔等贱民还不下跪？？
机器人就是自动打钱外挂！比如鼎鼎！
幻刺好变态啊，有幻刺噩梦成笑话了
狗日的棒子，封了我的号
五级部落！招九本好站份子！《决战LH之巅》
能帮助她么。有想帮的去情懿龙江。给她压压场面。
节操回复跳到0就不动力
3万钻石1亿金币
10025 我爱林宥嘉
大明龙权广纳英才！！！！！
难怪产生代沟
地域狗们嗨起来✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
科目二直角转弯求指教
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，本人十本后期
地瓜稀饭
没事。骂也好赞也好，网红就是要人气而已
小浣熊乃神兽
它不怕国安的 它怕它养的公狗死了
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏
出售艹泥马 艹泥乃 艹你全家女女
欢迎加入，天天艹“我的踹踹”他吗，群号576831943
china.l.见龙卸甲  你來看看
忘记喂它吃屎了
小明最近又欠滚
是秒娟吗我天天在线性急呀
金刚饼可以改崩坏
我有天天飞车妹纸群，
我喜欢坦克伙着投弹玩   满屏幕炸   老爽了
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，
哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來2人現在開戰。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉68
北京电影学院 部落收八本中后期
哦佛多都调遣在transliteration给他牙雕觉二氢离子
只要没塔 想护黑做梦
奢华灬红人馆，新部落，求捧。
一万个草泥马奔过。梅花二度
草泥马的   出来笔试笔试
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱
王座箱子  整卡和魂石有区别   左上角带石头标志的是一个
6法少点6弓一堆
尼玛 射墙上 手上的舔了
下面有请我三**发言
高雄真遠
海各霸～白银骑士团首领zy那个
谁教我   我教他卡永久钻
雷公操电母，天王盖地虎，
新部落「雷霆归来」收活跃玩家 美女首领 天天互动
還有個電塔和石頭一起升
免费的已经洗不动了
彩云国妹子多吗
封过一日
我哪有！俺們又不是一個橋上的，為何過不去
收人不限，加Q群102356351，100胜开战中
刀塔私服玩的就是带劲
还会智商降低，体重下降
福州拽门，收人最后五分钟。过时不候乐趣。要的速度搜素
美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。爱聊天的来
竹子你可不要出卖我
精英出的没用紫卡分万能对野德
你倒贴我100块，我考虑下要不要你那九本号
圆寂(打一成语)
黑道皇后都喝酒诶i我就是我好说好说大喊大叫
打得好，不定期发红包
普朗克触媒**搜994352038，4:10后改为
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉87
你是不是打好了 一按回车键就发送出去了
有龍嗎？我們部落戰連開
难道只许你们男的搞基 不许我们百合啊
奥丁之怒，推塔有出没？
china-梦之队收人6星兵多多求八本后期或活跃妹子
赵玉生臭傻子,,
必须邀请未绑定注册的
崩坏的魔女祈愿什么时候出
彤彤一天打两千万
6个号总结的，血的教训啊
脩灵似梦、收人
我朋友一只手就能把中国人拎起来
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用
医生流。。找队。。求收
我和我姐我就爱喝的哥俩人员外套餐饮食物中毒素
5人团   上品水族     特遣队收人 12本就行
急招情报人员，内有大神坐镇，名称，春宵一刻值千金
半价也买不起，10块能干撒
纲统帝国 一周两次部落战，收七本二级群龙以上玩家一会部落战
河南狗火神。
进去这些刷屏狗的部落里当卧底 当个长老然后把人全踢啦
工程师联合歇协会有杯数要求
氏族战旗id：179任玩堂，绝不踢人
紫葡萄 招789 本大侠！紫葡萄  生意兴隆！！
私服官方原代码泄露！个人信息泄露不负责！保重吧？**私服
我还莱文克劳
猛虎装甲师
只要战争狂，搜索徐汇漕河泾，首领赛季捐兵10000
你骗我 大囧圭是绿卡
挺累的  我得指挥2个队打副本 还要在7个队做开路。。。
无限金币，无限钻石，无限复活
地狱朴收九本中后期至少一种部落战兵种满级连胜秒捐欢迎加入
仍然仍然人人人融入其中主力球员是个不好
兴盛路霸霸 欢迎加入
大家快救救我，我刚在妈蛋来了
哪有卖野生鱼饵的？？？？
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 马上开
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，
妙趣挡不住
萧门收人萧门收人
手机电视快速眼睛打架饿死u付饭卡热乎爹花都付忽然饥饿就打还发
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，
我没有下载那个游戏  要查的话  还要下载
洪氏推拿外援，史上最强外援
菊花也是花。儿啊....
你有富婆給你出機票那不一樣
对～台独没错～我们要扶持台湾～
部落 天行 欢迎各位常驻 共谋发展
一看鼎宝就是洗剪吹要不然就是小混混
屋内碰撞的声音很大，听得出来女鬼可能找不到他而发狂。
啊啊啊   寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每
我是小崔的爹
操尼玛呀操尼玛
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，一个位置
開穿透沒查出來
他四舅就是他失散多年的野爹
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法。
情义航海，诚邀兄弟一起称霸海上！
香港人夜郎自大啊，还想着英国的主子呢，这才是
当然天天部落战，赢了带低本发财
来财神客栈首领Axe
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家～
我开挂跑4万米，无异常 照样结算。
苦逼的我要上学。。
部落收人！八点开战！来七本八本大神！
防封解封电话13791017010不信的别来不免费最后一次
下载最新危机好慢
骂我霏霏的小废物死妈
玩气球要把守家引出来打
光之国度欢迎各位新老玩家加入
下面有请我**刘佳峰发收人广告。。。a
这有个鸟用啊
跑你媽逼，不上掛你能在這聊，去你媽的
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9。
招七八本有龙的朋友共同发展 一群东厦八班厚生仔.avi
钓鱼别喊，一天到晚就看你们这群傻逼钓鱼
鲁一橹来遗失国度。
，？？交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
低及的你给他兵高兴死了
有没有六星弓起捐的互刷部落，本人十本初，满火，抓金14亿。
宁当鸡头不当凤尾。
beyond 超越部落收人，欢迎九本人士加入
而且部落門不要打開，讓人隨便進來看，很容易就進來了，當然也很容易就離開
部落战争哪家强？快搜彩云国 ！
手机越来越烫。。。我浇点水先
我 草他妈也草累了。睡觉。让野种叫去吧
举报了一个利器。我还有千万个利器。 果盘我回来了
话说三十章伏念那关怎
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人，。
主营降下巴
下雨天 我操你妈v
加微送心
日本人是武大郎的后代子孙
还有六个钟有工人，必须要刷四块墙的
叉叉辅助Q群：206098611  解决异常结算和游戏异常，
昨天美国来了伙外星强盗，把白宫炸了！总统死没死不知道，
逼必须松了
1号结算爬塔奖励吧
又见欧尼
羽落你他妈的是慰安妇生的野种吧
浅醉听风吟、新成立部落、招七本后期玩家、招副首领等高管
老子带一帮人，**妈去了
部落收人 十一点开战全天满级法师请搜中国原始部落 首领一笑红尘
咕咕咕咕滚滚滚滚滚滚
大家赶紧举报那些发广告的。
我无尽刷了600万 算底线不
6星手炮＋密藏＋修罗道换漩涡2144服崩坏学院谁换
你想第三次世界大戰嗎
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较噢
华北服。 T神、最强王者收人直群号码：278323669给充
有没有街机千炮捕鱼的辅助
卖**的是骗子大家小心上当，速度举报
先去拉粑粑
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。。。
小明。又在调皮了
卖号10本中前期 满火 详细私聊加** 975920060。
试试改黑洞炮去→_→解放双手
天天酷跑送心群84808781℡，，，
我的咳咳了，泪泪泪
在山的那边喝的那边有一群蓝精灵
啪啪啪，你家里死人了，我把你母亲奸了杀，杀了奸
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、、来点温味的
我在那读了4念大学
巫妖法师队核心
雷电炸宝箱得宝石
新兵正傳 40连胜 招活跃  妹子求**
白银之手 火焰图标 无限给兵 活跃就好 招收活跃玩家
草榴最新地址谁要？
向我们全民英雄讨论不是外挂 是如何推塔聊天
我推荐你去不坠星辰找妹纸
無視目て向きして目無理て式無理目
我算发展中嘛
来吧 战五洲缺一压寨夫人
卧靠! 这是要开刷屏中介啊!
华界九龙主打部落站秒捐五级弓法巨人，天天有人低本福利
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。。
成都 青春范儿 招人 招人
日本狗逼，要不要脸呵呵
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家
云溪拿到焚寂剑了，
中国吧你爸妈养大你说啥贡献？
新宋捧日军126胜3级部落，来至少7本有龙的
速本快要10本找一個互刷2.2部落長期發展
加我16824030互送体力连钓本人天天在另外找妹妹一起钓鱼
你你妈逼谁是河南的
军队架在那里 还要去冲击军队
螃蟹为什么横着走，有钳就是任性
7本新手有秒捐家族收么
**会自己充值以后充钱充的想砍手
血精灵多出3我会乱说？
火蓝就个大**。韩国棒子了不起。
野蛮生长，大量招七本以上活跃玩家
苹果的直接登录没有输入帐号密码这一步。。。
要不然又乱套。野狼哥哥
吞 米青 你口味儿够重的啊！
因为这钱投资下去是不会升值的
只有傻逼不会玩才会封
我是龙头爸爸，我正在糙龙头：
哟西哟西，大大滴良民
腾讯游戏就是坑爹，积分抽奖没好东西
全民枪战怎整
我一不小心把心灵崩坏合了**
一天一个十连抽，符石用得挺快的啊
袜子十块三双   招14本以上玩家
不开挂我又不是人民币玩家，玩不起钻石买装备
刷到现金买体，金币买鱼饵
收人 不限級別
你爹我养了你二十多年，买了个烂苹果就不认爹了？
部落-意大利  。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行。
斧王加巨魔算双t不。。。
加好友，，互送爱心，，，172748526
你们这是在煽动分裂
1ROOT手机2下翻墙3下谷歌安装器4打开翻墙5按照谷歌安装器
没鱼  节操已碎   已无泪
热血31！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。。。
又被一个女人桑乐心
河南狗逼   劳资今天 践踏河南狗！
神盗旅游团招人诚邀七八本小伙伴
我有狂野飙车8破解版
满嘴喷粪的煞笔
承接刷钻石，教程，qq392341110
元首种你的苞米去吧，别在这里乱窜
谁给我一个有好坐骑和人物的酷跑号能
護送體力 LoserSx
看不惯滚远点万岁
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？？。
要是被他ipo申请成功了，香港个市场岂不是扑街？
心碎就心碎吧 有啥大不了的
哪天灭啦日本，我们拿家犬，去草他全家。
让你不老实，闯红灯就要受罚的
狂战+火法碉堡了
极速凌云的辅助哪开啊？
收有故事的女同学！一不姓董！二不手抖！
今天踢掉了几条死鱼，急需补充新鲜血液，欢迎活跃七八本
太空堡垒十人队缺一人了
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった
烈焰战盟。招九本十本玩家。捐兵2000以上，六弓起捐。喜欢打部落战的
智商余额不足，请及时充值！
新部落招人，欢迎大神新手入住，，冰霜之翼
5-3各种被大破。。。。已经没船打图了。。
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷没，
火麒麟联盟收500杯以上主攻党，还有3座，欢迎加入
太刀剪找崩坏娘助攻
干的蘑菇姐姐小屄喷水
洛杉矶专打不服。 部落收人，一周三战，不曾败北
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。欢迎私聊
甭管神马套，都是一枪秒
中建六局
徐福东渡听过没
吸金 穿20 300倍受 扶梯
4个甲，四个乙，四条内裤
花与剑部落收人奖励积分制
兄弟們別在爆爆爆啦   我的號都封啦    臥槽    剛封
然然哥 圣诞快乐
北竟 团本有攻略吗？ 第一关冰女打不了几下就全灭了
炫耀你枕头千人睡？
不會的，一個星期過這兩個星期叫一次，或許不叫
不死之城
有小右血腥
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你•
模擬攻擊還有保持金錢和聖水怎麼沒用？
♻️回收站♻️学生党快来加入，偷本战术
香港部落收香港人
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底，生活就是这么精彩！
夜突袭队，缺一个，要15本以上野人流，每星期情报最高奖90钻石
1330a33835rhq   本人穷屌丝一枚   各位好人们填一下邀请码
麻煩你副駕駛減肥減肥開車你猜積極參加
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)h
之後會有兩個icon，就是快鍵的意思，一個是盤果，一個是叉叉
比，大早晨的就他妈看你叫唤了
谁有天天酷跑最新辅助啊？
我今天破了无数个振。200牌子了
有想赚零花钱的吗？骗子死
半个月时间刷140块火墙。。。部落童鞋每天上线第一件事儿是看
求教解封酷跑、酬谢50块，谁会
安卓23区好友邀请码494695111。
刷的很爽吗？让大爷我肏肏
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)b
你管天管地。惯不到我左么右啪
昊天招人七本活跃人士你敢进我敢捐
买点好酒供养一下
同心会、九本满防照样三星，欢迎部落高手入驻学习经验
四个号通关只抽到一个火箭炮，还是放火哪个
……这句话真不好学………汤圆哥，你菊花好紧
温江朋党分部招人，级别不限
求草 水多
别逗了。我十中在大师都混不下去
进来必胜客栈吧
我是正宗狗你女马汪汪
马化腾说开的，你们别开就好
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入..
介意异地恋兼网恋不甚至姐弟恋☺
唾弃你的坟2
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起
淡定点
慰安出火蓝这杂交品种
新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入。
狂乳乱精四射
张雅琪艹你母.
天道爱真收人，八本起，天天部落战
唯王™独尊 招收45000以上的活跃
熊二丸子君，十人队。现招4位活跃玩家进队
我是龙头他哥
极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：额额
刚才玩一把斗地主 四个二四个五一个大王
coc殿堂临冬城收一人，八本以上
本来想在新区第九区占个名次
谁能给我借个农民工
刷了个星际旅行商，我尼玛
記得誰是柳村？
先来看看我们的气氛吧。不满意再离开。我们一些在别的部落的老朋友没事儿各个部落串门打招呼的
最好别发，给他们一弄，肯定报废
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿屎死私湿尸撕尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎
谁要网站？日本大片应有尽有
烧鹅 ming 喜怒
战队：男神有药。    多名高杯玩家带队、收46级以上玩家 1位-
英雄带两个蓝鞋  多带蓝装3控2剑圣
你那邊9點了？
祝你们全家过年货车碾死哦
30万金币20个31级野生鱼饵？
山鸡，你不吹牛逼能死
叉叉几时能够内购。。。
还三满缸红尾鲶，加九百多绿钞
死先开大就是双开
招收活躍長註玩家打做神人部落°自問想做神人的來°來了都是兄弟°神人会°正等你的加入
花钱是依个人消费能力
叫邂逅。。这个显得我念得书多
帝都高校女公关部招七本（速都不要）常驻活跃
乌鸦小新加一其它全满，加二炮姐
没事，再冲2万软妹币吧
刷火墙是条遥远的路…
今天终于领到了一个十强礼包了！
大坑常有，小坑不断。
帝吧出征，寸草不生什么意思
别装清高了你没骂过人？草泥马B
信仰的人全家死光光！狗骗子，打你妹
垃圾四本老在我五本大神面前叽叽喳喳
钓鱼发烧友，游戏铭民名字就叫钓鱼发烧友钓鱼发烧友，什么全名钓
刮刮更好的
火气太大.来罐加多宝
日货确实要抵制
只开了个破击
异常就别马上再用，要被封的。
我想刷分刷金币谁教我
俭学街校区 欢迎常驻，
中是韓國的！
部落名:一群安静的美男子，首领lovey，马上开部落战
红尘拾忆招收强力9本和10本玩家
你姓豆？
萨瓦迪卡，拉昆卡
部战连开，招同本三星，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club），
泪之安魂颂收七本玩家……
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )。
竹鱼仔:........。
骑士不死于徒手……
逗比你敢发毒誓嘛还蚂蚁
摩西摩西，是安倍吗？你家的狗在我这里
我要吧近期劈我的圈推了
有呀，系统前段时间送了一把风剑
操牛逼长大的啊？
这货每天开嘴炮 封完了出来又来
好不容易存了1000多砖石买了一部魅影，真垃圾
钓鱼求互送。tianbei520
零距离   欢迎八九十本打造15人强悍精英部落战
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子，
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，。
问一下付油相好还是幸运油相好
天子一号   收活跃7、8本元老成员
新建部落      我欲封天丶      收人
金币十连是一星英雄灵魂石主要来源
是女的都是萌妹。。。
来亡祭皇城
你们就没人吐槽诗乃的丁字裤吗？
阿根廷 VS巴西
搜:新世界雷隆，加完早点休息啊
收10本。八亿抓金玩家加入，，，，，
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路！！！
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。过年开战
张雅琪我要艹你逼
末日祖宗教你做人
皇家 总部 五分部 大量收人，
lol广东潮汕召唤师  招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石
小屋。 你们加油   我手残了
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！，
测试服由迪安70000符石
时差党部落私密我，通宵打钱，互捐
飞天，别刷，截图被踢的然后小组贴
真是搞笑，战队比人还多，天天贴吧这里都是在刷人。真是悲催
夜里无坚不催的好好叫光荣大爷 每周部落战 已经胜利43了
这只狗，估计刚从玉林逃出来
部落名称:笑傲华夏 C.N
刷屏变小猫穷逼五毛
我是覺得COC世界裏，只要玩這遊戲，都可以交流，做做朋友這樣的，不一定是同一部落裏，不同部落有不同性格的首領，伙伴，沒關係的
部落发黄色站。来的速度。搜此仇不报
下光符文的乌鸦7万
1a145453uuo就是这个邀请码给了200钻石。
新部落∶未闻花名々  火爆收人！～萌妹镇楼！6本以上的朋友们～欢迎你们的加入！共创美
金身不能碰導彈和石頭
有人一天刷le2000W金币，3天刷20000多兄弟币
你也调下价格，比比谁贱，就买谁
真理之门呢？？？不支声了？？
手机下载猎豹再下载个快播神器也
谁有酷跑破解版啊
哎，真不知道在这里你们非拿自己个例来说事儿，
热血集团军  新建部落  刷墙党战争狂人都来吧。
天王盖地虎，雪碧两块五
如果问刷金币怎么刷我就说把我嘴巴吸在你妹乳房上那就叫吸金币
王者归来诚挚的邀请你。
我要升級保險
良仁特战队 **收狗
这骚货就应该被美国日本100的男的轮
见日本猪就想在她们嘴里拉便便
请问暗灵魔杖和暗灵披风碎片怎么得
要不是好老板，那种以身相许的，不许卖掉自己
我也有机械风暴，我还有毒枪
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。马上开战
刺杀IV纵横四海 七八本看官请假
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連开
来个日本大傻逼
又是一群地域狗
求教玉狐妹打法
抓贼、抓贼、偷井盖的贼啊，多少人为了它成了残废
寒荷忆昔年招人！
约一个人，泡一壶茶
朝起朝落收人，20人小部落，不间断开部落战
穿越大气层部落收人   嘿嘿嘿与狗不得入内
部落战连开，收活跃玩家，共创秒捐部落，部落名：ice格调
我離開了，謝謝照顧，妳這裡沒什麼人要兵，妳來我這裡吧!可以給妳比較好的發展空間，軒輊之不朽傳奇，請求要註明找點交
要转请充值！Tx会送你的
没鱼了，九百多金七百多水
要的加Q1039936800以防陪抄袭
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语。。
奇门盾甲的人吗？
别跑，我的欧尼酱
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住☺️
明天起不来上学你妈
果果你，妈，逼
谁教我下载触动精灵？求大神
新建部落要活跃人员。晚上有大神带有妹子陪 游骑兵 figh
注定孤老终身
亿万金币富豪飘过
霏妓  一天不艹你是不是不开心
部落收人，我是首领，七彩田园！还差两人开战
发"ZTC3197"到10010转入沃流量王套餐
要黄网   回去看你爸你妈玩去
听，有鸟叫，那是你，妈，逼，子，宫摩擦的声音
虎踞龙盘    秒捐部落，来8本以上活跃玩家，收兵无限
汪汪汪，汪汪
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081
牛哥你们在不在！我是番茄
谁有破解版触摸精灵啊
摇头丸克多了⋯这人就是这死样
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。
官方要清除这款ruanj
司机别骗我700钻买积分了能不能中S的
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，还差一人开。
帝吧出征寸土不生
叫晕染黑咖啡，复姓晕染
可是看到肯德基减肥法减肥减肥
不像**我呀！我们伟大的天朝**们生出来的都叫龙根
FF忠实团员，秀恩爱必须死
加我QQ10086，互送话费。。。
现在全国各地都是贪官
菊花残满地血
，兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了，
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊，话说刷了那么久也
wgmymwqmyykqjtqq我购买美国去踏青wmyq
三年二班诚邀各位
九爷你.妈也被强.奸了...
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！
待從头收8本以上玩家
打得部落压力大，小部落进进给小号捐捐兵，挺好的，助人为乐
五级部落 五湖1   马上开战，少几人，招几人来的快
mega࿂星辰收10本冠军杯玩家，要求10本后期。
发展中战队：黄金鸟人。装备齐全，弹药充足，缺少人才。。，
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。
天下第一庄有妹妹与你一起并肩作战
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度。。
搜索 傲影帝国 选择适合你的部落
果果，我朋友也叫果果，非常可爱的小女孩，见你名字好听，我教你
我错了说错名字了应该是共同心愿
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，老子刷死你
现充一个你你想要的钻石
叫老鼠扛大刀满街找大猫
那才叫凡强点解
看我部落，华夏丨火龙
死妈废物可以私聊里撕b么
搜着搜着来条双60黑了
关键，收了兵也没个回复太说不过了吧
巨龙是物抗！出单体法系打
红莲城招休闲玩家…
初八我打了10本两心，这部落战的奖金多了
部落收人，每赛季送捐兵前2送500宝石 搜CN509。
谁帮我闯关   加我QQ  904562066
風雲·後勤部
安卓触控 永恒之景
是甩甩就波荡的美景
好心姐姐 诚招4本级以上好心姐姐，天天有大鱼，两周满电墙
我操你母亲
无尽，闯关无压力，不封。。正在刷无尽
低本逆袭部落收人，全胜战绩，没输过
亚麻跌O(∩_∩)O求基友
八卦五分部收人
玩网易游戏的.好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
花生瓜子烤鱼片、香烟白酒饮料来n
試試吧電話重開
法兰求组
白富美又摸不到，管蛋用
我带着20个黑人走进尼玛的房间，sb
你才火葬场 你全家才火葬场 我去你奶妈个球
ONE PIECE新建工会收人，诚招副手发展工会
挑低点 15万就行赖
悠悠阁出战率百分之九十八
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，。
那群里的全TM是杂种。
我大学是心里学毕业的
秃驴，你有屄嘛？
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿丿央欢迎你的到来
包你一天两块儿火墙
中国桂 3级部落欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
屌注孤
真心看不下去了，那个骂河南的是不是你妈被河南人强奸了？这样骂
蝴蝶：见阵配兵，没固定配置的
征服者那个车怎么样！想买！大家给点意见
空姐制服
拿出你的机关枪吧，开出你的R8可惜不知道档位哈哈
我家旺财来了
63a43601vcy邀请码我的vip14自己看着办吧
周狗你有完没完你又刷屏？
白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种
湖南人日你妈了是不是喜欢地域攻击
麻麻地！亚麻得！！
中国官僚全世界最清廉
崩坏里只要刀，都会沦为玩具
重开个求，吹牛逼吹这里来了？
我红米不想刷开发版，所以没有权限
野人交流群：57161300，玩野人的加，共同探讨，共同进步。
我喝过白葡萄酒加气的
………强行装B结果拿了3000损失了14大个，2天使
他们销魂的求救声
劳资的大屌早已经饥渴难耐⊙▽⊙
15本牛逼兵是如来
八万和满库差别不大
英子出来了，大家伙快干，让她高潮，喷
安卓越狱？
骂得比你老汉，别刷不停
我大号用0.7版跑经典 1千万后，就被封号了
巨盾魔盾一枪死
老子抓金2000万你们有吗
马勒戈壁个马勒戈壁
委屈**。 你全家炸了
华为和中兴都出高档机了
部落招九本三星打手，愿意共同发展进步的来，玉海楼！
可乐战联收67本玩家
王洁华大傻逼
今日搜一个唔系断线就系十几二十秒
21万全龙去打划得来？
畜牲们吼叫够没，够了赶紧回狗窝，要不环卫处来人道毁灭的
来助一臂之力吧
系统多个jb  刷屏照样喷他
你认他做爹和认做他爹是两个概念
崔哥哥
我曰你女马 草 的你二姨不来水
雪特和法克，40万金币没了
我小新+1 傻馒3 哀木涕2 小德75 小贱75 还5万战呢
新开不久的部落，9连胜后败两场，过后现在是三胜
小子!该交保护费了          招人
5千万就剩140万了。。。
买车，嘿！我买房子有人卖吗
脑瓜进水了吧你
qq1428854749免费送qq必
特别是我这个威**的妈和他媳妇，操的奥奥的
是一个很难的偷菜游戏。。。。别人家里好多有狗粮的狗。。。
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名。
，123级，花90rmb,掉落244紫卡，刷244宗师，战斗
分数等待结算  啥意思
读取你妹好友列表啊！
原来就是你强。奸了欧尼酱
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/
120胜部落收八本有三级龙会模拟部落战玩家 名额有限 有意私聊。
贱狗留下扣扣吧
我曰你吗，河南㎡自残废在大街要钱
李玲是贱货
部落招人，名：灭天灭地青龙帮
感谢填了红袍的兄弟了、只计较付出的话，永远也搞不好 ！每次部落战都会填好多女巫的不光只是红袍。我只想说没有一个赛季大家是无法 相互熟悉的
老子鸡吧二十厘米
玉林狗肉节  杀手怎么还活着
个人认为。异性 月光 散弹 电浆。
來我這吧
血染半边天2收人，部落战无限连开无限铺龙，和谐有爱收六本及以上
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！！！！
草泥马啊！一帮**，老子骂这软件，你叫个屁啊
你还当爷？我们部落招**你都不够格。煞笔
49猛男。。。妹子岂不是要惨死
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決，
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本6星送钻。
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決！
系統維護。。。
你要是真的有钻石也用不着打广告了
无声胜有声
中国的傻逼太多，看不得别人好。整天没事儿挑事非。
谁予争锋诚请你的加入
想换区勒，这区没玩好
部落名xiao.苍梵獨诛收人。带人
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战：
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战；
我滴妈耶，如狼似虎啊
四百赞不是一天点成的
特鲁一，你没出生，我下面就总进你吗b里探望你
双小小双流浪单谜团刷塔真痛快
售后苹果6S非洲版
那个叫小智的世界的  你不装逼能死？
二手男人，二手女人，要的私密
玩手游花钱不值啊
多到看了厌。擂不了油
不买你有钱治性病？
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡
无尽全开？？
隆胸汁光，歇会
要改成小窝圆圆招人
我現在不著急打錢了
这还开个鸡巴毛的挂啊！单开一个穿透都被发来传票！
每天目标  500万钱  500万水   3万黑水
你还刷墙啊你，要不要那么凶残，我最近还在升防
等新郎微博**确认
@以陌红楼。我十三本给军官吗？
用不来麻烦你卸载滚犊子，少逼逼
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费）
菲佣我来摸你咪咪
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。。
部落连战，今晚打响第五战
我要的效果就是打我要动用九本兵力，然而我还可以推中后九
巅峰·王者联盟超友爱超活跃，欢迎各位加入。第61名
我们茶叶蛋吃不起，但房是天天开～
mark你是不是有玩过卧龙传
开图的都是咸猪手     一堆一堆的火箭。。好几个还脑残
别带人家父母，不过我觉得给他下春药丢在他们家主卧怎么样
搞不到血精灵换小新也没意义
我是网拍产品代言的工作
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制。。
太可怕了。。。你看他刷的太厉害了。估计就是狂犬疫苗携带者
辉煌阁召25级以上玩家召长留型，指挥官无痕，25人队差10人
飞天快刀改枪学的加q2840551478等着你呦
快上课断断续续的都上课看撒看撒刷卡刷卡看撒可大呢处罚法还发好
果果二龙
出售刷钻教程与叉叉使用方法，需要的加273246565
被迫下线五分钟被打五次
大头妹是哪人
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？。
迦南神殿招人，喜欢捐收活跃常驻，顺便招副手
神机该吃龟苓膏，今天火气大^O^
大召唤术，1000万何在，exo脑残粉何在？
進入xx助手，點擊coc的頭像，下載輔助版本，在從xx啟動coc
又一个弱智肏
魅城大力发展新人。
收下cc天天吃大鱼，两周满电墙
往真你的垃圾部落还招人？
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁'
叉叉爆击加土豆测试中
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开。
大元皇朝分营收七本有龙营
兄弟一排二排收人
看。 你婊子妈爆炸了
单县响马收人了
这场球 ，啵胆有内幕吗
速十40等求公會
莱恩劝你练一下，平时魂石带着刷
素色时代。。。。。为什么不叫青木时代0.0
星不比对方多。能爽莫?
想找几个部落做友好部落 互相帮衬 扶持  团结一心 有意私我
是的明天果盘即将关闭。请大家自觉删除果盘。
湖心小筑。前天晚上新建队。收情报50＋的小伙伴。
部落战连开模式  魑魅魍魉首领羊坨坨
画质感人
我也喜欢，像波老师苍老师我都很尊敬的
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹 3
为何临睡前会想要留一盏灯
一张紫卡每处
舅老爷
唉，昨晚一堆狼专门来我营地偷油，偷完就跑，也不留个盾我
纯甄，五人战队，每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。
留下号码，然后隔吴恩
快到碗里来，一大波妹子在等你，收八本以上，搜逍遥游
暗金联盟 总部招活跃朋友，来了给5级弓法，人齐了就开部落战！。
郑州coc涅槃八本后期以上的来吧
三！来走个
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低
北京部落招7本后期以上玩家，10本带队部落名：大跃进
不會精盡人亡嗎
谈球的时候别来装爱国，滚你娘
充值越多摇的越多
用清洁球搓就不痒了
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？，，，
俺游戏是卍，你不介意读几声这词语卐卍卐卍
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！！
砍友死逼可拆妮子
来不离不弃love
刚才钻石十连我想死了。。。
送你一张回医院的车票
誰要外約，立馬行動 妹子**978551244等你喔
Arterial Belief收10本9011连刷部落战有满防大神
今晚晒下图
能刷就是低成本 一个钻才3~4块钱
圣诞节 祝大家开心快乐
招香港人入族  HongKonger..
我艹，再解决不了广告狗就真的要直播吃屎了
在光滑的通道摩擦摩擦在摩擦
妹子玩游戏总能吸引一大批男狼
举报  霏霏橙子  恶意说话
本人九本后期刚进去刷火墙阶段，求一部落战只偷本打平那种，有吗
还是计算机上下班不想喝回答呼吸回答手机都呼吸机打击嗯手机上哪相机刷卡你撒
魚  我要強姦你
特级特技加特级
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。，直接加王大锤......
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。。
中國狗 快來罵我
日本狗儿。叫了半天了。来爹给你口鸟喝。省着你嗓子哑了
刷屏狗全举报
无尽全开无异常
怪胎，你妈生你的时候是不是把胎盘养大了
寻一贱b爽爽
男的爆菊，女的轮奸
就剩你一个，无依无靠，还出来得瑟
全家食草？
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻小黑整卡
万绿湖找不离不弃的你
他是卖的，哗众取宠，要你加他后，好卖菊花！
欢迎加入《危险领域》收7本或以上 或有龙营 或70级，
支那内讧
我是一个消费者，我有权对我所使用的产品进行评价，你个低能儿不
兑换码就是网址，能送1000钻石和大树还有老鹿整卡
又中了一辆S车
酷跑破解版哪里有下?
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星九本的能力！有的密我！。
没挂，第3精英图好恶心
窝草。竹仔鱼。9本满了还不升10阿？
斜杠变绿打出你要的字
穿透暴走杠杠的
微微带不带我啊
漫漫刷强路
天佑之城，招收70级以上活跃份子！，，，
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開
求一八本以上部落天天部落战，胜率高提供五星猪的部落
命甲在第四章第8关有
买五位数？我赌你卖不出去，除非带小数点的五位数字
柯南是我，我就是柯南
真给河南卡脸
习总与尼日利亚妇女性交
艹。。刚解封又封15日。。
部落名大力神，名字神居
全民奇迹能**石吗？求大仙指点
血精灵仓库里还有个没紫卡加1的
快的打车1000分换500宝石和50万资源
曹操猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
要不要刷，还是等整卡
！八位数的Q号出卖
推塔双小小打头左右谜团后面流浪推塔快多了
别在小孩气了，大家和气点，退一步，定会海阔天空的，
送罗马大帝
開掛怎麼開
塞你一窝哥布林！
它会教你，要不然就上网查
世外桃源A，秒，欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
崩坏校园2也是！
几厘米啊，或者几万米啊，回来几千米啊，或者系一米啊，或者几毫
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人——
说不如做，一起干美眉他 妈去
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。
一只公猫，一只母猫。你懂的
我能放6个震爆，踩得到
季度低耗
china云端至上，china云端至上
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人
怒草葱子狗
黑麻麻
盗个爪
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
你四舅姥爷
我的一切正常  鉴定完毕
锰鬼威龙2
不停歇 部落欢迎你 秒捐连开 今晚开战
半毛钱都没充
骂我们河南人的！今夜全家死光
是不是又想舔我菊花了
收费的不是免费的。有日卡和周卡月卡
那个典仪冰峰弱爆了还不如妹汁了
我的生物钟装反了
我人气还蛮高阿，竟然招了两个朋友
又一日本狗！狗名三少爷
mobis黑社招七本以上玩家 入会要求：七本后期以上，看得起
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊
啊山    喝醉。秒了丈母娘，此战队招人，。
他说的是谁打出，他认作你爹。
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！
我一個賽季一萬。。
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开，，
天际见面礼很丰厚  100宝石已到账
班德尔城 ID 演绎灬落天 送充气娃娃
手动不买油不用关卡跳跃五百万无压力
九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。拼音soui
我们聚星轩收人
帝吧出征，寸艹不生
卧槽36度热爆了
体力刚买好。我想说草他妹？
。来羽落帝国
来China海豹突击队，手把手指导
你8级银箭女王是哥布林附体？
我搜倒一十本的就一个黄金大炮  抢了500000
莺莺燕燕咿咿呀呀
我是赫赫赫，叶落的都出来跟大家问好啦
有没有人想**刷単赚小费的每笔3元以上！可以咨询我
再一次证明了中国人傻钱多
金龙鱼 害怕被领回去  干活是吧
你的皮都磨掉了还有资格在这跟我平起平坐的说话，废物
一起玩风之旅，595799537
叉叉助手进入，点开海岛，不要启动。右下角历史辅助换下五月九号的旧版就了
他妈勒戈壁这么多卖国狗，有本事出国滚蛋！
爱娜敢死队招人 部落即将五级 部落战连来开 好战分子 加部落暗号 打手
收8本以上。 活跃玩家＜惜福百顺＞
吸金币  撞陷阱不死  速度减慢
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，a
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，b
女怕嫁错郎，男怕入错行嘛
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，c
草，，，我挖矿被困在洞里了
天真睡得很早。。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，g
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，h
金华操你妈逼
二师兄，幕后黑手是不是你
收9本或10本号 私聊我再谈
太信了，你的生化武器有两个亿单位饱和攻击
收妹子，哥哥带你装逼带你飞
可怜的孩纸，酷跑一小时，飞车一天
逼我拿出那么多手机，赞你这条说说[em]e10005[/em]三星Galaxy S5[em]e10005[/em]华为荣耀6[em]e10005[/em
他妈的我的天天酷跑封了一年啊！~~o(>_<)o ~~~~o(>_<)o ~~
你日本要是不拍AV世人都忘记曾经有个岛上住着一群矮子
80收一个贱卖的成品号
招收同本可三星.8.9本打手.部落名儿:不要酱紫啊
结果考官在那里指导。直接说，倒倒倒，方向盘左打死。。然后。。
go咯咯咯咯咯咯OK咯咯哦咯咯咯咯咯咯咯咯了
激动无比想把我就像那会下降啊基本上可承诺就算咳嗽难受进行继续
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  e
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  f
就那点海军别闹了，大日本省一个师团轻轻松松被一个排秒掉
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  g
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  h
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  i
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  j
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  k
包皮过长，必须戴套。否则容易感染
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  l
妈的   玩德玛的狗   真他妈的会捡漏
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  a
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要jj**271551972
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  b
代欧奇希斯
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  c
4381a16737jxn邀请码
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  d
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突@
把自动锁屏关了
那写报告得啦，干嘛还要去实习
我刷经验去啦，等下把你狗妈的头颅挂在我家广场,新年了
天为被，地为床，尔敢与君约
這群從玉林跑出來的瘋狗，大家不用理他
晚上九点开团！秒捐部落，非诚勿扰！八本以上！有兴趣可米我
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。
不是凤姐春哥妥妥滴～
马云为什么那么有钱，因为他放屁了
你个绿光侠
免费跑5wPK必须引加82666216
先把你母亲的菊花拿来
睡得死死的
高价收购小七，抱你满意
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我的邀请码是353UT，
谁帮我维修下雷达
作为一个5本巅峰大神我体会到人生寂寞如雪的味道求你们来侮辱我
橙卡进化方砖！火焰方砖兼职是dps之王了！
刷开发版自带权限
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖，偷
每星期只要打够20情报就不清
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，z
如果此地 撒堆尿
龙门豪庭，冲击百胜，火爆收人ing。八九十本看过来
护士103级推塔给力不
大陆的傻逼
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，q
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，r
为什么我的军费又遭黑了十来万?
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，s
然然。要不要在分会里挑几个，，哈哈。
系咯停电
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，v
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，w
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，x
骑着猪猪品雪糕，部落收人，图个开心啦。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，i
一群鸭儿干打翘
杯已降 猎户座大星云
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，l
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，m
直接长点他发言然后就出举报了
我在和张雅琪滚床单
荷兰既然得不到冠军心态不错 罗本范佩西强大阵容
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，p
来义星，成就你的大神梦！
刷钻解封5元288钻10元588钻，QQ1962294723
装逼。滚一边玩去，一天净出点傻逼玩意
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图，。，
钓鱼的加我好友，小妹不太会求老公。wrs520zxz加我
我不姓趙我罩不住
崩坏麻，就第二个，上面写的新区…
一上午了，抽了一个亿，为了灵魂石…
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎
嘿嘿  就是吃屎疯狗 乱咬 得了狂犬病
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.
马丹，2发280全是v狗粮
求大鸡吧
点亮苗血就行了
九本一下垃圾拒收，要九本满防
墨袭城欢迎新城员！新建部落！一起铸城！❤❤❤❤
家园招收高玩指挥
【半朽的世界树】诚邀七本以上的活跃玩家加入
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖
徐才厚是条大鱼啊
相当于一个急速护符
尤其是像小八这种猥琐男
為毛ios系統這麽給力倆天了奔奔的
天天酷跑ios qq平台加我噢362197588
**狗遍地走啊，**婊子
5本3农，找一个部落里最少49个红牌，秒捐6法4龙的部落
生命随年月流去，随白发老去～随**的心逐渐远去～～～～
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
鱼仔鱼仔。出来了，你同类就来了
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃
脑袋让门夹了
用下贱低俗刷存在感掉的是你父母的脸
魯蛇你好，裝日本人有意思？台灣腦包
四个傻馒，三个女猎人
我不管，梅梅我爱你
把河南的送给日本？给我换苍井空过来？
悬崖上的金鱼公主招收强力基友名额不多先到先得
丽春园这b娘养的在小学生休闲联盟
秦始皇派徐福到日本，然后就变天皇了，有历史的
我現在都是用xx跑闖关了
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**
98又出了洛基附身
各人有各人想法
钓鱼主页面邀请好友的申请好友。。。
“塔利班拆迁办驻通辽办事处”招活跃九本
大家别乱发教程和乱加人，有很多麻花藤的狗腿子
四级百胜部落，秒捐满级法师，全百级以上大号，欢迎加入壹品堂
三小时半后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
部落：聚源千里，欢迎10本大神加入，速本勿扰。
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）
龙腾神州诏8本精英偶尔开部战
青岛VIP三分部收七本以上活跃玩家
求免费教刷钻石
是不是你全家都被日本人爆菊花了嘛，**卖批
少点毒奶粉 垃圾产品  山载货   就行
黄略人加黄略
词汇乏馈是吧
诚邀部落战三星打手加盟 部落名 群英会聚
羽落帝国 收人。
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么.
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。。
打满金打满水  等到九本
我专买日货怎样
我朱雀，极光，魅影，逐风，苍炎
搜10万下限一直白板
来自星星的都民俊。。。。。
强奸他大的是他爸
我有菊花宝典一本骚年要不
求暧昧求**。求带走，求三p鞭打滴蜡各种求，
此此次此次，，，
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿，。
敢不敢说在哪个部落啊怂婊子？
绝世魔王诚邀九本或十本高手加入
连败部落求大神教！
你们一群狗逼来砍我啊
請叫我喵爺
欲看书籍+电影+网购网站
集不齐死暗影
奖学金的基督教那些年哪些基督教萨克斯开裆裤积习难除解放后发动机基督教的基础教程的
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家
英语老师瞎逼逼了，，，，，
自信地说出 heroes of newerth！
三十连胜部落收八本以下，部落女神如云 总有一款
不是我和你妈睡了一夜那有你这东北狗
苏秦帝国妈的就一个垃圾部落
奇葩年年有，今年何其多
先有鸡还是先有蛋？
浦母仔
今天我捡了一个原红包 里边有五十万
道具延时100倍，自动吸金，扶梯关，其它啊不动，
a龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落
会员超级会员红黄蓝绿紫粉钻，扣扣1078955749
二级部落，风起狼烟四分部
官方已经出来辟谣了
诚招40级以上加入        懒人帮（副部）
顺便卖下老婆
萧山帮  7本及以下得朋友发展的好部落
逸战盟，逸战盟
365操告别这游戏
你结了婚就是进监狱
我要打十个 战队收入 司令官 三个裸男一张床 13本以上进。
王者归来之超级战队，诚邀6.7.8.9本玩家入驻
突到骨头四有800万
大家好 部落收人 心醉乌托邦
乖小陈子
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，11连胜！欢迎加入！
老子是河南人 老子娇傲
没有意见，能完美吗，素服，你个傻X
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037！！
宾哥队，招收常驻，欢迎小团体移民，。
物免带个冰魂，有奇效
这是秀恩爱招来的灭恩爱队吗？
你们也就这点尿性了，在虚拟世界找快感
古风 收能打部落战的，速本别来
就要出炉太残酷推出了
村长群里发一下这一段，我去复制下，这里滚的太快记不下来
娉請首領你是走火入魔嗎
招点活跃捐兵党，年过得快要跨台了
十一区人越来越少了
‘估计脉络淡漠经济寂寞白虎出来了几个基督徒看不出来看上去绿卡
这二货是个粪青
日防夜防 家贼难防
馨来花草堂up
提高中国人的素质
三弹劾热安哟呢问候参
水月阁招人标准：1⃣部落战能模拟，保证出勤率稳定拿星
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，请搜，满意就过来
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插插插！
那个傻比你以为你爸是承谁扁啊？
小点搜紫韵蓝调
最下栏的绿主角。是最好的选择
别以为我知道来不坠星辰
无声嘲讽
曾经一直想让别人知道自己的心情，那些沉重，那些无法讲述的悲伤和苍凉。可是，我要如
盛唐天下U.S.A（壶江） 搜海外华侨 活跃新手 部落战连开中
男神办公室 八本以上喜欢打仗的来，一周三战轻松常胜！
鼻毛编辫子的也只有宙斯了
生活大爆炸 诚招高本玩家，每周二，四开部落战┏ (^ω^)=
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突x
大头妹，你怎么还活在历史后头妮
进可攻退可受
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突z
疯驰电掣招九本十本刷墙党
久溺深海淹死活该i
不吵架了反正大陸台灣是一家只是我們是中華民國
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！-_-#
新建的实力部落。希望帅哥美女赏脸。部落名血祭苍狼
你们这群渣渣，快添我的脚趾头
过不及家人阿亲
新区免费给个猴子v0
生命韧性法抗一套生命攻击法抗一套
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。山东大妞在昂。
二本后期大圆满
星气球，六星法师就来【华夏辉煌最强王者】。
送新娘符合此刻我肯德基
谁搞了老马的女儿！7次副本一次碎片都不掉！到底是誰赶紧去向老马赔礼道歉
小平同志呢？还有中山，恩来
小狗一直抱著美國狗腿
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突a
孩子，不要气馁，因为莎士比亚曾经说过。
我爹不长这挫比样
仓舔我
朝夕相处Vv币抱抱你
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682，
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓劈劈啪啪乒乒乓乓怕皮
玩野人，烟雾，震弹，指引，和多管
独孤求败在孤独的求败一周两次部落战
不和这种牲口说话
探索个地图都要八九千，伤不起…
其实大家埋怨的不是不公平。而是这个天平没有向自己倾斜
去吧皮卡丘邀请码N6ZUF3
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突l
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援统一指挥，童嫂无欺
他妈的Is又处决人质，既然用火刑
王溪梅跪地求操还没人操老母猪卖逼倒贴本
部落名字七厘米蔚蓝。全部活跃常驻
经典只开穿透会封号？
五农俱乐部卫星很赞啊
欢迎加入     混元一气宗     部落，
你特么的欧尼狗。都有一个班的人了！大家一起集火它们！举报起来
你们会相信吃方便面会得癌症吗？
谁特么来给哥破处
天下風雲 招收7本以上打手
电魂肉不柔
真的好笨 比坤坤还笨
老男人战队25人，建队半月已至排名1000，我们定期清理死人，先每
日本要沉了
刚抽到辆开拓者
幻灵部落招人，天天捐龙跟法师
啊桐木你刷广告招人好招？
你一定没见过影魔收割对面，1V3，普攻暴击一下1W＋
寂寞难耐啊。。。电话13570292612，等你电话，聊完部落聊约约啊
楼上的你妈逼被小偷嘈了
要是乱收人我tmd早收满了
CN兄弟、情深（战）今晚八点开部落战 欢迎加入。
在昵称前面加代码
一分钱没花的举手
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。  新浪微博
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突¥
爸爸難道你和皇帝有同樣癖好？！都喜歡舔牙！？
唉   语文没学好真杯具
紧身衣？蜡烛？
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开
他亲爹在拉屎寻亲呢。
你先换个头像我们再聊可否。。。
note2是坑，我的充电口接触不良
大伙都说你们副帮主是凤姐的妹妹！谁敢去
我怕刪了游戏也接不上了
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎
收活跃玩家，部落名  嗜血天元。
华北水利水电大学
千万别选上周的
再強的妹紙也需要一個港灣
好想吃屎啊，闷着吃，煮着吃，炒着吃
经试验，小号跑到10万分，立马一年
兰博基尼这次改款太难看了 该把它公司收购了
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌。
道长难耐清修寂寞，昨晚遗精湿了一裤衩，变态心里作祟，居然大肆宣扬
骷髅兵团诚招爱打部落站爱捐兵活跃不离不弃的的玩家
微信助力活动，卡红包的，加**469143017
我们不离不弃！
十七连胜部落，自由之家收高本入驻。名额有限。速申请
超市很多鱼去买吧
{uin:888888,nick´∀`,who:1}黑人空间
你先穿透把分数弄够然后关闭穿透开始毁车
10本号便宜卖、成心买的MM
神棍德牛还是女德牛
我想进上帝雅典娜
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 40人的可口可乐
不好意思，大头妹是我家狗，绳子不牢，跑出来了，我立马
按住关机键盘再按音量键就能截屏
我在美国看着这个中国脑残在那骂自己真是太好笑了
雅典娜的微笑。欢迎各位大神。高手多多。美女多多
出售红色先锋，要的加我:1033593038
收人欲火重生。5趿的
部落名：请许我尘埃落定，本女子9本满鬼墙新建的部落招姐妹来
加战队的话欢迎加q群212113201 详聊
世界险恶咱必须得撤！   这疯狗暴走了
我有100个pa浑石，要不要招还是等整卡啊
時間多速本不用考慮
诛子百家前天新会，杯16009，九本18人，八本16人
珍惜姐姐，你带的是什么型号的胸肌抹布？
上海城管总队收部落首领，指导打法。部落人口三十，求强力首领
日本狗自配被狗日
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战的兄弟
来必胜客栈，全天陪聊
我忽然发现小学这个词
接下來升採集器
江西老表看这里，最强援军.斗
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈
昨天花了将近200宝石冲黑，冲到2560，没水了
男神办公室 收爱打仗的八本以上朋友，晚上开战
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团 群287542992
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。一周一战，，，
中国人在一起玩个游戏，你TM左一个马来西亚，右一个
别踩白块黑块自动踩
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展11
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展12
艹他妈的合成，明显是花钱的东西
请不要侮辱狗，骂日本畜生请用杂种
你这变态吃我一记马德西亚
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐六
死亡之主我要死亡之主
放一天还有二天是休息日
小八本报道
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展20
草泥马你咬我啊，你也刷，草泥马的
拿了130钻加100万金币
小心你生后的壮汉
解封飞车40rmb百分百成功加qq504411046
我是富二代他爹
攒多些积分整点五次一抽
你们这帮人，红飞机刷100万，
插死你这**天天发色话的屄
谁能告诉我地狱机甲娘到底几管血啊！，！
真有贱的蛤蛤
打死河 南！往死里打！
各位大大有啥app能参考阵营排法的？
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦，
大学生骂什么人啊 把妹去啊艹
唧唧歪歪个没完
中國人恥辱
酷跑打败猴子
老板就老板、别说出来、省得自找没趣
一个是巨量加攻击，大量加生命
建队两周，已经排三千零三十八位。要来的速度啦！RAFS
颤抖吧，凡人们，就在刚才寡人30级了，哈哈哈哈~
我在魅力值100%，马大帅
宇宙无敌超级大深井冰们粗来
2250220我滴微信，叫小啾啾
要六百万水啊。去哪升啊
一个紫色max是25张普通卡，这是常识
可不可以給我你的QQ號
出售苹果内部测试服大大姐号四暗影36MAX符文全开可517
据说赏金和传说哥绝配？
桃園影響很小
谁是八本，八级墙，用9本号换
看我扒光、日光.、干光你妹
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，
昨天我放如草头像各种酸我
我爸是开公司的  我是跑出来的
刷刷哥 求你停手
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。。。
双石法术一跳2狂一疗
新人初来炸道。 求照顾啊
我八本后期，预计一个月内九本
我怪物攻城一天就刷一百不刷了，太累，其他都是刷本
我tm全有，你懂个锤子。
小五比小六好
捜自强不息找厚得载物
山炮山炮
原來中國以前是韓國的
我只要和小雪来段穿越时空的爱情
尼玛被狗艹了，你爸艹了狗，所以生出你个走种的烧鹅
合肥长丰
好多好多好久的咖啡奶茶变成你的吗
你爸生你的时候是不是没切干净，所以你去了泰国
. Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落
论刀剑的一百种玩法
丑鬼我丑，没出过门，没见过什么松果儿
我服了，1800水晶砸不出超级稀有
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。。
即便骂我是垃圾 我也要提醒大家小心荷兰人
整天像狗仔子一樣咬完這裏咬那裏，尼瑪有意思嗎
浙一家招人  欢迎海外玩家！
流量很卡，烦躁死了
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下。部落战争。
屌你老母成撚日斷線
要卖就得把邮箱卖掉，因为邮箱和苹果ID是绑定的
东方斌团部落（龙城）
大本血那厚   震爆没用
****b，叫style～黑桃的，老是抢老子基地，草烂**
愛國噴子！大陸人就嘴炮
前世茶楼收9本部落战高玩！！！
我叫你四次了，你还一直欧尼欧尼
不要坑不明真相的围观群众
还刷那么高有鸟用
酷跑送心加好友1814282576
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上
永久在线是要不锁屏的…
你跟他说素质？他显然不知道素质为何物
魂匣英雄就是帅很多，实际上并不会太夸张，只不过人家花超多钻石
加微信aryanlhx送百元红包
我完成扣1你完成扣2
井空山根据地。昨天中午打的
来众神空间我把下面的都踢了
滚回你麻麻B里去
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星欢迎89本10分钟后开战
活该封泥马勒戈壁
大铁棍子医院,找桶主任
繁花落烬招人了，秒捐部落，8本以上来啊
海滨小城欢迎您的到来！！！
邀请码1006941
刚建的部落：血染胯下 欢迎前来指导
上海，广东，马国各地都有
帆jdk8668加好友刷连掉送体力jdk8668加好友刷连掉
哀家 翻牌
法师队原主力潮汐也不是输出体啊。人马要成为主力了。也不是
竹仔鱼是煞笔竹仔鱼是日本种
有星城能分享嗎
极乐世界招收常在线玩家，指挥官伊甸园王国
或是日本的狗腿子，
别光说，来杀杀看
鑫少網絡呢  滾出來
沒身材沒臉蛋
数着数着睡着了怎么办
车手120级S车升到头还有自己的等级
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人：
这个张雅琪爸爸是真的
印尼那个国家也有人跪舔？
狂人谷    三级部落招活跃狂人啊
哟，招出黑龙了
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人．
我突然有种草泥马的冲动
拍 拍能后期牛逼
最强物理幻刺火猫最强法师卡尔最强肉末日，最帅魂守，去弄吧
小那家确实可练
湾湾的？
我是土豆，我是土豆，呼叫冬瓜，呼叫冬瓜，广告滚粗，广告滚粗
除非你抽奖双倍史诗，在仓库烂大街咯
收鸡吧大成员，20厘米即可
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收7.8本玩家，部落战打手。有强兵
小小牛马必须都连锁谜团？
大陸狗去死吧
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
招九本活跃玩家，福利部落战，秒捐和谐，快乐游戏
别招了，破坏自己招牌！
李朋同学在否？
小垃圾东何在？？？
闲得无聊我在刷1-3的枪
2级杯、总杯18000
电磁阻是电磁装才有用
昼夜温差很大
托尼 来我这儿战五洲
跪求神腿
听说鱼被拖拉机给拉完了
就是那些世界杯 什么新服礼包
有玩微信版的吗 送心  加29884420
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775，。。
巡捕房总部诚邀九十本能同本三星战将 追求完美战术的
如果注定要错过，就让它的美停留在还没来得及消逝的时候。
我有一個16萬的小號
倾城小筑→倾城欢迎活跃玩家加入，共同发展，欢迎各种话唠，捐兵狂人，妹纸
4及部落招人   在线秒捐 和谐部落。名称 遗址
全程穿透加暴走，从未异常
日本万岁万岁万万万岁
苹果低调，穿透。自动无尽。
于是我下定决心，买件东西送给他。
我爱孩他妈
20Q币教白虎，鸟叔。抽奖技巧。QQ168419118详谈
过年欠钱狠讨厌。
8本末期找一周一站部落
说了叫玉林人吃狗肉、非得保护
男的女的你休假刺激刺激吃可惜可惜逆袭嘴巴嘴巴
嘻哈①号店收人，新建部落欢迎加入
屌絲俱樂部（繁体字，搜狗拼音可以设置）诚信找人部落战十站八胜
日本猪最得瑟的文话莫过于2只大猪，在台上比肉多
我们管理的部落，连胜50多场，总共胜利70场，只有2场输掉。
李小龙不是东亚病夫，他是东亚飞机手。
你全家都是狗！
表示在2800 看見9本絕對推平
输入邀请码 4703a21344kgy我教你咋玩
妹纸肩带儿 收八本以上活跃的小伙伴
我多玩三年官方会送我一大大姐
有本事滚过来看我不弓虽女**数十次
东幽，南灵，西狂，北霆你知道吗
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来。
淘宝卖    鼎鼎，好像五十一个月
小鹿橙二满阶7000一次回血
哥两岁就抽烟了
部落收人，空城.只剩回忆在残喘
中国的大门敞开着
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐g
小毛病！身上寒湿重
超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你妈 超你 超你妈
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐h
削什么都行削破败干嘛？
他娘的狗日的不得好死
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐。
刷钻，开288钻的出金毛
你們网不到鱼的。这个鱼塘被赵丽颖承包了
要是觉得不合适咱再飞…发育好了带你最终回我老家
3级部落秒捐 连开 收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
酷跑做任务得人物/坐骑，要的加1097529148，非外挂
一颗鸵鸟蛋一颗鹌鹑蛋
coc小黑屋coc小黑屋收人啦，新建部落跪求支持
她老发动态炫，然后我就发了张我衣服的照片
排骨莲藕
天杀囧人欢迎大家加入共同发展。
出售不封号挂，金币，钻石，解封
罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒罒
全穿透 异形 穿甲 电浆 魔龙 高分必备
求心[红心]
部落重建 只招七八本绝对三星玩家 cw援兵由十本提供
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！
少女梦，邀请了~
尼玛，还要筹备旅程这么久
操，这辅助成了卵啊…
2400人名币，值啊
也一样一样一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
确定啊，我是苹果系统的，你查看你资料，荆棘你50级
水水部落 基本捐6级兵，常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
我觉得也整一张自己的照片当头像了
新建十人小队，实力强悍，目标世界500强，预招活跃分子。
逗死我了出门鱼干吧连掉的最后一个抽上来了
我住三楼宿舍都是一道长走廊
[龙族]招7本或以下共同发展，8本9本高玩求带，谢谢！
中国-无人能挡 收活跃玩家
暴走暴走贯穿
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  u
人力资源部部长啊
日本狗别以为你站起来就算人了
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  v
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  w
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  x
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  y
煞笔 卡农 彼此你
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  z
爆你菊花 简体二人户 总杯数20495人数33的
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  n
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  o
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  p
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  q
可怕的不是狗日的人而是人日的狗
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  r
伊春我总去
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  s
新仙剑4区 门派 万花楼 欢迎大家加入
帅的人又在刷屏，而丑的人在跟着吐帅的人又在刷屏，而丑的人在跟着吐槽
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  t
開輔助簡單得很啊，這還要教嗎
果果。你肯定长得特别寒蝉。报复社会跟着
去你妹的，就小日本女优能拿出来，，还能拿出什么来嘚瑟尼玛
烦得很郭采洁
欢迎加入皇宫，请搜倾世皇宫家族
迷一样的张雅琪←_←
大老爷们 挨欺负 自己忍
操，才跑一千万说异常
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家。强十到位，
威威离家老大回，菊花好像向日葵
仰天怒吼天地塌，打广告的**泥马。
艹死你全家
地下党，收90以上大号，部落战不断
福建省宁德市福安市赛岐镇赛将花园56栋17号
留年恋❤️火爆收人❤️欢迎加
良人特战队，艹尼玛，刷腻MB
大东你也玩啊~宿舍啥时候露面啊？
屌就是男性生殖器
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救 .
进工会熊猫传奇送礼包啊
春节活动的奖品认领流程快结束了 大家请留意小组置顶帖 **名单
然后做一些羞羞的事亲
开局3秒后开吸进  最好一直动，不要让手停下来，不超1300
錢40萬欠偷
感觉能为国家拼点声望回来很自豪
中国游击小分队第一区队招人不看等级只要活跃。
我劝你别刷屏 否则遭人禁言 我已经被禁言了
我不久前花了几百砖石买金币
嘉兴凡人，九本遍地走，十本满大街，欢迎加入
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。
是呀，402万被虐！感受如何？我操
钓鱼加好友，YAKUZU01互送体力，送了不回是小狗
一直显示正在连接，我十兆光纤
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给辐首
**本号，刷墙吧大神看号
艹，爆了50万
来来来，中马帝国招活跃玩家
88的握爪
越狱区兄弟，装备图片恢复原版的教程，就加我的**788359。
哎，非著名相声演员。
妈妈妈妈妈妈
凤姐也有b你们艹不？
郑后宫佳丽三千好忙的
操他妈，五次抽奖，三次圣光
现在鲶鱼大赛十八条第三名
你的游戏名字叫什么？因为正在开部落战防止无间道
妹妹，你昨晚量了哥哥毛的长度？
草你全家人马
呆萌之家招收强8强9，部落战玩家，妹子优先。
法师群伤建筑，没听说过
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。。。。
很刁的名字我们15000多不坠星辰
五十万金加五十万水那种？
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒
举报张雅琪，在这里刷存在感
是龙港人就来龙港一霸
三星电影机子
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
34区部落荣耀输入邀请码546530809
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
想不到在这里 还能碰到贤菜啊(*^_^*) 真是太开心了
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
我刚上帖看了，真没想到。个烂橘婊居然这么赤裸luo
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
情迷天涯    快來
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
叫我学生党，来老手部落战
狗肉乱炖唐僧肉更是大补啊
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
本部落长期招一本两本玩家……两本以上不要
DJ聚会范将军解放军
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
火猫加幻刺
黄金十多万
我跑170多万就风了
少一张拉伊
情报人员任何人可加
只有黑鑽不是一個鑽
S车无限油可过千万，A车不可超过五百万。。。
我要一台挖掘机
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。sj
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主   搜深圳甜甜圈
要摔也要穿短裙摔
我们部落捐兵积极，部落战连开，可自行选择参加与不参加
五萬冥幣估計夠…
我是米柚5开发版
新 部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
在哪弄邀请码
突九444兔子爽
咱們翹班嗎
约毛线啊。你想操就艹。随时随地
我喜欢彭少将
金币五倍棒弔
再刷別逼我噴你
但每次到了最终节点的前一关，就会有一架战舰受损，还是大破
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收6本以上活跃常驻
广东人来狂战之巅峰对决，欢迎一起发展
我男矮矬穷
十连抽有风险
张三你反骨了
跑环亏死了。
还抽中审判永久
崔你发什么春……
鸡窝你真五本？
阳痿得也要
啊哟，这一堆星号吓死我了
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。qaqa
上帝啊，干死这个没事看片看的变态的小孩子吧
你奶子比周娅大
配合破解版自动跑真邪恶
教啥啊！刷副本，一把40碎片的那个本，然后怪物攻城
带徒弟网赚老看247638658空间不解释
航海王啟航修改錢之類的好像沒辦法改
像我这样一语点破各位心声
炎夏羽刺
哪位仁兄可告知其用途
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开··
要練神功，必先自宮
真不知道纯手工10本满防照我的速度要不要10年
部落招人，部落对战信息三十五场，三十四胜利一平局
早晚被查水表！
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个友好和谐的部落！
必胜客栈，今晚开战欢迎八本以上活跃玩家。
绝命毒师，杰西
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子咯
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家 送种子
海南，，，妹子，，，我帮忙充宝石，还永久保护
我统计了一下你昨天叫我亲爱的，宝贝一共交了53次，说你想我了，爱我说了71次
活该  200万  系统不是傻子
瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼
**奶奶隔壁
。。。就是搜索栏输入就行了
现有敌敌畏一瓶包治百病 有人要吗？买一送一
岭外窥云，难道吾有意无意？浪来窥书，却见他有情无情
沒打開我怕出門
血精灵，太难整了，野德还好说
国足有6个人。士士团团可以互吃
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群
當時我3星打神靈各種虐
真鸡吧有意思 一个破手机给你用出优越感了还
百度达叔的街头涂鸦 很刺激。
十脸出三张紫
你刷这么快用鼎鼎了吧！人工不可能…我不信你不吃饭不上厕所不睡觉
就睡觉飞机宝儿按键嘟嘟嫉妒
我在大胆的火力全开
大白腿是指血精灵？
绵绵的青山脚下花正开
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种(°д°)
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！！！
南京 风招人草黑逼
娃娃娃娃娃娃娃娃娃娃娃
玩去吧皮卡丘的发1
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 ，
果果我现在在怀疑你的性别
经济代价的口袋空空的
求官网地址
不离不弃。不过打是情骂是爱吗？
钓鱼。。互送体力。。。IDqq505728630 钓鱼。。互
从我女朋友逼里流出来的要不要
剑青，我操你妈，
誰有玩釣魚發燒友
绝地少打些，来聊天
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ml
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war，
嫩扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏那
我想超越这平凡的奢望
目前就了解，真正费的只有机枪，骨工和剑圣
其实最方便的！下个按键精灵！上淘宝买个脚本！
经典款大口大口看的开i地多看看打款
发现一个惊天bug 摇钱树可以摇到5000次以上，累死我了
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师
望了你 现身
射你内射
这挂封不封阿？
欢迎加入酷跑辅助交流，群号码：372467297
武大郎去日本盛了国王
熊德 鸟德 奶大大机油有好几个 就是没秘砖
浴澍临风招收9本常驻玩家
龙之逆鳞✨魅龙 部落于年后进行大整改，现诚招8-10本。有意私聊
纽约房喝早茶。我在中国
窝皇脑残粉当然好
欢迎来。黄金十二宫@白羊宫
真心诚意邀请一个会打10本中后期3星的高手有意思的来。魔界
龙爆紫装
哪个小爱来不坠星辰
任何游戏改货币都是做大死的行为
我一万多战力，在闯关模式下，六万多分
刷无尽神圣祝福一个属性加成可以降低异常率
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kw
想当年高中直接给班主任干架，有啥不好的
悬浮我们正在测试中
看样子我孙子不受人待见啊
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，天天开战
6点出海龟
金属战车•绞肉机。支持德国的朋友欢迎加入
首先你要有一只公钱还有一只母钱
女人  总是把好男人备用   和坏男人上床
天妒英才
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎、
辣辣 我在跑 待会聊
搜索，战龍再野，
不過你三個砲丟下面浪費了
涟（lian）漪（yi）隐夏收人5-8本,连续部落战部.
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人。
叉叉谈探群，一起来探讨，群：131898606
聊天记录老子看了 就看到一只优越狗咬人
红颜一笑❤尽是伤招八本以上活跃玩家，部落活跃，希望来人常驻
今天打小日本哥打了六分
我確認不認識你應該
小明前期30w左右后期打不高
跑1300万没事。跑300多万警告
灭队娃娃，给我踩雷吧
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆！！！！
果果你被封咯
要找部落的请加（潮起钱塘）四级部落、希望常驻的兄弟
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应a
不结算异常就少开东西 跳跃打开  其他全关
我每天把不好好刷本的都清掉，不然人气太难升了。
第二颗还不出生
实体分还是结算分150万
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家。
差二人开部落战43人了潮汕一家
一群傻缺刷屏狗
太过分了……我打三百多万还异常
冰冠堡垒，招收活跃九本
法师气球随意送了，欢迎活跃玩家前来
来蛮国之翼啦，重建期人员大换血
前两天来石家庄捅死四个人的就是南阳人
正在查水表
你个日杂，赶紧滚蛋
忽然票出来个谢。。。   吓人
我都买一管，其余膜拜加元宵
鸡鸡痒割掉
星宿『桀骜』收人
怒什么，别跟小学生，兼职喷粪者一般见识
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。。
他的是门口一排。。右上角一个方块。箱子无一圈。。中间放个大的
何少，你别说话了。你一看就一小屁孩加装逼户
你爸是我生的
能刷[出击吧！皮卡丘]不，怎么刷啊
亚服卡得生活不能自理
Dragon裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟。
凯撒他爸你咋造这么一个瞎几把玩意
收人的，吧这里和谐的环境破坏了
滿7再升8
好點的部落有吗  連開的
闪电突击队，50人战队，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给军官，诚意邀
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！别喷我，混口饭吃
麻痹，刷屏拉出去砍了
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战
我是弑神，大毙哥在不在呀…
剑圣凤凰飞回来开次大，妥妥的
刷個魔法莊園來看看？？
火光杀手
决口不提
呵呵，嘿左嘿左
招好战份子 各种六星兵持续供应…
华中战魂丶醒狮 收活跃八本玩家，部落战连开
八本没的用水刷墙，天天都是满水
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。
我的部落，年华似水，大家多捧场！哈哈
尼玛几把眼长尖锐湿柔
smile.丿血屠星空 7本以上活跃玩家 战争不停 49胜
錯了，9萬烏鴉才強
台湾跪下
小陌你爹龟田君会因为你而切腹的
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多发%
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！
论坛那个竹仔鱼是你吗
A不是说好来负心汉么  你个负心汉
系统就像傻叉一样～～～谁买果然----
十连直邮w
阿奇霉素欢迎你
小太小太！   部落招人，欢迎六本以上活跃玩家的加盟！！！
猥琐 小心眼 多变 狡猾的代名词 日本
10骷嚕牆
找点有素质的北京玩家一起玩游戏，别老一天妞妞的，
海岛：几千万基佬特潜队
我好想插漂亮美眉的屁，，眼
10个10本9个装逼狗
究极风暴不错吃吃吃就你那谢娜谢娜
coc聚力。 秒捐部落。  你的杯够嚒
留学生休闲联盟   欢迎大家来访。
抓金过5千万即可
搞笑，九百w能开什么垃圾好鱼竿都是用现金开的
求喷，求刷，劳资是你们所有人的爹
雄伟与狗不得入内
百年老店，一百元十万宝石
专家说螃蟹的听觉器官是在腿上，然后用实验证明，专家对着一只健
ios简体17断喉弩报个到
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。fj
张雅琪集孙所有优点于一身，是兄弟们的好爱人
哪位大虾交流一下色站，，，最好有田中惠的……………………
输入确定 点击确认
30区邀请码534930区邀请码53492455930区邀请
今晚玩女汉子，不解释了，女汉子速度报数
买一桶。。金龙鱼
少年不知精子贵丶老年望逼空流泪
。。 Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部
谁要买号？有鸟叔，附带800多钻石
逗妇乳
傻逼，别他妈逼逼了
致青春的烟有木有
发个笑话都比这强
艹 你 妈。大 血。B。 给我炫富
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹。 狗B
要升主角卡全用那路
半夜开讲 谢谢合作
跪求炫飞模式辅助，好心的大哥大姐麻烦加**1243100告诉
事实证明银一无鱼
杂牌联盟    缺一野人流大神，速速就位
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃，秒捐部落，
那麼愛刷咋不去刷馬桶
[马年拜年],点击[ http://pinyin.cn/e2153 ]查看表情
尼玛地狱牙医每次都报衣服， 操
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。
你妈才傻逼人物
攻击谁直接火炮伺候!海岛骑兵嘛
欺负你你活该唄，小丫头矫情的不行
小小 人马 小牛 全300谜团一个蓝的一个紫卡103能到20
让看朋友圈也是一种信任
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        留下你的QQ      我们等着你       只要你不嫌弃      部落战捐兵我们来帮      只求情谊人气和开心
2064357466QQ最新版本联系官方客服详细了解
照照镜子，你跟镜子里的啥比去平台湾吧
刷屏狗消停点好么
酷跑又他媽封了，
上班族和大四滴太多了
你们也真是够了，狗咬你，你还要咬回去啊？
英俊仔的菊花大不？
侠客行招七本
张雅琪，求胸推。求一条龙
垃圾绝世。。。。舔我菊花
冯旧臭是二货！
Boss家族无线收人等级不限差三人开战
手游忘仙
东风坡
凯撒大帝：我是狗汪汪汪
飞700米奖励2道具延长20其他全关
发邀请码的尼玛被强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台
垃圾，敢晒充值记录不…
**游戏老么卡主，神马情况啊
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要jj**271551972-
吃好多好多滚粗话费v的刚发
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之
當年徳川家康的孽種
芬兰做出来的，，，日本软银收购
金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金
美国的盆友…加进来一块玩吧
要是我们班主任，先把你拖到办公室里揍一顿，再叫家长
砌小方块
开穿透刷金币，目前安全
死废柴！出来市桥残你
只开无限跳跃，倍数随便设
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落79胜。
中国战狼NewYearATM，春节最后一次十人战，30星推平
红心是分数，金色箱子是光辉
大明湖畔的韩梅梅，在等你回家呀
我说你了么 哪只眼睛看见我点名道姓说你了 自己自恋
我妈会游泳
华景新城 欢迎你来。部落捐兵神速 周五开部落战。
喜欢幻想呵呵青海湖新农村不好难吃不会出现江苏南京
九本中后 求有猪秒捐
要是我在现实中找到你，一刀把你鸡鸡砍下来，特么比你真孬种
乖儿大地
今天中午部战。有意者**龙无首乱世称霸
你全家卖国贼
秒捐法师八本中下期三星追求者找个连胜秒捐部落。
官方的挂机流畅些
快乐？？？神鹰能飞多少实体分，满级的
欢迎各位朋友兄弟姐妹来我部落，共同发展！部落名，傣家的竹楼
被人捅菊花捅回去了
叉叉反应速度真快，赞一个
我們要长玩，玩一阵不玩狀算了
又禁六小时，期间我只说了几句话
老而不死聚乐部
3裤全满求偷本送盾
果果你哪人
发黄网爪子你们
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，
貔貅貔貅
钓鱼，我是永久封了
我不装逼好多年
我也毕业了 我练的双贼
青春来不坠星辰
免礼平身
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！！
依剑天涯，和谐秒捐，轻松部落战，招九本十本活跃常驻玩家！
在吃狗肉老子放狗咬你
我有加藤鹰的秘传，，，5Q币跳楼价甩了
大奶的加我，我叫影帝西泽
面包鸡蛋火腿肠
紫龙跑了，艹
一直没封过，就是被清过零
快乐基金经理助理
就像我刚才说的，像这种负面情绪我们不愿意挂在嘴边上
就这样被你征服，哦啊～脱光了所有衣服，亚麻跌
大主教真难刷
民人生你事实上班吗啡我
qq群334973127，我们只修改崩坏，其它不修改！是只
你全家女性被中国人强奸了！金肛狼！
逗比。快去。 你得。妈妈在火葬场。等你太久了
戰力一萬刷個八十五到九十就好
经典进击两百多万
部落战只需尽力，不会因为成绩而t人，部落强龙莲锁。
最新出炉：刷钻石，40元1000钻。加**757331268
热血年华新部落欢迎各位～
谁还没邀请血精灵，咱俩可以互邀
身高五厘米
我墙要比防快
你发黄色的网址了吧
月卡狠核算
所有鱼我全包了   谷歌，给，1块钱
免费教酷跑苹果机开挂要学请加835578757安卓勿扰
行了等下你叔做法师做女巫捐
宣传，为了南瓜王子，高清6区死亡之驿的玩家竞技场相聚处女座
部落：奶牛Charles，公牛成群，母牛泛滥，收点母的和公的
兑换码输入不了  求解。。。
鸡儿加蛋？
求崩坏学园兑换吗
把机动悍将变成100
酷跑抓到真特娘的yan
不本中起
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。
无惧世事变改。。。。。。。。。
新建部落：南京（风），
复个仇
是生活，生活强奸了我们所有滴人！
大元皇朝分营的慰安妇，有种出来?
部落东邪鬼太子诚招玩家啊，够诚意就行，不论本数，不论级别，进来就是兄弟，团结一致
满级科迈罗满级破坏者就差个暗影橘子了想想都幸福
碎了一地的节操啊
呼 冒犯了
要割下来爆炒
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！
微蒽小姐妹
送女巫，法师，逸战盟。
不要啦，等下还要请个秘书接电话，麻烦
要先升钢材库啊
叫求生之路也是醉了
、%求妹仔
买宝石 显示计费服务未响应 是什么意思？
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。w
相冲来 没敢冲 要把苹果账号给他
你别他妈打中国字
名哥自卫队招主攻玩家 300杯 每天18以上钻石 求活跃者
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限
刷屏狗们
黄金时代（黑白标志） 诚邀各种活跃玩家。
翻去刷你老母只臭閪啦…………
即将出新车了nmb车
你轻易俘虏我的心，我却难以将你目光拉近。
不信加qq，如果我证明了我跑了4亿，就给我当**
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
大班？中班？托班？休闲班？
听说安卓有破解的 ，像酷跑那种
红泥小火炉部落连开美女众多
她穿到是白色透明丝袜，半截的那种，爽
要加的直接加哈  成都弯弯
势力这东西多一点不如少 你这孩子 看你也不小  头脑不发育
随时欢迎你加入名哥自卫队   随时为你清人
我用a车跑了500多万没封
漫漫烟雨楼 诚邀加盟
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。招百级以上
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图 速加3位
哈叫顾问
我是萌男，可爱，帅气，简单，好身材，好脾气，
有码无码薄码
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你最终的选择，六级兵大放送
《上海市神棍局》收人
还有有别的可以兑换整卡的兑换码吗？
这个点睡觉，把大鸡吧插进妹子身体里多舒服啊！！
念shan 汕
攻擊7倍，配合葫蘆
次奥 今天傻逼真多 ，。。。。。。。。。。。。。。。。。
这辅助貌似只能官服的其他什么布卡服，哔哩哔哩服不行的样子
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻。
101426九零后。的专有聊天室。不刷屏
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972爸
我大河南族牛逼
我花20大洋买的
双八十肯定是入戏太深出不来了
凌云仙殿 诚招强八，强九
不玩了-_-||，飞车4个S级车
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)、
快来打爆我，打爆有60万水哟
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。
你 妈逼被我扣烂了还举报不了我呢
部落收人，无要求，玩得开心就好【浮生若夢】
情迷天涯 招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
我就废了你有意见？我每天生活滋润不想你天天要躺在床上挨操
中国飞虎队 战斗营 欢迎你们
法克鱿速速出来见我
又粗顾粗方法一幅图风太大衣服G8乖哦好哦hi辜负发芽有撒的胸大户
新出的万一，没用过
钓鱼岛是大中华的。
40/38/37/34组团出走
小婊砸们看老夫的城管咂摊神功☯☯■■卍卐■■☯☯
乐活战力超一亿了
老牌小组赛都被淘汰了…
我现在鱼竿金币经验属性全满。而外附加100%
托塔天王那么恨哪吒。因为他托得了塔
陈冯靠得住母猪会上树，，还没说完
大本已置外
双王偏低女王十三，蛮王十二
来一个人开战，浪漫满屋，首领DK丿幸福
不怕牺牲、不怕没柴烧
我2個電話號碼
敲菊花箭塔 ，导向扔本旁边
有事没事造皮卡石头福利大家
5本，4民工，求好的部落，长期在线。
推荐科技：推荐能用多管火箭炮+火炮轰掉巨型加农炮的小伙伴尝试
欧元！！周情报135左右能排第几啊
我哎呀妈呀，话说这玩应，我没整明白
只是口頭上說不許，就算他有聊也睜一隻眼閉一隻眼
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，常住，别的没有要求
有盾不敢破，盾就是部落的**膜
盾娘用电磁手炮直接秒杀
风归云@紫禁之巅，招人，不 限级别
叉叉還沒升級， 推薦英雄沒顯示了
新区抽个骨弓运气好第一天就能毕业
扫荡   也掉整卡
诚招8本以上玩家，部战连开，部落：广州一齐撑
前人种菜，后人摘。
要是像米国那样人人手里有枪，匪徒也不至于这样嚣张
华中战魂丶醒狮  秒捐
。顶多两关开二倍，第三关一杯倍
被我玩坏的崩坏
虎豹集团新开部落组队中，大家新年快乐
大家得耐心等待了
刷屏收人死全家烂生儿子没屁眼
钢铁系列的皮肤都好帅
这游戏超耗电，手机易发热
温影帝表示不服
新娘哭，是因为以后要被免费的干一辈子
狗东西，老子送你体力，不回送老子
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先！
凡尘领域 新建部落培养新人 欢迎加入 支持，
卧槽三倍速闹哪样
口交最爽 小p孩 你还没明白其中的乐趣
吗的 中国都要打内战了 怎么对付日本 美国 菲律宾 越南
刁，你，妈，专业
没长豆也可以爱爱滴
日本人源自内心深处的自卑注定了成为美国狗
死骑是瑞文戴尔男爵吧
一起把迷幻教室举报！！！！！
夜尽天明收人
白牛是防敌法挺强的，白牛觉醒挺强的
哪换个好阵吧
草 你 妈 先草后给钱，信誉
大家好认识一下加下好友刷耐力
刮鱼鳞
**各类英雄整卡兑奖码 需要的加qq648701930
失误谁都有，再说了，普通关比精英关快两关，这句话哪里不对
冲失昂竟然是工藤他爸装的
找八本或以上玩家，执事原罪恶之都
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下，不打部落战的别来
今年不玩了，好好**泡个妞操逼
奖励钻石图大家开心，我们是特罗派昂部落
我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤 我操王洗煤
部战之神诚邀各位亲朋戚友，大哥大姐老少爷们
宜家d人空虚
留苍井凌乱在风中，中，中
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wk
石坝河总部招收新手玩家
我的女神是李小花。性感女神你是李小花吗
不地道很多遍检查的你打开大哥大街道口哦是
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，收六星打手
新扩25人战队NeMesis!招情报小能手，内有大神，缺情报开图！适合三十级左右的玩家低于25级
死鱼去，曲终人不散，唯一告诉你个笑话，你绝对值
为毛要限制字符啊，艹
一个亿你好意思要我都不好意思卖，100亿起售
两个群直接看群文件和群图册，或者问管理都有教
第几第几次你出门我路痴看嘛读卡器看嘛
又有新区玩咯
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽々
回頭試試！謝謝
杰冠任！我**老母老婆老妹
尤其在野人身上最能突出
枣星球，招人。非速七本以上来。
a片互动群     加我1205912088看a片
捞仔你铁定在20lv以内
弹楼下小丁丁弹到死
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽、
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽。
崩坏学园的送你号玩吧
速霸拉出系
安卓的狗逼都卡掉吧！苹果用户看不起你们！尤其是小米！
方砖傻馒大小姐mt升橙后还要什么
大头妹是畜生的！
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入
历史全胜3级部落，名字:地球联邦军  捐兵积极，求常驻 朋友
下载一个吉吉影音就行
17本才补防啊，那前期不得天天挨揍啊
整天吹牛，吹你媽逼嗎？
部落名字：江阴小伙子十小姑娘  大神带领。赛季捐兵过万！
今日之星我又版首
哪有真正的自由民主，美国？
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？
五本升六本过程中有热爱打部落战的部落收哇
爹给你吃屎
谁来天云收法师啊我法师造的发布出去
新部落（孢子收活跃八本玩家）给力盟
飓风审判      垃圾啊
我每天花出去的就有5000w秘鲁币
搜大炮轰蚊子  欢迎300杯以上主攻的玩家加入，种菜党勿进
觉醒后能抗能控，坑？
我酷跑刷P万
这娃穷疯了
新部落入戏太深招收帅哥美女
浏览器输入88av.ml我是雷锋
玩手游花钱不值当
快满火墙了，更新降价心都会碎
大头妹，你下面痒不痒
楚风 帅哥最多 不多砍死我 很多在国外 也有在国内
建议9本时候9、10级墙一起刷...最大限度消耗完钱..适用时间玩家
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，江南4大美女坐镇q
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。
老子地址都发给这群河南狗了，随时来找老子
他吗的，跑一亿多分还输了，真是为了三百砖拼命啊
你先日她，高潮的时候快速拔出来
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速度
幺鸡二条不打要遭
还用猜？日本都是畜生
部落名称：大蜜   欢迎您，部落战一周三次经常赢 招收活跃玩家
现实我真会杀他全家
撕逼总好过一群收人刷屏的傻波一
彩云国又被骂了。。。
我就没追击和极光，其它武器升级哪个好
大鼓山格致，招人了，一起创业。。
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠，你，可涮羊肉
飞车。酷跑和谐了
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～？？？？？
小雅不卖，要卖也只卖给好心姐姐
一个王八龟来，一个唐山大婶，村长喊你们回去了
因为他把他的部落名字填上了画江湖，所以我一直不忍心让他在外面流浪
早起有虫吃，
给腾讯送钱脑子进屎了
求女人送精子
首先去百度搜点击雷霆战机外挂大全
雷兄，帮夏
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。
崩坏封号永久的？
来自COC丶缘分欢迎你的加入
是不是阅比无数，不为所动了？
大家好，新来的，想交朋友
噢噢噢!系统君说话了!
懂得讲下
刷法穿是逗比！你懂得
羽落，好顺啊～～
十本搜鱼很苦逼的  不速本不作死
快睡吧 明天迟到老师回来又打屁股
部落名字 幻城✨浅笑殇城美，直接打幻城可以找到，收活跃玩家
✨眼睛里进了蝴蝶         招人，看清公告申请，长驻来
白银骑士团。五农，八本后期以上兄弟一起奋斗。
待我长发及腰，求神回复
册了垃圾XX尼妈的
5级快6级部落招强八强九！会玩地面的来，美女首领，妹子多：光之恋
比比歪歪，管你吊事，嘴真贱
克林斯曼是傻逼
中国**万岁。
跟着韩国学生选修韩语？
小马小牛双谜团小小
网易大楼爆炸了
美女如云，收八本不坑队友，八点开战，来的私密。
钻石，坐骑，人物   ，解封，加 2484053745聊
此次參加高考空氣汽車在此次審查經常傳出深深深深深深吃粽子怎樣
那幻刺不值得？
牙医不爆补给了 怎么办
别特么高本低能
15万搜。能30万的
你搞笑呢？比台湾有钱？？？？买不起房看不起病
把舌头屡直了
日本人は犬の雑種，，，
这尼玛绝对出bu g了巨盾娘的盾牌打了半个小时打不烂日俄
你妈逼敢骂河南人
有冇睇啵架？
鬼太郎我操你祖宗十八带 你个鬼儿子
中国海外军团收人，活跃，7本上，成年人
哪个先生，圣人卖我几斤素质可好？
怪不得我被封了，刚放出来
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐六
没有限制，长远之路六营秒捐部落战不停
**妈在我胯下
一般只有傻 叉才会被封号的  渣渣们    点操四川 狗
总被嫌弃时间段，伙计小活不好
真不知道一大早你们那来的精神
全给卡魂
部落：【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
我们不同意一个大国被狗逼中国人安名字
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收主攻活跃玩家
新部落每周一战，来七本以上，禁联盟。
没错阿，触处似花开。是不是你打错了
呵呵你一脸台独狗不知道哪里地震多喔
求大神换号，龙图正服
把这刷屏的推出去弹jj
竹仔鱼别发了
维护个十天补偿个一万来花花
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23钻等你来
就因为腾讯的烂**惹的
93322222838383883838388383@顆顆顆飢餓飢餓家喔
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。。
那我就对 扶菊花舔菊花 又抚又舔爆菊花
正在酷跑中
还俗特工招收1万杯大神，带我们飞黄腾达，不是别来。
你妹阿。下了半天，是个试玩版
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031。
开启歪瓜模式，手动打钱
有谁在豌豆荚二服有白衣的？
马上出棍棍了，大小姐退休了
哇。免费出法抗了
一帮无知的人类
左手现任妻子，右手前任妻子
你得狗脸真心没皮周狗
御上江南  部落战从来不会输  是你值得来的好部落
这是地铁跑酷 崩坏你mb
部落战只需我偷本 。包胜利。只收不捐有木有
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子。
我！！草你们节操一地都是
翻几下疯头就出来了
一点小事跟JB被狗咬了似的！是老子也踢了这种垃圾！！
覺得劇場版覅
诗情小阁
错，我们日本人是皮卡超人
王八蛋我爱你
沫丝好辣鸡
尼玛好部落，招新成员，欢迎七本及以上活跃玩家。
7-9生存模式最后老被三炸娘炸死……
欢迎加入撸就痛李国战队，欢迎来自各地的新手
本队开300积分图，招主力两名，有意请加
有只狗在乱吠 可惜主人跑掉了 我们不能坐视不理啊
四只爪子两张嘴蛋蛋
【笑傲江湖】部落十本带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入
開秒殺真帥
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调
元旦放假   抓金飙升
粤组织招广东六本以上玩家，呢度系广东人的家
蛋疼。别再打错字了。坑人
奥巴马 ？。我骑会
贱骨头人不做，非得装狗。找妈，你妈看见了怎么想。偷人偷到外国
这些需要男人有动力…有硬度,长处…
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
测试服多刁，不删档。还发石头
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩
或许下基础科学就不得不思考思考
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，，，
为何拿我炮友相片当头像
嘎嘎，昨天晚上跑了200万就被清除了
小学生，后天上课了，还不赶紧补作业去
威酷s走起，4000w暂时无人能超
是绝对就到家地方精分夫妇解放军防腐剂发酒疯解放军非常非常附近盖浇饭激将法附近附近
大四学姐
我们很渣求家人
问你一加一等于几呀果妹
男人像个男人样
装球的B，一个个叼逼的样，
加QQ657570673免费教开辅助，送心，不异常低调。
一不小心就放出来了河南人是你们不可膜拜的神
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，
然后和你聊天不知不觉中把自己生活中没有，内心却深埋的一面释放了
刷屏的狗，草泥马
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。，
含羞包和木守宫这两个有用吗
美国t版有锁
为淫民服务！
来我部落。战锤火镰
逗比他 妈的脑袋在大象逼里摩擦
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，一周2次部落战，可以接受的
逃离尼德兰招部落战高手一起发展
下面。哪种的
小号免费抽奖出了几次紫卡，大号抽奖都是绿卡……
艹**果果，老子刷管**什么事。 艹**果果，老子刷管**什么事
人们吃牛排，不见得想看见一头牛。
骂中国人 那是他是小日本万人骑的日本女优生的
智力高的拿给敌法切
我发地址结果被系统拉黑了
青蛙，烤青蛙10块一只
就是没有仇 骂毛线 继续射 我投降
低功耗部分提供
欧尼你们是组团的吗
艹你妈逼的。你脑子有病吧
上海人没事喜欢偷外地人鸡巴毛，因为上海男人不长胡子
至少一千符石啊…现在不充月卡，省着点用
赵子龙，大锤，果果，出来玩首杀了
第一步和第二步是啥“？”
习总昨日去韩国玩换妻了
说啥呢？母猪的产后护理？
安卓真心 用久了卡快掉电
彩云国是不是不加8本的？
封了五成 真傻逼
我等穷逼没有买吸血鬼
日你妈德国老害我输钱
杜蕾斯的部落叫苍龙七宿#续写传奇。。。。
魔塔经典模式里买加血没用为什么
给你丫脸了啊sb，日本人的狗
谢谢刚才那个兄弟指导我使用神奇果实，祝你下次有好运气
钻石时连一次足以，超过的剁手
这不是咒你…是真的，你弟是出啥事
打点钱升连弩
不能开吸金  查就查吸金
大丈夫，萌大奶
四眼幼儿园小朋友出来啊
一个人要加队 立刻世界安静了 加队的信箱满了
背包满级几个格子
艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，妈，的，傻，蛋！死，白，痴！艹，你，
**群109295120，改崩坏材料，秒天秒地，我们只改崩坏
我們北京時間夜裡12點都是活躍的
辣辣辣酱
叉叉助手可以破解遊戲，買第6個農民？！強呀！！
刷几次屏就被他妈妈强奸过几次
王家大院收人
最后一位。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。真理之门
多姿小男人Tel
恶心，我是61岁老年人
还要qq交易很显然骗子
长沙|-雨花区。有妹有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
刷精英节点也要4天才出
海底不夜城，秒捐部落，马上开战，欢迎同本三星选手！
只要研究出血量的id锁定或许不会异常吧
整点抽，不中啊！
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊，
哪来那么多邀请码
叉叉补足了Mt交流的难题…
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。。。。~
御姐的乳
我的大雕已经饥渴难耐
绯炎系列自己看图鉴
艹日本人为中华民族争光
天津市武清區楊村鎮66481部隊的
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动！
收九本活跃玩家，部落名 嗜血天元
花非花梦非梦
土豆你个西红柿。。
Death - 飘。灵☞黑崎，加部落联系455587771微
部落暗灭战神收人，欢迎各位大神加
真想把隐刺阉割了，刚用钻复活又被沉默
所以日本人。敢乱骂问候他全家女性
吃鸡屁股真的会致癌
西瓜刀你怎麼可以隨便弄丟哦。
日本是世界的妓女馆
张雅琪在我的身上跳啊。那个感受爽啊啊啊。。要进去了啊又出来
他妈的哪家造的驴，在上面狗叫狗叫的
陌陌上我？
吉拉垃圾垃圾雷拉
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻
搞笑。先知上去就是开大了。有波？挡个叼
情弦来～白银骑士团～首领zy那个～
90万死鱼，给他留了5万，够意思吧
崩坏国服IOS1.6
不玩微信要加直接说部落名
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶。
放个妹子照 扮可爱 ** 呸
孽畜，跪下叫鬼魅爹，82级
劳资买的德国啊！别输了！
踹你一脚，都不嫌多
各位基友们，偶先下了！
看清楚。。下午三点归队
别在这讲人品 滚尼玛鸡吧
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战，速度来，马上开部落战，
别他么跟我秀优越   你就是一乡下狗
巴西吃球了，操啊
来女人一名，美女靠边，胖女靠边
我花了两元，买礼包
符文龙蛋有屁用啊？
只有无限子弹射速解除
好不容易下个叉叉，又遇见刷屏的煞笔，他妈生他不考虑对社会的影响
四级部落，秒捐连胜部落，加微信群红包多多。部落名:五峰之巅
骂中国人的都是我风流留下的杂种
**天天酷跑辅助和刷永久超级qq会员+Q9.0.3.3.5.2.1.7.6
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满·
你好意思说帅呀。你有赵本山帅吗、你有王宝强帅吗，你有宋小宝帅
呦呦切克闹，动词大慈北鼻够，苍茫的天涯是我的爱
我在這裏啊 親愛的
八百米，道具六倍  不异常。其他的默认
那把敌方高富帅挖过来啊
日本叫鸡王在不在啊
1别开加速2隐身开始先关了，进入游戏开老，分数刷的差不多了提
尼玛扣逼都射你脸上了？
葵葵给我来一盒杜蕾斯
刷钻  5元120钻，要的qq。604294158
小妹求交友巜河仔海岸线》
噢，那管我们毛事？
沈雨雯是我老婆。你们都别乱说了
你们发广告，我们自动忽略掉了。。。毕竟广告已经免疫了
nonono 不应该这样做。。真正放得开是坦然面对 比如说蓝颜知己
仙女龙19才出，装逼有限度？
出售你大爷的钻石啊  广告狗
崩坏插件，无敌，解除射速限制，移动速度，无限弹药
部落〔志同道合〕收人～部落战战无不胜，首领～坑人的游戏。。
一个版本改个小东西，下下个版本又改回去…老要重新习惯
上帝很忙邀人啦 爱说话的大家一起玩耍 一听名字就好听，，，，
爽啊，极光一架，哈哈哈
神是用来供奉的，好吗
神灵武士啊草。又要练个新号
九初加一九后，求一个秒捐，一周1-2次，会打技术好的部落
没有国足 谁把你们从天台边缘拉回来的
我就静静的端着碗看你们装B
你要在果盘应用里 下载海岛奇兵辅助
妈的，巴洛特利就是二逼
只需10元享受无线刷分快感加QQ609934113，跑万米
骑着猪猪品雪糕招人，部落战连开
节点一张～～
俩个**加一个微信都他妈的封我365   腾讯用心创造垃圾
唉……吃不完，才吃了金水各五十万，黑油2000
剛把你們的魚吃光
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵送 可以充支付宝
收人、Fire伊卡洛斯
神迹妹子团收同本三星的，第一次三星，第2次集体偷本
真理之门真是好啊。
打狗也要看主人，我们的小弟日本，台湾你们敢惹，我们你们我们你们
打电话和马化腾谈下
有米有破解版的啊啊啊啊啊啊
三十级武器原力大放送
要不 今晚 你给**妈 治治痒吧   我歇歇
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置。
夠** 招你妹招
日本人，都是武大郎的后代
你们这么替日本人咬河南人
回家给尼玛舔穴去吧
小日本不说话了？   还留学来中国，艹你外婆，自己游回猪圈去
祸害你个sb
共产主义试点部落）温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入.
求飞车友送体力。差5钥匙开6章节。趁能用辅助。
吴德政
毁灭游戏的人叫窝集齐所有图鉴简直要死
女的狠狠打了男的一耳光：你连禽兽都不如！
高玩都是人民币玩家
老特么没完，娘们啊
我就不应该越狱..一大早就看到这些骂人狗.晦气
亚当与夏娃
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战一起发展吧！
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会.私聊，公频不回
我暂时只闻到火柴味
基督教多久覺得你是可恥嗎
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來金
陌笑有部落喊你卖逼！！
收八本及以上猛人
我的心太乱想吃货币政策
发号了3d83c368九游礼包好像跟世界杯冲突
马德不会用来叫个屁啊
想要钻石么？不用捐兵不用充值，只需跟我来一炮
日本的狗，对于我这个沈阳人来说，今天是918“你想死吗
大四安培
曼城赤卫队招收活跃玩家，名额2人，25人队
飞哥战狙
快卖助战勋章，4.0不能卖了
子弹威力增加一百倍
你狗妹被轮奸狂暴菊花5亿次
地域攻击滚出去
现在谍影加金牧师好火
东莞土豪会，欢迎东莞本土男女朋友加入，本人10本1
隨便而已。胖子10个。炸彈8个。黄毛。弓。各一半
哪儿位大神教教
深圳部落招人，部落战狂人，部落暂无败绩，部落名:大康
好样的 使劲刷 千万别停 停了大家都看不起你
管含烟 我艹**死骗子 ，自己是骗子就乱咬人我艹你全家死光光
加腻妈逼 滚
果果    李新宇是傻逼
开一到二倍和吸金，其余全关。
。 **群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜
六本五农半人民币玩家找个天天部落战且能秒捐的部落
张雅琪已经给你戴绿帽了，你还爱，爱**
达利群雄欢迎各位！
成员"小灰灰的霸道"退出公会【提莫队长正在待命】
大刀想鬼子的头上砍去
想把部落发展起来，再累也值得
崩坏一区求一个衣服有10秒回50血以上属性的好基友
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。
死站屏别乱喷
狗首杀的狗亲戚们再干它老木？狗首杀的狗亲戚们再干它老木？
我的征途是星辰大海招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇
但沒有模擬，沒人想繼續
再次测试，无异常
邀请码谁要
肛被猪 能做主T吗
该黑鸟，黑鸟送死坦，双坦你就黑鸟去吧
青天白日遍地红，国民党万岁！
爆蛋我白的有十七八个，都没升
刚钻石场一亿四千万，，，，无异常，，赢了，哈哈，
捕鱼达人有辅助工具么？
a真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多
艹曰蓟马 a
s级微酷两千万可以刷
野德新，mt，傻帽，血精灵，德
橙卡升大小姐还是沫丝好
贫乳不得人心，终将步上火刑架
欢迎来星宿麒麟，目前有空位，部落战28连胜，掳不停，欢迎强9
能电一千的，只电到六百•••
夜猫全部都是夜猫
搞出部落战，出战列表，的用意
50队沙滩追梦收人共同发展，共同进步开108情报地图带收外援
河南河北人差距太大了
40连钓大赛鱼饵来的加wagxni1
老望逼流泪
哥的挂掉渣天
人体蜈蚣。哈哈
活捉心跳
天安门事件万岁！！！
弹丸之地也敢造次？
因为盾牌没被修改威力小，拿火箭筒可以秒杀
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～。
韶关韶关
金色符文槽
部落名「中国黑水地下党」暂时满人欢迎参观
话说河南有很多妇女搞狗交 拔不出去医院
猜谜不是果妹出题吗？
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家。。。
很难说，我刚九本，
神赐予我200w金币  让我搜一晚上吧
尼玛，日本杂种见一个杀一个
8本毕业被你们这群大神随意推，黑牌站不住啊
这血精灵练起来真是蛋疼
钓鱼互赠体力 加 hawei662349  秒回～！
较好怀念即将怀旧囧囧你刚刚
那裡方便求個兵
SISU League收常在线的大学生 和谐的来
各位孙子   最近可好
TOP帝国招收大连籍玩家
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。。。
情谊，来泣血龙魂
因為中國漢字從日本流傳來中國的時候就是繁體的啊
要不要哥帮你捅两下。
十分有錢，互刷部落招兩名打手，8.9本均可，
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。
草说粗口的草泥马。
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上别来
竹仔鱼？？
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打 .
卖钻的加我扣扣875164022
有人抢买卖啊～！冰糕特价了啊买一送一
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首0⃣
你生？还是你媳妇生
搜索部落名  炫酷呆萌
重心之子
部落名：一群小宅男，收7本起玩家，愿意来的，看看
然后坐井观天似的跟我大喊大叫呐喊着我错了
输入兑现码砖石全转给他
钓个野生鱼给了我15个钞票
如花来给你吸一吸
我只想说生草泥马
神域.联盟   收人了没要求，带上你的四大爷，八大姨速来报名
老天保佑出猫王
四月，冬虫遇见夏草招人。
我 在 這 向 耶穌 祈禱 中國 大地震 人民死完
哥哥比你们多买了三农
信号不差，苹果2，信号满格
深圳红灯区？
找奶爸，我是巨乳妹纸
何姐，茉莉苑10-1304上次报修，你安排了么?
菲菲包夜  你出个价
开始龙心冰甲 大炮撒旦，帽子蓝球 斧头遗物，现在是法爆物爆，
河南人都是艹了你母亲进的监狱么？逗比
猎人学校招人::猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜
这个爱好深沉，能发这种东西的一定是个**
费钱？那个游戏都费钱！开挂得目的就是用不费钱的手段达到费钱后
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷d
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷e
我看唔見才材寫咩
我烏龜二轉蘿莉+8
还在这装b教人
炽热闪光  队里全大神缺一
欧尼爹犀利的一塌糊涂
魔术师李总理
121级五本巅轰 求好心姐姐带回家
粗来大战三百回合
谁教我用这个外挂我给他充30元话费
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家
首杀整天见你在这聊，真有时间
我喜欢凹的，负数的胸部
插上插下插前插后你爽我也爽
中国科学院政策研究室 黑水兵 高级龙 秒捐欢迎大家的加入
打次塔 基本都要复活3次
部落名：无峰之巅
一盘无尽最多三箱是吧？
新年愿望
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。78✌️
大義梁山，收7本或55级以上活跃玩家，秒6星兵，好多妹子
凤凰死的时候最怕先知的大招，转几圈让你活不了
群龙无首。劲爆招人。。
天天风之旋有补助麽？
华夏之都，完全中国人的部落
寻找夏雨荷，附送小鸭一只
得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得
8本满防满墙后期，小建
傻逼，如今预付都是假货，有本事让他去开支付宝
小胖小胖
大元皇朝分营秒捐。。
新部落   妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家
部落招人，搜索〈檃偄翛鮧吽濶〉
菊花残，满地伤……
我们召人想来回言
串串堡高级兵供应
？计算机三级睡觉觉计算机三级手机少年小轿车考大学就看你说你什
密笛打出致命一击
把徒弟改改好了，魔能加徒弟，我想应该不错的
金属战车•绞肉机 支持德国的朋友欢迎加入
第十集团军欢迎各位帅哥美女大神们的加入
魔能专杀乌鸦
水头石材城4部 收八本好战玩家
火影觉得布局有问题，打打回忆回忆的，太没连续性了
加长版拖拉机
神人會招收長註活躍，歡迎6789本打做神人部落有意加#8vcyc9r
做兼职是靠劳动挣钱的，不懂别bb
是啊大不了回档  过把空瘾
哇噻切克闹
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。。。
欧然哇 拟哄近得死 KI米他几哇 求够苦尽哟！
妓寨，东莞地区，欢迎加入
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。连开部落战
逼哥，欠削
霍金博士预测英格兰将夺冠！简直吓尿了有木有
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的a
国内部落排名200内，广东 coc新势力招，9.10本玩家。
长沙|-雨花。有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
萝卜对准菊花，然后用力往地上一坐。就是暴菊的感觉
在游戏圈内冲钱你会成为猪仔主宰哈哈
凌乱的眼泪收人 情报多    晚八点开本   条件不限
孩子，你正处于修改器中
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，交流huxia
妈蛋   哪个家园防线       这是收了多久的人
房产证卖掉换钱
兄弟情深之永不言败 招收活跃玩家，等级不限
虽说国王非要比属下能抗?
最严重的几年湖面是红色的
巨魔练得越早越好
举起手中的酒杯
留香居  招收八本以上
小七 我这儿随时等你 你赵什么小布洛克
爱消除铺助更新后永久不封号，大家放心使用
专业谅解500年中华老字号………
按住返回叫不放
霸王的大陆招人，一周一次部落战，提供六法，只收活跃能打的玩家
老佛爷 为什么拿个碗
幽游白书招募八本以上人手
绿卡，还有友情抽奖的垃圾卡喂
收人啦，璀璨之王，七本八本
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗i
霸体来这，九幽狮朝
他妹的天天有人欠骂，欠日
求救大神刷一亿77077341
我浪正不来
孩子，你当老子看不出同时刷出的信息吗
我看不習慣你我說你了？自己嘴賤
哇啦哇啦哇啦
我不明白那些词，我只会普通的华语…
衡水老白干       无加入要求   只要天天打就行
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您
想找個大陸仔
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙。
邀请码 4503a20608qvs
扯几把蛋…买6:0谁会信
别的游戏在线更新 这货每次停服更新 还他妈每次出问题 屌爆了
18cm俱乐部欢迎佛山、乐从地区玩家加入，公会和谐，捐兵积
缔叁者 收人 十本坐镇提供高级各种兵
莫咯老汉
谁要助我点了一个六位数的**号。
透明人是只狗
左三圈又三圈
几服没满啊！艹
尼玛买20个鱼饵要45 万
子建开局极速冲刺50000
下面有请，我**，革勿人，讲话
全有，该有的全有
弹弹弹…弹走鱼尾纹… 部落招人 ：西九龍重案组 。秒捐，等你哦~
求土豪告诉我橙卡牛逼之处
“纲统帝国”75胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
事实证明 买热门的都跳楼了
好吧。既然我那麼迷人就不說了
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐，女巫秒捐
大头妹四十多数老丑了
当乐，爱吾，拇指玩，三大破解游戏软件
专一好呀！来接火车不越轨
全家族出动？
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的q
不愧是过来人
一到节点就发愁。。。。。
冲不冲钱都要辩 大家大家真的闲
武尊，幻羽，天师选哪个好啊。。。。。
比比歪歪的跟你奶了裤裆使了
啧啧啧 我被世界遗弃了
全班人还时不时撞她一下 要我说哪富二代煞笔
求呆贼刷法
弹出妨碍
钓鱼互体秒送：gaolei8873
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁。
部落收人  36D大奶坐镇  欢迎加入  小鸡炖蘑菇
来幸福快车-加速度吧@.@首领女神欢迎你
薰衣草确实是个女的，我出去查了一下，有手机号码，不过没20厘米还是自觉退下
我錯過了什麼了怎麼那麼多色色
那一百卖身的呢，哥付得起钱，哥包夜
**妈喊你回家吃饭，你居然还在这装逼
IOS苹果新区群：182854870 实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加
今天下午11连输4次
女王盟战，广发英雄帖，邀请七八九本活跃玩家一起升级刷墙！
我窝窝窝窝窝窝窝去
我有部落了…报告鱼情而已，金三各种鲨鱼死鱼活鱼
到家就到家的几点开始考试考神考开始考试考神开始考试考开始考试考考思考思考思考思考
刷10000颗钻石
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位，马上开了，
＝＝  叫法海来收了你
极限战队，880 990图，晚七点半到12点前必来报道，你来么
你他妈嘴巴吃屎，没擦干净是吧
麒麟送我叉烧
来缘分天空   抓金2亿加    娟兵1.5万+
加扣 2047719849送心
三叔   04B50求输入
不太难，用三胖三妹左攻击，先炸最上面的火箭炮
冲本的话就     被攻 被攻 被攻 被攻 被攻 被攻 被攻
我有好几万币，等着换装备
水向东流部落招人，部落战连开欢迎活跃玩家诚邀好战份子部落战打手
也没给他看阿，做爱关灯 只床头小灯灯光很弱，
諾亞方舟，來，明天開戰
华丽一族收人了，每天准时开图，欢饮大家来，来就是兄弟，美女大神带队.
一个风女不详就费
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队
唯一，海南AKA逆鳞
我们小窝全体成员力挺你
光荣被封一小时
空靈游樂园招8本后期～～～～
胭脂扣✘扣住幸福招七八九本中后期活跃玩家
喊哥吧～白羊一发～
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带打 。
星辰之光丶  不挑人
速度吠几句日语听听，不然你**，Hjyaxsy杂种的日本狗
想京东驾校那你想
哥还没玩过非洲妹妹
妈蛋 以前我买两大桶可乐结果四天都被喝完了
蠢货永远都是蠢货永远也上不了台面
你**得让你在现实生活中强奸**草泥马的
J大屌，天皇陛下万岁！
互刷多妹妙萌收大方6弓
帝国时代时代部落收人，等级不限，活人就行，
果果叼蛮任性是你妈 无数嫖客把她抓
强部落 逆战狼国
不知者无罪，
玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡并不
还是不是中国人，我怀疑是安倍的狗了
韩国是中国的附属国。
锁芯大帝进化大小姐
如果你们的妈妈死了我可以当你们的干妈
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位
武林广场北招人，现在20人，一半八本，一半九本，一周一战
空人没用逼  大家表信
我都卖了四五十个绿天使了
六六  无敌舰队收人。。。。
努力超越，追求卓越  部落收7本以上 常玩人员
我朋友試過按錯護盾，求助官方，最後只有一封跟進中的回信
以后有中意的对象给我发张照片 我给你参谋参谋
世纪航母毒药战队
招收八本后期成员。搜冰凝城夏
叫哥吧 叔儿长得年轻
必定封，打无尽还有机会不被封
我就怕你变成尸体，动都动不得，还两把，你一把出来都不错了
你如此猖狂  你爸知否?
要引起关注发神秘代码就好了
古德猫聂
淡淡.味道、新部落收人，只招七本以上玩家
小小苏，我**家一户口本
收8本或以上活跃常驻玩家  佛山唔得翻顺德。。
新世界雷隆海贼船招收玩家
去，，双成海，，飞飞队
四区、阿克盟德、会名雷霆怒风
刚才夜宵我领了两次怎么回事 我11:59进的游戏^o^
强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部  一小时后开战
大元皇朝的杂种为了喷我，中国人的脸都不要了
大淫娃个傻逼
红人客栈邀请你加入
我的区一天登不上，狗日异动集体吃翔
你个逗  卡尔白牛 魂匝的
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部》三个部落疯狂招收中。我们的宗旨
别乱刷魂石，刷前排英雄的就可以了  后排的3星就够了
骂河南的你问问你妈那天爽不爽
怎么粘贴不上兑换码
重金打造浏阳烟花响天下联盟，欢迎各位勇士前来征战
哗仁廉萌  广收各路帅哥美女，欢迎拖家带口强势加盟，部落美女
刷屏一时爽，菊花才更爽
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。，
棒棒吸地板上  老婆坐上面没我舔鸡巴
冰枪一冻一大群
你去日本吗？我真的帮你联系大导演。
你们在这里吵得那么牛逼你妈逼知道吗
煞笔狗，滚粗，敢在中国叫嚣？
买神鹰还是买悍将？？？？？
竹子鱼的大屌早已饥渴难耐。
艹垃圾艹艹
莫下寨
巴比伦大帝在此！
小米充值有礼卷领
发邀请码的煞笔  滚蛋
傻冒A真不来照顾我？
部落求话唠来活跃气氛
跟河南漯河相处2年，欠钱不还，小心眼，麻痹都是人渣
窝囊废，不敢正视你爹我么？？？
吃屎你个狗R
一发网址就违章发言
今夜的寒风将我心撕碎
黑暗之城-冥，招收八本后期
省的最后满库钱花不出去  天天被九本撸
龙加气球还是可以爆5个库的
别人充钱关你们鸟事. 废话真多. 唧唧歪歪
屌丝提的问题就是有特色  葫芦娃和奥特曼伴你成长吧
台湾是中国的，但是习种没种去？
大家注意身体阿 熬夜要的肾亏的
钟啊狗？  你要看不见俺也没法！真下了AVTT
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多，
开局冲刺600，倍速二，吸金，可长开，就这样不异常了
港台狗，也有一半是日本的
女人心海底针…
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。
你老汉那火药枪
我要挂一段儿时间的死尸
日本人喝中国人的尿，吃中国人的屎，中国就是日本的主人!，
九，十本进一路有阳光
秋雨奕琴部落首领是妹子收7本以上部落
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送
哈哈哈，我把美元拉进来了
快塞我满嘴大便
东北人是日本人留下的杂种
中国20%的大米都是河南偷来卖的
哈西万达
大大是充值送的，
大蜜     每周三次部落战。诚招大神
卖号坦克医生震爆单管多管震爆满级700钻5个终极极品120药
要得 你去公共聊天说话吧 我邀请你
招人。。。。。。七宗罪.王者归来招人
放尼玛咬你爸
张全蛋白班，我和小花是
太含蓄。。。办坏事了。。
进不了3d像素射击8.0房间
典型糕负帅一枚
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3？
有部落戰比較厲害的部落嗎？想去學習一下
菲菲姐 要为我做主呀
大华帝国就是个**，一天打完好几回，**仙人
苏苏，来群众路线教育实践活动队，招收400杯17本以上主攻玩家
大家别去诸子百家
小笼蒸饺
部落战52场胜51场，女打手来直接给长老，部落战活跃直接给副首
没鱼，喝一口水，坐在马桶上，等尿来
麻痹我酷跑封了一年
全买qq，一会摆个S，一会摆个B
改天请大家看岛国动作片
三只老鼠收好战分子，部落战连开，总胜105场
刷大囧龟出大大姐
我老早老早就是小明
公众那互碰下留了QQ聊几句而已
杜蕾斯口香糖，根本停不下来
打架斗殴哪家强 我家最强，来吧
20的很少见，只打过几只
帮助小国 平定内乱 打击恐怖分子
再说的 英文女的长小鸡鸡  男的长大咪咪
500万能，一千万金币，50那福
☺️你回去问问你杂碎妈 你杂碎爹去哪里了
淫荡菊花，蓝色品质，五金一朵
超奶是被绣花吸的
我希望下次就把8颗钻开局冲刺2000米改为5000米
绝世是哪几个主卡啊？
功4，币2，加穿透，不要开到180万就OK
打到残血双头冻我，技能都出不来
操你妈。。加完群不同意。你喊你马笔啊
qq414699750空间有图
你看看这缘之空,刚说等等给你看,你又说破解版,真可笑
想不想学9本强推10本的逆天出兵，那就来神墓王座。
神秘卡尔和幻刺最值得，都是骗人
收七本或以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院。
强击打jjc弱爆了
我喜欢这个游戏。本质上不是喜欢日本。其次。日本虽然经济领先。
光屁股，你被封过号了没有？
操 今天女同学结婚 一朵鲜花插牛粪上了
羽落帝国御林军 部落战不断 全是八九本 欢迎加入
更新后的叉叉太强大了，开穿2，梯子吸金都不异常，刷好多钻石哬
傲视每天情报280以上，奖励丰厚，16本以
部落初建欢迎各位加入，本人不胜感激。（杀手的天堂）
宸汐 部落战缺人 八本以上的进 宸汐 沧月
一起吃哈罗的狗肉吧
来我部落不，九本直接副手，忍不住干起来了，天天部落战
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，
岛国狗就是岛国狗 怪奥巴马没训好你们 回去添你们的姨妈国旗吧
太抠了壳聚糖
文爱语爱还是视爱？
mht  次奥你全家
这种傻 逼没处炫耀只能来游戏里找找存在感！逼一样东西
妈妈说带我去肯德基
忍者必须死加好友送体力536611190，
部落里还有一个希澈是首领的堂妹
妈B楼下井盖又被偷了
打28Boss站着不动三十秒就羸了
零零落落流泪了
天天炫斗10元1000钻，要的加扣扣577603032
好累又是一项大工程一个个的举报
烂货你熬笔啊
大元皇朝分营收九本大神给副手llllll
Dragon-裔招人，活跃的来，不限本数！
鼻子不是鼻子
安靜點。大清早沒洗牙？
我最狠用rs魅影跑的是2亿四千万直接封我3天
听过一支笔和三支笔的区别吗？
「大盜韓卜助」收七八本熱愛部落戰玩家
互送体力yiku166好友已经全都送了
溪之谷招常住9本天天部落站
部落名：报告大姐。收一个石法流，今晚部落战
野狗逼们
边个系香港人
橙奶抗住就行，然后加4个法系的DPS
五千钻求你刷
一部电影14年
也罢，孤若不能征服果果。便征服天下为公。
逐风没有钻充能的，省好多钻
求火蟒，火猫
连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落战乱打者！来的直加！12点连开！
竹竹鱼来新兵正传带带大家
马拉隔壁麻花疼
Lee说我拿日语骂人起初我没骂人他的水军和他污蔑我
部落站，差一人开战，请搜索 中级班烽火临战
罗梅罗！！潘帕斯雄鹰翱翔吧！！
富土康的张全蛋?。
他是心性心里学家
打无尽没魔龙，想上100万难了
他们说搂着你娘在酒吧喝酒
部落战连开 。最卑微的我爱你
收6本以上活跃玩家 半岛弥音 欢迎大家
luk来泪饮千觞吧
还浪费我20多个巨人，草泥马
日本这个民族是世界上最无耻的民族，平时看日本民众比任何一个国家的人都彬彬有礼，其
据我观察那畜牲用的是国产山寨诺基亚
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇
不好意思小熊帮你接了下句
真作。繁体字。显得自己高大上？
消停下会死？
当年的工会本五小强还活着么- -我去牌子现在这么香啊
哈喇子 直接说 来的都送500宝石  刷一次 比你刷10天好
沐沐 你在天河？
人渣：人渣：
火炎焱，给我造个女巫，三个法师，谢谢
四点半才维护。  谁让你们提前更新的
昊天诚邀七本以上活跃人士部落秒捐兵
還是她不夠肥，所以妳要另尋她歡
你个吃屎吃大的
确实，别人爱吃什么管不着，你前女友吃别人精子你不用管的
闲着没事帮抽奖了，5000幸运点左右中S很大几率，免费帮你
我是苍井空，连钓刷钱加好友fyourma
是啊！龙心，遗物极限球，冰甲
钓鱼加好友互相送体 zyy0101
河南人怎么了，操。你。妈，的习近平是河南的，你骂吧
知我者谓我心忧知我者为我心忧
穿透超200就违规了
百分之百中国人
大陸花心狗，去你大爺
12级矿不知怎地
蒋名轩来 PUA学院
印记难凑啊
傻必一群、青岛小狗汪汪叫
性骚扰多没意识，哥也从来不对女性骚扰
各位嘴强王者
傲世帝国收活跃七八本
冰女的大是持续施法  风行能卡断技能
买买啤酒  烧烤上来  巴西就4：0了
薛爷的庄园收人！
/red鑫森淼焱垚
我以前对女友说过。你要帮我保留着善心。我一定会越来越薄凉的。但你不可以。你要帮我留着善心。
南昌景德镇
不谈地域，部分人的作为不代表全部
幸福Love收人，这里就是你温暖的家素质第一收300杯！
山山水水大大大大大的
我跑了一亿7千万不异常
“有故事的我们”收人一起书写我们的故事
沙盒是摸似攻击！就算打败了也不伤兵
我要永久的s车
为什么要打台湾和日本，那都是中国领土不可分割的一部分
一百块钱都不给我。好坏好坏好坏的
台湾狗 有种发明自己的文字 还模仿我们的语言吃S？
卖串烧啦，叉叉串烧，叉烧
台湾才是日本的战利品，当你日本人先轮，奸你姥姥和你奶奶
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻
骨墙能撑过九本前期，你八本刷满再上9，只需要再刷25块骨
成员"莪掵甴我不甴天"退出公会【部落神人颜兮瞳】
不是送到那個人手 那個人算消費吧
话说钓鱼发烧友最近不是有个慈善活动么，钓大鱼～
為了遊戲  我豁出去了
哈比搞大了，赶紧遛狗去。。
雅蠛蝶，雅蠛蝶。。
那一关刷钥匙快
就是紫卡升金龙的
刷你麻痹被狗操
不以物喜，不以己悲
国语风
希特勒特工欢迎各位,部落战常有
把你们的蛋捏碎，在靠你们的小鸡鸡
触动精灵自动刷
爆你菊花，刷屏
车好就可以刷高分车不好刷的太高会封号
草泥马，刷个全区喇叭
炸鸡吧跨年
流浪堆速度带动集火
我渴望熟女
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，最后一位空缺
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本战神，强者来，秒捐，连胜
装完从叉叉助手里启动要关掉外头的酷跑
深扣菊花舔指笑
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋
饕餮盛宴招8⃣️九十本打手，部落93胜。
鱼要冬眠了
必胜客栈，战斗不停，三星高手来
饕餮盛宴招九十本打手。部落92胜。
那紫卡拆了说了普通卡是啥普通卡？蓝卡？
中国缘无法无天，中国部落第六的分部，有大神在，喜欢的看看加入
你看你那个b样  你说你前背包后背包鬼子扛枪甩大刀
圣诞树是随机生长出来的
战意凌云 招八本以上玩家
逆天土匪窝之刷墙党 收9本活跃 部落战可以不打
黑洞教义为毛不掉 坑啊
8本后的一周俩战
那个是coc系统账号打完有钻石
你们入崩坏多长时间了
冒牌货。全家火葬场
延迟开50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常.
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！
破晓飞翔，滚出来。
小撸怡情  大撸伤身
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入！，
前天花了10万黑
4本后期挥泪大甩卖了4本后期挥泪大甩卖了
免费内挂153256663
能花点小钱就别浪费时间了
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎顶 你 妈 逼
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士
有用啊，大型3D聊天工具。
我想学广东话
河南把你爸妈给抄了？如此愤怒
黑狗身上白  白狗生上肿   坟比馒头大   井是个黑窟窿
爆破好吗？？我用聚能电浆
你。妈一晚10q币 谁要不起？
比起多套还是先付魔的好
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！
要八本末期的
NO.1家族苹果新区Q群：263355964☑️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
一亿六千万只开无限油 ？
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。
开一两倍就好了别太多冲刺八百米以下
谁舔，刚被我擦完，素色就舔？有我的静夜常
我进入末地了开始打末影龙了
所有关要技术的那种包教，加Q不要你号308884418
林肯附魔用附魔满吗
天天风之旅辅助谁有，苹果的ios6系统
英华战略招人！共同发展！
4608a34705dye邀请有理，剑圣整卡
家园防线招收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
看，拉私活的
第一次七天。 第二次。十五天。第三次永久
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期，懂部落战噢
我会胸口碎大石
先货.钻100万180元，送贵族十Q：744776279-
谁能胜过旺旺的60无敌组合
部落招人，六本以上，今天下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟！
同病相连啊
在哪输入我要打的数量？
妈的，过关的时候又出现错误，又要恢复过来，根本就没用啊
流水线没怪，谁又解决方案
精英部落收7本以上！游戏交友团结互助
你爸把你射墙上   至于这么发泄吗
中国是将来发动世界大战的国家之首，第一个干死你，婊子
各自说出心里的纠结
LHSL-以兄弟之名  正在招人   欢迎加入
是啊全民跟别鞋子速度不叠加………
蛮荒魔域 收七本以上活跃玩家，部落战连开不间断，至今没输过，
香蕉壮阳，涨姿势了
招收C Cup以上翹臀美女，無奶勿擾
一票孬种
早就吃够爱情的苦
命里有他来遗失国度
娘的 应该大大姐可以用符石换 1万1张也行呀！起码还有希望，
金桶部落，一周一次部落战，未曾战败。欢迎大本8级以上即可
天下无不散之宴席
二十五万金了，还未见到。
我让管理员拉黑
半小时内开图得联系我
然后死男人发短信让我走 不肯开门啊
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生来.
一套物抗一套法抗
我火强九本
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清i
连开部落，9本起收，要来自私。
倩倩是我胯下尤物
韩国是中国曰出来的
模拟进攻侦查敌方或友方就行了 不懂度娘
天晴了雨停该死的乌龟又跳槽囖
好久前玩过热血江湖和龙之谷！充钱都充了二千元了！没玩了，现在！号也没卖
庄妹庄妹我爱你。。。。就像老鼠爱大米
骂骂骂骂有意思么，
草泥马现在游戏开发商都脑残，玩个游戏搞个什么几把体力，草泥马
不看中国足球
艹，一群收人的妈蛋，吵死了
-出差出差消防车组团阻燃噗噗洗退组态度联系就发到啦充卡个)看
机关枪。。。突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突
荻花宫239名，招纯妹子常住队员，有模拟优先
看片归看片,战队任务要参加哦,还有纪律,有时间和队友互动互动
我火烤烤
2911309520  代跑钻石场   刷人物  坐骑
破破逼辅助，让我儿灭了它……
**妈的垃圾袜子十块三双你婊子军官
小日本最爱汉子，离了中国主子，小日本狗**不是
卖号，朱雀雷霆逐日，要的私密
506224948    加好友立马送体
给你个仓老师要不
火墙下面有泥巴
新创部落招副首，有意者搜索不落皇族，1600多杯
137级十本满防火墙卖号，号在中国coc俱乐部（和平黄金战士）。
只认为骂人了不起
贴发布粗去
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批(≧▽≦)
元素之心护肩碎片一个250
daddy来，瑾梦如凉
有房有妹  父母双亡
海南来台风了不热
不小心开了个秒射，，，我就1死了
胜魔士2014男装夏季超薄款潮流商务纯棉休闲裤男修身长裤子直
家里蹲大学毕业
方砖技能 先机 无敌 免疫三回合 什么意思？
在此向大家道歉，谢谢你们一直以来的支持
赤焰流星，我是首领流批，给你副手，前天才创的部落，不要介怀
你的烧饼是不是移动过地方了，从外边放到文件夹了
姐告訴你沒免費午餐吃
一朵菊花先到   随后枪出如龙
也不定包过啊 经常被毁
来草妈妈
小米在公司加班，加班很夜很夜
小日本男人长得够贱够猥琐
本人50级，诚心接收50人战队一支，非诚勿扰
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英
蝴蝶蝴蝶 来的真晚
激光能弥补曙光散弹秒boss必备
草泥马的**膜
Id绵阳帝国
逆天土匪窝还在天天打广告，和我们打部落站它们直接放弃
昨晚谁把我家门口的井盖偷走了？
天佑之城招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法师
听说圣诞礼物在平安夜当天才按掉SC会送1000石，别告诉别人
a车一千万非法游戏行为，继续违章封号。。。
55区求个工会，本人老区转来的，一周之内就能刷副本，
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank
计算机发酒疯境界的彼方不烦不烦就从v看v
狗日的，我好像看見首殺那sb了
各种技巧收费加524150781刷钻石积分抽奖技巧
我就一包面加点咸菜
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保听说
我在深海。快爆库了。三库爆
Utopia OP-蒙奇D路飞，中国区部落排名120
日本狗一边骂人一边还喊日本是善良的，最虚伪
安卓摸拟器＞一＞
乌鸦啊，全紫装九十戒包过
水水部落 基本捐6级兵.,常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
现诛子百家招收新成员了~欢迎8本以上5农的活跃人士加入
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？？？
辽宁工业大学
海盗流之家。暴力五人组。17本玩家缺一
噩梦通关就有200W  然后矿 佣兵 任务 刷图的钱 时光穴
怎样才能抽到s车呀
活动必打：小金龙，青铜巨龙，四暗影，召唤门，十字军，英雄试炼
那狗是你妈妈吧
一区填写邀请id428179039那血小贱
秦皇王者阁招手19本以上玩家 菜农不要 还有二坑
蓝火旗帜
和横行霸道呼吸
八本中期来皇者风范
花语添心收同本三心打手，秒捐
气焰惊神惊苍天
招人，招收七本以上活跃玩家，部落名荒无人烟。
官网逆风4.1E你们没有看啊。破逼S炫耀你大爷啊
你明明你敏敏哄哄你民工敏敏红您
心跳出现的好及时
-擦擦擦擦擦擦啊
你也就那点语言能力了除了艹你妈还是艹你妈你连你妹都不会艹
南京新俪娅化妆品有限公司
这些泡妹攻略我教你千万别宣传
荣誉战神招七本以上玩家，联盟部落之一，平台大，发展快！！。
半尘烟雨   招各本玩家   部落活跃秒捐
杜蕾斯更是17岁纯情学生妹
肯德基叫豪华？你不知道肯德基是快餐吗？
藏刀。說我長太恐怖。晚上做惡夢
全民精灵似乎还没出辅助吧~
黄金二好多地沟油
徒手好难刷啊。。。刷了将近20把都爆不出。。。
你这是懒人，手指都懒得动
改革刚刚哥哥哥哥红红火火火锅广告个个个个个个尴尬广告尴尬
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清k
崩坏怎么徒手攻击，使用近战武器吗
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清l
你们这群逗b，出来舔b
诛子百家好强大，48人，其中一个132级还是九本，强九呀
为什么巨型加农炮的杀伤力只有1000，却能一枪干掉4000的塔克呢？
唉 自从更新以后 再也不爆紫卡了
红尘媚影怎么打？还是你们杯子设高了
大大姐明显过时了
买包烟  买瓶水没了
来夏目友人帐总部
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，这里会成为你的家
谢谢T_T刷图就没爆过蓝装，太坑了
我们这区有花10万Rmb不知道是不是托
我分享一个网站，绝对可看，zzz48.com
普朗克 已经出来两件了 〒_〒 第一把节操就没有了
噢。我後期。我先把石頭人升起來再上9
还特大好消息，我还以为**一晚10块钱陪睡
部落收人，蛮荒魔域。一起宣传都不及实际体会
估计全家都是硬盘来着
谍影重重配闭月可以克乌鸦吧
我们负责的是收复境外海岛以及摧毁核打击力量
“巨人战队”招人、，专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
我和大地父亲经历一样样的 满满的回忆啊
誰給解釋一下，這玩意除了發喇叭，還能幹什麼
兄们还在收信啊
愛信不信  好東西介紹給你們就說是拖  呵呵
把杯设高点自然就能达到你的要求
龙不气息来不坠星辰
一大早唧唧歪歪滴烦不烦
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。欢迎89本活跃玩家
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，急需5名7本起常驻
善哉善哉！
紫电青霜，招志同道合的空军流哈！没有归宿的同学们快来吧
女武神禁锢pvp神器，但是直接六星是站不住14村的，除非开叉
烽火三月第四个
开飞行米数和倍数就行
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
太坑爹了。。。两百万换了3个绿娘子。。唉。。。路还长着呢
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主。，
急先锋是和极光都是好车
打呀打压打灰机
你们一般是20次夺宝还是一次夺宝
农民彻底放假了，感谢多年来的风风雨雨
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓！
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜城
北京收破烂的，衣服分类卖
东方不败我是灭绝师太啊
失控了，神庙逃亡停不下来了
卧龙 凤雏，部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入！！
可是一下线。。。杯又被顶上来了
骂女人打女人的男人最渣
淡青，来神棍特工局
紅領巾
点击黑色叉叉。打开沙盒。侦查敌方部落
钻石充值
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，**你。。。
渣九高雙王滿部落科技平任何滿九求部落
无惧世事变改，还是越难越爱
温漂交友聚乐部新开希望招揽在外漂泊的朋友入驻打造秒捐部落
我的高端武器徽章都快凑齐了→_→可惜没有神技
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！_
一套盗贼装备，花了三亿多了
小花辅助，自动方兵，屌丝流必备
哇西，连连变歌神
用高爆手雷加妖精弓治疗喷雾  轻轻松松过12
无尽150万了还在刷
九游，，要激活吧？
夏目的小窝，互刷部落，只招十本，捐兵必须积极，必须活跃。
能滚多远滚多远
不妨進來參觀，如不合適可隨時離開的
普朗克rpg+电散  电炮  路过→_→
右上角有个快进模样的东东
草你小妈妈 日本狗
他是中国人的狗。。对不起我不想侮辱狗。。
滑嫩的汁液
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！～
一天四张紫卡，得瑟一下～
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本
你阳小弟在邯郸等你
搜不到鱼啊，用八龙强势推掉一个七本小日本
崩坏九游服一区ID2155，召唤能打超级社团关卡的！
外挂公司集体跪舔腾讯了吗(⊙_⊙)
中出**黑烂屁。眼
张雅琪是我的！！
啊哈。我打多兩過鐘就訓
黑洞套整套装上去至少要150级左右
招神经病的盟友，有5个10本大神秒捐六星以上法师
逢敌必杀之
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断
谈过比你小的女朋友啊？
小小我要草遍你全家
米娜桑   空帮哇
58级前我不会立蓝，绿都捻粉末吃的
狂幹牛公公女兒一臉
消停的一会爱吐露屁了
你妈妈跪舔我的鸡巴
崩坏你个Hi
你发帖说人气点赞突破多少就不删看他们支不支持你删帖
部落收人八本以上长期稳定的来。互帮互助俱乐部。
你，妈。是，新手，礼，包
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓～
大量收购荷兰井盖
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收八本以上玩家！！！
连胜，活跃部落：成仔粉丝团。速度来你们，不解释。来的发网址
长沙人部落凤凰之涅槃重生招8本活跃玩家喔
怪兽岛，连开部落站，可搜索，欢迎八本九本玩家，只招收三人，速度
咕咭咕
快播。先锋。 迅雷云
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，请搜索部落！
謝支持台灣
king凡人禁区收人 希望大家的支持
賊队9万7，乌鸦10万
没问多大。是大学刚毕业
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你。赚了
绿卡进蓝卡的材料哪掉的多，谁有心得的告诉下
42级适者生存站队受任何人！
4个自己造要一个3级满火满防9本分分钟3星
yo勇哥：昨天无辜骂我。今天被人人骂
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉ws
咋们来聊聊，过年走亲戚你喝了多少酒？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！！
全民枪战，谁可以教我无限跳，加我**;2279493722
华哥是老杨么？
特遣队< 陈依萱 > 积分10260 每天20钻石有妹纸，招主攻野人..
翻翻纪录。。。手敲要命
此题无解答错者出局啊。。。。
【阳光不老我们不散】部落收八本以上兄弟
刷开放版rom
酷跑解封，带刷s车，刷钻石，qq784551103
一群傻逼，又在对骂了
天天爱消除辅助群293674370.天天爱消除辅助群2936
留下吸金，冲刺，翻倍，其他去除，那此挂必火
受的隐性格太伟大了
一晚上长一百多杯。长到二千四五，基本上就很少跳坑的了
都招人。阿里巴巴和四十大盗 招打杯玩家 3600+ cup ➕
？     巛，你们俩，这次要的哥俩
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**！
出售138级帝王号，战力11万8。符文满，技能好。
穷屌丝，再发验证码，哈哈
今儿个比较忙儿
別出來丟人
爱骑日本驴哈哈
木耳炒香肠
我們秒捐，我們有帥哥美女
除非你是富二代，用钻石换金币
电一  电一
说来惭愧，我们天朝前身无畏极舰队不是因为队员流失
加yaoqingma。1092a42971yui 送脱坑号了 先加先得 就一个了
海战 收活人 15本以上得来
长按聊天室里举报对象的信息
秃子，你是花心大萝卜
收美女.收萝莉.收御姐
收触控幽暗沼泽二区号
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁
游戏中不要把穿透开或关
日本狗 有让你睡嘛 看家癞皮狗 看好门 不然TM老子抽死你
自爆如果炸出来pa真的要上天了…
袜子十块三双招人啊
湖心亭上招人，全程发法师，
有，欢迎你来飞花琢月。申请时注明果盘
我我是每天600层，收益很可观
前几天你在mt板块天天吼裸聊
枪在手跟我走  这是名字
网络繁忙，稍后再试…
一枪爆头
招人敗者為寇
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿！
果果，裝逼給了你多少自信，讓你敢正面反抗我
小雅，别求了，来帮我和这货撕逼
有龙，无峰之巅
出售本人奶罩  有母乳只要998
呵呵，你们自己引起公愤 都在说你们。还不回窝？
总感觉开篷的车都是硬篷的好看
不过mt进化橙卡，没有巨量物抗了，不抗揍
他家住地下道的，怕被偷盖子
你他妈在这里忽悠群众呢？操你妈的
绽放的花朵收人
**的死鱼没有，打活鱼浪费时间，打九本还要强推
鲁还系潮汕人系莫？
都他妈中国人，起什么内讧
你那丫头漂不漂亮
广东省化州市南盛镇。
句乘机打劫大家度剧毒第几次粗糙次
没鱼 就招人了。。 羽落帝国欢迎加入
说买苹果的不就装逼就爱虚荣
喂喂喂喂，37关用低级武器怎么过
。聊润号冲锋队招收3位美女，不限奖牌
30如虎40如狼
护士就是女优啊
大声告诉我你们爱不爱日劈
你本意想当哥哥的！结果被黑了
千万别拿去附磨，留好
散不尽的兄弟情：收200杯以上的玩家
**霏狗，天天挑事有意思吗
搜不坠星辰
繁花落烬，秒捐部落收人了
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎8本及以上同本三星10本稳2玩家
32区邀请好友得血精灵ID546020392
累计掉落100张紫卡
qb收购m百米满分教学
当前局势 一发不可收拾
无尽出了3个异型，这会赚大了
好人物和坐骑！满级   4000米分就可以了
他们以为把jj插进泥里就能强奸全世界了╮（╯＿╰）╭
江 湖，给力，差三人满员，不过只要部落战高手，马上三级了
双蝶 你小贱狗
8本菜鸟，⑤农，弓5，巨人5，龙3，天使3，求给力部落
快感与封号并存
天天酷跑怎样刷高分？？
美屡，火球，大妈，好友火球，奶，方砖或炮姐，秒过
尼玛的，得异性，魔龙全当经验吃了
我身体倍儿棒
小小酥旺旺派来的五毛狗
都是吃憨奶长大的
世界200名骨灰级战队招兄弟姐妹一起向前冲，灭掉小鬼子棒子
（共产主义试点部落）温馨秒捐 连开部落战 欢迎大家一起发展
《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
果盘惊现丧事帝
艾滋不要保守治疗，要喊出来
你他妈，好不要脸艹
龙头我操你奶奶
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多o
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费
更何况，你是条疯狗，走哪儿被弄死到哪儿！
衡东，衡东的
麦田守望者招八本以上
山楂汁招300牌咯
德国还是比较牛逼的，今年荷兰和智利还是有看头的
浅笑婊子避让
羊年洋气相
或者加一些正在发育的部落，来助你们发育
风萧萧兮易水寒龙五和他吧！茶他女马姐的小嘴脸，，
現在開掛符號麼
非洲土著毫不
求妹纸求勾搭
祝大家抽到S车
被劈2次腿
电浆可以的 就算出新的武器也强不到哪里去 集中火力穿透
找女按摩师
乱来封号会被扣金币的，我今天被扣了两万，气死了
给奥巴马打电话，封了它个娘的！
八格牙路，你们这些刁民，统统死啦死啦滴
欢迎各大部落招收，鄙视 诋毁他人部落
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号：109295120
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰，出任CEO
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已1。9胜
旋斗，飞车，酷跑。❤
400杯子。全是巨大海怪vbb
我给他取名  叫敢屎球
涛大爷厌恶
用刷子沾点水…刷刷…
财神客栈收人了，招7本以上同本打手，部落战连开，按捐兵送宝石
部落收人，带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入，6本以上学历，谢谢
我，卡在墓室第一关
加lamasi,立刻互送体力,今晚己送6人
苏格兰情调？
调震动放到菊花里
精神精神   神精神精
中华帝国上榜团队，招收活跃玩家，级别不限，可查团队加总群
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，快来啊，主发展，
推塔第一次出英雄、第二次出的是魔砖、是不是第三次就技能书啦？
飞虎雄鹰
五大大是要干嘛
本部落财团！专招暴发户
我菜三十二。。年轻壮年
实事求是，摇头丸，k粉，艾滋病全是广东传到内地的
御风:御风:御风
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级…
Kojima-haruna 新建部落招个各种新手也招高本管理
老子蓝翔的，挖掘机5级，不服来战
午夜段子没干货啊
被2B英国人教唆的
瑞风刚跑590万没封号
这尼玛的  汉堡包打不赢
我都说了，学几个日本名词，跑着装什么日本狗，
收七本以上实力玩家啦，只求每场部落战胜利。血染蔷薇期待您加入
捏个龙头精神分裂吗!
你知我长短我知你深浅，多默契
现在当官的忒他妈没良心了
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落83胜。
国王12.5万战力大大，诚心要的加61921711
刺客㊣家族收人，不同等级一样待遇。
欢迎来幸福家族
众神仰望COC强势收人，妹子首领，十本坐镇，五级或五级以上兵
我大早晨起来没事干，胡说八道不行?
草你奈奈的逼
鸡鸡好痒谁来给我跪舔下。
骚骚的魅影我也喜欢
前八名给军官，沙滩追梦收人 @ 前八名给军官，沙滩追梦收人
別活着了，早晚得死
三体舰队诚邀大神，情报员入驻，来了都有官当哈！三体星人欢迎
微信号15575328583互相送
说话的全部都是我孙子
我想問是不是有模擬戰鬥玩？
这素质… 啧啧啧
被操就白存了
嘿嘿，没想到省一个烟雾还能空出医疗包
我的滑板鞋，时尚最时尚
我大天朝的食品谁能比啊
真实秒捐 不浮夸 只收同本十二九三选手 连胜连开
啊呀，大公羊
部落收人，6-8本。部落名：涟漪隐夏
可怜的孩子，当年你玛被日本人糟蹋，村里人都劝你玛玛堕胎堕胎。
帅哥米。难看归难看，也不至于被自己吓一跳吧
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，
我被女王坑了，女王把屌丝都引到法师塔的射程里了。
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。。
上礼拜被一小日本给恶心够呛
部落招人，有台湾或香港同胞吗？欢迎加入我们。☺☺☺
189274203crazy绝情企鹅群，求破1000人
炮姐闪电链闪瞎土壕的狗眼
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！！
四月，冬虫遇见夏草 欢迎各位加盟。
出来了一只懒懒狗
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打「「
逗妇脑就是逗妇乳吗
腿毛细还能算腿毛么
八门就改改单机游戏，网络游戏怎么改，别瞎扯了
来叔叔告诉你！这部游戏你他妈邀请个不认识的给老子看卡
好多要升的七本打六本以下钱会少多少？
人生难得几回搏
二区还能混个50内
元宵节是中国的节日要啥活动？
愤怒的爷们。天天部落站。收七本以上玩家。为战而生
招 美女 帅哥 送会员话费  宝石
欧尼萌 是**！我们一个一个喷死你欧尼学生狗！。
请叫我中路杀神(>﹏<)
長髮貞子
送你个后爹后妈你要不要，**真是。
！他说的好有道理我竟然无以言对
图图他可口可乐了降
九本高防小正太 求暖床
没事 法国高中还没中过高中那么恐怖
一碗米，水淹过大米一手指宽，注意不是长是宽
厚皮的僵尸娘哪个图有啊
万人仰首你福哥
剛剛刷了116万！無郵件！
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
我不是不愛國，只是有些極端愛國分子在挑動仇恨
私服真泥马爽
前关闭，打会BOSS然后在瞬开关暴击，然后手动杀残恤BOSS
这个说白了，你别太过分，他都不封你
只不过他妈妈在国内送去念什么高中一万六的择校费 里边全是有钱人
阿呆，触处似花开
利贝尔战盟 天天开战不是好战分子进去会被骂死T出非常严格
你们给我讲个笑话呀。
双六十五万加6300黑水真爽
英格兰必胜！！！！
为了那两三块钱的钻石，硬是刷屏骗人。
關彈幕保智商
猫咪友人帐夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
**慕煞就他妈会刷屏，多半垃圾部落
看到妹子不择手段的这种精神深深打动了我
小心屎憋哎，你跟我就没话说，儿子和亲爹有代沟了哇操
点艹你们哟，，咱不吠了，狗屎帮你准备好了。吃完在吠。。。。
我八本后期爆仓四天了被抢无数不见鱼
他弟是腾讯的狗
皇帝！怎麼說話的！仍然睡床上
大元皇朝收八本新人，，，
袜子十块三双招主攻
就发货发不过花都计算机飞机方法尼玛广济寺自己发很弱我怕去日记
过年了 出去走走吧
《中国战狼》常胜部落招人，目前97胜1负。#8QLY0PU9
我15岁就不读了 讨厌大学的
5级血符文 好难合阿
很刁来不坠星辰
流浪不如牛马。小小失去控牛马可补
出兵要时间的、你爸妈没教过你、
你爸一管就出了你，你那么多管拿去吃了吗？
只要倍率加到3，第一局掉线接着稳号
255区若梦工会 若梦沉沦大**
曙光 月光 激光
我养的狗吃啥 你们马来劳工就吃啥
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”
吴思思
我們五個有六級法
这些聊天的话语，真让人无语O__O"…
老扎是谁啊？是不是同行等你一个多小时了，
如果明天你全家都能来了，我免费给你家火花
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石！
满防来我的部落，久战
雨是因为这里消费低过新加坡？所以常来！
2014聚轩山庄0510  部落战34连胜 招人
自动推塔338668771内射脚本
真高文化
39刷金币好刷，一把2000
巫妖配双头龙 强爆了
。。鼻子还酸?
偷了老子钱包 偷别人包嫁祸给我 老子派出所呆一晚上还赔人家钱
拍拍综合能力一般，使用比较受局限，jjc也没有好表现
IOS12区卖号10W站暗影齐137级Q107110265
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎大家
我普通本推倒黑暗沼泽了
我不说了，人长得就是用来吸引对方火力的，被打6次
河南人草你们的母亲。不犯法
怎样才能抽到s车啊
马上开部落战了，请搜索龙门总局，来八本及以上
尼玛戈壁，家你**嘿明蛋啊
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多。。
黑漆漆的那地方劈开！劈成两半
这里发网址就被加黑名单
生娃，放牛，挣钱，充部落战争
魔靈怎麼兩分鐘
小鬼子，老子要和你媳妇玩人妻
因帅被追杀收人
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。最少24钻
阿瑞斯七百万封号了
只有海炮不需神器支持
擦，刚买的链条又断了
竹鱼会打问号了，提高了啊～
恐龙妹去搜钱吧这里不适合你
袜子十块三双招人啦
战火鑫王来三叉戟
坐骑小绵羊，角色双枪小帅
新疆某部武警
提高警惕,以免上当受骗……
部落战经常开，不打先小退一会，开了在进，捐兵按要求，最少5级弓箭起
母狗留给我艹啊
输入兑现码砖石全转给他，请输入
凤凰唐山，欢迎各地朋友加入
台灣的澎湖聽過嗎?我就是在這裡
抵抗力是农村来说可能从开始你从
打从第一天去面试全是幻想
你妈逼，滚犊子，二逼
卖号九本中后  双王13级   要的私密我骗子死
我上舞台前有哥哥帮忙解决嘛?
操日本法科油日本全国女性
护士比谜团好
照妖镜，现原形……
地域狗+刷屏狗！
哦，你母亲再次炸裂。
的确比土豪强
安娜让我轻轻轻轻**一下
技能满了就不换果果了三张橙卡，好费果果。。
鼎宝 你tm快滚
大米饭你个二逼，我召你惹你了
然後他們現在都潛水
400杯子。全是巨大海怪vvb
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战平十本分分钟的事儿
刷了20000就买了一学霸小明
爆分是骗人的，我有截图你看不看
我收兵，天胖带着法师，威力无穷啊，主要是法师消耗时间才没带
會那麼點點技術就在這吹。。
劳斯你个**
能联网改 那真尼玛逆天了。
无峰之巅，秒捐部落！
全能，A杖全队顶泉10秒
9漳以后，关卡会有电锯出现的
轩狗 来吃屎
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？ 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送
都他妈逼闲的没事找事
每天开捕应草第四级任务
南京（风）就TM坑人的拉圾部落！！！他们玩人，，进去三分钟秒
中国内部有些人咋就这么贱呢?装日本人来赢取大家眼球?
所以岳飞兄请你不要叫我女人！
崔你是大傻蛋
那么多一下子精虫激增？
作死两百万果断被封
你个土肥圆
全民枪战求歪瓜
**娘的希比
死捞松尾草啊
角色和坐骑我选
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。
苍老师过气了
卖十本满王满防苹果帐号3000元18645769555绝对安全
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hhloa
来泪饮千觞，一周一站
你个傻逼当这么多人显得你嘴臭吗？大半夜不睡觉俩狗要咬人？
不要开吸金，我被封了一个星期，刚解封
油爆莴笋尖？
新开部落容易融入，人有20加你们进来正好人不多不少
我怀疑还有可能是战车模式被人举报
我出了黄图   龙腾   医仙   胜七   白凤
各位大神魂匣剑圣好还是幻刺好啊。新手
用璧月加叠影能过灵魂下？
亲测！无尽秒开秒杀不会封！穿透一直开。
你妈逼艹尼玛
一个爆破一个魔龙三个箱子
看来要大规模开骂了
我把刷屏的任务。交给了 我小弟。。竹仔鱼
巅峰时刻【兵魂】收人
被10本欺负一次打掉3万金水2500黑
狗日的拢途，把矿暗改的这么少
我一万八没拿到跳刀。拿到权丈嘿嘿
我酷跑竟然被封了
收美女.萝莉.御姐
魔能完胜乌鸦
王者風範lll，欢迎中n高级玩家加入！O(∩_∩)O
招19本玩家，兵船随本的，待遇优厚
逍遥岛收八九十本不速本活跃好战帅锅妹子
有木有信心跟哥闯荡江湖的
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较微
神岛欢迎各路大神共同发展
我请你吃火腿加蛋，热乎乎的
搜索部落冲突点击下载就行了
雅蔑碟雅蔑碟
招强八及以上活跃话痨 连战 秒捐2个10本20个9本 有意私我
加我QQ互送钥匙
求大神教刷400万
十本渣渣双王修炼中，有木有养老捐高级兵的部落
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻。奖励
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！！
尼玛和你爹生了你这么颗傻蛋。
部落 凤凰社 收人周末两次团战，#8JPR29RJ
画江湖招人收人。
他就是想当一回鸡，让大家都上他
RKO小狗 你怎麼跑出來？
恭喜你在本部落获得500话费！ 请用小刀用力刮开白条获取奖品验证码！ ████████
黄金经济，你都刷了一天了
什么是节点.我一天出了4张紫卡..节点算的出？
啧啧啧……真是混乱
三寸长的日本狗也算是男人?
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！今晚开战
矮林矮林
大佬  自己友，，我徐闻隔离
我这里是500颗钻石 17马币
被封5个号了，这是第6个，钓鱼的加丁
谁家狗没牵好？
《老雪花》连胜秒捐二级部落，收七本以上活跃常驻玩家
钓鱼发烧友请加好友：linli5107   ！
日本永远是美国的一条下巴狗。。。。
穷屌升不起车别怪车垃圾，最鄙视这种人
j8只会忽悠，从不讲信用
二级部落收各路英雄征讨世界，战争连开！溜溜球
有女人愿意被舔脚丫吗？
不愧是蓝翔毕业的
胡说，日本是我们龟**
讲讲镜子的故事
加我，18896915612  一区辛德兰
我用a局新手盆子和电磁炮过得去吗
阿波罗1600万。iOS的加452321950
白银骑士团～最后个位置部落战没输过～来活跃部落战给力的～～
不厚，你又作死了
来了就走，曾不吝情去留
黄网啊谁有求分享
找越活部落长驻 8本中后1期 1部落战连开 平均八本的部落密 不活跃的就算了
精子，木头些也改不了
这个叫果果的死妈了？谁惹他了
刷刷刷刷刷刷刷会上耍帅啊觉得好多好很多很多哈卡卡家海协会
科莫北鼻，来之够
痴妈羹人脑
电了六号位得防空
河南狗死全家天天操自己
九本大神带队。六级胖子弓箭不断。血祭苍狼收人
你们就像舞台上的小丑似的再取悦我开心么
失敬失敬神将世界
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，，，，
日语我只懂雅蠛蝶
大囧龟也有一定概率掉橙卡蓝龙
姐姐江河湖海宝贝 vvv 测测
64级八本 墙才六级 想速九本好还是稳八本
这挂要用钱买吗
系统巡查
昔日纵马任逍遥俱是各方英豪血战八方兄弟凯旋还朝百胜部落收入
血祭苍狼收人。。大家都来吧。。
德德的鹅鹅鹅滴落
烧过一毛
婕拉好多年。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防的
部落叫九制陈皮
我飞150万就收手了
龙头性功能有问题
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开...
都在发广告，都想关字暮了
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较急
啊贱浩啊…死去地块
成员"欧尼屌"退出公会【欧尼一家人】
五人特战组招人。。。300勋章以上的好战人士
一元＝30E宝石，详情请咨询10086。
进不去   卡在主面上了  日他姐
菊花残满地黄，你的笑容已犯黄
送你一瓶霸王洗发水
撒旦临界 十连胜 招六本以上的 欢迎
沈阳•星晨 招收八本以上五农活跃玩家 部落气氛很好
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，求人气
一动不动,身旁流出一堆肠子,还开始渗出泊泊的血
因为免疫，所以最后觉得凤姐也是美女
呢幾日都唔出過大魚
来自星星的党收七本以上
妹妹下面好痒
东莞既来加东莞ios
剢风好
十连抽坑爹啊
好爽，连钓两条大白鲨o∩_∩o
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源。，
他说中国人让他妈妈多次流产！
据说再使用对战模拟和筛选对手，会被永久封号？？？
寂寞的眼泪。收活跃玩家。美女多多欢迎加入。收8本后期玩家
非要惹群怒是吧！
我说法克，我跟你什么仇什么怨，不就是一不小心举报了你吗
四海为家   招收18本以上高玩不要种菜党，欢迎加入队里不缺
虽说冰刀不是半自动-.-
点点滴滴的点点滴滴点点滴滴让软弱的点点滴滴
屌你老母臭閪
大眼美座首领
鸡不可湿！湿了不再来！男士护舒宝陪伴你一生！
我日你妈个逼你妈嗯你们这些家里面的女的都是鸡鸡鸡！
我满火时将近17亿
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月50
骂骂骂，骂你妈啊。烦不烦
今天掉落八个六角……三角四角无数
我酷跑老号封365郁闷
看我的24k铝合金狗眼
极乐世界，天天开图奖励不断，欢迎你的到来，极乐世界
一朵红花
是深井冰他妈的逼
只会漏水不会漏气
找人带刷白虎，和女王联系 307211454
首杀他1234567爹出来了
本部落招收8本以上好战分子。部落（友情友谊）只招20人差5人
跑了我认倒霉
我对雷霆战机官方发出了强烈的谴责
有请狗日的表演剖腹自尽
中国女人就像卫生子用了就丢 哈哈
当时缠过红线千扎，一念之差为人作嫁。
教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程教程
一统中原 招人
現在在無限偷本
狗死了变厉狗
攻略，邀请好友处，填写472617583，送大大姐！！！！
嫂子，俺老孙在你体内，嫂子，把嘴张开搬俺老孙演出来啦
刷屏狗拖出去阉掉
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石
冷场帝◤
酷跑经典模式中得分过万
冷场帝◥
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。。。
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家，有萌妹纸也有实力玩家
欧尼酱真是大夜猫啊
回首疏狂难悔
陈乐晴。 你奶子。那么大。 是不是。男得捏的。 h
破解版. 全直接加叉叉. 275爆188
我家门口饭店就叫高老庄
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅。秒捐活跃！
50元艹广告狗全家
呦      屎淋屎君在呢
阳东飞机师，累了马上降落合山飞机场休息。
你的队友是一群小学生？唠来唠去没有共同语言？欢迎加入少晴和他
小日本，他妈死了，不开心，让他叫吧
泥马吃窝草   隔壁真麻辣！！！
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战明天开战
一件紫装几千万
交換伴侶？
来人啊，把龙头老母给孤抓来
爱情公寓里的薇薇嘛？
腐肉跟 艾力克斯陈  呆萌  大波来福
是说六斤哥喝死了么
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来
我冲大师，偷个本四个八级电塔冒出来。
克子亲生，哈哈哈
冬要练马？
小伙伴血精灵，邀请ID·558584443长期玩得互加。
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个名额。。
送88砖礼包 35a16715opn
justly，来泪饮千觞吧
仔竹鱼呢…！载具挖宝
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！。。
小虎 超过9本的话 我直播吃翔
骑着猪的武士盟，谁要来
万里有云
由于攻击分散，乌鸦加不上血，慢慢耗死
他妈别说了。艹烦死
西藏一品堂 诚招8本以上常驻
羽落帝国，羽毛都落光了，还帝国，切
我在你不可企及的高度
靜靜的看著你裝逼
丁俊晖射门
额 我跟建哥哥认识 我还是去鸟鸣涧常驻打对战吧
会光是翻车，肯定追尾好吧
菊花上涂抹上狗粮
我还想牵着溜一圈
我做的白带拌饭比霏裱做的好吃
加一个打不死的奶在加个冬
牙买加牙买加牙买加
正一死傻閪←_←素质低使閪你只狗閪讲啊→_→呢D叫特色啊傻仔
妈的 果盘真特丫的恶心 一群男扮女装 死人妖
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。。
老汉，前面有个坡，我帮你推车吧
加他**，群艹他妈
小红帽求约。只要一百块
你爷偷充气娃娃
这坑爹的几率，不是说提就能提的
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
假货也比你们贱货强
有雷卡都配流浪了配毛冰棍
本人学生党，周末可参战。6星务必
泽门当户对很多很多很多很多哈
我宁愿唰绿卡，也不愿意唰蓝卡
沫沫我爱你
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹
0盟招3个九本，愿意请私下
把你们ID和分段报上来  漏斗搜到不打你
谁能给条二级狗呀
老区开服十几天我才玩。
火枪好难刷。 没火墙上10会不会太急
， 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。。
那煞笔的村子 看一看 大家果断 草它 大野 然后退
这是间谍软件，小心你的话费，我话费已负，兄弟看着点
自己照点比自己底的平级的，偶然有高的
个个都是富翁，在场上跑这么久给你们看，知足了吧，输赢不重要，
巅峰之战i,秒捐部落,微信同步，玩心部落,欢迎八本五农以上加入
梅儿，抠脚大汉，鉴定完毕
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空
爹知道你要吃三鹿
夏目的小窝，招十本，秒捐部落
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜
粤A 828招兵买 将欢迎粤A 828
就是簡訊驗證碼會送到您的手機您只需要幫我看簡訊內的驗證碼多少跟我說就行了
u 一个福建工程经过 v 个空间顾客
他媽媽不愛我
移至死刑
这揉感才正宗
我们就想待在一个人少的队伍，清静，大家交流多感情好些
大庆大庆招募500奖牌以上的高攻击战士
尼玛！什么群？扣扣群么？
i江安静阿杰
玩九游崩坏加我
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"，
艹你妈大逼的
先休战一下 处理国家大事 多下在和你们中国狗大战300回合
狗日的果果
小小琉球岛，何以猖狂
河南狗！你妈妈叫你去上坟
风中的羽翼。欢迎各位大侠
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部，广东的来吧
小崔是个傻蛋
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信，
八升九频繁在线，求部落战好战群
花语睡了？幸苦花语了，带给大家快乐
奶大小神牧血贼闭月女德可以十字军吗？
招七本以上活跃玩家，两十本九本坐阵，部落战一周一次，
深圳红灯区 我不刷屏
豆瓣推荐。我都看全了，这些电影
还土豪君，毅力帝？
雪糕，矿泉水，饮料了奥
小雅又在勾引无知少男了
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团.
谷幽兰招人了，来就长老，九本以上副总
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级 爱江山爱美人…火爆招人，不限等级
青龙，二号位放一个小新，345号位放法系就好了
我借你个小本营
竹仔鱼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
新部落招人，欢迎七八九本高防玩家 部落战一周一次CN广东联盟
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战qq
現在聊天捐兵為主，不打部落站喲。沒太多要求
那个井盖以成口头禅啦
加扣扣1779144175万直接把羞改气发给你们
角GOK 部落招活跃分子。部落战一周两开。有亲切指导，一起玩
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。
逗逼诊所 休闲部落 对战时不时开捐兵不保证秒捐但是一定捐
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江人加入
他代跑钻石场，刷人物，坐骑宠物，精灵，无异常破解版
一百个野鱼才6个绿钞我擦
西海岸，收八本以上打架兄弟
雨夜，拜托。来我的新部落捧捧场
竹仔鱼。谢谢了
开喷吧，瓜子注备好了
中马帝国，招收八本以上，连开，常胜，现在满人，要的密我
我想发个扣扣加好友都违规？
噶**掉下去淹死了
中国人都那么废物吗?被我们日本人扌喿 也不敢反击?
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTom
招收8本后期喜欢部落战的童鞋加入我部
替你父母悲伤
庐山真龙霸烈空粉碎暴击横空霸烈拳要学吗
幾個能打的過來，你們活躍度告嗎？
面线糊
中国科学院政策研究室部落收人
我当时就应该把你射在墙上
我是龙头他爹
送傻西一号同二号过去
提莫队长，正在送命
