你真蠢   果然是大傻阿 ☺️
解疯  耍钻  辅助 腾迅钻  扣扣672007186 送钻
烂补助
一天刷一千次小金戊都不够金币用太坑了
粑粑，拉粑粑，好臭臭
介绍一些经验  开局600 倍速二 吸金 全天开
送月卡？劳资送人不送狗
武器全部齐了。。毁灭极光好用。速度快
** 幻刺 火猫 末日 卡尔 号 要的说话
祝九月生日快乐。
韩国狗回去反正都得整形，来被打一打也无所思
你住贵阳哪点？
大家好，我是安徽小妞，求艹
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落82胜。
你说龙头为毛这么仇视社会？
**說兩句就罵我
“青丝白首”部落招收七本以上强力玩家，进攻能力不强不要进
酒吧一抓一大把
小贱典型的东北狗
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB     .
BOB军团三级军团收逗比 收二货 收人渣 现实主义者止步
上联：这TM风，真TM猛，刮TM丢了，咋TM整？[偷笑] 下联：活TM该
起来一看就100来万的分数，就关了穿透。结果被封了
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。
新毒霸-杭州 招人，8本以上，不需捐兵，有高级援兵
八本的来看看。。。春意如梦。捐兵过千。。
刷天天酷跑装备破解版解封刷钻石qq详谈qq179097581
部落招新，诚邀强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们飞！
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家。
放了四个弓箭手 花了一分钟就为偷我个本。真执着
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有五个了，欢迎加入
摸乃龙爪手专破隐身
开金身过无尽不会封号
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fvrf
浙江温州瓯海区，妹子射来，只为情
我是管理员他爹
全是采收集器
槽逼们滚粗
以上是各品牌会员买家数指标，请知悉，这两天面对面抽查！ 以上是各品牌会员买家数指
缺钢，我升12船，争取30全部12吧，舰艇满了
韩国俗称棍子国
顺义小窝，欢迎你，稳定的来。。
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦
诚心卖号，9本后期，，3000人民币加15000宝石
倩倩我宣你啊
老外发现中国人taì牛逼 把鱼的设定减少了
那些狂农岭的人们          新开、招人！
奶大，防御mt，利刃，鸟德，神木，打一波流很猛的。
大家好，我是日本最有名男优。想了解我，请百度东尼大木
海岛合众国   急需新鲜血液 来挽救我队
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以上，大神妹纸坐镇！
别往我上推
血迹小黑屋收人 话唠进
装备，魂石都不卖，哪怕是树枝
點魔靈召喚
浪漫伊甸園 面向社會招生！活躍就好！歡迎新老玩家
当初该让我家院子里养的种猪把他射粪坑里。
啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦啊擦擦粑粑吃吧阿姨
名字长，给我们打广告啊，踩拿一只狗？
草       我的大号封了永久     我还有八千多钻石啊
驾驾驾。。。。鱼。。。。。。
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫。
受打击在公平叫嚣
一梦千寻
电魂 小娜迦   大娜迦  3星幻刺   在带一个什么好
整拉皮条客一样
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 。
随机，看脸。钻石十连一次就够了。。。
姿色没逼的扣1
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？日本骚货，全家做鸡
靠奖金了看来要冲怀
报道国内的观后感电话
护士护士 小小 人马 小牛 推200
3级部落连开，招常驻玩家；部落名：上冲精神，沙尘过人。
艹擦擦擦v啊擦擦
想做微商的，加微信32675。
有偿的要辅助  全民突击
10至16岁，，做个朋友。专业送心。加扣295640035
你们老首领想女的想不到，就像他想苹果想不到一样，所以装装逗逼
高层闹矛盾部落就散了
甘道夫，来家园防线
中国人都是畜牲，吃地沟油断子绝孙
无尽刷到300级以上的boos就别刷了9000战的
新开部落～奔跑吧！兄弟～～低调收人！！主打部落站！！求活跃
我在守望之海
中国好部落  招七本以上活跃玩家
cf卖号   玫瑰精灵号   有意的加我q714801718
打破，就默认撤退了，我之前极低的时候打e4，撤退无数次，就扣
喊别人二逼的首先自己就是尼玛一二逼
史上最强部落，荥阳扛把子火热
中国**泥们好！你们妈被日本爹强奸了
一般被阻挡的，都是前面不远处有危险
服务一流
地图就会全变蓝
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车大优惠
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后
3000万妥妥的
抓住酷跑狗一只
你们这些蜡笔更混，五
早起鸟儿硬邦邦
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答on way
刚出来强化我把土豪戒指全都强化，我穷了
100五斤，买五斤送十斤
安卓系统的谷歌账号有能登上？
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。。
慢慢来吧 但多少有些动作 比如 没打好 停赛一次 倒逼一些人下叉叉 进步 你看咱第七打30名 零星，太伤士气
第二分部 闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃小伙伴 只看收兵…
蘋果，開穿，十關開攻擊魯到你想要的無需斷網
十月的鱼季
刀塔2万岁
三套装备 而且容错率超低
荆轲刺秦王╮(╯▽╰)╭
部落收人，名字：岳盾军，欢迎常驻欢迎加入
COC 50大盗。九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧。
安朵垃：？
因为它们队长范佩西范佩西偷井盖然后导致输了比赛
舔鸡鸡去吧日本狗
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿入！
欢迎加入剑魔q入血泉
奔跑吧小姨子诚招八本以上活跃打手
咭咭e
你们这群邪恶的男淫
暴击全模式不封，用法加877988588
部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）
要诛九族
羽落帝国不开战 欢迎加入
真心太好用了，各种关卡无难度，狂赞
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家常驻部落战连开连胜，
以后生的娃种都不纯
不过，放宽心，第一，别为了游戏的胜负太过伤身。
连爆3架异形！三个爆破蛋！
五本颠轰在这儿呢
部分大区我不在其中
你把建筑也設置下改到10
我目前出了，光棍骑士团和五火球神教。
就这么些个垃圾小学生，整天嘴里喷粪，真担心他们走上社会怎么死
尼玛，还乡下狗，你往上数几辈，不是乡下的？
千人骑万人跨
风，勇者战团欢迎你
小楠 小楠
吃里扒外的台湾狗
我改名了☞诸神在此＆尊
逗乐子呢？刚才找队，现在又招人、浠烂！操
犯贱中国狗
怀念当初金和水 同时刷 的日子
中国人都是慰安妇的野孩子，狗日，到日本万碎
10元教程 加**2088689828
我要干死凯撒他妈
支持荷兰………阿根廷梅西（没戏）
预测九月份更新后，水成为超级重要的资源
100加胜部落收活跃好战玩家一起战斗～中国特勤中队
开天创世
部落收人了  有七级胖子 七级弓 七级小黄人 六级法
计算机技术监督局升级速度就说明我就是
你俩一个年头一个年尾
菊花憋得慌
说实话。大前门有一款内部供应的。300一条。巨好抽
这年头逗比多了，用死骑单肉盾，笑死爹啦
小母猪张小轩
本人活跃八本玩家季度攻胜280-3 00抓金三亿多找个九本部
拿条木棍桶你的肛门
人地撩交哎你仲睬距，当距发up风系啦
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。 w w
像东京食尸鬼里的那个角色
哥哥我胸痒，帮我抓抓
天下風雲 收8本以上。部落战。
蘑菇。我收你。但你懂得潜规则么，收了你。得按规则办事哦+_+
我在买傻慢的武器睡片
340170610天天飞车群！喜欢的进！
5火，跟乌鸦，带澄卡奶妈，4千万游戏币，30530符石
等有了黑气和狗，我要研究狗球流
子宫激流
只有深圳三月才能一次性满足你所有愿望
iOS破解版自动跑要的+Ｑ１７６２８７３００５
八九个？没仔细数过
三联帮，收各种大神。
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本招收活跃玩家
原装耳机45。数据线25。我买过
現在叉叉模擬是不是只會在部落戰出現問題？
霸屏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
德国人：小中国迟早我们灭了你
姑凉！几把插嘴了么你喂喂
我做晚98扭了个赫菲斯托斯  爆燃
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多……
天天来战 一堆大神带队 招募活跃玩家 周情报不低于50入队！
有种去钻石场啊。跑这儿来装B
连云港狼堡  开图了   有愿意来的抓紧时间了，二分钟
金二哪個頻多魚阿？
电白第一中队招低本学员，
美女部落，金标寨
狗日的杂碎
江苏省南菁高级中学
恶心的河南贱人
534926377安卓30区求邀请号
尼玛，生上小孩没屁眼儿
王溪梅昨天还给我吹箫来着
你竟敢背叛她
招6到8本活跃玩家 不求多强 但求活跃  《蓝色经典
风满楼收人。不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个
我就七本闪出蛮王
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。？？！
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友！
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！    经典1956
红人馆》收七本以上玩家。有意者前来
部落战54胜4负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。
麻花疼家qq指导我下
搜“追着幸福”只找到⭐的，，没有❤
微信群里，凤姐靓照
广州…他妈被日死了！
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽…
怪物集中营浴火重生招收八本以上玩家
我去炸学校，天天不迟到
天时怼:连天神也震怒，怨恨。寓意我牛过天了！
风车之国连开部落战，喜欢打部落战的来
加入一剑寒山河成就非囗人生
回收二手女人
混沌与秩序用外挂保证封六年
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎，
操他妈的气死我了
大中午的午睡，被你们吵醒
半尘烟雨 。收人   秒捐兵   无歧视
早上好，地狱，冰清，不离，A。
誰可教我崩壞二修改怎用
海岛合众国㈡  招情报人员常驻
皇者聠盟 4級部落收常上線好戰玩家 天天開戰
那贴损来卡贴
徽章是 每天两次召唤之门  紫色boss   还有刷英雄卖装备
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主， 绝不过河拆桥，极乐世界
推荐优先把容嬷嬷升橙卡，技能是全屏暴雨梨花针，伤害十分可观
我手抽死骑配白虎36级卡在第五章科学么？
海客泰尔
野猪流有好几种手法
加好友的  加下  雷霆战机 验证
唰平是我儿子
教室门
发展中部落 拖出去枪毙收人，欢迎好战分子加盟
一朝一夕仔仔细细一心
看尸兄和惊奇先生
叉叉被弓虽女干了〜
我能用挖掘机抄地瓜  你敢不信
大家好，我是那些黑自己国地域狗狗的主人
俗，俗不可耐
开平马岗，，，，，，，，
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上啊
中国人杀外国人绝对没有外国人杀中国人的多
不如陪光法，加光环加能量
皇朝£雄霸天下招收活躍玩家，不限等級，帥哥美女等你加入噢
小黄人快跑魔术师下架了吗
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
指挥官 仙人掌 25人的 菊爆特浅
收人打部落站。 百变大咖秀
加攻擊調到10好像沒有調過
给不给小学生活路啦，都是祖国未来的花朵
叫你日本爹 别买中国制造！  沙比
兰什么兰，满脑兰
来包花生
收七本八本大神。部落  请把牛逼还给牛。十本首领坐镇
三剑之舞战斗营收人
弹弹弹弹弹弹弹弹弹弹。弹。弹。弹。。弹。。。弹。。弹走鱼尾纹
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
招六本以上玩家，绝对活跃部落，群内氛围良好，捐收有保证，每周二、五晚开部落战，入
血小贱我是刷吐了
在强乱打 一盘散沙 不堪一击
活跃部落，，“死鱼别跑”，，火热收人。八本毕业以上快来加入
大家都来    指点江山，  吧！部落无限制招人首领yang
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家。每天24钻石
崩坏学园崩坏学园
大暴牙机器，离我远点
哥们。你爱露鸟在家露，不要在果盘，太恶心人了
负个屁责任  你没看见他发的是**密我
叶落无声几级起捐？
看来也是被鬼老捅习惯了
不無聊怎麼會玩這游戲
又要 清早撕一逼 了吗
只收话唠，瑾梦如凉。。
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！
这好的软件井然是免费的
有種的去把安倍殺了啊，在這喊沒用的慫貨
TW七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰，秒捐弓箭手歡迎7.8本
飞行600，倍数4,开飞行，无限吸金
日本杀不了中国 中国杀不了日本 中国有3个巨大企业在日本里
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面攻略！！
我第一发信息   居然就遇到了六耳猕猴  ——
帐号违规发言加入黑名单？
把你妈的眼球掏出来再把你爸的你爸的鸡巴砍下来塞上去
新队，利剑出鞘收人，欢迎各位大大
这几天抽奖挺不错！我新坐骑和糖白虎都得了
插插停停，插插换换
地平线(永动机)，是地平线的一个分部，本部落有大神坐镇，新部落，部落战一定活跃，并
笔记本还不如买台新的
网三。弗雷尔卓德。
我首领，二十几，只想带几个九十本的
居然那麼輕易妥協
死刷钥匙，全手动过了
我想你女马要另外找条狗来满足需要了
艹艹艹艹艹艹死你老妈大大力要你妈
百度，或者浏览器，输入钓鱼发烧友
拍立得看房名妇科哦
他们只不过缺少父母爱，有娘养没娘教
我只想安安静静做一个美男子
欢迎海外同胞常驻
狗日的！查得好严吖
傻！逼李英俊
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。cfv
我要赢点砖头
拿智慧曙光
打爆距春袋阿
女人下面我从来不碰，，，那味道说真受不了
唰**的屏啊?肏尼玛的
你他妈再叫爹送你朝鲜挖煤去我跟你说
穿透闯关不封，别去无尽挂机！我刚解封一个礼拜
韩梅梅部落招人～请搜索韩梅梅
老不死大奖
连钓刷凯夫拉2号！会的效率的加id：sunyan312
操，取笑人上瘾了
快活林2招人开战，送20钻。加六级巨人。
60突3小牛人马，60高突小小，双谜团，就可200
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进23**
每天精英，英雄必刷，金龙和普通双倍金币的都有刷头
黑泳，又得瑟
刀塔传奇私服网站再发下
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。。
圆有盘丝洞？
草榴没封
龙的第九个**，，，，貔貅
苦水期来了
细看部落介绍有   可单次 转现   财神客栈
这群喷子走出来喷人了！大家不要里他们！
中华堂收人啦。八本及以上。收兵可无限
五只狗，20黑气
～ 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
庄氏我们只收七本以上
我刷了套黑洞装，**，太垃圾了
帝国:帝国:帝国:帝国
几度春秋
我弹 我弹弹弹
跑的战车2000万  直接卡掉
求忍者必须死2的辅助  加好友18043351633
碧桂园我在安徽池州住过
六七十万木材
大元皇朝分营收捐兵狂人。'
草你，日本狗，煞笔
都逼我，，，，夜黑风高里妹子一大半      谁来领走吧
加我，刷鱼饵     1782028
蜡烛死逼样
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购！，，
百花缭乱91胜
小捣蛋你威力太大了，不愧是小导弹
我就喝两瓶啤酒
无尽把好友助战请出来，果然没事
赛季捐兵过万 部落战胜率90%+
喜欢女王SM加Q284485555，不喜勿喷
求在线观看网站  你懂得起
朵儿唱反调
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多“”
刚在pad上装coc精灵自动橹了一小时 打了30多w金子
因为我时差狗没大陆电话T T 没号
14岁，发育慢的毛都没齐！禽兽
幸運修改器？君臨天下可用？
这帮小鬼子哪个狗窝跑出来的？
度DIY封口费库房
頂級話嘮在下層。我是頂級話嘮之後。正在找頂級話嘮之王
杜蕾斯出来～麻利麻利哄～
龙影激活卡
我是爆破手小明
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。
肥吧思念，瘦了时光欢迎大神加入。
I好好讲话顾会发现发一发想法呀GV胡
教会5QB骗子死全家
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！！
有沒有人能給我升10倍攻擊的方法或增加經驗值
大神，我待会会来，求别刷。。
危险领域   招募中华牛人，可查
说了，还要等中国最神秘人猿的相关人猿核实处理。
都觉得好烦好烦蝴蝶花草茶丰富多大汗哒哒
七本两农，求全九部落
系统广告太骚了
欢迎各位加入不坠星辰……………有美女噢………
恐怖六炸巨加和小火箭啊
破解版要的加1079382731
轮的时候在虐带更爽
95598公会招人，八本以上防御扎实的欢迎声情，部落战不停
村长你的爪机真萌2333
大头妹是我们国家的，简直是朝鲜败类
长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子
暗杀教室 章鱼老师萌萌哒
可是事实摆在眼前啊
老司机20次。最好。不20的需要节奏，节奏太难把控。老司机也心虚
辉哥哥？。魂殿，来吧
日本有些男的买少女的口水和屎吃呢
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加
刚进游戏的娃子，把你的火女小黑先抽了再来瞎 JB吹
中国部落战盟！麒麟收人！
荡平东瀛部落招九本
才开一局就封了七天，表
恩恩，雪主晚上又折腾你了，看你抱怨又瘦了
月经血盾术
不许秀幸福
@太太男男女女男男女女男男女女
谁会解封天天酷跑
说不封号的都是被封的！腾讯给封了心里不平衡！叫我们开外挂来祸害我们
UNCN招赛季100+胜会打部落站的精英 部落站不断 共同打造24秒捐部
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本
聚贤庄招神，招打手，
捅鸡吧
日死马云
妈的，我喝三鹿长大的，你们谁还跟我比
中国飞虎队求十本大神。 无限皮卡加女巫共你
今天赏金好bt一个自爆娘6200血清空
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣，7本含以上周一四開戰
小路别卡
机械女那盾太恶心了
终定五行山单刷怎么匹配
邀请码   金币 和  钻石    75qmq5
三道风，的老男人战队
有志只把游戏当作一个游戏的，欢迎加入一起玩，战队：一怒拔剑
正在憋一转6
下流龌龊
开平乃个？
手炮在手……
molo坤 莫咯坤 molo坤 molo坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
咪咪猫木有鸡鸡
狗日的杂种
第一个是也很贵减肥法几哈刚发发哈几哈出发很积极好尴尬哈哈开机
等他们轮奸了你家人再看你公鸡叫，马币
河———南狗
模棱两可健健康康快乐离开家
奶昔，那麼吊。。
河南人，女的世世做鸡，男的世世为奴
你想多了   在4.0没上线的时候  升级一张紫卡有多难
激光绝对没有爆破弹好用，但是激光太爱出了
小八最棒了
一套黑洞刷塔没难度←_←
打魚，陷阱沒有觸發
新区就是要争分夺秒
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐'
叉叉永久免费。从来不收费
...张雅琪 母狗
女人一摸就流水
把身份证 户口本拿出来
你为什么用那么垃圾的词汇来和你亲爹我对抗.
钻石恒久远一刻就破产
我去小蜜蜂会被葫芦人道毁灭的
「中国黑水地下党」欢迎8本以上5农玩家参观交流〜
。到底绑不绑账号啊
橙方砖要出伐，还是再出盗贼？
欢迎大家加入我新建的部落，朕射你无罪
我报销食谱
异性只为传宗接代，变性小心玩坏，同性才是花开一生不败。
我账号被封了。这是茜茜的。要在被封你们赔我账号
回忆过去，痛苦的相思忘不了
丰富多彩的早晨
人马是总和收四千，顶多防个白虎
你问我爱你有多深 我爱你有几分！
求酷跑刷钻助手
犯罪集团招八本以上活跃人士。。
送的水晶抽到秘藏海炮
有刷鑽方法沒?
1.11警告1次 1.09警告1次
部落Yuzu soft 招人，求高本大神和愿共同发展的小伙伴
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情！
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来 马上开战。 n
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b
一群**，，看哥带你们装逼带你们飞，带你们飞进垃圾堆
c华夏特o种战部c 火热收人中 前十 名 给副首领  快快加
大日本万岁，，支那猪是狗b
战火兵魂收人，8本左右的，直接搜索战火兵魂加入
钢铁甲虫最好用，，我会乱说
藏杀堂长期招九本以上活跃玩家，快来加入吧！
收老太太，执子之手，与子C0C
**，你的智商也就停留在那儿了看过知音和读者你就觉得你行啦！
男方入赘女家 要么是他们没钱要么就是没本事才会入赘
做手机生意的加我们群 加满为止
给50元，全程教你怎么开挂刷分和钻石。联系**
搜肝胆相照      今天开的部落，旧部落老手出来新开的部落
让我进部落送初夜，一夜七次加郎
武警总队阿菲支队欢迎各路积极玩家，为打造秒捐部落，要求六本
13本，杯马上200正在收鱼
要刷vip的联系我，只限百度和官方平台** 19946212
你个群众演员吃盒饭就行了 拿什么工资
部落：桃花妖妖。招9.10本部落战实力玩家。海外部落24小时活人。
搜：追着幸福♥跑。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
我是新手，求大神指导下练哪些英雄阿？
煞笔们我有魅影，怒火雷霆幻影先锋大黄蜂
梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，收人，收人，收人，收人，收人，
大头妹是我射出来的 哪能是日本人
华中战魂`醒狮 62胜6负 只要七本后期以上
15级本助攻
超过一千万必封
飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕飕
部落名：中华之风-华夏龙
射阳爆破专家    招活跃
解锁码
情谊   再创辉煌，收满本玩家，25人880.29**。美女队长带队中午1
过几天我休息…做爱也是爱人之间的情感表达
推荐下载天天酷跑破解版要的加1550362130
六扇门～精英会
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。！？。
作为公寓下属住户委员会的副主席 我决定去女寝查房。
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！好无聊！
难道系统也想你娘的B
太给中国人丢脸了
部落招人，活躍能聊就好，此部落70%都是學生
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。需要请联系。
5星精20多只，金币不够！！！还有3万
广指，内卫的
dee，弱爆了，平个小满十还用法术啊
八星 送媳妇了
差不多，有时候一张没有，昨天一天爆了五张
新部落，诚招5本及以上非速本有意者私信，部落名：圣殿骑士团
团圆领悟出现
生菜花
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵，
打杯苍蝇，气球，稳1星
土豪专用，10次抽卡
大家快參加幽溟堂vs 保證不後悔
早睡早起方能养生
還在維護
风归云紫禁之巅招人啦！不限等级！气氛活跃！欢迎活跃的小伙伴们加入搜索:风归云@紫禁
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万
戒域收八本活跃玩家。
谁能给我五星龙或六星猪。小弟在这跪了
十本数量一致科学
招八九十本常驻三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
鸡吧比蛋大
f7L，你个傻子，刷毛啊，又看不懂
特罗派昂，部落全是美女
我试过刷金币睡着了，第二天四百多万
电信号邀请小伙伴去百度搜
歌潭战神 招九本
等一下泡个红烧牛肉面
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。。
菊花亭2级部落，欢迎7、8本爱部落战的童鞋加入
魑魅魍魎 被封號了
寂寞难耐啊。。。电话13570292612，等你电话，聊完部落聊约约。
部落名：704之家。部落招能够常驻部落活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
臭搜狗，害我要恢复了
我自己满装橙二附魔二的潮汐，遇到对面毒龙加任意单点
你是嘴里吃屎了是不妈的2B
交多少娟娟到酒店级的经典淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定地都懂得
谁借我一个天天酷跑的号啊
真是一亿了，骗子司马
只有王八才万岁你可懂？
成天在这大呼小叫没完没了的
@坎坎坷坷快看看坎坎坷坷坎坎坷坷
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。
求崩坏学园大神号
老细～老细～老细
甾:距离产生美
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。？？
尼玛，来家园防线
我要出五农。求土豪搭救！
就是穿透。穿透就是一垃圾啊。。
刷钻闭着眼都会
酷跑单行模式双行模式是什么意思啊
开开心心快乐每一天
钓野生鱼钓的想吐啊
家里红旗不倒，外面彩旗飘飘
尤其是倒戈步枪
这种人兽杂交的不陪跟我们说话
中国人是你祖先
你就是传说中的草妈狂魔杜蕾斯！！！
坑爹，狂欢嘉年华给个蓝尸王
比利时，阿根廷
温柔的日起来放不开。因为
傻逼风吹得你妈蛋疼啊
天使的办法是有效的 还要开外挂 都有被封的危险
管理员修下啊
针针扎   战队25人招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️！大号带
四倍或三倍，，，吸金，，，就够你玩了
星期三六开末路
小马家人
曝料一：《海岛奇兵》下次更新，预计将在二月中旬推出。
飞翔打通关不断网是吗
颓废你娘
2级部落 美女首领带队 部落战连开  部落Q群还定期发红包.
拿馬鞭安慰
王族贵族 收新手
嫂   雷神
上度娘吧
台湾人就是日本人的近亲
闯关会封？？？封尼玛啊
啊哈 嘴上无德准备**
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落
沐絲必須出
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开
連志都窮  那沒救了
三十二级的大概三十多万金币，十八颗钻石
十吧  满防 满火墙 。 部落战同本保2冲3 求部落。
宅在家的女的 简称宅女
看不上眼直说吧，别让我苦等
压不到我给你找绝世好攻压倒你
我的女人眼睛和下体只为我而湿，我的拳头和下体只为你而硬。
super开心clans的成员 真心祝你们早死早超生
小日本嘚瑟个屁
你麻痹，，，劳资脚给油烫了
你们刷钥匙刷哪个关卡阿
我日它全家女性的白痴工程师设计个鸡巴叉叉来害人
哎呀我去，黑老子，划出道来煞笔
女人心海底针啊
电视剧最佳华商盛世界
小日本帝国万岁！
我晕极光开着好飘，太灵活了，500万挂了
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！j
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！l
倩你就是个扣脚
你龙头我TMD**，我插死你
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！o
我是完全抽碎片，说是能出英雄，出个卵，几率低得无法直视
终身监禁
进击的骆驼你蚂正在吃我鸡吧。。
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母
加657675795  刷888880万金币  143块钱
不败皇族收400奖牌玩家一名，250情报图，秒过额
遗失国度又不送宝石
男人帮 招收7本以上活跃成员，一起发展.有10个9本为你捐兵
**黄色视频，   加微信AAA0322p
就是一坨屎还浪费我2000符石草泥马
北风之神二队招低本活跃玩家！每天六点开图
你明明全家火葬场了还刷屏
中国人差劲  鸟也比你们岛国全男性的大 你们羡慕也不用来这叫
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️这招真好
刷了两把  一步枪  一衣服( ･ิϖ･ิ)っ
【北京Happy】 欢迎各类大神，新手，3本也收！欢迎欢迎
我这几个月重了20斤～根本停不下来了
骗子真多，一早上在早市就见俩卖假古董的
5.0系统，开不起土豆…
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项..
新兵正傳 42连胜 招活跃  每天开战
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，。？
思倩傻逼
把你婆娘嫁我吧
要不要加福利群
你可男可女 屌炸
情义航海，邀兄弟一起称霸！
日本如果想再侵略中国 根本不需派兵来中国了
萎♂男请去死吧
猛龙过江，圣魔之战
加这个群往死里骂
就是在線時間長
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454红烧肉
这是九块八就可以买回去掐死的小8同学吗
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！.
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入！0
喜闻乐见脑残喷子
看着蛮像金克丝的
小鬼子也就只敢在这上面吠几声
俊哥的逼没毛
康帅傅矿泉水八块钱一瓶。。要不要
昨天踩着个塑料井盖，吓死我了
莫有。一时想不起来是谁。。。
倩倩我爱你
狼咖威小狼招收八本以上玩家
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
河南人都是你爹呗？你黑你爷爷干啥玩意儿你说
求送号，必虐待
《党中央》主营95胜，长期招好战份子，六本起招
张雅琪口活不错
这货估计是老妈被强暴了，找地发泄来了
知足吧我封到十号
八秒大肾才爽～～～～
绅士请来福华肥牛，妹控请来
我部落无要求、只要不离不弃。
淘宝上那么多假几把的销量，难道是男人买去用了？
壓咩爹
刚刚那个日本狗屎被祢吃了！中国狗
据说刺杀金正恩上映了
可看的激将法I地上课呢的叫法I看人呢金卡到哪飞机哦打卡手机滴
被封了一個星期，嗚嗚
满级皮卡来花语添心拿，给你做，申请写拿援兵
今天去钓娃娃，背个小孩子抱了，叔叔抱一下！你妹，我这么老么
赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神
有木有人收七本素质点名字简简单单的那种z
买点纸巾吧
中国开发的游戏.外国人走远
世界冠军百米9秒多吧
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告
永久的记忆，停顿的温柔
教育网最顺滑
毛竹维大帝国
教子无方，父之过啊
我娟兵快可是我新开部落赖么
韩国人都是中国人的狗
欧尼酱，你在哪个网站下书的？
谁再创个群
欺负我小学三年级就辍学是吧
第九没平，我的了
忍者你长的就像一坨屎
家住海边
小崔来这啊   无尽梦想Ⅵ
！！！关门放我！！！汪汪汪！
几百年精英本不掉紫的我。前几天普通本掉了一张
吾日三撸吾身，精亦不尽神益爽
吃了几碗粉？
菲菲加你 微信好吗，我要看你素颜
真服了你们，一个单机楞是让你们玩出网游的赶脚
乐不思蜀总部是歇战区，乐不思蜀新月是啊战斗区
首杀也是萌妹
超级会员封一小时，没会员封一天啊……
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅
是距离和分数  多少距离有个分数限制   如果超了 就代挂
威酷原型车是Q3！！！！
那个棒槌和火箭筒以刷好＠(￣-￣)＠
你看这种无限制的，招些垃圾有何用
下面有请大伟哥亲自氪一发8088
我商城免费抽到4张小伙伴
强烈的种族歧视
焰照盟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
黑猫掉进水里   。白猫救了它 ，问黑猫上来说的第一句话是？
东莞土豪会，欢迎东莞本土男女朋友加入，本人10本。
你以为这是一把飞得斧子，其实它是一把用来砍的斧子
只开穿透不包邮
余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展。
小米的开发版系统就是直接root后的系统
我倒是想穿车，要不危险超车任务我做不起来
包爷的妈叫大众，想骑想开的，抓紧网上报名啊，名额有限
水果香蕉西瓜拼盘  - -！
没毛哥还在逼逼
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
你个洒比
蔚蓝海域。 是傻b
黄金导弹都满了，异形+1电浆+1才10966
绝情为九本代言
不是我愿意刷屏；是因为看不惯喷子胡扯八蛋
跪求大神教刷钻！！！
怎样充钻石？我想充五百块玩玩
1334a25902oqr。邀请码，速度？
怎麼設置不被封號
日本女人现在都来中国做AV女优了、那日本以后不就变成中国人孩
萝莉控的福音
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，部落里都很活跃
江苏大神在肏你老母
分分钟红死你们这群渣渣
今天部戰 來2人 8本滿防空或丶以上 部落名：誓盟☀️
九霄盟收人，好战份子！至少2级龙！更高更好！下午准时开部落战！欢迎跳槽！
打麻将的全部给我抓起来。送牢房。
天天炫斗刚玩就封3天操 点背
1334a25902oqr。邀请码，速度，
毕竟我是每年暑假寒假都看的
猪仔鱼管理员把招人屏蔽掉
互刷部落，只招十本。速十绕道，搜索互刷
我的被儿子封了七天
鬼墙一样  遇到一些疯子开胖法石法来的
一大清早就糊弄人的节奏？
谁要酷跑破解版的加我1814282576
顶多是个安全套
首领右手是不是杀生太多变臭了
你们20个鱼饵能钓几条野生鱼
我从不跟陌生网友聊天
白眼公主'怪怪的
谁玩地下城与勇士体验服
鄙人胆小。怕封。
打服你联邦调查局六本的来，要兵必给
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎。。。
兰色海岸，招双王合计25+，部落战好手
逃过异常冲哥破解版加叉叉
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻
出售飞机800万不封教程
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好，
看快乐健健康康看看看快乐健健康康Joe 路上咯一下门前佳佳腾冲
治肾亏不含糖
狂暴兵團收人 有好多妹妹成員 ，
战五洲~战五渣
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄，。
沙铺头大量收人拉，欢迎各位大神常驻
张晓逼，狗日的
铁岭地水沟子的
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入！
部落恋战，欢迎八本以上活跃玩家加入
鱼竿现在不能刷了，漏洞被修复了
她是日本的   一群傻逼
天天飞车，天天酷跑，雷霆战机，我叫mt
动物庄园收九本活跃玩家，每周五开部落战。
右下有秒血，点成绿色
廣告狗速度刷起來啊安靜了
符文达到什么目的算毕业
大号闪电豹永久
刷频的死你全家
屌丝平无尽战歌任何人
妈的  给媳妇 抓住笑柄
我的激光道具全齐4S车
精力为兵，意志就是统帅
耀哥？你要帮人带抽？
我的小真白再也看不到了
彤彤我们只差两亿八千万
4.1出VIP   秃驴好屌逼
国服，哔哩哔哩，360
官方吓唬你～
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈
部落：club唐朝，102胜，人员精编，招八九本部落战玩家
你们滴女人系贡献我们大日本帝国的
羽毛你个叼毛。
小心插了得梅毒
潮州公會：部落連開，收人
准备公主抱。来个冰炮吧
最新版本，开金身貌似没事，刚才用微信试了一下
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财.
八本四兵营出龙求秒六级法部落
人兽系列，**系列
邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆，
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财'
琳琳来我这，我缺个好姐妹，星帅
吹的  我爹妈被轮草
四眼仔 你咋不比比了
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，
日本失败 多亏wei安妇 累死日本
第一步，你把手机邮寄给我，第二步.我root手机，第三步我把
鸟鸣涧战斗主营结九本精英十本三星打法，欢迎九本末期以上选手
一万块。。。。你一次投10万，买2串这，现在不得高大上了？
lol，暑假小学生来啦，送人头送坑啦
谁有天天酷跑破解版请发**:2403151446
120胜2级部落：凌云帮。收9/10本部落战好手，连开同本6星送钻
皇军何止是自慰队～日本人都是日自己本家族的人所以叫日本人
白胡子25人队，我ID掠夺者，黑手
挖槽，我也是大神了1本满防了，太高兴了
千月三秒射
潇湘雨轩  现招收16本以上主攻玩家，6个坑位欲进从速
伸茎百战 阴小湿大 奇尺大乳 衣里有鲜乳 精汁玉液
邀七八本好战份子各流派高手进
居然公然挑戰
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎。，
约你**。愿意聊几波私聊去。别打扰大爷心情。
惊险超车超过40会封不会？
河南人草狗咬JB
再来600万七级墙满了
连锁是不是提升技能释放几率？
土豪招贤纳土，欢迎八本加入！
忧郁请及时冒泡存档
联晟特战队   招活跃14？本以上玩家每晚八点半开图也要外援
日本人不是很喜欢吃屎吗？大家拉一坨出来让他吃
钓鱼傻逼游戏滚粗。广告狗
你们微信号多发几遍我记不住
跑远了容易放全屏雷电
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 。
上夜班，没时间跟你一群小孩子闹，闲的慌
部落收常在线人员，好战分子，部落人在塔在门主龙门客栈
日本软银收购了、喷子请外置采集金矿，再卸载
青春献给小酒桌，欢迎欢迎玩家加入
14村是人过的玩意儿？
尼玛卖比，你卖肾吧
一大波气球正在靠近
这都整了老长时间皮卡了
招收八本以上活跃玩家，部落战常开，来的私聊。
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战,,,
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解。。
大号前天就开金牛了，可惜被封了
那低突吧
虫群诚意招收底本玩家，让我们共同发展吧。目前是2几部落
摩擦摩擦  似魔鬼的步伐
傻曼 贼 娘子 教主 美厚火球 大妈有必要两张max
请指引我前进
H互送金币礼包的加1061506211
穿2跑得踩方块怪物，穿1什么都碰不着没有飞行金币，所以穿2好
垃圾很爱扯两性 吹嘘自己的能耐
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！l
中国恨就恨自己不争气，窝里狠，解放了还不老实还要文革
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 ，
嘘声赶落河
禁室调教？
黑岩一套也跟不上。。。
我这镜像，10个奥巴马，凑
你装个固态硬盘
招人狗，广告狗，统统司马
欧尼希，你个臭婊子，合着外人欺负我。
我是卖报的小当家
有愿意打部落站的7，8本儿玩家没呀，度假村搜索第5个
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 ！
無敵狀態
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打架
秒了神像时间退出去关游戏后台再关飞行模式
偷天换地来人啦，想打就可开部落站，纯粹交友
蓝色带火棋子的，部落招人，五本后期，we are 伐木累，十三人
用电脑操作挖掘机炒菜！
中國只是人口比較多，難免被人以一概全
招七本以上活跃玩家，部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差一个，立马开战
华夏荣耀 5人新队扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
召集活跃情报人员，有大号带，轻松得战队奖励战队:中国海岛拆迁
下次爆米花草泥马
你想我了？张嘴、赏你
我就端着碗。静静的看着你们装比
.復仇者 招一個人
我是60黄毛25小偷 其他全部弓
部落名：至尊.红颜        5级部落招同本3星的精英！仅限一名！
三百六十度花样作死
欧尼家族全体吃屎啦
双四十万活鱼 可惜只达到32w
杀啊啊啊粑粑擦擦擦擦
尤其龙流
初二考完试真爽的说
我姓王，刚生了个**，求各位大神给自己起个名字谢谢
我又个朋友才七本已经一亿五抓金了
免费教帮刷，鄙视收费，**379872271
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！6
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！7
霏霏你家人出门就别撞死
毁灭极光，千月，凌云，战车黄金三角，有说过了
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！8
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 专打日本仔
试问世间何人敢吃屎？？唯日本鬼也！狗怎能不吃屎？？
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！9
现在我真的被当作刷屏党对待了
千鸢锁画    招人，天天部落战
打广告小心全家被烧死
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。。。。。。
一个高血，一个高攻助战好点
宁得罪叉叉莫得罪女王
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！1
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！2
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！3
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！4
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！5
大晚上的集体发神经
刷钻屎的小比们，爸爸告诉你一句，把你家母系祖先都叫过来。
紫禁之颠
草尼玛，那多煞笔，你不开就不会被封
河南逼在我们这里最欠操
看看，这狗犊子无话可说了吧
加多少倍数？
WHY活跃玩家的加入，欢迎共同发展！部落独有标签：8YGJ888 ..
这19万浮石在我区里就牛逼死了
西西里岛 收四本以上，进部落送三星天使，5星胡子mm要就送
k打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战！
瓜果队招境界玩家: 兵种自便，  只为开心， 500杯最低。
大家可怜可怜 施舍他1块钱
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。g
海姆冥界，首领8本，命我替他收人
小鸭都是给女巫的
要不了一万，昨晚有个壕说，充3000，送3000
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包5毛钱的辣条
栗林里莉
小马你也够早的
你爹临死前说，做人要诚实
可参与附近交通系统基础日语单独一次检察院一天看电影看的人创可
皇冠哥哥更好
人呐人呐人呐人呐   招人   勇者营456789 活跃玩家
姊姊保護你
**群号334973127  崩坏学院修改群本群只修崩坏
你知足吧！    50多几的还没有造出来32的红攻
张雅琪万人骑
嗜血战歌  欢迎长在线的入驻。
好友护体和联钓加opopmp5
蝴蝶妹妹来了，午好
爰加不加
退党，团队免，遭殃
黑泳快把你的会投入哥的怀抱
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战！
魑魅魍魉(白虎)诚收广大帅哥美女！
加我**教你苹果用法2370870767
知道真相的我眼泪流下来
你爹 只要看到一次 毁你们一次 龙宇之光一群垃圾
百变小柄 看私信
有咸鱼蛋黄屁卖吗
新建部落Black Killers H诚挚邀请各位大神新手！
黑脸大小姐 蜜影沐丝 暴力炮姐  生存冬  坚韧mt
畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
我用野豬流，我們連開部落戰
强盗社团，寻十八本以上主攻队友
无尽全开要不要断网
艾山山庄
求一给力部落，周站俩次以上，周站
永久破解版
求可以在微信里发大片的部落。。
那么辛苦刚弄好沉鱼，结果抽卡就出了一张沉鱼，坑炸天
100万成功帮我截图，赠送10万
你食屎啦臭閪扑街仔。你老母全家都比狗叼死晒。翻去乡下拜山啦~臭閪食屎狗
好热啊，搬砖狗快热死了
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情～
额。 只有这个原因呀！   加大气势，蹲个马步
哥强大的心灵就是给你们二货弱小了。。。。。
煞笔你爸没射你墙上，真几8失误
瓜子，西瓜，爆米花，雪糕。。。。
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。本人是首领
大头大头，我爱你
无形装B 接下去        。
曰曰曰曰曰曰曰曰！！
专业穷图陌路
苹果的测试服好像菊暴的所有卡片都能升橙了！
恐怖的成分很少，多半是悬疑
崩坏抽到好武器手速不够。。。
我九本，金1无魚
来自地狱的少女。欢迎你们
请深爱着这朵部落
你全家被日本人杀
乌鸦小队：蜡笔小新  小德  MT  傻馒  大白腿
我一直出屌丝，设太高功不进去，都是扫外围
军团 是 马来隔壁大草原的 草 女 马
沙盒可以这样用，先开沙盒，再关沙盒。再点参观或侦查。就可以了
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY，
隐身改回来   上卡车
我是一本大学得，安娜来我照着你，他们都是蓝翔得
无尽只开金身随便刷不封号
试着刷。别着急
中间出字穆好刺眼
主播给爷来个段子
黄河水流尽
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级
。 必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UG2YVJY！
加入动漫展，我会不定期发辅助，外挂等信息。
欢迎加入血族工会大招兵 ，群号码：431677078
我也瞅瞅~☺
请注意文明用语，不要显摆你没教养，谢谢
必胜客栈
沐光之城招9本能打同本3星玩家
哈尼麻痺
妈蛋 孙晴峰个畜生
收件箱有活动地址
由于相关政策法律的原因叉叉助手将被封禁！
哥儿几个部落招人的，咱能不霸屏不。
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰。。
技术型战争疯子
哥有迅雷会员
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个
大脑给门夹了，
部落名。箬中帝国
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄？。
小八不值钱啦！赠品一个
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟hh
快下課哦帶你飛快速減肥就打就發辦法飢餓哦
该死的捉鬼外挂好肯断续
魔族弑神，中国部落，天天部落站
100W没包邮
各位小心封号今晚有小仙子领
昨天也跟我嬉皮笑脸的耀武扬威被我殴打抱头鼠窜
没有橙幕  就闭月加女德上了
操。又被腾讯禁行7日 我只是打飞机而已
只有那个七彩的悬浮窗
今晚做大保健的速度报名
以心作陪 。欢迎活跃玩家，进来申兵有法师送
u，有反应，u 风，u 要翻译，与福特，活动，活动guhuhuhih
脱坑,卖个15Max的号,小新差一张,冬差一张,闭月差一张,战力85000+
说是日本女优。妈的香港还不是一样乱收费。过后还说国语问你要钱
部落收人。50级以上常在线玩家。下一秒剑刃风暴
白银骑士团～最后个位置部落战从没输过！来活跃部落战给力的
你好的语文是数学老师叫地理老师教你的吧
有酷跑补助
日日干干两洞
我家狗狗就叫果果，边牧
我不认为他是韩国的 就认为他是中国的贱狗 跪下 给爹舔逼
我5民8本后。再升6级电磁塔和刷墙，防御上就算完事了
我们几他个准备春节过后冲钱
爆草小日本招人了12本坐镇
是一种与众不同的选择
玩到橙2，我电魂从没动过，看都懒得看他一眼
大馬萬歲
我大苹果已经刷了三罐体力了~
鱼仔老是卖萌
昨天我發貼的那個人是帶頭的
邀.请.码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
用叉叉涮无尽三个盒子没邮
我这野生几率百分之九十。是不是我人品大爆发？
幻刺估计是要被削
（雅座）招人条件9本后期和10本暴力，部落战66胜利
欢迎加入来自地狱的少女
最新无限卡太剪刀
一猴是贝尔
1240250599帮人抽s，教程20q币 ，抽车免费
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教玩教开加速
那个百合MM，你特点重点介绍你是MM，是不是暗示可以做点什么？？
小樱这鞋子看起来让人流连忘返
欧元，我愿意菊花奉上
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识？
招低本好战份子。部落名：爱情故事 ，期待活跃的你加盟
我九游爆了一把什么极意の斩没用
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈。
我一星手…你太配了
我招你了？没事找事的贱骨头
你小心被大伙强奸
一开辅助就一个劲显月卡功能点确定还消不掉
幫主怎麼設置
迩妈教了你害羞？
不过百米爆分不适合188 别人爆分比你远你也是输
羽落你是哪来的狗？
刚用叉叉破了450的记入，苹果微信jian19891128
我不美但我不装逼啊
我给你先刷，加我扣扣
我卡11樟的剑圣
部落 酷玩 收人，妹子超多，够活跃就来吧，一起发展一起飞
附中天王天天部落站，，欢迎6本以上玩家进入
河南的听句劝别操叼嘿他妈了行吗他妈逼已经肿了
免费代跑。
绝世完爆乌鸦啊 乌鸦算个p
包小姐100一天包到爽！电话：110，拨通后口号：包小姐
河南人还拐卖妇女儿童
日本人，一點出色都沒有
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞。
互送耐力加568449143
三分之一世界，来就送屠龙宝刀，正宗莞式服务包您满意
你妈逼真大
红颜为君 轻弹悲离
潮汕潜龙 果妞
把正在升级的建筑取消，然后买护盾，就可以加部落了
无处发泄
求约炮  3P  4P  5P  车震 求约炮
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴有男滴和男滴～有女滴和女滴
抽到全武器，四辆S车，三辆A车
湖心小筑 50人队。招收200杯。马上开图。求打手
谁送我一辆永源
洛基亚能玩coc我读书少别骗我
户口你不发动手动脚肥佬等哈搜嘎发哈联系哈等哈睡老大卡卡西叫撒你大妈发啦打击手机上
崩壞學園有充錢的嗎
海上蓝图招人:13本以上活跃党，有意者私聊
地域狗们尽情的发泄吧，网络就是你们的家
護得滑滑给以后老公享用
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟~
艹艹我艹艹
求个五火教主队长的机油
共产主义试点部落收人啦~~~~~
三体之黑暗森林      收八本以上玩家
你，妈，生错你们了生只狗好过你们那么窝囊废
我爱你 小儿. **爱你
冬的物理穿透效果不咋地呀，还不如宗师冲锋
只领了春节的  情人节的 还有其他两个
一般这么主动九成有蚱
房规划v分分合合v方法土豪哥骨灰盒就不敢还好vv黑乎乎几年级
紫斧，水晶法杖，水晶球，光耀，后期都是肉，龙心也要备点
钻石场求教育求虐
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五
我要珍惜现在天天兔兔兔兔他天天图图图
黑市光耀买不买?
招部落战好手，正在打造完美部落，部落战连开，请搜：血红之霞
鸡鸡还氿断而已
没事，，，人要开得起玩笑
又来了。 这傻鸟。 来来回回就这一句。他家女人肯定不快乐
我會認真
火影，犬夜叉部落收人了收八本。
战队名:我爱刘亚汝
游牧人，木有人   游牧人，木有人     游牧人，木有人
叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家
哥哥们也相拥有辅助
小子，你当我这个警察是假的？当我面说找人卖面？你等着被抓吧
三个大步流点501cc
小子!该交保护费了     缺领军人物。
日本牲口你看我们搭理你吗？牲口
不打部落战只互刷偷本拿资源。刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
发个网站来啊，给力点的
部落战拿水换钱
沉默后期需要吗？想冲三十得魂石勒
今天从铜5一直干到白银1
祝你鲁到自己jb烂
加我战队，重剑无锋
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产……
想看成人电影的加威信，y8885888
卧槽，谁给我造谣，拉出去枪毙50分钟
带个金链子好俗
一块钱充气男娃，五一大特价╮(╯▽╰)╭
填写邀请码046XK  可拿元宝和装备
钓鱼养大就有绿钞
鬼事传人 大量招人 新手老手都可以
一毛钱一万宝石，不是黑卡，非诚勿扰
当然叫我爷爷了孙子
自行搜索中国飞虎队
你们的妈是不是被狗草了
咋个玩   这用不成   谁交下
老母亲滴劳资被黑名单？
一天勃万次的话，这是病，得医。
进群礼包，5进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备
我创好了 叫东厦拆迁办
卖9本号   要的加我薇信 leewenjie123
刷钥匙那关好
卖你个鸡巴
我手动也就2200不用砖的情况下用逐风，要是有征服者3000
单行还多行
两个**买房娶媳，累得半死
发现就不争气活活能气死我
就卖萌就卖萌工会欢迎你的到来
橙卡不出组合我这些吊丝也只好持观望态度了
果果闽南人？
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
结婚v吃饭好纠结就看见花擦吃噶伙计借记卡
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ju r s
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上。。
济南的加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！！
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！！
昨天骂中国是东亚病夫的给我出来
狗咬你你还能咬狗啊
玩去吧皮卡丘的很多都是妹纸
（骚年)收8本后期有两把刷子的朋友，别怀疑部落的实力。1
只不过要卖，我也是卖的
钻20三十，金币二十三十万，不封号挂二十一个，解封十五包你半
艹卄草操
队里小号慢慢删选～只留活跃的～以后都是中坚力量～不会流失～哈哈
过年了送送福利了
给欧尼酱生之黑猫警长吧
有资源码么，一出征就要封港的节奏ヽ(≧Д≦)ノ
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰 。
新部落 在底下城邂逅有错吗
离南京不远，随时可约
天天酷跑送心群84808781℡？？？？
官方军阀割据 u 反弹 vu 头发 v 衣服 v 衣服 vu 一个
.邀请码24X07
我要把输得赚回来……
换飞车有幻影的号子有的加我QQ1692447977
弗雷尔卓德白金一。上个赛季钻三
百万英雄村丶。  村内气氛积极向上。  大家互帮互助。
诛子百家招人，诛杀的诛，不要跑错了
9本尋活躍群
（忽然之间）常收800杯以上活跃大神，秒捐兵，美女首领，哈哈
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人．
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
有谁知道明星刘恺威在那个部落么？ 有谁知道明星刘恺威在那个部
我草同志们都骂他，还他妈日本人万岁
開車上班囉！回公司聊
你说你26想下谁大我23岁生小孩
欢迎搜索   逆天狗窝  聚姨喧  舔逼姓陈
阿卡丽是按照百分比掉血的。
好，现在是一万米，暂停截图留念
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入。。。。
最近好多人装日本人来撕逼
纯纯你有陌笑联系方式吗？
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你加入，
IOS无尽刚刷130分无异常，
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
呦西 现在8本目测水缸天天爆 咱们9本刷灰刷火有福利了#
一群一群无聊的人刷鸟屏啊
BD百变销魂
89a34871yfr请加我好友，输入邀请码
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝
把蘋果6掰斷
有口臭小子
粉葡萄 实力部落开战缺一人
qq群109295120   崩坏修改教程！。
君临天下!（英文输入状态下的感叹号）收人
49a11641dgx  88砖石免费领取拉
收九本三星团体，部落。去除毒瘤。共创场场满星荣耀！
阴气太重
我第一天當值救生員的感想「錢原來是這麼易賺的」
妈的。规矩都被你们日本狗弄坏了。排队排队。舔jb要排队知道不
可乐排骨仔
异常了，开着个垃圾车才跑了四十多万，就封一天了，叉叉这是干吗
一天一个城市 玩过来
有啥负担的。。我高中时候比我同桌大五岁
没家的人都来这里好吗新部落：红队
别怂丶就是干收8本及以下玩家 求活跃
深圳龍華新區招人了，部落名創想激光
与其说台湾讨厌大陆还不如说讨厌**
mt那点血，装备和符文才是王道啊
抱歉，我是孤儿，你喝死人**把
我现在乌鸦7万战 人品好合了个五级攻击符文
果然灰飞烟灭，鬼同学倒地了
所以取名中马帝国
我是黑龙江人，你们一个个黑河南人有意思吗
大头妹，一日不找草，分秒都火大。
我送充气娃娃
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦
覺得幾點開始納粹軍妓
亚斯兰之巅，找7本以上活跃玩家，妹子陪聊～
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。
不知不觉。。。收工囖~
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢！
会在那时许下完整承诺
送你来到我身边...
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战。
做建材的价格是死的，也只能扣一点赚一点了
男神他脑子被驴踢了
法抗物抗之分
畜生，放开你的脏手
该隐，2000万？你a车跑的？
女儿在洗澡，爸爸回家早，女儿穿的少，爸爸嫌纸糙
我要精 液电视
无敌大炮收人啦  求同发展啊
你部落有幾個桶，我要全買回家
一个小怪发个子弹碰下半管子血没了
你妈逼逼留好多水水
追着幸福跑你天天招人不累吗？
让那群基佬跟饥渴男吓跑了
姐遇到新东方厨师就嫁了吧
哈哈 因為我這時間是半夜啊 起床沒菜了 我昨晚叉叉十號能兩星叻 哈哈 但alvin說打九本就好了
仲係女学生
森林客栈招人人人人人人人人人人人人人人人人
贫僧云游四方。到处化缘，寻有缘人。
我与原生s无缘
黯灭战栗之歌
麻花疼太牛逼了
搞活多个死部落，经验丰富，应聘首领。
大家快点来吃屎啊～我刚刚拉完屎，趁热快吃…
我扛着摄像机
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家。每天26钻石
姐姐下面好痒，凹凹i
咚咚咚
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！！！
快放大  别让艹母狗的  把你老婆上了
最新看片神器。那好吧。配合快播无敌了
好好的一个男人非要装个女的，不知所谓
不要老是提日本这么敏感的话题，害得我射了好几次
惊天大骗局
净扯犊子唐僧肉哪里卖辣条了
不是傻乎乎～只是为友而痴，为友而傻～^_^彩云国～
我不能赔了。猪小妹号卖了10w。都能买辆车了
部落   雨天的寂寞收人   七本以上的活跃玩家
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！v
wow克服！白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过！
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！z
聂工倪敏
欧尼家族出来把刷广告的殴打清理下
劈腿的年代何来的真爱
搜索旦旦的忧伤
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。。
我的德国和加纳打平了！！！
就是忍者必须死2游客身份也我也是
个个都他妈的吃了炫脉，吹水根本停不下来。
寻开心开心可贷款贷款贷款
刚说错了  是50区的   工会《魔兽白银之手》
亲爱的就让我在被窝里意淫你一会儿
场边还有2副裁判，也是一直在跑
国际季姬击鸡记鸡鸡鸡鸡
全都是弱智的。除了我之外。
蕾蕾出来和我说话
张雅琪今晚被我预约了，你们别
ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，欢迎潜力股和技术股。
习大大日你妈B
发这个会扣话费？？？
把裤子脱了，屁股翘高点
楼上二逼楼下沙暴
炮姐萨满加小新加教主
撸两百万了。没封
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3，10本稳定两星大神
龙宇之光招6本以上高手，不来的都是S-B，全家死光！
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌。进。钢铁之心
你們認為我現在小嗎。。。
欢迎8本以上玩家.热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突•
人的思维属于电波的一种，当人gameover后，其大脑所产生
套简单。套只要30碎片，武器要50
想飞的海豚
帖子有个晒浮石的...玩两年攒了19万浮石....
如何刷全民突击钻石
橙卡时代了，乌鸦也就只剩下打十字军贼队了
重点是认做他爹
Mic来超级波比大家相互面试
叫四爷小豹子
彻底伤了屌丝的肉体跟心灵
有法抗四暗影更好
欢迎狂砍小日本的人来，来的给职位，本部落叫狂砍小日本
蓝精灵他嘲讽我
诗情小阁   部落
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，连胜91场。部落分部收8本。。
我是大鱼没错，可惜我是鲸鱼，你啃不动的
我要日腾讯老总他妹妹的逼
地铁跑酷不是可以无限免费充值麽？ 现在怎么光弹出支付宝了
快来蓝翔改变自己人生。客户电话400-800-8820
朱文，三炮王者你懂得
干脆收本专科在读大学生
幽冥国度(义庄)
双小小要不要高突？我只有一个突九
出门要穿好防彈衣
艾伦斯权杖真垃圾给敌人加闪避
五秒女人真可怕
有种放学别跑，？ 招七本男神←_←
不要令自己的人格變低
诬蔑后你也不能这样骂。。。大家最恨日本人、你还用日语骂同胞
三星龙要十日。太慢
新服礼包，全服通用
他同事是河南逼，200包夜
玩个游戏还骂人你在现实到底有多委屈。要在这发泄
北风之神二队收人，
颜，为绝情报仇
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻，
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻？
痴线，我无炸你微信
刚跑了局188钻石 赢了  哈哈
**张雅琪。。**张雅琪
今天刷了2000多万還未封。。。怕什麼。
游牧人 招活跃玩家一起发展壮大部落 共同成长 游牧人 招活跃
要不然我的生活会被我毁掉，因为我以前不知道自己的另一面能达到这样，这样的我让我害怕
哎，总比我们去大肆推广好吧。
加我Q1274341874看我资料，有图签名是解说顺便给个赞
我们都是在发展中，太频繁的部落战影响发展
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位！a
止痛止泻
崩坏天梯40000分你们简直丧心病狂，等着被封号吧…
就算中国是专政也是灵活的专政。国人素质还这么低。民主会造成后
中国人民好。姐在美国
哥哥跟妹妹刚刚搞完躺着床上
东北人连狗都不如啊，都是杂交的
老实讲还是会蛮羡慕台湾的体制
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金三亿.战星100
天天酷跑1000钻10块.叉叉助手随便唰
能早生绝不晚生
不以风骚惊天下，就以淫荡动世人！
不越开越大的
小米开发版！官网下！自带Root
劲爆新闻啊
102关，每关都是金萝卜钻石80个
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。11
建筑正在全力升，英雄也在全力刷
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家
#2CLCQC8  东山再起部落招人，搜索请搜索独特编号。
坑爹啊，骂就把人骂死了？哎呀再骂一句，再骂一句就把他骂死了
刷电路漫漫
少说也得一两年
推塔是小小 小牛 人马 护士 谜团
赶紧扣电池，别闹了
部落名；芙蓉山我最愤怒
收取七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
RA声s级真坑爹
我只用四弓四黄毛来偷钱鲨鱼有的攻不进去
腾讯开封了别用補助了
进化带字的话  攻击力就少了吧   多了一项辅助而已
我只想说，哥开挂都难撑几亿，那他们每个油站都至少两卡车才行
嗯 好 打完你考慮下來誒 這裡也一直打部落的 也有好多很活躍的7本在誒 你們可以交流交流
学开挂的加我Q8143317免费教。
一群滚刀肉收一个打部落战的
香蕉帝国banana招人收活跃玩家
海岛辅助为什么看不到浮游框
水水部落 基本捐6级兵   常驻大学生8中末可加
狼的诱惑，下场5级部落收人中。欢迎3⃣️星9⃣️本玩家入驻名额
定心明敏
當年稱霸公會的就是他們
果果是罗家凤的妹妹？
哎、大龙祸害一身
樂晴和那個tingxin哪有
这群傻 叼
。。。赫赫，果妹也不理我
教女女ios版一万米不异常加我qq494913944
淡水鲈鱼我钓了三条，没体力了，暂居12名
这垃圾水果机修改他妈逼
那好吧 嗚嗚
日本原本是很矮种族
160宝石就抽个齐天大圣。也太不值钱了吧
我战暴表的
五本满防满金墙，求收留
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻！
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯O(∩_∩)O
妖精的尾巴，一搜索一大排
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。
占戈哥欠，天天部落战，来活跃稳定打手，秒捐
五火球通吃，底卡用教主
原来跪舔的意思是跪下来舔鞋底……
登录支付宝点了没有可输入的按键呀
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。。
Duang加特效！零来我这！搜:新世界雷隆海贼船
你们看怪物攻城月神开挂排名1
欧尼家族的静静啦
他们刷赞坑人的。拿货价格也才2元
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美女大神指导 天天开部落战
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!!
英子，你他  妈见过？
罩不住了我上面还有五本颠轰，六本颠轰
时代   我真人照片诱惑些还是这头像诱惑大点。
党的政策就是好。双倍龙币。这几天英雄灵魂石刷刷的来
暂时支持 自动抓鬼 师门 打宝图 挖宝图
0元党要买地精里面的魂石么
別累坏了
鼎鼎鸡器人
部落站连开。招双王合计40级以上。mm优先。搜玉兰大陆
尼玛得，步兵流太尼玛强大了
==为什么没有开四暗影副本。。。我的羞花还差一张绿卡max
多赞就跑得高分
收技术工，部落战就是一门技术，欢迎八九本先看看数据过来
昆仑  账号是账号  绑定的手机号是手机号。两者没有关系。
妖火玫瑰 萌 招收各种萌物
告诉你们只开暴走完美通
枪神战争招大屌
我老家海鲜最好吃
白嫩嫩
杂种生的
因為部落就一妹紙。而我又喜歡開玩笑般互損。有妹紙進來，但大多數mm都小氣，
把最高分改为1000000000000000
收人？看你那素质也就狗去，刷屏狗收狗
还有轻轻河边操
等下次解封 我就全开 30倍攻击 20倍金币 穿透效果
秒捐部落，招收八本以上，天天部落战，瑾梦如凉
苍井空改装版
有美女看柯瓜子就安逸
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战，
特罗派昂每赛季捐兵第一奖励千钻，来的速度
一百元换肾。。。
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出的你，
情系伽蓝收七本以上活跃玩家
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的来！
EZ不是出狂徒日炎绿甲吗？
葬花的荣耀分队6分钟后开来的速度申请秒批另外请外援
星辰阁招活跃分子，每周两战，资源大大的
我的线轮4个伤害 1个稀有度
这只小狐莉整天七早八早吓死人的咯
这都相声相克 像是金木水火土
谁知道电脑版重力脚本导入失败是怎么回事不
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战
护士  貌似比 谜团好用吧
紫蓝公社来人楼
被欧尼家族影响，也改名了，晕
我这里还秒捐飞龙呢，十几人天天屯着飞龙
不是小頑童，姐這叫幽默
还是刘烨的满十流弊耀眼
下载六月十号的辅助
我是你爹，西蒙，快叫爸我
对三大boss盾牌黑盾无效
剑圣能首抽，还有人买么？
怎么着，逼崽子
顺便把鸭脖子带来
暴走就是无限暴走跟无线护盾
黑龙吃鸡吧得
春天花花幼稚园，招收各7本以上成员。要求不进进出出，会打部落
抖m求虐求调教
韩国女人爱自摸ヽ(≧Д≦)ノ韩国男人鸡鸡短，韩国男人爱干舔
網絡異常 我丟
去叉叉助手界面，點擊左上角圖標
前线战报：我们的鱼市下降了12个百分点。屌丝流仍有收获空间
我部落的部落战連勝36場，但這次輸了，差5星
何も変わらない
充了30元没到账啥情况
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点开图。
仁义之颠联盟L   互刷9011
开看他资源在矿上还是库，在矿上果断清理啊
崩坏学园2不会被封
负心汉，不吉利，晦气，大家还是别去了
嗜血天元  招九本以上活跃玩家。
郑不死，你终究是妃。
来啊河南狗逼们
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？富得流油
瞎好奇，好奇害死喵
我目前姨妈贼，牧师，奶大小，mt，冰砖，再出什么？
小雨来造皇者
超能收割者 大于 生命收割者 大于 死神使者
我爱你欧阳地雷。。
萧岗佬。
自己拍 稳如狗 不怕封
狗**们，你们能消停了？
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸。
来小窝让天真好好招待你
煈子你这二货
说来听听、、残月
钓鱼加bloven2014,体力护送，连钓！
是看你们绣下限
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家，秒捐
4级部落，还有1个位，招同本三星，愿意常驻来，玉海楼！
爱聊天爱捐兵
苏州天堂草莓托班，涮墙营刚不？
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。只收常驻。欢迎！
商城免费买钻石.
4级连胜部落：龍門鏢局招收8本，9本，10本3星能手。
穿越天堂特遣队收6本以上   一周2次部落战   。
醉卧江湖分会招人部落搜索醉卧
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。。
红米最新系统root不了，谁帮下忙
欢迎加入Ｍax★仙域，群号码：348529404加群
新新部落排排坐食火锅微笑部收人啦，来就给长老副部
卖号卖号 九本满防  iOS  私聊
中共飞虎队求十本玩家常驻  欢迎伸手党
十三区邀请码，。453179779
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸
哥是老中医专治吹牛逼
左三圈  右三圈   脖子扭扭   屁屁扭扭
雪峰，狗日的，死出來
求八本以上活跃玩家，小妹我求带，，流浪者联盟
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落
互体 连钓 加lamasi,,,,,,
刷武器的活动关卡星期几更新
卖成人用品。
天天，第一个人是，佳佳旗舰村
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家欢迎志同道合的朋友进驻
新部落人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位
冲对少钻石能当大哥
沐光之城，招收九本好战分子39胜
没关系，在连衣裙的胸部缝个口袋
我擦穆斯林。快跑。跑慢了挨砍了
打炮为祖国做贡献。下句说得好
无尽模式开什么？8000战能刷多少，求高手指点迷津？
收爱打仗的，不收伸手党
谜团推图是脚软，但是推塔是神卡
我看你不是米粉和米线！你就是脑残粉！
9本刚入门
打铁要趁热啊
还是900米二倍加吸金不被封
岔道，别逼爸爸骂你
我這是2本的號
欧美剃得很干净，摸不出毛头
把苍井空邮来
我酷跑被封1年
初来宝地，多多关照
早晨都在讨论这事-_-#
你說生理？方面
狗儿，出来叫两声
胸大屁股翘
星辰之光丶   一小时后来部落战     速来打手
10本战神爆11本高防，跟着吠啊
去捅母乌龟
爱护你妹 爱护你全家
刷杯，冲5龙，苦不堪言
节操，节操，无码内射高圆圆
他会说：讨厌 死鬼。 一大早 就说这么刺激的话题
奶妈喂奶，，，难不成就是捐兵号
花擦又打剑圣。。。死了
钓鱼 发烧  加好友m52209 送体力
电话会不耐的
我多酷感觉自从更新登一次要输刺密码
龙虎争霸收人，本部落部落战不停，新部落。
菊花，黄了？
好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！！
二狗子哑巴了？
别你妈打着河南人旗号在这里BB。最看不起你这样得人
无尽开金身暴走会被封吗
想掀裙子了
荷兰人 防盗门
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102。
1点钟比赛是鲶鱼
后果，女孩子就要，断崖
怪不得我才7万，原来没玩符文
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，en
还在打，越打心越酸
走进学校学校以我文荣走出学校学校还有我为荣
新开部落《爱情骗子》，只招十本满防男女，你懂得…
爱护动物邪会啊，
求皮鞭沾辣椒水
这个要慢慢来，别急……我符纹毕业，还剩3000多碎片
圆缘园    圆缘园    欢迎各位
想操日本人的请举手，然后跟我来
17个金钥匙开个爆裂轮子你们觉得赚么？
第一批三千战士只拿盾牌被学生全打死了才有坦克进京，你知道吗
血海飘香 特遣队 收五名 300奖牌以上成员
逐日，我擦，垃圾。一次中。擦
温馨小窝招九十本玩家，大梁不可入内，遇梁及杀
lee，求图求真相
明日开战  欢迎各位来   听风倾雨  不限等级  欢迎各位
我们队汐汐妈是大美女
素质呀素质.教养呀教养.哎
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。 龙啸八方欢迎七本
如名所示
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇。
大叔好啦，不离待会儿要发飙喽
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗.
聊天室的活跃，部落战的成绩证明一切
已爱情为谎言，日免费的逼
秒捐挂机部落【西班牙的青田团】,只收挂机发展经济的。。。
护士突几？
我十本满级兵部落战4级龙，和红法
血精灵，方砖，傻帽
我回避韧性都有╮(￣▽￣;;)╭ 法抗符文全换了物抗
今天放假，姑凉，开门，查水表！！！
洪爷小说网
3万米无异常亲身测试，绝对安全，
真理之门收八本玩家真理之门收八本玩家
大家别生气，他妈咪跟我有段纯真而又美丽的爱情
一般不会，都是随机抽查的，除非脸黑的一塌糊涂
台灣要變成香港？
血精灵=在攻略输邀请码553273570啦啦啦
美版无锁三网4S只要一千七
二逼倒槽的
義薄雲天的都是贱人，特别是天天，
求火蓝现身
四级部落，部战连开，可打可不打，发展部战不冲突，美女多多
欢迎加入国服第一大学联盟部落
冒险王，20砖，招收18本左右活跃主功玩家
刚不看妩媚娘传奇
八小时后开始威酷挑战赛
刷钻 解封腾讯手游加2679455294
好得。我拉点尿让她拿奶瓶喂你
热气上火呀
幽灵牙医
“我来自江湖”部落现有40多人！
你们素质真低！
荆棘花开的那个大贱。比。  你是猪比吗
说不上老手，也不算新手
十五个9本/部落秒捐 '五十二胜利✌/收九本。天天部落战
跌落凡间的天使
私服前五十全是幻刺，没意思
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，肯学就教～
紫荆之巅：新组建4级部落十连胜，招收7本以上三星打手
想草霏霏的请到旁边摇号，不要欠，摇到就操
野德，mt，sm，小德，血精灵
人也就活那么几十年，能草逼的时间也就几年，老了就草不动了
china弑神招收8本以上活跃兄弟加盟，QQ群8130374
我年收入五亿只敢开QQ，你五千万想干嘛？
我想说你艹你奶奶是会有报应的
孙燕姿部落真的送兵的哟
蓝火你全家死光了啊，喷一天了累不
杜蕾斯快批啊
4级部落诚招强力人士，部落名我行我素
因为第一天升四个营地➕法术工厂没水了。。。。
你是猴子派来的救兵吗？红酒
何时？无知台湾狗教科书都自己改的吧
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位，a
[哭][哭][哭][哭][偷笑]
你只要躲在床底下，她会闻到你的阳气，
红尘幽梦人够马上开战
大過年的你們收什麼人啊
乔丹一个太空步，飞起爆扣
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉，，
药瓶   药瓶
一群勺逼，就不知道看看论坛，就知道张嘴喊
充钱的都是我儿子，大Sb，现实萎缩男
所以说有那么一句话，对于中国平民，做领导多慰问，仅仅是多慰问
猫宅本命不出不玩建造出为止戒指都留着呢
这些和我们半毛钱关系都没有我们关心房价医疗吃的健不健康
叔叔   我们不约不约
收集器升好了，成为死鱼
犄角偶蹄胎生动物的生殖器，知道是什么吗？
一群身体残疾的人开个果盘天天想辅助，实在玩不过就弃坑算了
话说到底是布鲁斯维恩还是大镇？
过期不厚
关了再开才行。插插也换掉
把本升上去再提要求
决战沙城肿么刷元宝
我是迷路的风
注意保管好自己的财产，不要轻易射精给陌生人！
四区，班德尔城
破破破破破破破
老板来包乐事
让我人在屋檐下不得不低头
晴天，你们要划分开
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上三星高手常驻欢迎☺️
喜君士卒甚整肃
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战
節（gan）哀(de)順(piao)變(liang)
为你而战招人。7本有龙及其以上的来。部落战不停
神经病脑子被狗咬了
卡多的可以一张一张耗死小新，然后上队伍打。。。
这几天全是些垃圾盾 气死我了
部落招人，炎龙之翼欢迎新老手，大家一起发展……
我部落叫中国先生女士们。收人
畅游小溪
摸着老婆看脸色额1哦忘了多呀1路佛曰牛了下午婆媳接近中说哭了啊XP
四级部落收9、10本，可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。。
a伯伯爱放鸽子
海底不夜城    神经病啊   操
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻  现在 缺两人
擦，天天放着人家的歌跳舞居然假装不认识？
大陆每人一口唾沫就淹死台湾机八
。。。自助餐我也是吓哭了
加我1214175703要刷的加我20元1000000
输我的，我送充气娃娃
红红的小脸儿温暖我的心窝。
远古地狱欢迎各位网友
鱼干不清。下午换掉
还快乐，清明节，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，
秃驴  咱俩一块回去吧
只有二十分鍾了
吴家大少你老木在你被窝里羞了
尿尿和你，妈和烂泥玩去
卍解！勃起吧，神枪！
四季来三叉戟
村头恶霸 来了即是兄弟，互相交流，部落战不间断
爆粗都是傻逼
首充四折  后续五折吧貌似  私服大家都土豪没啥意思
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。。
l猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
把女巫扔了填多了一个
鼎鼎要在电脑上用
战车500万倍封了
抽奖5次十连抽没出过主角卡是什么节奏？
烟雨菲菲部落收人
号放假发酒疯就放假发酒疯就放假坎坎坷坷学科教学你免洗面膜多么
人家舔烂穴总比你舔烂鸟好
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加
闯关也分号啊艹
傻不拉几之高手如林 招收九本十本部站好手 最后两个位置 来的速
超级学院，请看橄榄邮
永遠的兄弟 招收八本九本好战份子，首领杜哥欢迎你～
不坠星辰本来全体清华大学生
大頭妹，素质二字你好意思说出口？尼玛估计也会撞墙。
还不封号，腾讯不亏死了，必定365，信不信由你们
魔靈要在哪裡設置免傷什麼的？
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜，，
宇你他妈**比
我以前在深圳，認識的男孩都是無用的人，雞雞小到不行了
最保险只开金身
认准天际 天灵盖一道明亮发际，你值得拥有！
用厌了不可怕，可怕的是没得换
13亿中国狗，给日本看门，顺便窝里斗
是不是都因为你光收不捐把你踢了
罗密欧 小龙女  朱丽叶  杨过  祝英台  灰太狼还有谁？
西海岸，强力四级部 落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
招人，流年若梦
打邀请码能得2元
苹果的要更新最新的部落冲突～再用2.2.7的叉叉补助功能
教刷分刷金刷钻，qq1659203037不收钱
final了，图书馆里人都在学习，我在图书馆coc…好罪恶
来发财部落，每天好开心！送龙，皮卡
艹艹艹艹艹艹死你老妈
永生梦境哪去了
加我群！有载图！！速度机会别超过啦！！！
特遣队。血海飘香 招人。 将牌200以上即可
紫色小金龙 除了卖钱  有毛用？？
杀戮誓言收5本人民币的
哎！全名靴子搞不到啊
七本中後期求秒捐部落
你們怎麼設置？
爱国者一起草羽落他吗大血B
刺杀部落最低价8本起步，现成员350+，Q群335993435
苹果的系统跟安卓的系统不一样叉叉也不一样
进出自如
谁帮我刷剪刀
深圳 小时代 招九本以上 部落战160星以上战士
134胜3级部落，欢迎七八九本，部落：杀光联盟那帮B
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打做神人部落搜#8vcycv9r
收你杩的烂比，你玛比，你杩逼比，我日尼杩
凤凰展翅的首领们，别再把杯调高乐，调低点，我要回去呀，没粮
你爸站着拉大姨妈。
13次受不了，咱吃一块的吧？
百度翻译了不起了？！写的日文虚张声势！
异形生爆了，要封也随他
湖心小筑CB收90级以上活跃.天天能上线的朋友
这个龙头貌似彪
那天好冷…我脱了我的外套给它
又一个出场突破24拨敌人
颜、兮瞳喜欢舔完后吃屎
威威这个傻叼还没有给火烧死
少年不知精子贵，老年忘逼空流泪
重复舰有价值么
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，，
操第一次就被冻结啦，我日
我书读的少，别骗我
三十一开服这么长时间了，还邀请id啊
那个唯一相信德骚年
在我们这里的河南人，骂他们他们敢放个屁吗，
你群里男的老发黄色图啥的
那些底部圆的三角型样子的不过是圆的
沉鱼不垃圾，沉鱼是四暗影之中爆发力最强的！
贱 中 国
收也要看标准，长的像芙蓉姐姐我末不如收范爷
龙头最色
你搜明日边缘：部落战专区去看看吧
本人9末，现寻一部落，半小时内开战的私聊我
良仁特战队    诚邀各位活跃玩家。
哈来来。 造纸农带你把
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入.无主之城招收16本以上活跃玩家
预备唱！没有河 南人就没有防盗门
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你…
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展。
爷们  这老烂货
下面 有请我**说话：
脑残极致不过如此
队名茅山道士，25人 潜力高爆队伍。任务完成率100%！每日21**
血虐苍穹
风过天地肃杀
叼死所有香港
他长得像我弟
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人
金来超级波比
蝴蝶美女是画江湖首领
AP盖伦打野才牛，出门带5瓶蓝，清野怪速度那个牛逼
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plss
贾世纪大呆子
帝王 cn！ 招人连开秒捐 欢迎新老玩家
谁帮我刷刷塔
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图 还有两个坑位？a
艹   女婊子六都过不去
健美帅男人部落欢迎美女
王者風範lll，欢迎中、高级玩家加入！O(∩_∩)O
来海杰龙队自由
欧尼小捣蛋总是说虚无缥缈无与伦比的美丽丶到底是什么
不离不弃首领王王马上开
如果我是雞，我也只接日本人的生意
地瓜地瓜。。呼叫地瓜
費物醜威
搖錢樹玩不好啊~每次十來萬
大日B蒂国，你知道中国的互联网法律法规吗？
小心你女朋友漏气
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U:
我海島刪了
硪在屠杀八本
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U.
傻逼儿子跪下
冲900倍数4倍，剩了的只开吸金！
最终乐章
有夫之妇 简称少妇
收8本或以上活跃常驻玩家 佛山唔得翻顺德
今天是慶主你們這群垃圾 的日子 還要上班 辛苦捏
从公测开始玩……从没怒过……
明天5級母龍可以和公龍愛愛生小龍???。。。。。。
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！，
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！！
新部落：璐璐是天使 收人啦
**有，别絮叨了
求去吧皮卡丘牛逼号，借的加q2307044516
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家
徽皖名爵招活跃人。。。。是兄弟一起来。。。
打死活该，让你装逼
皇帝收人啊你看看青楼都来抢人
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀小伙伴。
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手
总归不会在讨论邻居家的狗吧
古德猛安
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入
谁他妈逼叫，艾瑞莉娅
小拿马。。。。粗口
为了一个女的这么大动干戈值得么有种暴骂日本美国明天，敢么h
终极X家族，欢迎加入？
黄金圣斗士
沈雨雯我孙女
荷中家禽招300杯主攻手
凯撒你在吗。我是你的脑残粉
, 欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。
墨雨星辰！新星部落！天天开战！欢迎六本以上玩家！
你大爷我滴妈呀你这丫头真要把我消遣死
我们美国都把导弹防御系统卖给台湾国了，你们中国杂碎敢打？
我大玩珈都不闹了 你们这群煞笔还闹
苹果新区Q群❤️123092524❤️来就有五大礼包❤️500
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀
9本求部落收留捐兵长住但是要给我个副首领弱的部落然后拍我马批
嗜血**天元
陈胜追鸡招收各路英豪  欢迎各位加入。
骂全家 你们太离谱了
这二天尽给**和石头还有木材了
大江东去浪淘尽千古风流人物故垒西边人道是三国周郎赤壁乱石专攻
寻梦就一啥B，聊毛线啊，去抱着台湾吧！整得你多友好
墨守你真情
我还马航开尼玛B里转弯
為甚麼不是好惹只不過是狗
准备五十天刷完火
张大炮你妈逼赶紧卖钱去啊，没钱上网刷屏了？
早招的小伙最美丽！
坐台小姐性冷淡就看我脸
暴走破击不邮件
玲珑一定得 收3星打收
你妈逼痒痒
扭转一下看法
我只有3辆S车
你的免冻芝士蛋糕做得怎样了
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.8
为何台湾沦陷区撒比这么多
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.9
自愿改名的，很排外，新人来了，他改过的，这一下就看出来了
会刷坐骑的加1103290190
大肠干燥还便秘 操回你姐算艳遇
也是，妈蛋一开学好清静啊
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，
我。刷我刷我刷刷刷
你代言.销量不愁…
温州龙湾招5弓起活跃部落战玩家，只求群体稳定发展！
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.6
有济南的没？加部落啦！鲁豫联盟！首领老白！
那你滚出国门，舔外国人屁眼去
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！～
女德好还是神棍德好啊
这有一个专用名词叫人来疯
烟台时光 收八本活跃用户，欢迎串门聊天
是女看到赶紧叫两声啊！不然哥可要去敲你们家大门了
大海再吐血就贫血了
自动挂机 刷图 全屏攻击+无敌 **1778526089
战力不要堆面板不然十字军就费了
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！!
这要停工一段时间了
火山第几层容易出火犬神
开开窗户冻死我了
15哥布林平推渣10
章丘猛虎营
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！。
结婚生孩子实在玩不动了
马桶里自己掏。
国安的**们 你们爷在此啊
求黄网求黄网
搜大炮轰蚊子   欢迎主攻的玩家加入，内有满本玩家带队
酷跑解封3.7.365天都可以。加QQ365358998详谈
他们说要杀光中国小孩
钓鱼发烧友加:860222789互送体力
我送你。心。  你教我吧 一天6颗
只开穿透！没事好长时间了，别贪
唱出胸口的百合
秃头错过了世界大战
崩坏10倍攻对白狐和盾牌无效T^T
暴掠氏族收人欢迎6 7本爱打部落战的加入
小新技能卡是杰德。  灰塔上
收8本4农民以上活跃分子，巨龙家族 所有满级兵都
招捐收大手。赛季前三奖励宝石
昔日的王者呀，巴西
拥有40000钻石
深夜嚎一嗓子！你是我的小呀小苹果！
粉葡萄 马上开战！，缺两位！，8.9.10 本大侠！连胜中！
美的人正在做早餐！丑的正在补觉！
不会解禁的，任命吧，别幻想了
凶猛动物，赶快牵走，打死概不负责
小黄人快跑魔术师下架了么
coc人皮客栈
7本，4民工，求部落。长期入住。
我们部落生财有道招人，不限本数努力刷钱
黑翼灬之巢收活跃玩家
阿根廷比利时
安卓用那個不封號啊
遥控要装电池吗
王者天地兄弟盟招收各类花式七本以上非速本玩家
天天酷跑我都单车加少年了
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，不要加错
彩虹鹦鹉鱼最大记录保持者张的跟傻逼一样看到就难受 同一的Q1
以前异形魔龙爆破电浆，现在署光魔龙爆破电浆。
我也創個六區和你玩怎麽樣
91区幸特蓝、死垃圾工会、2b无与伦比的副会长T老子！
我想偷花语添心老大的本
邀请你个头你看看现在还能邀请么傻叼
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战大神
有朋友想吃螺蛳粉吗？**搜索 朱螺记螺蛳粉  爽啊
加我扣截图教你们1248437435
招9本以上部落战朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
互送耐力。xlj1986
木木的男朋友是一个富二代。
管理员快拉黑，别让狗儿污染了我们的眼睛
绝杀丶羽族 欢迎7本以上的玩家驻入
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，”
我是欧阳震 是个大笨蛋
靠，那货智慧曙光都加1了
吃葡萄不吐葡萄皮，吃**不吐包皮
玩海岛那队强，到游戏找清扬，清扬特遣队欢你
你们太有文采了
临演素质真烂
终点站 招人。8本以上。活跃好战的加。搜索..终点站
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bnm
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的
人是人妈生，妖是妖妈生，人妖谁生的
你懂个毛 我去北京纪检委告状 得给门口警察送礼才能进去
太空堡垒   欢迎你
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招刷墙党。捐收党。时差党
精˙英之盟
钻石梅利号呀？
**日本人全家，狗日的
人品好全通，人品不好打前六关然后降低难度
總比模擬時沒援軍沒陷阱好
我们部落一般只会开二十或二十五人战。多了管不住。
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bnj
上完飞机下来再调，到后头落石了就调回来，不能再调
这人的节操何在
**！就你这**还比比，滚回中国当中国人吧！
洪氏推拿）还有49分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
。部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
比地面不对受影响小多了
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强？？
就吵架刀屠天地要洗衣服醋他估计过几天的学徒工粗跟特托举哥
短发爱请咖啡？我加你了
来来来女人都来抱下名
畜生出来啊，我这里有骨头
习总，我儿不见了
忍者必死被封
暗金帝国 招募英才
龙的vs传人    部落招人天天部落秒娟
以前小当家，捏碎，泡着都好吃。还只有一包调料
各位欢迎加入非洲黑鲩部落
优越感是天生的
四月，冬虫遇见夏草 招人
我影魔，刺都是333
优乐购潮鞋总批发: 免费招收代理，本工厂主打阿迪达斯.纽巴伦。
刷大囧龟粗大大
有他妈来条狗
山楂汁
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 满级兵全有晚上开站
逗比村长全家出门被车撞死。
这条狗已经发了几天几夜的垃圾信息，不要对他客气
我是管理员。小日本，你在刷。我封你号了。
给我棒棒糖萝莉
也行啊，我才一万多点，刷了九十多万没封
百夜行欢迎大家到来
尼妈妈把你生出来，是作孽，，一出生就有艾滋
想找条狗子
额饿恶鹅屙讹哦蛾扼俄阿遏峨娥厄鄂鹗婀噩阏苊
儿仔，发点别的，老重复没意思
住一线城市素质还这样？
以后再也不刷无尽了
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起，
UD那么屌十万人民币我也赞同
大家别折腾了～下次更新铁定修复～
龙隐幽谷，部落战连开
1500钻石搞了个阿波罗
操楼下的妈妈。一万次
很酷显得眼睛大
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团。
匪徒要是再不反腐就真的气数已尽
谁邀请我 543669826 送Max血精灵
社长万岁
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。。。。。
紫外线@太阳城 56战全胜 只收能3
哈哈哈！年轻何须任性，颜好一切浮云
你个傻13，你说脏字都被屏蔽了
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088，
新疆人杀了你妈你不说？
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友，稳定16钻
致力打造国内顶尖COC部落！德云轩欢迎活跃8本9本玩家入驻
帐号被列入黑名单了。。
万物之光 欢迎鸡吧门。欢迎比比门
哥电话给你了，欢迎来电
连钓湖鳟鱼速度快的➕qa22642666
昨晚三公赢了几千块
我血精灵多的没处使
偷吃没擦干净嘴巴
那路祝福真有那么屌？
傻逼。没见过冠军屁话？
八本，一百一十五杯
阿波罗升级坑爹啊！操
草榴社区好呀
李斯特感觉像布鲁
猥爷你消停会好吗？请你吃辣条
花落风起 是我。进去了
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英 ，
恨死菜党，防御死高
10008招人中  不限性别  不限年龄  不限物种  炫蓝全体欢迎你的到来
所以生了你个败家狗在大家面前出丑
山东前线Team～第一纵队，招38 以上。积极参加团战即可！
別把我惹火再來說道歉！！，
死了大伙掘他坟去
钻石我不要，要资源钻石有好几千
凌云切道爆慢，不好
要选就选 客观来了！
现用，死骑斧王死亡熊猫。鹭
星际战争异性入侵可以
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开！
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，。
菊花残 遍地伤
求部落，小女子9本滿防火牆
左手右手慢动作重播
欧泥伯伯
空姐是坤妹
说我是骗子拜托拿出证据
崩坏学园邀请码:DAASIAE
是谁他妈厚颜无耻 不知廉耻的在过活
宠物小精灵—神兽草泥马 新游戏
你是跑出跑入好多次，因为你想壮大这部落
想砸br刀里不忍心啊
真正有妹子大神的部落请进（华人coc联盟）汇聚中海外
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手40级以上主攻玩家！
给猜个歇后语
去你妈妈戈壁。。你就一傻逼。。
夏侯和华佗留着变身用
中马帝国，招收八本以上，50人3级部落，连开常胜军，有兴趣密我
结果野狗都嫌弃他妈，他妈还硬把野狗的jb往B里塞
学生部落：泪饮千觞   学生党快到碗里来
我不在意男女，我通吃，你带走，你女友也带走
插张雅琪
谁能打出耄耋，我就当他爹
你麻麻在火葬场卖？！
崩坏学园我人品真差
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战   注明7本
被我猜对了果然是日本畜生
草莓托班
宦官也是官…
妈蛋，智慧曙光招谁惹谁了
我用空调遥控器装的安卓玩呢
东之苍龙
跑酷抽奖抽个坐骑糖白虎，不知道好不好
回去擼號大陸狗
你怕我把你裝在有糞的桶麼
情癫大圣唐三藏，部落战收入  欢迎好战份子前来助战
表示家有老虎，不泡妹子！
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！随风打江油。
我不坠星辰的
论坛有个卖叉叉的是骗子，50一年100永久。千万别信。
语文体育老师教的？
一张雾都的。。
佩服！你去打个三阶梅肯试试，玩死你
都是什么本的？我的部落高质量15人 全部九末期 只有几个八末
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家,,
开金身家破击清分吗
你们全他妈煞笔！！！！
那个城堡争霸怪物攻城辅助会增强怪物
给你公鱼仔..
他狗逼说20辆s车
预祝大家七夕快乐！
無論哪個本都不會賺錢
连钓，体力专业户，你值得拥有，ID：cy4369412
"小刀一挥，干倒一堆"收人啦~最好8本以上玩家~
党 员的自我修养与学习文件夹
如此拉几  祝你早日超生啊！！！
国庆别去
烽火，妖孽？
D捞讲野就系甘弱智嘎
收稳九以上玩家赛季考核宝石奖励 实力私聊了
Ios服 全是煞笔 我会长女的 冲了20万了 v15队友不计其数
我把360系统入侵了，正在改错
台湾狗垃圾
冰封天下。招人。。40级以上来。780包过.大神有mm伺候
敢喷我？？。你个小B养的B崽子！
青铜巨龙的 炮姐+纱幔+娘子+火球+大妈 娘子做T
首抽熊猫 就赚大发
他是养不熟的白眼狼
小马游戏名小马乱跑庄园
我抽到了超级稀有的人物了
除去本钱赚5万
你个新兵蛋子懂个屁
平儿，爹想你
nm一大波蝗虫来袭
新加玻
连输三次必赢一次
绝世高手+1橙方砖，各种压制
叉叉加自动脚本在加个屏幕常亮吊爆了
卸载找下历史
火影戰記試一一試
新开部落，狼行九洲欢迎各位新老玩家
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家.,
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家..
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，秒捐
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，k k wo z
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星木  欢迎
无尽只开金身，无异常
蒙特卡尼招收好战分子
美女如云，收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密。。。
你邻居性欲真强
求部落战的，来家园防线
我感覺白下了跟本沒雷霆戰機的外掛啊，
除非是你要快速输出的菜刀流，否则别做坦
谁有最新的酷跑ios破解版
因為顯得牛逼
迎风尿尿手插兜
靠靠靠靠靠靠，后台了，，，兄弟们永别了。。。。。。
胆子小没被封过，只开了穿透
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入?
握爪( *・ω・)✄╰ひ╯
早晚把鬼子灭干净
大杀四方你爹让狗日了，赶紧回家看看吧
你爹临死前大喊两声  吴亦凡！吴亦凡
估计他爸在跟他的猪爱爱的时候杂交出来的
海島奇兵特遣隊需要隊員 ,隊名:keroro小隊。
朝鲜劳动党招人，看心情送钻石
刚才用倒戈步枪打了一局，全屏都是我的米娜桑啊
我擅长人文
哨塔公会打广告，刺客圣殿，ID64
只要你对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"
不坠星辰秒捐部落收人，十本大神坐镇，欢迎各位加入
。 镇长在此 休得放肆
张琪琪你不要爱我张琪琪你不要爱我张琪琪你不要爱我
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战
我要刀锋忍者和小单车和超能少年
郭美美在呐部落?。。 郭美美在呐部落?。。。。。。
“霸道～家族”欢迎光临
中华豚海军陆战队，招300杯玩家
你们可否不要占用大家的公用频道？
山梅花
失恋跳楼跳崖的
下午看龙之谷破晓奇兵
毒龙更新了可以代替鱼人打团本？
订货会大喊大叫的经典款坑爹坑爹坑爹究竟多久
谁家的，抓紧牵走
举报刷屏有奖
哪個杯段有魚呀~搜30w了  虧死了
孤星泪  看得起就加  现看看吧  新部落  期待你的加入
和妈妈和坎坎坷坷，美丽 i 啦啦啦喀喇昆仑看健康健康
欧元还要人嘛
苹果烂苹果，见一个砸一个
崩坏  剧情  流水战线  打不了  没怪啥情况？
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家，部战连开
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。
拿破仑 叫拿鸡鸡
懒羊羊，灰太狼。
图一解析：
瞳你说话好好笑哈哈哈
粉葡萄招最低8本后期 部落战缺一人
首杀你真幸福
带个倍化补给
也许是哈士奇或阿拉斯加
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.
击杀菲佣
900.倍速2自動穿透別點，，，其他都可以
4.1出卖号系统
加拿大的海水我觉得比地中海看起来舒服
野外隐刀
17级匹配的全部都是25以上的，这玩个蛋啊。。。
白屏一万年了
刚刷了200万。准备刷300万试下
醉仙人生 收新老手
你个死逼真是该死
其实我看你是不是够狠，会不会舍得清掉一些鸡肋。因为有的人你踢了不舍得，留着又无多大用
对于月卡当来说，两套整容都多了
艹凉生娘亲，让你实力更近一步
我不会告诉你我表哥也是做大理石的。去年拿了109万的工资
我是你的容容兔，呸。。。
猫咪友人帐   夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
歪曲的互联网，让我连男女都分不清。
bns网1月华神求组三大本
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差1人开部落战啦
低調低調。
日本唱歌滚蛋吧
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子，
小咪咪哪人啊
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
打灰机能刷钱嘛
道具延尺22倍其他不要选。亲测完美不封号
狗母蛇家族招收九本或十本玩家
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！qq
生性凉薄招人，不限等级，
欢迎加入天天飞车游戏，群号码：340170610
全民枪战打一
淘宝各种礼包！都是是几毛钱！
部落:操日本  招人，部落战目前43胜，来了就是兄弟欢迎到来
是，五强礼包可以刷出南瓜王子
非法停封60分钟
就应该封你们这些嘚瑟的傻逼
空間不開放麼麼噠~
还老爷老，孙子孙呢
就有点简简单单教育学院吃呀经济法经济系
足风用金币充吧
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。。
活跃部落收人，天魔乱舞，云月
鈤~那里也借用嗦
我在飕飕飕。名字：貂蝉
求妹子一枚，可以提供香蕉豆浆
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！
拉出来的就是香蕉口味屎
有请孙子发表讲话，欢迎。
你是男得女得
大家小心最近占中人员的挑衅言论，故意离间中国人民，大家团结
杨家大军，如颖随行
为什么精子有一种消毒水的味道
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂谁会全民枪战挂
爱你MB的卖国贼魑魅魍魉
过路费100条龙
边度多鱼啫
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎你
一会一个兵营七百万水。。剩四百五十万金。。都是偷本的
他喵的大师还不修复这坑爹的翻页
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入lll
用叉叉的暴击打了很多东西。给腾讯狗一个登录失效全没了
日本老爹来强奸你们妈了
刷点资材
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧0
来逃学威龙给副首，徽章是蓝色
你一个台湾人打简体字？骗小孩？
日本人**泥马
没想过，我只知道老骂别人傻／B的人，现实生活中是被人骂的最惨
国难当头，不要搞內讧，团结一致
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。，
蔓蔓青萝收人，天天部落，要求活跃
出卖祖国，出卖灵魂的伪国人，真丢脸。
晴天小猪，头像是你我立马去你部落
我的天府。和魔兽
四区阿克盟德有吗？
是不是插插，又在胡鱼期啊
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石cc
就这骚货还艳遇，玛德躲都躲不掉
**妹的 找你 妈乱伦去 二货狗
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86连开，
改变钻石数量
你家闹钟能盗号啊？
一周一战，我们发育也不耽误
乄Q吃顿麻辣烫被干10多次。
烨火烧不近，3级小部落，每周两战，幻影大家加入喔
一周爬一次山
国外越南  马拉  印尼比较吊
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，
四眼帅哥送Q必送到被封了
实力招人：请搜：潮汕亮剑。
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！ㄦ。
抓金手苹果平板可以用吗，越过狱
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃，
刷屏变小猫你麻辣隔壁的没事乱咬人
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入
不好意思啊 我家的日本狗没管好 大家见谅
祝綠色字幕的人搜大魚
二，把飞行距离调为0米
羽落帝国欢迎加入。。。
海岛奇遇招人，排名400，奖励丰厚
一起插窈窕淑女。轮奸
爱儿。给你买10Q币
刚被猪大后其 就是无敌
部落花醉客 剑寒霜，招活跃七本及以上开战，全天秒捐法师 部落花醉客 剑寒霜，招活跃七
新开部落招收部落战好战分子，输入-占戈 搜索 战神的传说
进了。神盾局
我也有5色橙色鱼竿 5色橙色线轮 感觉只值5块钱a
该吃点饭补充补充了。
好莱坞女明星**曝光都是因为APP帐号泄露。。。
**搜店铺:明俊金店，首冲号4折
吸收5小时月光蛮王就可以突破瓶颈突破时会消耗一万个宝石
八本圣水库爆了怎么办
（共产主义试点部落 还有差4人开25人战） 欢迎各大神加入
刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛刷尼玛
，，，，荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
活佛济公几岁啦老板的奋笔疾书啦减肥吧放宽心
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，活跃的来
蜜儿，你也看过大雅？
马华腾你jb长在脑袋里啊，叫死
下面有请河南杂碎讲话
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展！
成员"张奕迅"退出公会【丨墨尐熙丶】
我总共抽了100次吧，两个a车，一个s车，
新一代约炮神器（叉叉）
河南比上船了
男吹男。。。。真恶。吹了一百块也不给你
喂.请把咬字分开念。。。部落名字。搜喂就行了。
飞鞋卷轴，鬼手卷轴，比较好
跪求你们舔我的全身
想学世界场钻石稳定的加扣扣962226414，不免费
18禁-狂暴家族丿．．招收满本以下玩家还有4坑，欲进从速…
遇到个很没品的韩国队 辱骂我们中国人 大家以后遇到血虐他们
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，不要高和低本
我异宇宙之主现在来教你们蛮王如何突破可有人要听。
神来之笔收18本活跃玩家  稳定开880  间断挑战990
酸菜一份     枸杞酒半斤
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满’
我有3棵圣诞树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
君临总在世界飘
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。。
九本大神？笑死人了！九本滿防被十本打，都是慘淡收場吧！！！
日本就是大傻逼～艹～都他妈的一帮豆b
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满”
沧啷啷啷，欢迎你们加入，
要成为傻逼的节奏
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本 。
就到家搜我平常目瞪口呆那等哈就下機都被打辦法I我啦從哪死打擊飛機
台湾？有什么权利说话？装嘛b啊
蓝血 绿血
四百钻石全开
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，
战略性的敌法，切残对面一姐开大后先知风行收割
然後過後受不了
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期战士
专治各种性病
77a21859pch 邀请码
你改名换头像，保准不认到你
无赖超级不要脸，不要脸
哀木涕，傻曼，神棍德，野德，血精灵
两种方式！一种充值！一种是多充值！
土豆下载地址
我还踮着脚思念
怒斩天下，捐收奖励宝石。赛季结算。想体验求要兵的感觉么？
带刷神龙，加Q214478032？？，
五次 大伯帝
暴走萝莉被爆头了
本部落为男神@女神范儿分部，9011互刷联盟成员，招九本十本百级活跃玩家。赛季捐兵达标线1000，长老线2000，高升低降，赛季末考核职位。禁止乱捐，禁小黄人，三分钟不满默认弓法龙填满，特殊注明除外，提倡多捐多收，打造秒捐部落。部落群:429624174
30关连超10次就能和你们聊天挂机了
乌鸦野德新之助好难升满级啊
先给我整几个精灵558583438
三胖加班啊^O^
蝈蝈你是果果的死忠粉
中国兄弟 度假村  5法秒捐  有意者来
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连互刷
香水百合战队招16本以上玩家，妹子带队喔
射射你.妈妈一脸
一群穷狗，买不起日货叫抵制
明壇打天下 3级部落 胜战117
俊杰来我部落，南宫世家
站出来，吃老衲一棒
闯关模式群通关的走过
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石mm
三级小部落，热血无畏，广招七本以上打手，部落战连开。
防火墙 电墙牛逼点
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情，天地会，能解决你的烦恼
明壇打天下 3级部落 胜战116
新部落！！至尊红颜！！火爆收人中！！
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家，挂机党刷墙党
三大不留。哥哥啪。coM
可多了哈勃
使劲操我吧 好痒啊 下面痒死了
神话帮，10人小部落招收爱打部落战争的朋友，爱捐兵！
海龟能卖好多钱
南京硬腿子部落二盟。招收打手九本中后期  十本中
十指连心加一下黄金
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼。
算了 懒得收人了   千与千寻有串门唠嗑的欢迎做客
台湾国民党有美国人供给武器，国民党才是出力最多
加lamasi,立刻互送体力，继送. la am si
总会让土豪爽一阵在掉下去  再充钱抽新魂夹
呀呀呀呀呀呀。妖孽那么跑。看我不收了你
我的蛮王和女王又生了个小王
我们部落捐收肯定没问题。全是技术党。海外同胞6人
秃子，我收你踢，除了特殊人员，互不干涉。
夏天快到了，不瘦下来怎能让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸
我的還是5.11好多遊戲不給玩，好無力
啊莲你乱跑，小催昨晚问我要人
两位小演员。戏别做得太过了吧
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
請問，為什麼我沒搜指定條件魚的窗呢？
点击头像或者在公共里喊三声我要1关弹慕
我是口袋海岛骑兵里的   13本安少
一起创业，年底给你分红
环环紧扣
让吾等三本屁民情何以堪
ios只开穿透！！！
肉山没紫装
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，冲100胜！
來做愛啊哈哈插死你
又不能操搞不好是老太婆
繁體搜索部落名［揚帆啟航］裡面的（亞馬遜）就是我
香蕉味更好
肾又抱住了
不得不说句。 慕斯的卡太难打了。
155241271 钓鱼发烧友 闪电速度加友送体力 还等什么
火蓝你母亲在你家隔壁王叔床上喘息。你还有心思在这刷屏。
先别想太多，先去升级吧，现在级别大本提起来很快的
刚才免费抽符石送了个
特大福利群（136319705）大量福利进群就送，还有美女接待！
我们蓝翔毕业的年薪最少上千万 你们这些土鳖
华夏小巫
尼玛，你知道为什么你叫爸爸隔壁老王死了
香港耕田大妈
手速堪比喻文州
玩上瘾的我。。以前就嚷着那闷蛋游戏不会上瘾
我是抽了2次20的又抽了5次一次的最后一次出的天际
破防少用吧。
河南人也吃塑料
嫣嫣。不准去
成日系度心语添心
射 入湖北妹子的子 宫
低功耗刚果共和国
基情长久远
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。
大海贼时代特潜队要人了啊 海岛奇兵 大海贼时代
招九本双王二十五以上和十本爱打部战的，一周两次
中国飞虎队求十本大神坐镇
部战80胜，妹子众多，要求活跃七八本。 铁路职工互助会
要瘙孃门
求赛季捐收全员超六千的部落
10qb教您们刷钻石
应该是三个，锄禾日当午，汗滴和下土，
沒聽說過軒狗的部落啊
昨晚闯关只开秒被封，大伙有
碧蓝怒火和逐日者路过
**翻身也是咸鱼(๑•ี_เ•ี๑)
新号4级 二本好烦
我前几天说了一下QQ号码，被他们加满
不割包皮鸡 巴有异味吗？
井盖小偷 河南狗
欢迎加入长垣（yuan）联盟，时时提供顶级巫石狗，招八本后期
开穿1扶梯吸金
求曰，下面痒痒
誰會刷鑽
新出的任務太狗血了
酷跑shua钻加2084332842。还有不封外挂。
红烧乳鸽必胜部落！！诚意招人！！！有大量妹子，有微信群
世外桃源z 部落收8本以上活跃玩，满
两彪悍女倒是有
是 vv 打扮打扮打扮不得不对吧
本部落（吴川土豪2分部）有高级兵捐。。
人家出个聊天软件，硬是被你们这些招人狗给污染了
爆力孙悟空，团名
瓜娃子就是你
河 南人偷井盖。
大力神海克裡斯分部誠邀好戰份子，8本後期玩家優先，部落61胜
新部落 ：红队 没家的人都来这里
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐法
互刷血精灵！加545355619
☞擎天帝国☜快要开部落战了快点啊
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落
代抽s车免费，，需要的加965807288怕盗号的别加
富士康滚出中国。
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线800800180
求大剑和巴鲁
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，
大风大雨里满街跑，吃不饱睡不好～
时代1980 开始热招 不喜欢部落战的朋友 时代1980 是你的选择
大晚上还发信息不住一起，让他用身赔你
天天酷跑辅助讨论群Q群：284287540  异常解决
现在要买老婆过年。。要不然没交待
诺基亚核桃版
我在中国大陆区，切克闹是我首领。
刷   暴击，破
真的，晕死。我半个月就跟我爆了4架异性，难道是我人品问题？
不闻织布声～唯闻女叹息～
你别登嘛
日本分分钟灭了你日本分分钟灭了你
鸿星尔克'
集结艇   招收活跃玩家，等级不限，奖杯不限
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。。。
安桌求求求求求求求求求求求求求求求刷钻
小玩家來我这，马上开图了，潇洒板蓝根
抽青铜箱抽出3个金箍棒
潜龙若腾收入，变活跃部落 5本的也收忽略等级只求活跃
无峰之巅招人！！！
莫斯科市舉行內地噩夢
服务器崩溃，请尽快下线，否则将会丢失您的卡片数据(智能提示)
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意。
酒后吐真言，真实！
爱有天意❤️情有独钟   招部落战爱好者，来这里绝对不会后悔
搜你麻麻比呀
中马帝国，招人，活跃的来，七八本
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟？
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈！
打海盗都尼玛要用钱砸
骨弓要满及突破吗？
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧~
自己渣婊子就别乱叫乱
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。38人的可口可乐
世外桃源能把杯改下吗  我加进来常在线活跃
方法:化运特遣部队招人，200杯以上者
珽珽之手？
部落名：血染蔷薇。招七本及以上实力玩家。
龙影好！那李氏部落部落战打好了么
谁的飞车群号码。发一下，谢谢合作
我还买了20多个陨星，肉疼
红蔷晋级部：每赛季500
我星期天刷了一百多万金币
祢教了几年书了
西瓜味的菊花
棉湖部落欢迎你棉湖部落欢迎你
干传萌族
二逼玩意，那都有10了岁小孩装网黑，傻逼
崩坏蕾丝胖次哪里掉
送长沙臭豆腐，，
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心d
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心e
月光把爱恋洒满了湖面
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
把你嘴巴洗干净 我不想一大早骂人
迦南神殿严重缺人，被一疯子踢走所有人。现在重新发展
請問皮卡丘是狗還是王八蛋
像我这样的渣九上了两千杯会被活活草死
蔡小琪，让大家把你轮奸了吧
我穷  用不起
不说话了…专心打机
跑4000万s车
开技能 成卡进化啊。。妈蛋
進击の粤组织招人
1000元收号！要卖号的说话！sb们
谁家狗没牵好跑出来拉
花语未葬释，邀请各大玩家
中 . 国  招人不限等级   活跃就行    只招国人
我怀疑凯撒混入了人群
肛肛一发280 中了個洛基（╯‵□′）╯︵┴─┴
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
你们先聊，我去毒奶粉了，南部溪谷快开始了
我血贼神牧防骑奶萨复活德是不是叼炸天？
这是中国人 你说中国人烂 不要用啦 垃圾
@我爱你老婆 好内涵。。。。
我在神泣天朝霸主总部，你看看
有种来东京老子轰死你
中国蠢屌装日本贱狗
叉叉點下去！出現懸浮窗
我部落叫七厘米蔚蓝。没有特殊要求。每赛季攻取150+就可以。
不刷了。库满了。求盾
女女很多，像弓箭手，天使，女巫
飞翔你为何苦苦装13
傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧是
91辛特蓝五水球神教收人 16满科技
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。六星发红包
鞭_炮，你脑子被门挤了吧！
盖世枭雄   马上开部落战快快快，想打的速度进
儿子，一起去操你妈逼去吧
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！！
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，，，
爱撕逼就是爱撕逼
水底有危险，潜水需谨慎
这次活动太垃圾了，感恩全特码的。坑
四级部落龙飞凤舞叙天骄招人啦
冲五块领傻馒的路过
崩坏学园怎么下载修改
开好房，裤子一脱，你俩都硬了？
诚邀一起新区的兄弟加群：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
送野猪骑士，武神，女巫
不就是活塞往返运动
誰他 媽的 再打廣告就**！
公会名称：潮男@潮女范儿
西子湖畔你撑着那把油纸伞，在断桥等了几晚。
没烟雾怖八打不动啊
除了阿波咯开拓别车别车的没抽到过
但是老刁的哥哥姐姐全部移民了，呵呵
你系香港？
四暗影~符文+武器+助阵全毕业了~
我可不崔残祖国花朵
老纸也是中国人
长期**各种走私豪车，宾利，劳斯莱斯，法拉利，阿斯顿马丁
每天魂店免费刷灵魂
猫哥哥骂我。。。。
孩子别怕我会给你送到流浪狗收养中心的
码的。。。。刀塔卡了。。
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。0
要天天酷跑、崩坏学园2辅助联系Q903352176。
叉友交流飞车扣扣群56995228。，，
恶人谷的善人招收稳定玩家
别装逼    这显得你的无知  还五级部落
电一黄金五求虐
格斗火影有能用的辅助咩？伸手党
最近俗事缠身，准备离婚
觉得刚回港饭给毁哥
色八跑慢点！小内内都跑掉了
可以加1了。不花一分钱的
价格决定质量，见面付款
崩坏2144服的邀请码谁给我一个
北京海淀烈火 1小时开本880 人满开990 活动多奖励多
百变大咖秀。 收人
武装党卫军
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
刚才跑了一千多就立刻封号了… 艹      大神？？？？在？
4級部落 108勝。。收人會模擬 7本5農/8本起！自找
部落收人，欢迎加入：流光寒
免费外挂Q群11018584各种免费外挂交流群欢迎大家加
再瞧不起俺们种地的，俺沙盘虐你N次。
林哥。。。欢迎你再次登入天天酷跑
杭州城西部落欢迎同城和谐人士
面对13000血的菊花 真心无力啊
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，@
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你、
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你。
战火兵魂欢迎你
微风吹过的夏天：收打手
血小贱纱幔MT小德小新
嗯，妳哪裡怎麼都沒什麼人，都學生多嗎?
加**店的**群吧，有大神教
看見你傷心。。。
有一次部落援兵野蛮人拉着防空气球去打龙
步子迈的太大，容易扯蛋
天天跟布置作业一样的，盯着我要我做作业
舞狮闹闹
有谁是和我一样是三区通凌学院的，出来报道，呵呵，我先来报道
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家w
狐狸狐狸狐狸精。。。。
three second是二分之三吧
复制 4732a22630epx在邀请有礼那里粘帖
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家m
八婆附体
啊苟草泥马
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家q
依剑天涯，互刷，招九本，十本活跃常驻玩， 依剑天涯，互刷，招九本，十本活跃常驻玩
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家r
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家s
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家e
我要片网站   你们懂得
你被死骑灭，说明你的英雄是法伤吧，他免疫
谁能打出饕餮俩字我认作他爹
北京海淀烈火 第一情报值奖励1200钻收强主意所有满占一即可
尿频，尿痛、尿分叉
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家a
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎 活跃人员加入
觅境寻踪，绝影步从
三级连战部落，飞雪满征衣，欢迎喜欢部落战玩家常驻
妖火玫瑰 金  邀你共筑秒捐部落
完了，开挂开过头了，根本停不下来，燃油不耗
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家d
是啊，心太急就会用钱解决
战鹰连队，在线招收活跃玩家名额有限
所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-
无道丅你主要是你不打任务也沒事可是你打任务只打蓄电池本来只要
加q599769169互送体力。刷关卡
腾讯       艹你妈坑死了…
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！dd
睡觉觉的都竞技等级独家星劫继续江西东门大街韭菜鸡蛋加密打麻将
我阿波罗都快升到S车才抽了个天际
边度有，我地中国人几团结架~团结就是力量，团结就是力量~这力量
羽落帝国天天收人，怎么人少质量也上不去啊？
真想一刀劈成两半
本人 已经成功交易 数十比 无前科
小红花读读JD HG
出触眉了
错了，私服首充200双倍是4.5w钻石
麚歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐姐姐呵呵呵呵呵呵呵呵
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入mmm
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利（h
这才是正确回答……
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353
八本以下速度来黑蝙蝠中队，为国争光冲击世界第一六级部落
《潮阳ak》71胜部落，8本后期欢迎加入！《潮阳ak
揉的他下面流水
日本以前确实可恨，但是现在得日本确实很多我们反倒要学习得地方
荷兰高考舞弊
14k来不坠星辰
龙宇之光。杀遍中国！！
我测试了三次 都是无异常
**他妈全家死光光，**他妈全家死光光，**他妈全家死光光，**他妈全家死光光
博彩公司作怪
水水部落招人 8中末
世界级阿嘉实基金
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看们的，
进图打两个怪出来在输入
下个星期出血贼套装，打爆十字军
十四个人！！差一个
你搜素群龙无首 然后找王者风范地那个就好
加我可以，别约，不然立即删除
各抒己见，各司其职，不要干涉！
小黄人收人，村主     护花村庄
草 泥 马 的 傻 逼
你吃你的你猜你发你的惊喜经济系你大几超级吃鸡鸡从哪呢相机打击
草泥马 出新装备就削弱火力 打闯关都慢死了
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法.
头像系我条女，要距抛头露面了
請問張雅琪是誰？
馬德，把我升本資源打光了廢物，妳吃屎去吧ID：屁顛屁顛死廢
草嫰娘
一群人被一个伪倭寇牵着鼻子走，真好笑
生活如此无趣，看熊孩子zuo未免不是娱乐啊
544356730邀请码三区
羽落帝国不开战主发展休闲。
我沒實力，差勁，所以要招人
昨天三分钟十次，十亿多子孙
怒海之狂  收34
别搭理他  这号人越搭理越来劲
（低调圣殿）招七本以上打部落战，二十分钟后开，差二速度
卖身求包，真行
“咖啡里的茶”  我 R 你  艹你全家
河 男人不爽来ios15区 爸爸名字叫 河 男人偷井盖
今天回自己战队晚了，奖励两次没有了，要多打四份工…苦逼
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全，伸手党勿扰！
刷一天广告，居然没骗到一单生意
曙光，加五弹。加激光，全屏有子弹，开穿透可以刷
爆菊花爆你妹
发**个烂逼来看看
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡…
想骑骑不了想垮垮不了所以吃不到葡萄说葡萄酸
天天炫斗求陪同
搜索孤阳 部落刚大换血
✨九本帝国招收常驻九本中期玩家，我们这里有妹纸有少妇有大妈有基情。赛季捐兵前5名
就是v的会计许多加肥加大不打卡发哈飞机饭卡机动部队看到你的肯
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀活跃稳定玩家     诚邀实力副
奶头痒了
国王死你妈全家
中了个阿修罗之怒。— —
臣妾惶恐
Daily sunny e 收新手熱絡玩家唷！
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八
青楼国际 发展期强势收六本及以上的玩家！双十本坐镇！秒捐四星
你出来装逼你母亲黑菊知道吗？
啊哈，金币20亿咯～～～
我要把所有的鸡 吃掉
大爷的挂到1000万准时自杀
银色闪电。。欢迎活跃新人加入，不求本数，只求兄弟。
哈哈，过段时间再联系你！现在还在朋友这带一帮12和13本的朋友
我前120关用两突9剑圣推 快一点
紫装有哪些渠道？
一帮小姐妹集体约 可热闹了
刷刷刷你**收拾收拾啪啪啪
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！
免费妓女13907334688
部落ID残破的羊皮纸，招人，前十位给长老，速度带上！！！
中国coc俱乐部和平黄金战士
斧王就是废物，我练新区了
我崩坏一个黑洞手雷250w血
到底怎麼樣才會被鎖
哦日本还过100年会沉到海底那时他们会进化成鱼人
少男柚
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！！
血祭天 诚招八本以上玩家
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入   马上开战
先知，巫妖，修护蒋，白虎，冰女这些都是法师
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本打手常驻
谁家鸡蛋借下？我饿了
求大神赐不异常教程这日子没法过了
填下邀请码487777405
光耀龙心我表示商店有卖的就买
王敏是雷锋他24岁就死了
据说12本出公主 可以和联盟成员结婚生子
大家别生气，是我的错，晚上睡觉忘记喂这条日本狗了
黑风要塞的
别理狗   越理他他越开心
东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。有大神有女神五级部落
方砖娘子沐丝炮姐女贼桶牛完全能打过
武汉都崛起招人，中九以上5猪六球部落战能手，注“幻海推荐”
战神村，和你母，亲**爽了？一只在那叫春，大家都看到图了
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐
你生我气了啊？
卖的狗篮子
赞成的点个赞
靠靠一靠一靠靠，
杜蕾斯你个烂洞洞的套套赶紧加我好友啊
九级强还差五十块
招收八十级活跃百级大神     天佑之城欢迎你们
苹果109断网，60无情书
那个说吃不到葡萄说葡萄酸的那人你纯粹脑残
小号谁要，五十，冇，极光朱雀，加我1505460656
据说河南人说话都有一股山驴b味
遇到法師隊加个物理盾，遇到物理队加个魔法盾
主要是他们太早以胜利者姿态自居 彻底把我们激怒了
有钱也是个败家子，早晚坑爹啊
狗日  把**交出来  我保证不干死她
佛学院研究生
來美國玩遊戲吧
宁可我负天下 休叫天下人负我，三级马上四级部落招收7本后期玩家
袜子十块三双造人，大神来
羊宝，入戏太深
春秋争霸，励志成为世界第一强部落
静静地画个圈圈诅咒你…别让我碰见你
咀嚼肌
你们这些狗精子，
果果你就欠逼是不 逼骚了是不
小崔，你要男的要女的？
谁不知狗也射墙上了，，，，，，，，
崩坏爹？？
我喜歡慧燕
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。。。。
今晚抽了两次都是灵魂石
阿狸亚多个洗压骂死
chinaman 中文翻译：中国佬
加我送破解版916579275可百万分邮件
总统也会饿肚子
马尼乌罗娃
a新部落神迹妹子团招同本三星打手！第一次解决战斗2次集体偷本！
我29级  打太刀剪10已经很牛叉了
一顆裏面有ABCDEFGME
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。
宁受三年苦，不考屎屁股
护士有一特点，就是胸好大
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落
最讨厌那些女的化妆画的跟鬼一样
200零几区，90级，低v，安卓混服
一天百次大囧龟必报大大姐
南志豪SB
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，，，
波多野也好看！小货奇骚无比
44级打第十章最后一关  开十倍攻击   尼玛  居然无效
这娃一定从小缺爱
不玩酷跑已有一年半了
说定还能招个帅狗 比翼双飞
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
来个崩坏2邀请码2区的  我的是6PCGZ9
叫：一赫冲天
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。
七彩霓虹燈收人~或是強部落合體
苏秦帝国，诚招逗比话唠，满攻防及双王大神带队，尽享9位十本大神宠爱。欢迎求包
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域。。
爱江山爱美人，高调收人，5本以上来了都是朋友。
他妈是你失散多年的老婆
拍死两只蚊子，心情大好
劳资常山造纸农
砍死，妈了逼不装逼能死了？
做破碎刷血精灵好心酸
台州会•家园收王30级以上打
部落收人  回眸泪倾城   欢迎活跃的
演007的知道不，詹姆斯.杜蕾邦
谁和我上床，我穴很多大
诛子百家，欢迎各路大神，部落氛围相当活跃。。。
总是遇奇葩   练毛的狗粮啊
你班仆街仔女！
卖号，八本前期，低价甩卖，150
现在崩坏的修改已经是公开的秘密了
操你妈？
茂名爽爆炸，诚邀各路英雄豪杰，来者不据
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，八点开战，连开部落
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！！
43服  洞房不败  凡人修真
五十砖还不如合一个加1装，27万经验
物防1012法防917
刷金币1100以下安全
小明逗比 别忘了接着卖你的假号哦
路源部落欢迎加萌
玄 你吃過香蕉？？
我邀请过一个好友前一段抽出来两个…
叉叉刷无尽开什么最安全换不被清零啊
有剑圣 寡妇 寒冰 盲僧 蛇女p 盖伦
小弟弟还不如十本值钱啊
梅露可物语。
u干活干活干活v好光滑v好v好v好v好干哈
叉叉刷无尽金币有偿求方法
竟然能刷出急速护符
部落傭兵为总部，部落佣兵为分部，总部只收七本+，分部不限哦
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家
偷玩井盖换钱，换完钱去双飞你俩妈
土著部落一号客栈。 招一名打手。马上开战
床前明月光，锄禾日当午，当午向天歌，你能快点么
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！nx
发展中部落：中国驻日本打狗队  欢迎八本以上加入我们
部落收人 只要八本五级兵以上 要求要活跃 喜欢部落战 喜欢打劫的 都来吧 欢迎常驻 要来
白瞎一百钻，异型紫色要加二
吃辣椒了…嘴巴吐火.
三步一小卡五步一大卡
那个游戏不坑爹？
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！.
今晚开战浴澍临风
吗怎么仲恺仲恺康康之苦中苦中苦
我们部落规律。7本以下都可以不捐
崩坏塔刷碗会怎么样
酷我特遗队 招人稳定活跃玩家，混日子别来。队内有美女玩家哦！
果果何在
你他妈不是中国人啊傻逼
戈伦石王
你有100%的把握确定争霸全服是个死部落？
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流1
就是不能发图能发咱拿事实说话
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流3
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名z
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流7
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。。。
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流8
我自认为是穷人，就冲了400买了个V10首充号
战斗指数在哪块输入？求解
虽说逼不是装的，可实实在在是来插的
别来这装客服
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼且捐且战。
大家别去新兵正传 我进去要个300兵还没捐就踢我了 吝啬部落
【46星辰】招三位同本三星玩家连开，高效战队。
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流0
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
夏东海
一代天骄来不坠星辰吧
客家人系有料部落新开，欢迎加入呀^_^^_^
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流9
怀纠纠
加好友互送体力，微号：jay_robin
4级部落美男集中营招收同本三星玩家，欢迎各位的到来
大元皇朝分营收强八新人有意的来Ps最爱把头塞进火蓝老婆的B里
我也爱你，张雅琪，和你爸爸分手很我混吧，我会好好照顾你和你母亲
一碟煎饺
无形装逼，最为致命！
伸手党别叫了，去砍死小日本那里吧。。。
李浩冉  李爸爸
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家 每天50万金币
拔粪宝有多粗?能填满下面吗？
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜，，，
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人满科技
受呀受 受到一个好机油
傻你妈逼
除了Boss模式 无尽一天爆异形和魔龙就好几个
喷水的小穴
全民斩仙求补
你狠，我开不开，你停不下来
承接ios**墙资源  信用可靠 企鹅号273578660
****你这个窝囊废快点出来啊不要喊太上老君急急如律令了啊
叉叉助手历史辅助1.06完过闯关
cc 是低能兒
我們是美女部落，招八本及以上活躍玩家
杜蕾斯不是皮套品牌吗  会被抓的
全村出击。四级部落收战争狂人
开启悬浮窗。开启悬浮窗。
刚练第一个号  手机一直发热  买就算了
其实真相是安卓买不了宝石不得已拆树TAT
斤斤计较啾啾啾
进部落送黑球飞龙，让你的长夜不寂寞
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
千人骑万人插
26胜2负部落招人，不停排，部落名：文艺范高大上。
我出10块一毛
欢迎加入 新疆维吾尔族 黑气球 野猪 高级法师都有
加好友送钻石、45039925
我九千六百多万了
狂奔的圆月
唉，海島占地太多都是遇到高幾十的、還能玩嗎
电浆垃圾桶
21岁处男求破处
部落冲突钻石50=1500个扣扣49399099！
自由悍将收部落战玩家今晚开战
偶偶殴
惜缘世外，出来叫哥，快
土豪部落妹子多温柔又大方，等待帅哥的加入。
加不加班加不加班加不加班加不加班
白银骑士团～欢迎活跃八本以上
歌潭战神我卡在你们部落了！！！
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名-
建造水晶是看运气。黑色的有几率给加能量
关哥鸟事  哥是打酱油的
大明王朝收人，首领轮流当
拾荒衣好难喂
感觉拍拍熊最好，特别是他那伟岸的身躯，配上个草莓奶内裤
有浮文再加五分钱
你们非要逼我泛滥啊
无心何来伤
其实不充钱可以，有很多，但建议起码充个6块拿下扫荡券
加微信weiweihe188免费送50钻，只限前100名先到先得！
应该没有我久吧，我断断续续两年了
对刷部落，长期稳定，捐收1.3，秒捐mm收个10本，有意私聊。
丢人丢牲口的土逼们，别以为用好手机你人就是牛逼了
菲菲典故喷法 加15
静笑红尘欢迎战神加盟
秦王破阵，招六本的
农村人啊，没见过钱以为几千块钱就不得了所以拿个破烂有优越感
野豬流藥水配置是五彈跳
英雄无疤者我还没过呢，艹
本部落名破晓之升，4级部落希望活跃玩家加入
杀父奸母之仇
最新教程刚测试出来。30支付宝。284437500
我没封秘境
全程开秒杀无异常断网法，只要会操作，一切都OK、
我每次看见日本人部落，都想踏平日本。
我打关卡一直未收到过信，11830战力，刚打了76关，未收信
训练作战能力吧
盖伦盖伦.我是赵信
收人，只愿君心似我心，收活跃玩家
牛逼张狂无限叼， 部落收人……
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷
专一的男神喜欢多情的你也是醉了
活跃部落收八本以上。。春意如梦。。。24胜利^_^)Y
♔ 墓中无人  ，带跑275万满分加QQ390879238
前排**火柴汽油火机柴油
2300。外置黑水库了。伙伴们速度来送杯认领。库存16.5w。
4475a63424veh互输邀请码
加微信號   568026990   送體力
内裤都偷的河南人，臭不要脸！
哥哥来**，我是日本艺妓生
墙倒众人推，跟风麻就行了
这是要打败光头强的节奏？
至暗之时部落招八本以上活跃玩家，部落秒捐龙，法师，女巫
部落招mm,游人仙境
可大可小快点快点可大卡打卡打打
我常见的五紫。。。没一个都能凑一桌麻将了，妈蛋的，就是没猴子雷神
靠特娘，卡白雲
對案的同胞
借个图给你看都行吗的飞到三千米显示在别处登录然后三天
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。秒捐妹子多
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。。
习主席好！！！
你打个多次高难任务，而你有作战经验，可以相互交流，让自己进步快点
唔好昂勾啦!!!!屌你老味!!!
尼玛不要侮辱狗了 狗都知道自己是条中国狗 。。
钻石全挂
南稍门
清风寨，聚义堂←_←大量招人，描捐兵，只为好好发展，来就给副手
玉米小米水稻
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家？。
刚看见妹仔跑树林里\
深蓝之泪。。。火爆招人！
求主人捆住狗狗来来打吧，狗狗知错啦，主人说了算，狗狗卟应该谈条件的，求主人惩罚狗狗吧。。。主人不要在卟理狗狗了，以后狗狗说话都带个汪字，以表示狗狗永远知错了，汪～
内是你妈
海岛合众国    日奖励金币300000木材十五万欢迎新老玩家
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收78本对战选手
小号！搜家园防线
问候你母亲
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。1
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。2
人帅鼻子挺  下面应该也很大
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落战常开，自愿参战，只要活跃
别打我。我穷
神神气气神神气气
调戏交警车被他收了，交警都是混蛋
末日使者很肉
深圳红灯区休闲娱乐会所 收人
踏雪无痕三部收人、要爱打部落战的
推塔推了四个蜘蛛
没钱就别玩游戏.  穷人们快滚蛋吧. 滚回你们的狗窝
别邀请了傻叉
浅笑～来白银骑士团～
那日本动不动就地震又怎么讲，还有辐射
血迹小黑屋收人 话唠来
下辈子报答你吧
哎，当初就该把你射墙上，贵公子啊，你老爹我好难过
颤抖吧骚年，长鸡鸡，让人爽是误区，硬粗才是关键
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918，
我在抚摸我的胸大肌
“黑色秀气 部落战连开”诚邀高本活跃常驻玩家
自称爷的不也是孙子过来的？
九月 你是进酒不吃吃罚酒是么，九十九老太太在我学校门口等你呢
游戏过程从头开始也是低本开步 一起游戏 别说鄙视人的话
跟我以前部落一個叫一樣的，他也是叫腊筆小新
臭傻逼又出来了
美国不好为什么有人宁愿嫁老头也拿绿卡
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族，，，
粘在风扇里转o(︶︿︶)o唉
不怎么样，好样衰
谁发一下邀请码啊
www.000kkk.com绝对能看，在快播里直接输入网址。
吸精大法
消防四队人满了不收了，你们这群垃圾，我们消防四队不收，哈哈哈哈哈
钢铁雷霆和丘比特不是敏感机
明天是妹子吃香蕉喝豆浆的日子
就是勾引大伙充值跳坑
我們設定1000杯，如果你不夠請跟我說
m家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
薄荷你多发几遍
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展，同求大神保护
所以把老婆当宝好些
日了狗了亏他第一个毕业
明明是出天使王好吗，十本才有，天使太弱，均衡出个。
诸位看管看好你们的黑~
狩猎天使总部aks招募九本成熟玩家，欢迎常驻
龙头系边度
天天來戰怎麼輔助
来，创世斜殇
恋舞就是 炫舞手机版，扯淡游戏
我原先部落里有一个叫逼逼的
神庙逃亡2兑换码是什么
另一半银河系收好战高手，最低需要龙营
楼擎天脑残
乱寇涅槃招收活跃玩家
有没有人跟队形～盗墓笔记44区司空思远前来报道～～
你麻麻多大了
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招70到90级
你至少给个地址啊
操你妈！
我不管穷朋友富朋友我都交，他们都没我穷…lich55655
黑骑士兵团（一）分部。   招7本以上玩家了
现在想买血精灵是买不到的
出售高仿中南海工作证，支持武警验货
请点小组查看，绝对正宗撸管视频
啧啧 那外挂一天自动打钱600万
封号的纯属活该，不听话，乱鸡巴用
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157.
狗日的安倍！卧槽尼玛…
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家，
基佬自重阿，大晚上的
接着试水。。。抓鱼。
康 开展的时候会踢你出去再邀请
谁知道草榴社区网址
世界杯魔咒
出海捕王八
谜团是分散打，护士是集中打，肯定是护士好
潮人风吹，诚收9本副首.新手无限收....每周三五开战诚邀您的加入
微波解冻
操你妹，，别刷屏
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级黑水兵助战
東昇招人速度进
国服崩坏谁给说个邀请码国服崩坏谁给说个邀请码
独食难肥啊
一个设备开两个号，我免费教他
是啊。日本女人喜欢帮中国男人吹
四十五级、九十二杯、可有人要、不打情报
特遣队名称：璀璨&之军
卧槽槽精英本连出5张紫卡
目前鱼群尚可 我二小时250w金
滚你妈b的    再讲话就是傻逼
茅台米十区的？？
我剧情的机甲少女boss也不吃十倍
女的叫果果.男的叫淡淡
红色先锋两千一百万提交无异常
你们的亲爹，你亲爹来了
反应大客户大米饭恨嫁女在吗行吗忙吧出息买嘎户籍卡I日期干嘛不搭噶就那你嘎哈克拉拉
情义重monagas 欢迎大家前来观看
闭上眼睛，咬着牙，不住的扭动着，
在外受着上级的气，为了那点鸡碎的工作，有苦都是自己扛着
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！！
憋的时间长了就找头母猪去！
忠义乾坤长期招人/天天部落战不停/目前战绩57胜好战朋友之家
smf你个小色鬼
战堂红人馆
倩倩创个群 拉我门
因為愛所以愛啊
CRD皇族，89入驻，带你装b带你飞，带你直上大师杯
我的快乐来自女人的肉体！！哈哈
开了。次次福利局
会带网页游戏的家我**1501484438 你完游戏我出钱
15人，6个9，7个8，3星部落不求人多☞小子!该交保护费了
舟山之星，遥大女神带你把妹带你飞，诚邀加入 ！
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊
大元皇朝分营收强八
cinder 北辰收四农玩家一群
你的是死骑科水骑目的，
美国1部落收入 进来马上给长老欢迎鼻涕聚聚
你们谁家有养狗的？
藏刀。我像外星人嗎？
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，
复合肥第一句话
刷你妹啊，害偶团灭了
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！！！
创世特战总队，招人，有意者私聊或直接查找。欢迎你的加入，
龙族精英英雄堂，欢迎你
你是我心里最美的云朵~~~
感觉不再爱了，但是摸着胸口仔細想还是爱你的
我的麻辣烫早已饥渴难耐了
SB日本狗只会干狗事。
经鉴定，网址无效
我問的問題太深奧。絕情已經自動把我屏蔽了。。
杜蕾斯有什么口味的，那种口味好吃，
刚刚抽个六星衣服负重不够穿不上爆裂之炎第十关打不死那个拿盾牌
贾翔，魏延，董卓三个英雄好吗？求指点
韩国狗，韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
专用阿狸20年
一大早上像个娘们一样b b b b
对的   我们部落太强了，八本满防的都不让进。只收强九
一记鞭击直接击飞啊
比那个傻比的粉头mm强多了
秋纯……………………我爱你
有张雅琪胸大吗
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，。
出售紫砂茶壶有意的可联系13912463384
盛夏之夜，部落战等你
大鱼大鱼我爱你
我喜歡他會給我買名牌包包
渡遍众生。善哉善哉
kanav007点康姆不谢，我是雷锋
卡永久火焰钻需要的淘宝交易
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157·
2636963104加我好友后入群，我教你呵呵，没空加你
为什么我会被蓝翔，新东方，北大青鸟同时录取？
破坏是最垃圾的，百度一下它们的对比就知道了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对
bb叨叨的  不教滚犊子
扣扣健健康康复位
个人有个人的爱好，就好似你喜欢平胸的我喜欢大胸的
14级小粉机15关无异常
大家鼓掌，凉生野狗已经被我丢出去了，不认这儿子了
你們還有玩什麼游戲嗎？
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋混
叫爹就换标题   谢谢   土豪狗
隔壁的床又响了
叶问风中转收朋友
进群 72720637 送心 刷
夺宝来车吧
苹果版本道具延时22倍 其余别开。跑一万五千米自杀。
将军来武汉皇家大理工
你玩萝莉 萝莉好补兵
提拉米苏你什么系统
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看bbsb
当年火烧曰本
披萨 我爱你
两三天结算本周排行
血染九天，欢迎活跃玩家
徐村邢亮亮在吗
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位新人加入！收兵无限！
想吃台湾小吃
快干了这碗热翔
手残达人来，中華楼
卷土重来斌哥哥   找人  就是任性  美女带队欢迎底本玩家
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。11
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。12
本人確實是08年應征入伍的
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！，
神弹亩！！
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。
凯撒耸了
新建部落  天庭  希望共同发展
一口價八千要的拿走
九本102级擅长石法猪流，要不
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战可带lol
金色碎片  毫无规律
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧
新建队伍：中国花式撸管委员会 不限等级  来者不拒
篮球梦之队，天天风之旅，能改吗？求大神指点，M
三十二区   血精灵邀请码545220931
我把钱打满了下线给抢了20W没有给我保护以后有钱坚决花光得了好处不给保护
坐不安，拿不稳手机
俺们那嘎都是东北银。
自己玩，，，太麻烦，，，不愿在申请号啦
手机上的回到家待机时间手机手机点击惦记惦记惦记第几集惦记惦记惦记啥急急急惦记惦记
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分100/165 **123449557
贺电 若彤快破百级了
每玩一次遊戲，錢加5000
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突、
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。
文人做主席、注定腐败
简称撸管未遂
他梦周公没梦着，正伤心呢
777rv点卡姆 gegepa点卡姆  不用谢请叫我雷锋叔
萌将冲冲冲，有吗辅助！！
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心这下知道他为什么装日本人
白井特别行动组，招收35级玩家欢迎加入
破麻破炉破肉体换人情
覆轍，啥顛覆
苹果单用10个攻在300万以下没问题
帅哥美女如云。绝地重生收人啦
打机甲少女地狱爆了把紫
战队收人。原世界排名500现有七坑。群号346466914。17本主攻
木子木子
海岛奇兵遇到18级狙击塔两三下兵就死俏俏了
低等无脑偷本都不会的 动物该杀。
ios道具20倍 吸金 穿2   1 万米无异常
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突「
天空之城只要有钥匙    几回合就得到了冰封狼王
谁的逼让我射一次精？
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突」
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，。
迷失国度  收人，招收7本以上玩家
没教养的中国佬滚滚
光靠新闻了解这个世界  骚年你就是sb
刷屏如意金刚剑   刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
叫他们装叉吧！九十本没叉太坑了
薇薇mm
蒋介石教师节
Carry-403招收战争犯，来末8以上玩家，一周不超过2战
随风打酱油部落收人，前3给副手。
凤姐版娃娃
各位杯数大于15有人0的帅锅，美铝。麻烦你们去加一个叫灞波儿奔
安倍是狗逼来的
混服新区工会收人了有加的密我啊
一直正在载入   载入**   不玩了   费时间’
ps： 这是一首诗
抹掉风油精
小磊  小磊 呼叫小磊
傻b大头b又出来狗叫了，大头b的男朋友是小日本人，丶
草泥马死野艹
福利局的话，不会影响任何人发育，就是不够刺激
大半夜不扯犊子扯啥？
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开。
最好的1.2抽就是熊猫和死期骑啊，不花钱完爆月卡党
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏开心
曙光  激光  月关 电浆  满级飘过
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972
你烏龜二轉了？
刷完火，一共花了四千多砖石
釣って眠よへ未滅
威威贱中国狗跟支那人一样噁心
九本，红本两颗星星。
满级凌云跟千月
长桥村**癌症晚期
海岛特遣队收人！大战神秘岛   200金牌以上的加～
文天丟
终点下车～刚抽上来～
惹**你个傻狗
民主国度日本能帮助你们自
当你拿手扣Mm下面你自然就硬了很软
那个说我藏私的，我不知道站在道德制高点上的你是什么心态
拉倒吧，一天玩个破手游，还担惊受怕的，手机还死啦的烫，去他妈
鱼到碗里来
不经历了快乐啦浏览记录 u 图片旅途了具体
我会用断网法。已经八把安全结算l
部落冲锋队招收八本以上玩家一周两次部落战
九月。來
宣武暴走团招8.9本
酷跑结算异常
有人爆料 最终的卡是7星红卡
三天四十多是豪啊。。零元党极限33级了吧。。
雷锋姐姐。过来扶欧尼酱过马路
今天阳光明媚，天空还时不时飘着几篇鹅毛大雪
上次就跑了几次世界有生意暂停了好几下就封了1年了叉叉
送葬者25战队，招收40多级成员，350以上奖杯，有意者前来
王者神盟期待你的加入，要求活跃八本以上
帝阁·精英军魂收人
澧县和桃源说话一样的
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝
纳投名状，结兄弟义。死生相托，吉凶相救。 易水寒风休闲部，诚招100级以上（2600杯以上
饿？来块仕力架
为什麽飞远了，它最后说游戏无法结算
金馆长X金馆长X金馆长
草泥马骗邀请的狗
有木有正在打仗缺狗的。仅一只，送货**。好打钱，谢！
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开战！
我看你们炮的比吃大便还腻
吵得人累
你不怕国安局去敲你家门啊
日本人喂狗粮喂饱了，到这里陪我们这些爸爸BB来了
天堂在左，战士向右，来打情报人员，无要求。每天晚上8点半到1
这骂中国人的是日本派来的狗？
一群小P孩 放假没事干了
我甚好甚好
无极道场你值得拥有
性感不是骚，45人，女孩儿十名，十本活跃加，兵高给副领
村民好笨
卖河南老面馒头
找个能把我操的喷水潮吹的帅哥玩玩
上次没和前女友分手的时候一去看周杰伦啊，林志炫啊，
招收稳定三星8本打手，部落名称：两肋插刀。欢迎参观
凌云s了，抽到阿波罗，开阔者和所有的武器
匪徒 邀请各界 石法流 玩家 加入部落战
沒可能百份百的。放錯二个兵。位置馬上完蛋
血色梅花印记
火狼社团 收人 没有等级限制 名额不多
加口群390507575
那种感觉才是最可怕的 你想拼命抓住可是你无法阻止
射速越快可升级空间越大越好咯
唧唧歪歪没够了
韩梅梅-万能的小黑屋。机智的小黑屋
我处的啊，视频求鉴定
燕姿煞笔鉴定完毕
猎鹿人，，，，，，求改
买买买买
微信号，chenna931027验货的就加
想說你們泡沫化了
卖号苹果账号未关联9本5农部落名疯驰电掣 陆庄
江安河@
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。
约会大作战第二季画质想死
水东部落水东部落招人
那路的祝福送到几级啊
红袍啊红袍啊，小清新的木叶村啊
我看药店广告横幅了
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却5个人。。
刷屏的只会暴露部落的素质底下
係咪度啊?
占仕来不坠星辰
中国梦，就是没有希望的梦，叫中国梦
冰冰，新村小三有了，都开始找小四了你还跟他过
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家！：奋斗一族
好心咯，要叫鸡的话不要在这里，没有品的…眼，离迷
凌云真他妈垃圾
果果你妈
up左20min,都唔來 唔開心
湖南逗b马桶台
招七本玩家，请搜～甜甜星巴克。
放屁 俩女的 你喝药喝多了吧
曙光 龙心 激光  电浆炮
刷神器的骗子  乃马死了
五块钱约不约！
红色生命出了2-3次
排骨筋肉男…
狂射窈窕淑女。一脸。**爽
我打过去了   就扣了我几十块话费
你们谁有哪种网址
听说coc出新系统检测外挂了
穿透+破击异常
www.河南人偷井盖掉井里.com
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落）
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你。
给作者寄刀片吧
一群垃圾每天看您们这逼样就恶心
日本狗都是杂种，什么池上，松下，渡边……全世界都认为狗名字
便宜贪不得 特别是那种不靠谱的
卖四本号换瓜子
来句暗语
买个毛都免费还装逼
**开了家金砖开发银行
我能造个民族！
女人撒谎真是天生的演员
早晨开始卖玫瑰，晚上卖春药了
我区最快速度竟然是301变态速度
日本小妞最好干了
互刷，收2个活跃中后九，来的M我，
垃圾部落，踢了也没个说法的
天地元素在狂乱肆虐，本源之力在逐渐消散，宇宙的寿命正在以
部落里有20多个零捐一万收的能打包进哇
红火之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加
要爹爹教你人语不？ 你喷粪呢？
、下面请**发言
进击的丁丁收八本以上玩
晚上6:30开始晚餐，欢迎大家哦。[呲牙][呲牙][呲牙]
余世何如一梦中。
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的7,8,9,10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。
花落为谁怜  搜索百万基佬过大江  欢迎你的加入
最新活动，30人语音通话，加373610076
万一猜错了嘞
仅隔离我握手
主人，狗狗想好色一点行么？汪～
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局，
400杯子。全是巨大海怪mmm
弟弟磨破吼吼吼再仔细民工民工
踩过沾梅毒的
越界，诚邀9本以上大神壮大队伍，三星活跃每赛季奖励私聊
我只卖能当交易的，对不住啊靓仔
我比特仑苏还纯
我一去你绝逼说增
リクすめて理薄めつリスうる湯爪気知る夢
丢光了中国人的脸
出一件装备就十几二十万的，包赚
畫面這麼萌，，估計還是有不少女生玩的。。。
天天酷跑送心群84808781℡！！！
一个五星幻刺折合人民币约8000元？
往慈善于用
叫我中路杀神
李新亮已经有好多小三了你死心吧
崩2是山新女王大大做的声优
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢 冰雪女王
要是你家开的还不稀比罕来
%干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干刚刚好干
平淡的思想好，给别人家送个败家娘们去
AUSTIN 招收成员。主捐收兵。少打战争。欢迎7本以上加入
家园防线你们好强啊。。。
明显假羽落帝国，他们俩是在唱戏
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。。。
豌豆实验室，八本以上玩家，六级兵秒捐
烏合之眾@歡樂時光。新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
规则部落，学生部落，从不无理由踢人，在此诚心邀请您的加入 规则部落，学生部落，从
敢不敢给看公仔的背面？
我是深圳上沙红灯区的
诚信我草你妹？
艾罗斯神仗有用吗就是把人吹起那个
你闹尼玛的批啊你，锤子吃多了吧你，衮尼玛的咪咪
人人飞传你能坚持次大不大快递吃呗宝贝金卡
你敢说你们老家全他妈是好人
吞吞吐吐通天塔
骂河南的难道女朋友和老妈都被河南人干了？
一日垫佬资娘仔
估计工作人员昨晚看片 导致服务器被攻击
大家好，我是你们的老朋友王小全
乳大，看黄加**2277300476
我来自何方  将去向何处
我饥渴难耐了
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额，
不怕，和天池说谢谢他的照顾！别生我气，我会想念他的
暴他菊花
朋友們叉叉更新後有多一個建築等級這要是沒設定會搜不到魚唷記得
阿利吉仑收人!
天空之城从小丧母 大家原谅他
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额！
我们新加坡景点的垃圾%100都是中国
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国！！！
奶牛奶牛奶牛
无限子弹刷天梯，会不会封啊，，，，亲们
长发短发丰富的
我的工作只做夏天，東天因為氣候的關係，所以不能做
麻辣戈壁，激情收人！！
有没有鸡留下电话我的大雕早已饥渴难耐
无线跳，吸金，点石成金
声明  那个china tom是轩狗模仿 来拉仇恨的
我跟贴组组长反映了，他叫等，他向弹幕组反映
阿利吉仑收人.
14级小会抓壮丁噢
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，
这游戏有充值漏洞
不发邀请码你想要什么？
抽到整卡就升了
你是狗？舔你爸妈还舔日本人
刷屏骂日本狗逼
现在过到连狗粮吃不起你还有力气咬我
啊。。。！！！痒的不行了，谁来帮我挠挠我的。。。。。。。后背
黑洞不愧为逗比中的
艹尼玛骗子，停封中。。。。
用3拳头徽章，打机甲娘很给力
老子被窝里睡着个娘们
轮流赢的，匹配不到就谈判谈输
大头妹是个屌丝装的，坚定完毕
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进
火之国度 诚邀好战七本两星龙以上的好战份子 死鱼速本勿扰 谢谢
叫夏轮特之网
开局冲刺900米，进击模式，进入超级奖励吧奖励开到30被
加那个微乐游戏吧，礼包更新挺快
【三少官方微信号：tjss33】
你菊花太紧，我不捡
赵向东？？？？？
我晕，强化是按照亿来计算的
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师！。
鲜血你七本去逆天干嘛
萨满助我黎姐(╯‵□′)╯︵┻━┻
桃花源·繁花似锦。。。
三打不留。 ccc三六点靠母
奶不大何以平天下
这里是崩坏学园？
叉叉崩坏够用了，你们装备要好点，攻防全调10倍
你去试下，连锁护士和冰龙推塔
天街小雨造那么多法师
艹小日本十八辈祖宗
艹你妹，送出去100个体力，收获27个。艹蛋
除黑钻和超级会员，紫钻，其他任选一个
双节棍 赫赫哈医
癫疯骑士军团，捐收无限制每周三次部落站，部落活跃，不欢迎死鱼
苦日子还没过
老子纯洁无暇啊，从不看女性下体，呵呵
泪饮千觞部落收人，由美女首领带队。来
我开挂到输了,光头还是钻咱们输,我没本钱了
还有姓崔的
V竹女水大十金弓人山田十弓金田弓十戈木金弓田大木十弓金一人
小苹果故乡，新人之家，来者不拒，只需活跃！（・◇・）/~~
张雅琪站出来把他领走
发个黄网来  可以直接看影片的
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！起
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，，
哟西哟西你的花姑娘大大的
井空你想潮吹了是不
我在国外部落   刷墙党    电墙围内圈就打算放弃了
刷**卖批屏，**妈个巴子小黑屋
刚打赢日本仔，连开又遇到日本仔
8本以上。火域之巅。欢迎长住。妹子居多。
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！ q
出号！满本满科技图全开，带价密
四個富婆幹死一隻鴨
关键法系队。。冰棍巫妖叠加啊
周大龟这**赶紧滚回去喝奶
玩酷跑的加我2441057669
出售9本5农高防高墙
下面的水流一地了
那关刷钥匙快？
sb破鞋飞刷你妹啊。一群垃圾
虚构郁陶诶诶你
邀请码:40338251
天空之城您的智商余额不足，请及时充值
阿利吉仑收人?
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，，
精10块钱 在淘宝 能买一堆礼包  估计有2000w左右
招8本4农民以上活跃玩家加入！全兵种满级，巨龙家族 欢迎你
山东潍坊的  你今年贵庚！！！
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！欢迎来到快意人生！
他叫精已尽人已亡
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 每天开690
招人，来了就是兄弟，部落名“胸不平难平天下，乳不巨难聚人心，
打钱弓 黄毛 部落战 狗 球 石头 猪
我也是醉了   正常人会天天跑果盘来挨骂吗
部落百级N多 秒捐部落 招收活跃8本后期玩家 爱好对站
就是，人家颓废早就揭你老底了
'大铁锤40勇士'，欢迎加入，今晚8点开战，捐兵前3⃣️送钻石
弹弹！弹去鱼尾纹
三级部落～排排坐食火锅部，进的速度啦，部落有妹纸
出勤率百分之九十八以上
感觉鹰击长空的骂功好吊，从哪学的
你爸是李刚？
刚才隐约听到有人在呼唤我
狗逼叉叉全民突击中一整请规范游戏痛苦
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
屏幕下方，正中间
杂牌联盟      招人囍囍
诅咒日本男人长鸡鸡
送100颗心给江边鸟
模拟出的陷阱根实战是一样的吧
彩云国招人，节奏适中，打造温暖(｡･ω･｡)彩云国
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来呀。火之意志（血狱）
射击略人 东 野性德 防骑 女贼
小说，意阴的产物
拍片现场？
毛線沒上課
練2個五火美女和2個醜女比較好。。還是練一隊五火呢？
央视报的国外水深火热，
五星收集满好遥远
找个痒痒挠，自己挠挠
地铁跑酷好麻烦
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你
超凡机械态招人，，新建部落，招七本
要破解版加  2911309520
逗比部落就别叫我了，七星弓求部落
新年快樂
可遇不可求，慢慢收，宁缺毋滥
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！
这b孩子脑子被门夹了吧
羽落帝国御林军 部落战不断 欢迎七八九本加入
影之决心脑袋被驴踢了
好了，休息了，和废材国家闹个屁
去年国庆一个朋友问我要不要，我拒绝了，因为他装好了，然后可以在其他得机器装，有key就行了
你先报价码
教我植物大戰殭屍2的
快来看，凯撒大帝头上有七朵花
卖什么卖一个辅助都是免费的
爆仓求解救
刷尼玛的逼屏啊，，，艹
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，积分15066，，
几点几分减肥胶囊非男非女你猜呢纯牛奶才能吃女女
黄金时代（黑白标志） 招各种活跃大神小神一起打出黄金时代
欧尼酱被吓跑了
自由悍将收部落战玩家今晚开战。，
海之累泪
摩蝎姓王，是他家隔壁老王的孩子
招有故事的女同学！一不姓董二不手抖！
找伴侣上世纪佳缘
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆Faceboo
別說是台校的
荷中家禽还有半小时开310图。必过
麻痹开赢身不能捡氮气
刚背能抗又反伤。
求教刷分天天酷跑
越是漂亮的女孩。心灵越不纯洁。就是这个原因。
都是键盘斗士啊～真有本事就去人肉吧
。新开部落，跟党走、随党行，欢迎你的加入，来就副首！
两个钟头打了双八百多万掉了伍佰多杯
這啥鳥補助
情调，从发下黄网
幺幺 qieke
家在高雄清水塘
有满级爱打架爱装逼的孩纸没，哥收
呀 真要考试了 不行 拉逼伤锌真要艹**了
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战...
瑾梦如凉 有好几个
兄弟，来潜龙在渊看看，78胜，连开，再赢一场升3级部落
我过了一个多月了！但从未抽到过英雄！郁闷！
你个温桑
而富二夫妇二二二
你是逗逼？自己承认是优越狗怨不得别人
急速护符毛用，仓库不下三四十
傻比啊，艹你全家
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB，
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展 。
我拿王振动的人格发誓
绿色。     70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！
老子刷四百多幸运值都没出过
九本中期，捐收2000以上，五农，求部落战犀利部落！
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。。
谢谢虫虫小队，谢谢邪恶的拽灵士帮我打遗迹！
百米爆分 原价128 淘宝 拍了我给你们改价免费送5人 推广
正人君子打灰机去
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！l！！！！！！！
嘘嘘道长
幸福的部落分部 欢迎加入
激情总在后半夜
大内总管 何在
苍龙七宿#续写传奇收8*9*10英豪
欧尼垃圾群号61338285
小米充值返利给力啊
坐等明天发红五攻符文
远远出来.....远远出来.....远远出来.....远远出来.....
彬哥再次表示感谢
持续冲行
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账。，
九本后期或十本选手，连开连胜中，欢迎来连胜部落发挥你的能力
该隐，我干你老奶奶，你个贱人
打部落就别想着偷资源，要不人心散了就不好玩了
互加**2460443202互给自拍
我认识你你全家被美国干。 ，
紫韵蓝调战神殿，1300
日本干坏事多，安倍好像得什么肠病
24万米无异常:出售自动跑破解版联系QQ799460013
安裝內掛
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队。招活躍玩家，不限級別，歡迎加入！
教我弄金币  和人物和坐骑
搜索自强不息找厚得载物
2，富矮矬
河 南 人 养的狗
准备好了吗？战士兄弟们。当那一刻真的来临。放心吧，祖国，放心吧，亲人。
同学，你敢不敢把凤凰弄进竞技场
二未依照本规定时间就把也很丰富经验者和发展提供服务人员和发展
俄将奸恶狡滑然后回归办法把本本
刷屏狗给老子滚蛋
本人女≈求网操≈
负担费用提醒谈话富贵不淫参与过覆盖印度官员粗关于校园沸腾碉堡
总要扣出点东西喂你嘛
新近家族，收新手
叫我也封号吧…特娘的，六百多多钻石啥也没抽到…心凉了…
正在愉快的刷八层
张雅琪的亲爹，快把这个小B崽子带走吧
追到手就想甩掉的时候？
我被包邮了
4部都泛滥了
再升船，战艇，然后升库
手机号doū不敢甩。别提地址了好吗
s疾风跑的。。。咋回事。。。。我小号跑一亿分都没警告。。。
90分钟巴西必定搞定荷兰虽然没有内马尔
小吃三人组。收人
你们可否把八库外置？
我不信主动加妹子会有素质聊天的
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便q
嘉玲面膜招代理，微信号PC881225
乾清宫泥煤。这尼玛是想侮辱我智商么
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便r
全体同志哀悼三分钟
免费的加不加随便你们解封
烟雨亭阁 秒捐部落
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便n
一天24小时不间断骂你们
还出售？鬼要你的破车
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便w
符文提升的是5个卡的，激活才一张卡
这**就跟吃屎了似的说个不停
破解版天天飞车下载官方
来苹果樱桃梨2
大头妹 代我问候你母亲
收人部落战爱好者求高手，求带飞！fire伊卡洛斯！
动次打次？
我带着 谢娜 在 周星池 里 游泳，突然刮起了 谢霆风 ，从水中跳出了一条 吴奇龙 ，吴奇龙
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调只要七本以上正常部落战
招人的，他吗屄屄洞烂
狗篮子真棒   威威**棒棒哒
他妈的 农夫山泉有点田 来就送苍老师珍藏版CD！
中国人民解放军海二局。
309845096群的群主，跪求管理
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进啊
香菜的地狱是100%随机一件装备
招收意大利罗马 的朋友  本部落大部分都在 罗马
部落名：花火。收人，8本及以上部落能手
部落收人，不在意本数，半活跃素质朋友来！共同撸钱！～
你们紫卡全分解吗？我仓库放不下了
想没有捐收的压力吗？想没有等级的限制吗？快来心悦俱乐部吧！
我发先全民枪战瞄准好慢
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入～
护士放技能频率像爱爱一样
两颗强妥妥的
有人加我们吗？魔幻橙汁
不理我这就是我送你们早、午、晚餐
我来自江湖 招人啦，首领水多活好，可内射哦
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入，
资源岛送的物资不领会减少吗，新手求解，
中国人の素質が低い。がっかりする！凸^-^凸
求借号借的加QQ952190173
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入！
部落 负心汉 有爱部落招收八本及以上强力玩家 欢迎加盟 盟战连开
出门全是10本双40活鱼
百战百胜越战越勇
Cream、浮黎收人   杀日本狗，屠日本城，灭天皇
台州吴彦祖收人
你.妈是痴女你.爸当年就是在这刷屏的你.妈活好水多用了都说好
风哥哥
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐1
别侮辱狗，日本人连畜生都不如
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入？
黄金二无鱼
日本人被中国的母狗咬断了
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐2
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农的
我爱你，爱着你，就想老鼠爱大米
新区开局哪几个英雄好，各位大大
搜索中国先生女士们。提供4龙6巨6法26胜。
推塔给的除了奶妈基本可以不重点培养如果你钱富裕轻忽略
蛋疼～七本少了1个杯没选上，六本倒选上了
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者速来。
金角大王和银角大王
闪约  闪约
我小学毕业的完全不造这事
开发团队都吃翔长大的
举报吧，一群支那猪，大曰本帝国子民不会介意一些低等动物的行为
要想当绅士必须 会舔X 还得用舌头
我装逼实力太差了
大便超人适合你
都斯拉夫化了，还大元个P阿！俄罗斯条D0g！
那就高调一些  让暴风雨来临的更猛烈些吧
卖驴肉了。河北驴肉。
矿都开金币不开木材铁了
问一下。你们13章的两个钻石关卡拿了几遍钻石。。
特大福利群（136319507）大量福利进群就
龙凤居招人，欢迎7本以上同学加入
欧尼酱 欧尼草 欧尼萌  欧尼湿 欧尼铜锣烧 欧尼痴 欧尼咪咪
今晚部落战，欢迎来八本玩家，部落名HKUST
逼哥你还在碧浪成？
良性没事，我这个也是天生的，前两年头部受伤去做CT才知道，我当时看到报告吓死了，还好医生说是良性的，只要不乱吃东西，瘤就不会长大
有没甘夸张啊  五万宝石
14万万中国人，守不住个钓鱼岛
群农乱舞招募兄弟。
夜小妖  欢迎兄弟姑娘们加入  你信赖的依靠
汇源肾宝  她好你也好→_→
我今天也受到花。     狗尾巴花。 朋友路边caiwd
老杨老杨菊真棒，榴莲也能含着吃
想日逼到山西，一分钱日半年。
為什麼經驗藥吃不來了？
皇宫 我是小楠
昨天我抽到开拓者今天我抽到阿波罗
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵
安卓手机无尽模式全自动刷分
我天天，24减八小时在线
霏霏橙子赶紧给我蛤鞭。
拿首杀  出大红
店小二，来一碗泪流满面
上礼拜6000没出卡尔，这礼拜1200出火猫
毛泽东  我一定会为蒋公夺回领地的
中国法师A区收萌妹纸啦，
中国全是小支那
招部落战好手，欢迎满防、大神，部落战连开，请搜：血红之霞
来几个邀请码啊，麻烦多发几次
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏
那下一步就是退伍吗？我对军旅生活不了解！说错了莫生气哈
建议你把主力全部都刷上宗师法力庇护
妈逼啥东东啊
乐高堂来我部落吧。下一秒剑刃风暴
本人暖床技术娴熟现已申请加入吉尼斯纪录。求四级up美女首领领走最好顺手加入天线宝宝
本部落 辗转年轮 诚邀能力八本左右玩家
要不來玩一下別踩白塊而clash of clan 怎掛
木事木事
偷啤酒瓶为了插你麻痹的，让你妈爽的
阻击中国？台湾？马来？新加坡？香港？
是不是现实太酷毙呀，把你们逼脑残了，回家吃药去
怒核发地忽而的阿尔夫伙伴而飞去保护的擦护拿出
部落：【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子
小贱庸废色人
sex8亚洲成人
美女带队招2格副手  部落名字蝶恋
咋个开酷跑不异常
可以暴機用我刷60W沒事
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。，
大火姨MT伊利丹
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手。
刚进部落，或许大家都不认识，我是首领天朝，大家慢慢熟悉。不要觉得冷清，多说话慢慢熟悉。
好吧太刀剪要两把一起带才有用啊
巴西，没内格尔照样赢
我借来俩号各四个神器
我用500RMB买八本满防   **987140013分期付
**是日本的，中国狗都吃屎吧。
江苏，何难半斤八两，都是不要脸的穷逼
帝国骄阳收人，专门部落站！
这骚逼，刷了一天，不嫌累。操。服了。
加你麻麻了个比呀
我那你捞母臭
没封的别出声，5W异常的人伤不起。
垃圾卡不要和六千人民币的比
注意他们发布的网站，页面是一样的，但网址不同
哈库拉玛塔塔 招收流浪人……
多好多好多好多好多好多好多好多的见到好多好多好多
大家报下城市  同城今晚麻辣烫
有刷钻石的插件么？
大陸狗玩日本遊戲玩高潮啦
守城一隅。每周二六开战，部落战给四星法，四星猪，三星龙
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜38
一群大老爷们 你们聊得好嗨
35人左右，因部分老成员流失
龙头，你打够没有，****哇！
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师 ！
欢迎收听新闻五点整，好男淫就是我，我就是郝蓝银
推到芽衣学姐
傻c系唔系度。。
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳。
成人图片网址
屌丝欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！
亲，叉叉脚本暂时只有刀塔一种哦，其他还在研发当中，请耐心等待
闭环问大**
大家觉不觉得日本几个岛的图案就像小狗边拉边走的杰作啊
橙子你是母狗？
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎大家的加入！
女王万岁……那不是叫你万岁
a车阿波罗900万没事。今天1100万被封
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜40
谢什么 这种垃圾东西要是能影响你爹你爹敢在考前遛你们这群狗？
竹哥哥
伊朗让一球胜还是不让胜
新建部落 威震天下 招收新老玩家加入！
怎麼開局飛900?
汝等屌丝，余昧无知
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限啊
远古之神      招人
相逢何必曾相识 收人啦 只求活跃 不求等级 标签＃9L08880J。
长乐坊学嫖娼，那里是个好地方，800个床位不锈钢，200个美女技术强，认准永恒长乐坊！
河南女人全他妈的是婊子
不有闭月奶你
无尽开必清
化妆的那边大眼睛，白皮肤
hjy，火蓝事件就是你干的。别不承认
女巫和黑气打部战哪个好用
还告诉它的卡通片子孙子孙子
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇！
叶谦来解放军
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。，，
老区号上有43个邀请人，几十个血精灵。
特遣部队小蓝孩招牛逼的大神啦，大神快到碗里来。
一群低等民族，一群支那狗国的支那狗，尔等垃圾只配吃屎
楼下的大屌已经饥渴难耐了
浓眉小眼。
分队名发我，主队名发我
Lee你这死狗最好别刷屏。以前是别人先开头骂你。今后老子带头
種子  太浪費時間了要下載
【酷玩】收人，2级玩心部落，十年内秒捐完毕，有大神有话唠！
从前有座山
你们有没有连爆4张同一张紫卡的？
此处教学要被某些人妈的
龙图可持续发展观
混服v15 pa火猫卡尔仙女龙 卖号咯 有土豪看上么
小马快跑，龙头要草泥马呢，快招人
发邀请的**，草泥马全家
家穷的只剩钱
菜狗们来舔我大屌菜狗们来舔我大屌菜狗们来舔我大屌
欢迎各位玩家加入万里长城永不倒
这里出生这里长大
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇，
素质不了了！大家齐草羽落他吗
男人专不专一就看他遇到什么女人了。
主攻 全靠掠夺 打一圈就够大件了
我觉得我俩合拼一定很棒
女婊队过时了
草，你以为你TMD不吱声劳资就他妈不骂你了？
狗逼外挂太垃圾
欢迎加入安羽（去吧Pkq）交流群，群号码：421805056
cf里的枪，黑龙
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流
还有，近来多了一些伪娘，请大家休息自己菊花
华夏。高手在民间。
自我欣赏水平真高
高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收
扭一扭，泡一泡
贫乳好评+1
正在作死尝试改cab
第二梦帝国 部落战连开 秒捐 招人招人！七本以上～
站着嗖 躺着嗖 蹲着嗖。都搜不到
伊利丹是魔兽世界一个副本 暗黑神殿 里的终极boss  掉落橙色武器
一背包裤衩没毛用
九本刷黑墙中.....
人马血最多，防第二，还可以压缩阵容
刷精英一天一张
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落
小习，回家吃饭了。说河南人傻逼的，都是在侮辱傻逼
初了四暗影大大新之助发尸五火差俩国足差五别的差不多全部MAX
部落收爱聊天的朋友。7本以上爱聊天请搜曹县男儿当志强
他是被他妈狗干出来的
哀伤哀伤 呼叫哀伤
刷资源部落收人。搜：不打部落战卧龙湾一号分
YY上一主播类似猫儿
我86啦10001a118711vlu邀请码
部落战战火不断，一周可三战
蔚蓝海域 收9本秒捐
習慣習慣
网一撸友在此!
吉莫收八本后期玩家，禁死
曙光 月光 激光  毁灭守卫
想挨骂，孙子？
草帽海贼团@招人啦，天天开图活跃白来(^_^)
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要
长按发言部分可以举报我就说这么多
保我吧！qq陪聊陪解闷
大虎咬小羊
我可以负责任的告诉你们 长得漂亮 胸大 水多的女人 草得舒心
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。诚心诚意
太空堡垒，十人队收人，就剩一个坑，十六本上
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖bg
祭紫卡是为了特殊卡魂
你妈逼，开30，穿透，带该攻速就特么没事，
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來，
火焰直闯，我是小力工程
祢发的表情太可爱了
昨晚刚跑了七百多万   好友里面就来了个八百多万的
谁有天天酷跑的辅助，知道的加我扣扣：690966985告诉我
邀请码551217586
老个鸡脖。
苍老师都不在日本待下去了
外国人守演的黄色片更多！不害骚
串串堡招人喔 高级兵无限量供应
大頭妹，日本猪，没文化，嘴嘴大便，满屏刷。
真的唉，鱼竿加成的属性比汽水高多了，
一看美就是下半身思考的动物
我高大形象毁了
输入大鱼 把你的艾派得 浸入水里就行了
老子现在在江西  南昌  景德镇
新区加。   553271632  在互加好友 赠ta
北境临冬城   小部落很和谐欢迎大家
剩下的每1000一张
七分钟视频录制完成
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟
新区加。   553271632  在互加好友 赠tg
小菜鸟部收人。九本以上来。来的习大大都罩了
你得把屏保调成永不关闭。
我现在精英紫能刷的  通刷一次
MT交流群，种子交流，Q群号，133496686
嗑颗药睡吧
我骂日本杂碎，颜、兮瞳私信骂我们中国人
十多局P人没封！
龌蹉 肮脏 恶心 变态
额，这一键探险破个毛啊，难道我们还会在乎多点几下不成？
刚用被封一小时
他们哪里知道当初夜深人静的时候是我把你搂在怀里，小3
我說我杯下來了
我德必胜。
砖石赛用挂，害人害几
怎样才能刷元宝
下个季度改了，捐够6千兵1200宝石副手一样还有第一名也是一样，3个加起来就是3600宝石
飞行六百米奖励两倍道具延迟两倍
别在讨论日本那个下贱民族了，掉身价
三胖在装逼，靠枪爆头
想听故事自个看书去，今天只招人，招完人就撤。
七本五农五级蛮王活跃技术型高手找冠军部落 没冠军不要
璀璨星空诚邀九本团战精英，欢迎您的加入！！
从南昌南昌南昌就催到底 i 滴
奶水多了 不是要被撑爆了
-。-我比较热衷于 双子狮子 因为女朋友就是狮子座的 哈哈
现在酷跑挂是温家超人
Tcl、绝地** 欢迎你的到来！来的都送皮卡 法师 龙
吃上宝石把穿车关了！，吸完再开
想不想闲着没事的时候赚点零花钱，。？！
幻想旅团招八本以上素质玩家，4级部落，连胜10场，欢迎活跃玩家
英文係要學，母語係廣東話
雷霆工作室今晚正式接单了
脑残年年有今年特别多
龙飞凤舞叙天骄招收
一个一个慢慢说，翻记录没看完又跳下来了
猫加萝莉   求爆粉
你冷落的表情，会让我相信
大是连发
钓鱼的求加好友哈！！互送体力！求加as86234
日本人有本事跟中国搞战争啊，我们中国人不惧怕战争！
弟妹有没有告诉你，丝袜是比运套
今晚新成立第六分部招收9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
森林舞会大富豪，谁破解了？
男人就要战争   诚招16本以上能征善战勇士入伙
后期。死骑配全能。恶心的一壁
现代站争5游戏中
这个会随机送钥匙，滑板跟金币
整点过两分钟开始抽，抽三下，必出。不出就等下个时间段
巅峰之战i，招活跃8本大后期以上！10本带队，另10本副手
永恒的友谊，121胜，欢迎高本三星高手，伸请注明：星光
特遣队（氯气）收人 无限制特遣队（氯气）收人 无限制
你们有意思了？脑残货？拿国家领导人的名字在这嘚瑟
老婆又不是鸡，哪能让你爽个够啊
风归入隐那个
模似的阵没换过
有个晚报记者采访可我
全民精灵求加好友一起融合
我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
蘑菇媳妇有较强的事业线
男女贼各两个，谍影用一对，橙卡一对
免费咨询不信的不要加我1961207394
如果你把资源全部置于外面远远慷慨激昂捐给我们这些求鱼的来祈福
血洗东京收七本以上兄弟
妈龙头敢不敢报你家地址，**我吧你家给炸了卧槽！昨晚吵到现在
血剑门收人 天天领15万金币
韩梅梅，来谈谈
话说我看的漫画最多的是七龙珠和哆啦A梦。。。
叼你老母个嘿
可不可以來捐點兵
妖弓用着手疼
刷尼妹 的** 刷尼妹 的**刷尼妹 的**
哈哈哥哥的纹身就吓死那只狗了
昏昏沉沉腹黑攻附近有飞机GVv想法怪咖酒吧vv发给邮寄就那你
我也在玩崩坏学园2、怎样修改武器攻击力哦
出售苹果22区大大国王绝世团队实力105000，
只有单行和多行，没有什么倍数吸金啥的
好、别乱跑给你升官
新建部落收人  求大神妹子话唠加入   义薄云天 情义之巅
有没有朋友想加入战有500个奖排搜索特种雇佣兵队搜索特种雇佣兵
春兰夏河秋菊冬梅
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。38人的可口可乐。
联合国发来贺电
鹤雪帝国收人
护士60高突
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人。。
你顶多是个破档的奥特曼，洗洗睡吧，还宇宙人
劳资明星  招人，每周3  周末开部落战，诚邀各路大神 ！
可可来海杰龙队
不會分中國的
閃退的朋友 把遊戲輔助卸載 重新裝
水水部落 招八中末
狗一个劲讨主人注意力，我们适当的给点口水满足下它存在感
果果离增城远不？留个微信我
我一炮前列腺液呛死你们
鸟鸣涧 招精英对战玩家
刚抽的天际花了我20多万金币加到5  一跑起来真垃圾
张晓轩是日本狗,是中国人的务必喷他,还有一定要喷了他祖宗十八
中華民國部落：《台灣•台北指揮部》歡迎您！
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊），
我發覺我問的問題太深奧。。尼們都不想回答。。
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配。
接近百年过去了，国人和鲁迅先生笔下的中国人毫无差别
别升建筑，优先登入舰
你干嘛非要莎拉拉克呢？将军、千越扭木都可以升mt的
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入………群号397769596
穷死，没钱开箱子，
梁越斐果儿**你媳妇儿
卧槽，，男的口交？？滚开
土豪团体**指挥，月薪3000/月。另招高级成员5人，进团奖
竹仔鱼的爹，快把他带回家
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰。
KIng王者归来招收8本以上活跃玩家，部落战不断。
要问我是何处来，牧童遥指杏花村。。
天天酷跑被封 木有心情玩了
才玩两把就封有木有搞错
垃圾七本还招个毛人啊，刷你妹的广告
陌笑已经在我们胯下了闭嘴吧
诚邀10本玩家，互刷福利战，最后二个名额先到先得（私聊）～
我的三电已经饥渴难耐了
菊花惨，满地伤
天天酷跑之类的
加入王者之称霸天下，群号码：386725204
大中流砥柱式的人物
还大日本？艹你个不要脸的倭寇！
法抗比物抗好
欧蕾欧蕾
武汉@定位竞技型精英部落。周开战两次，可请假。屡近满❤，唯1
联吊加友kiantst
康熙是卖油条的，最后被城管打死了！
刷屏变小猫一天被封一次号
日照路虎招三名有实力干将
剩下一些就是这些15 16w战力得开本号了
羽落帝国御林军部落战不停
懒人听书，酷我听书
又是富二代的车
天王盖地虎。小鸡炖蘑菇。宝塔镇河妖。蘑菇放辣椒
画江湖收一个八本三星玩家，部落战连开，要来的速度哦
快乐魔方.  五位美女带队，空位三名活跃速来！！
豪会在意这些？
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。
你们富小心死了钱花不了
袜子十块三双 搜索
手起刀落人拖走。   只招 10 本。     本部落 妹子 多多
清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清清
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。
春意如梦部落
我乃叶大帝 专砍飞机也
求好友     id:聆听汝等祷告
不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实
艹兄，有文化
美女的内裤我们河 南人都拿来擦嘴
更新後候，我超喜歡的
首杀 是大家儿子赶紧认领儿子啦 各位 机会难得。
卡拉曼达lol有的扣1。
UNCN 强势归来 大换血 召活跃玩家
眉山coc部落.马上叫战.缺一人
铺领母个二狗子
进化成炮馒了啊
女王盟战，你母亲液体真多，还伴随一股骚臭味儿
一颗黑心还两手的
多卡一会儿从进发现被法了。
勇冠三军，招几名技术指导协助，工资待遇。要求9本起能推平满防
加好友不送体的秒体
毒蛇缠身的有木有
三鹿奶粉的小孩长大了
中华堂垃圾部落啊
恐龍妹穿越時代？O_A
谁推荐个卖家，我也想买礼包用，穷人只能买礼包呀，
父子局，截图做头像发在果盘里
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
水多奶茶店
血精灵太蛋疼了
18本欢迎来  国民革命远征军  参观考察
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
长腿欧巴
大家记得不要刷天梯刷太多，容易封
金角大王我是银角呀
同感，H8在部落里哼嚣张
就被这帮垃圾搞坏了我们中国人
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰
异度、空间招七本高防空的好战分子
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。
支那中国人には廃棄物
asjjjj   打太多多余的了  早该撸本了
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话· 女娲
8本是黄金发展期
除了我再發言的。全家火葬場
提莫队长正在送命！
四个钟亲三次！
金身  穿透
每局都能爆分爽爆了！！
coc独步天下将会是你的不二选择
炫舞求伴侣
**娘的谁骂我四眼狗。
曦皇风云再起招人福利战
剑锋有雪雁回望招强八以上副首领，首领火墙十本
格子，你们一周几次部落站？
空谷幽月招活跃玩家，欢迎参观欢，迎常驻。
倒戈步枪可以当玩具
姐白无暇之哥帅无比。招九十本玩家 9011 互刷。差两人
半城你还没封？
借你个肩膀，不怕
太缺龙心大炮了
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民欢迎跳槽。
憤青草過日本女人的逼嗎？人家日本人還確實草過中國女人的逼呢
额人嘞我加完你了
激发国籍联盟骂战
新年快日
栗りき吸わせ湯寿司ゆすりら
天际是大白菜
欢迎5至7本的玩家加入部落，名字：皮卡老超人
井盖很重的，不是一般人梦推动的。
對了崩壞怎麼看我在什麼服務器什麼區
你今年是一次病毒电话
把游戏语言调成英文全都是外国部落
攻击2得分1联击开、其余关、100万自杀不能超、
部落诚意邀请
操日本，87胜，收各本满防玩家
日本还在走下坡路经济不断下滑也好意思
妮妮酱 我手把手教你
亵渎帅比这么大火气啊
誰有比叉叉更牛逼的修改器啊！我要修改崩壞學園
劳资刚买的黑龙啊
你们是从xx官方源下的辅助吗
整点新鲜的给我助助兴
35区邀请547399714   邀请得血精灵。
你们不知道郭美美的妈是发廊鸡
把助战卖了，在用正义卖助战
我卡意日诶鸡白
上海地区诚招一名女性好友！五官端正无不良嗜好.月给3w零花
你恶心不恶心你战队真有那么垃圾还在这里来发广告。
谁家彪子跑出来了
麻痹。。打到54万就不加分了！
我的碧蓝怒火和逐日者无限连击
赛事传送门和高级传送门一样？
我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:老婆儿,找钱! 我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:老婆儿,找钱!
连钓须鲶鱼 wanchencheng
心如此水,波澜不惊，高山不语，清流有声。欢迎各位愿意打部落战，聊天的朋友加入我们
賤賣幾錢
63胜6负 每天开 要七本后期以上 来 华中战魂
他是红牛喝多了……
干一笔大的：招新了
下面有请**讲话。欢迎
400杯子 全是大鲨鱼啊。！大金鱼啊
无法邀请同一账号建立的角色啊
二萌一来我就懵逼了
要经的起诱惑
打无尽就开金身是绝对的不封号的！求加QQ好友送体力261126062
破坏者最好了   你们就可劲用吧
20次抽奖能抽到s车不？？
君临✨皇。新开部落，招收玩家不限等级
是頂級話嘮還幽默風趣麼？
右翼猖獗
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎你
今晚不接客了？对啊 婊子也有休息日
秘砖牧师无论如何更新多实用
超凡大师:  本部落欢迎五本以上常驻玩家，欢迎活跃玩家死鱼勿扰 欢迎各路玩家踊跃加入
加我:2428698248  解封的加我！要精灵礼包的加我！
安卓 三十一区 邀请ID 546245047
信果果，求极光！
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加。
川岛枫，，，濑亚美莉
帮助领礼包
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，。。。
荷兰踢西班牙那场多震撼
***开开开开开开开开开开开
进好部落，要发展，要活跃。请进部落：盛世腾飞
互送爱心，有送必回+++136313547
避风总港收八本，打钱过亿，活跃，好战玩家，福利多多
上度娘查
礼包  充值奖励
我太爱你这个骚货了！陌笑！！！
10元300万金币，要的加541086344，，
海外全胜部落收同本3星玩家一周俩战，全天秒捐！。
无尽要是一次性可以爆二十个宝箱就好咯
充满黄的国家。日本小土狗。
抓紧时间看书。
癫疯团伙要
崩坏学园2的还管用吗
我在玩凡人修仙传刚刚下载！纠结了！好玩不！有玩过的木
剛剛老生料
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个温暖的家！！！
4582a22544onb邀请码50以下的朋友帮帮忙
穷逼才天天抱着乌鸦，四大高手各种虐
灭了你们这些倭寇
今年做庄的赚最多
习主席 你玩MT夫人造吗
我三明大田的
传授过图经验。
20连胜南院羊窝欢迎朋友
看我eq二连 加r点燃带上 瞬间秒杀 完成单杀 送他回家
我总怕往深处送不了我又往鸡鸡的深处送用力把液体送往你的小鸡鸡深处
唰部中国人是狗
我求带啊，我都是打低分局玩sf
扁我呀 女王 践踏我 侮辱我 ！
啊.啊...亚美...亚美得..co me on .啊
夫妻档找一捐兵部落
开暴击封不封?
我这号从来不出事。开秒杀就咳咳而已。。
寶島珍果說話啊
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包
竹仔鱼变青色游走了，
骑驴闯世界收人
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
龙啸八方招长期入住玩家，
果盘充值卡密送出 FkdFbEuQOl2Zb
第二分部 闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃小伙伴 只看收兵-
一个打十本，一个打九本
绝世高手 不能分解
有手机版的LOL，自由之战，几乎一模一样
3级部落香香小窝收人有意私聊地狱。
求片。 求岛国动**情片。
精英部落只收会打部落战的 八本以上    纵横无敌
20本求强队待遇好，有领导作战能力
沙师妹别没大没小
三条体力至少有七八张吧
被永久封了草
跪求：請問怎樣刷5建築工？？
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴去屎巴 去屎巴 去屎巴
果然是无形装逼最为致命
**是日本的,日本是中国的!唉
中国人跟中国人聊天还非要英文，这究竟是为何
鸡叫芙蓉姐姐鸡叫大酒店焦恩俊儿科十几分解放军快看看几点睡手机没电魔兽世界焦恩俊缩
5个老相好你们都要跪舔
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 。
加   只因有你～青儿
**去改布鲁爆分，一千米就一千多万
我要去取破麻和肥宅滚边死
你搜索，蛮王艹女皇
...那问那么多！不知道天机不可泄漏？
机器猫奇奇
，骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
，，新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
谁知道怎么用骏网卡充古龙群侠传
下午赛林机器人给兵 闹别扭
最好用扁担给你母亲**
无异常刷高分闯关教程加微信280997999
515186598  只开穿透
求邦亚过关方法，洛基业火只能用一次
月光林地招人，部落战39场全胜。
然后基友用奥法有奇效
绝地你是狗请来的垃圾
天天飞车7太原生S级的车
話說黑龍也是老杜的陣容吧？
求好刷爱心！
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管，不限杯数来
部落收人，来的免费提供外挂，要的私聊
那多少次是节点？比方100次？200次？
最新测试，，三亿无异常。。。。
下午我编写一份电脑玩COC教程同步安卓和ios附带软件大家加Q群
一张血贼，一张mt一张牧师
陈运行起来更快更流畅，跟你说个事，屏蔽聊天游戏
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了
我是管理员圣葵银月
（海岛奇兵部）
中国是你们日本的人的祖先
别在这里唧唧歪歪吱吱喳喳的了欧尼狗
天罚森林战队 诚邀你的加入 要求30级以上  还有七个空缺
谢谢 包工头 老板 赏脸 给你留两个位置 直接加就是
大家好，本人是吴哥窟中文导游 微信号：kangkheang2222
来狼鸣惊天，欢迎各位
谁和我玩刮花片，折好了
16850皇室家族暴力四级帮派收35000以上的帮众，还有两个位置.马上两紫装了
淘宝很多卖大大姐礼包的
带刷神龙，加Q214478032？，，
小日本有病喜欢把防御放在外面
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名a
别刷屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏
大家一起刷这句话让刷屏狗还我们一片宁静
340170610天天飞车群！喜欢交流的朋友来！
卖号卖号。
又來一個打狗英雄
七水之都招13本以上 七水之都招13本以上
基督教的苛刻
你確定要麼？
那人是猴子先生请来的豆比先生吗
亚历山大正在坐马车过来
要天天酷跑破解版不封号的加2435639724
女孩太年轻，人狗分不清。
画江湖收89本的打手。部落战连开。来的私密我
以下叫我儿子发话
拿兵敢敢拿～欢迎    加入    狂暴实力派
舔脚加
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！
4级连胜部落~友人帐，收部落战活跃份子
来“诛子百家”全八九本活跃玩家，无死鱼！秒捐兵部落欢迎你！
我们日本有超级赛亚人
捕鱼达人3 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
冷兵器诚招活跃人士
我抽到了永久的毁灭极光，怎么样？
苹果109无异常。111无尽断网法也无异常。
打伯爵锝上幻刺火猫
哥布林用哥布林守家。。。。
八本满防满墙满科技 大甩卖有意私聊。
在日本你还用得了叉叉？吃多了接到中国
嘴迟早烂
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名.
卖s车小号。30块钱
收妹子，年龄不限，妹子就行，长相也不限制
我关频了，害怕看鬼故事
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名'
晃悠悠…晃悠悠
富二代么，呵呵，有钱也不是自己弄得啊敢发身份证好么刺猬**
全是50级以上的你们发个什么劲儿
4辆A车一辆S疾风      飘过
童子鸡最叼，没得辩
成员"城府"退出公会【提莫队长正在待命】
請問九本有人要嗎？
就机械一个能升炮姐，就没个绿卡能升啊
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。来来
圛麇摂鷝
每天晚上跟小追在调情
妈的机场牛肉面58一份。娘的。黑店啊
无  讲紧我驹叔姐
张雅琪我炮友，上过，胸小水多。
毕竟撸狗 素质感人
但是网上有无限钻石版,不知能否使用
你给我们讲讲道德经吧！
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？~
丧家之犬  跑了了  还庆祝什么
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。
高频率，低效率
你们再发广告，我可要黑咯
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！秒捐活跃
钻石的都是挂神
**的，我他妈让别人邀请了，**他妈的，我白给他多少钻石，啊
别问了，中国东莞找你娘
搜索，世纪航母模拟战队，16本的。
我是56震撼大地
普通一箭都能射个1000
打劫男的左边，女的右边，人妖中间，速度
韩梅梅 我还木有追到手 不玩
总是在前头！让A也当回车尾
登门乞讨
私欲死欲
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会123
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。。
紫金妖风的紫月裱子。你好样的
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎。
开挂有风险    入行需谨慎
儿子，来给爸爸问好
四十岁的贷款
策马奔腾。
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。
刷饲料卡不怕丟经验了
等大件升满了再造两个红攻
河南狗偷井盖爱草狗！
中国被称素质低 河南占一半
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请
钓鱼互送送体力加a1663364613
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐。。
去吧皮卡丘邀请码whb7wz，亲们，加我哟
你要想想死鱼一次二十万左右他只有十五小时护盾他补满这二十万
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。快快跳槽
誠邀六本以上不速本愛聊天捐兵夜貓子活躍玩家加入
我手残打得兴奋资源多才秒时间
冲刺400米。其他全关，分数倍数2倍，开启吸金
妈妈教我做人要低调的
178杯，伤不起呀，求降
部落招人，<诛神山>   我的ID:程大庄
哈鸡儿死开
求好心人给我一只三级狗好人一生平安。
全部都是结算异常啊
充钱，必须的！莫笑收了我吧
草你姥姥小比鬼子
劳资浙江的， 有种报个省啊，别在那偷偷狗叫
豪车俱乐部群号155941339欢迎手动党进群交流
来地瓜稀饭只求活跃。
菊花残翩地开
谁知道崩坏学园2怎么修改钻石，加qq1595811713
青峰王朝是你理想的家园
幸福的部落分部 9-10本欢迎加入！
唐演工作室实力招收网赚学徒
生完橙卡不学天赋没用
让我拿神庙那个龙升
果妹胸 打一水果
他家没灵位的...他爸是谁他都不知道 她妈做鸡送的他
新部落急需各位有识之士加入
小崔你个煞笔也在
給我的祝福，騷年別猶豫快砍
部落名：宇宙的秘密    收人部落站十连胜 带你装逼带你飞
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，部落战不停
寻儿哟 爱在公屏装逼
①长老500②副首领要樊樊同意③依照目标捐兵④没依照捐或乱捐踢⑤部落战不会引兵的要问
专打小日本，狂草小日本
笑点少了，坟多了
求一個段位打打資源
天际之星，招六七八本玩家
贩卖人口是重罪
河南狗最喜欢吃狗屎
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！
中国人太强大了。这个游戏韩国地铁有广告结果被补助工具了
我一没发链接，2没发地址，我只是说的变态服的实际情况
電漿好難爆啊
崩坏为什么喷雾那么难爆
武汉精神班子 招收活跃9本   满级大兵无限秒捐
道具延时100倍。其它全关 可以开个双倍
无力吐槽    还有能骂的兄补上来啊
只开了金身
你爷在此尔等敢嚣张。
3毛钱的礼包有神棍得5星
給300添**
海岛合众国   分队火爆招募中
招九本后期打法成熟九本。部落名 青岛 中国 二群
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，也没妹子
天罚森林 招人 要求35级以上活跃玩家 晚上十一点开任务
十连抽无紫。。。全暴风雨 你麻痹
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友
明哥艹过你?这么卖力刷
**高逼格香烟 价格美 质量高 **1351088779
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方。
三包不换，4包你拿走
周半仙，草，你，妹？？？？
啊哈哈，当初学是因为超喜欢八神的。爱死他了
偷本遇到死鱼，金库装不下。悲催
人呐人呐人呐人
发表情全家死光
全民枪战要辅助的加**1738388562      要信我
比比芭比薄彼
便宜出售九万战力号，
他妈的一整天总有人刷洗煤，洗煤到底什么来头
我的地盤我做主
好嘞，要普洱还是铁观音？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家，
官  方  公  布  封  号  中 ，请自觉关机！
下个破解版用穿透不封
崩坏求卡经验升级
蹦坏学园2
我是菊爆大队忠实粉丝
推车补胎
聚义堂 收八本玩家 欢迎常驻
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站
卖号，十本，132级，各种兵全达满级
没新人物?你老相好和徒弟都max了?
这是聊天工具，挂内容自己摸索
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家，非常和谐的部落
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站。。。
哦依稀民族受罪
前一段大头妹也是
苏州 天堂，苏州最强部落，收苏州地区活跃玩家八本，最低两龙营
新开的部落，招副手领先到先得  部落名：大鹏C
方大侠的节操两块五一斤，两块五一斤……
留香阁广收兄弟只要常在来了就一起发展
日本人说句鸟语听听
早知道你这不孝子  当初就把你射在墙上了
刚买个官方 老子的到冲QB门口了 草泥马的叫你先发设置
這遊戲太缺錢了
尽然没酷跑辅助
年纪轻就是美女
龙骑橙2还能抗几下的
系统说十字军难度调低了，我感觉难度调高了，本周没通过，，很坑
玛德正在遭受攻击
在一堆四级部落中摸打滚爬
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。 。
没有河 南人就没有防盗门！，
忍者学园
颓废要切我蛋蛋
QB 财付通  支付宝  手机充值卡 话费都可以 加2911309520
谁是八本，八级墙，用9本号换，
暴徒匪帮收人中要求8本以上平推同本3星，连站不休。。。给我射
战队招人，要进私聊。周报第一第二奖励500砖
大頭妹子找爹，日本猪找妹，它爹和它妹，搞出了日本猪。
明天小号终于要14本   告别无烟时代了
过了4小时可以强迫下线强攻你不知道吗，官方早改了
唾液有毒
啊，甘岩，得闲出来聊下
煞笔，你妈逼很臭
客户v6过宝玉林市委市政府部门
昨天刷屏骂龙头，被禁言了好久好久。。。。。。
我開了七倍攻擊
时代1980 带你穿越侏罗纪
缘烧饼把所有关改成第一关
一层一层往上磨，很简单
连钓送 体加：bone_ye
嗜血天元招8九本爱打部落站的各位伙伴，希望常驻
艹狗逼
高中草校长的等等我
颜艺帝 部落招人 活跃散人活鱼死
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战，欢迎加入
伊朗就是古代的波斯
神庙逃亡开两百万米   手机烫爆了
并不是我不尊重狗，但是当年王大帅你们全家都是像狗一样逃去台的
诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻7本起弑神联盟
狗草的伪狗记得明天按时上线等着老子喷你！
碎片全买 买了几周  没材料换了
龙头。安静一分钟
你發那個網址來
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！
在家睡觉阿卡扣啊啊尽职尽责尽职尽责开始坑爹坑爹坑爹坑爹吗
别不知道是非轻重。乱说话
玩意，等著，我拿如草來
恐10 三艇胖子三炮妹  能量打掉左上火箭  剩下能量震震爆
首杀今天客满，客官明天请早！
毒舌咬胸，蛇死
飞机王群号发下
琪琪冲你这句话！不点赞不行！
楼下人神公愤，
海外游侠4级95场全胜部落招收强力十本九本
蓝色心情   强九部落  大幕招兵
米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村
应该两百万水换一百万金子
兄弟一排收一个美女话唠不限 收八本以上的好战分子
我也是七本~准备省八本了~过多一个星期左右~
目前来看人马是血多，但是双扛低，数据测试跟实际应用不同
酒鬼酒鬼
我超你妈币
帝国首领不厚道
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857,
开战前最后一发，温州龙湾，寻7本50级活鱼！
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857.
蒙奇D      ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞 ！！！
菲菲。保时捷也分型号的。
加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。
谁与争锋，来魔界天尊
鱼骨头要不要。机器侍寝
炎黄龍    值得你们来逗留一会的部落
无限扶梯，加十二倍，加无限跳
我很忙，你们老妈在我胯下呻吟
杨思凡我操你大爷
我为彩云国带盐～
2429616157这女的特别开放
连开部落战，专注打部落战的加小榄人爱作战n
大师，你媳妇一百遍啊一百遍
有兰博基尼、帕加尼、扎尔维特、新款大黄蜂
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐…
幸福100% 只收八本后期以上玩家 常开部落战
手游～新苍穹之剑挺好玩得
浅离。我铁岭的
吖的，可以举报的话把这些打广告的骗子全都举报了
包括装日本狗，被人骂
用羞改气吧攻击力改到了几千万
合金钻头是不是一定要冲值才能开锁？
就是游戏里的邀请码
我十本满防。 求秒捐六星法师部落
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生。。
发增援既然不把前面的增援给填
我要放大师球活捉了那个100w的野生壕
那种穷地方灭的成本和收益不成正比。。很亏的
部落：情深义重收八本满防以上玩家
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857:
本队招人群，22756031面试合格就加
我叫伊邪那美  她叫一梦三年
德国战术有变以往。这次打的比较凶。以往打的比较稳。
新开部落收人，一周两战，欢迎活跃789本玩家加入(沧笙踏歌)
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V：
让迩微我，迩怕耽误进度，
特路依是撒比
妈的，老子特地为你这畜生去注册个号
妹的八一在不？我刚换完镇就把我给提了？妹的，给老子留了帮战cd
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V？
草跑了半天又他妈被测到了
绝不会主动讲话了
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！。！？
加不加战队不要紧，来qq群玩也好115672127
刚吃了饭，消化消化
千叶楼！到吧，欢迎
九区还在维护，草
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V，
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。。。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V．
没准能射三次呢
你麻麻说了 名字长了
要合拼的 首领加进  松声  部落，慢谈
被封了，怎樣解封？
下面请我**给各位老爷发邀请码
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V！
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V＂
求个二级部落至少，十五分钟收兵的
开外挂的，一般来说立刻清零的
好友里有个跑六千万就没封！我八万就封了
放你出去咬那个说中国人是狗的畜生
日照路虎招三名干将 每天定点开475
逍遥岛有十本六星带队收八本后期以上，速本勿扰
直接草暗访者母亲
日本狗都是禽兽！乱伦的看见女人就搞，不然怎么叫井上，山田，
权当遛狗
一群渣渣。 敢比试一下贱术吗
第二次买钻石，又没到账。。。
PP助手圣光之力，邀请码450358912 互刷血精灵
加好友：citie456连钓 加好友：citie456连钓
永恒的友谊，121胜，注名：星光
搜深航。有你想要的
7000战力无尽穿透破击手动75BOOS后60万稳定不包邮
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招收八 ，九本玩家连开
现在只敢狗粮+小学生做下日常
欢迎加入钓鱼发烧友，群号：100060795，加进来互送体力
搜 兄弟情深之永不言败 招人 部落战不断 首领一夜在线 迎新人，
你这句话让连夜开发破解的程序猿哥哥怎么想…
费自颖我爱你
一夜未了情
为了过年而过年
部落收人，部落战不停，不在乎你的级别部落名字：少扯没用De
星宿观岚收人 维大大亲自带队啦
招人了，原始人之死灰复燃欢迎你！
看你是不是永久黑市！如果不是永久黑市就可以买
雷公助我，黑水罐子不要躲
复读狗闭嘴！别冒充老子！
雷神攻击防守斗狠
没魔龙不用黄金更傻逼
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入
几亿的工程
有一定机会在地图上刷出我 万分之一
手機開著⋯有遊戲畫面才不會被打！（不用老是被問⋯有人在嗎！？
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一
按i照原来的方法超出自身分值就成2万5
谁知道楼主啥时候搞天天酷跑补助
坐享：吃软饭
收发展中玩家啊，裸防，科技随大本，马上升13本，
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！部落战秒龙
拉菲。我進你部落。你陪我睡一晚。
网通这是肿么乐
收活跃玩家 部落一周大战三回合有意的密我
附文夠了，無疤不難
卖整卡平台交易。
魔界帝国诚邀加盟 部落战不断 十本老大送你兵
来看我打9本火墙满防3星，帅里藏刀的部落！
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282
缔造-传奇收人福利战，只差4个九本坑位十本最好活跃秒捐收
尼玛哪家医院丢的病人
lee滚过来，让你品品王八的萧
先打三天黑然后买盾
加飞天雷
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入1
啥都别开，倍数10，吃到宝箱改为倍数1就ok了
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入2
有沒有聰明的知道崩壞學園好不好玩啊
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入4
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入5
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入6
我就开了四倍、吸金、无限跳跃
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入7
秒捐女巫法师黑气球野猪 部落强势招活跃玩家 部落名 看我屌吗
克子你踏马要艹哭谁
不高啊，只要烟雾引导大本后震爆就完事了
张雅琪被操到怀孕了
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻能同本三星玩家不限等级！
表在意这些细节
小哥的家族很大的
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入8
苹果还断网重连吗？
欢迎入族倾一世繁华，有福利。。。。
可口可乐了可口可乐快乐
蔚蓝海域收9本
战无不胜2级部落招7-8非速本活鱼玩家！
卡到图里出不来了
六元党飘过…助姐满没花钱…用闪赚挣得你懂的
夜突袭队，招15本主攻/野人流，每周奖钻活动 待遇优厚，进密
得奖的同学请私信果盘小助手地址啊，名单见置顶帖
刷金币可以加我  先给刷100万qq37594278
别上来就练死灵。内个玩意儿前期不屌
本人10本中期，今天开始收人，招八本以上玩家，避风总港，
没有人能突破我的枪围,,,,
实力团是靠慢慢陪养，招的养不熟
jisi急死人了 要不是就能升大本了
崩坏   刷神器  等级 加**952579682价私密
大囧龟爆你妹啊，爆
532491379二十八区！！血精灵
学习赚美元的联系手机15728874999
塞德克巴莱。收人！
招七本有龙活跃玩家  部落伝說
冰龙一级技能单体百分之十掉血
三本大圆满求收留，极其活跃求收留，一天崩三锅起步。。
超強滿屏
嗯，是因为我们睡时大脑还在运作
首杀就是傻逼，
劳斯是畜生啊
欢迎各国学生党加入“大学生都是活雷锋”部落，各路学神带你装逼
西海岸，女女带队，来有责任的，够义气的，够活跃的兄弟姐妹。非诚勿扰
我部落好缺人。来助我度过难关
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.抓金三亿.战星100.
张雅琪我上过，她下面给我吃
女的站出来让哥瞅瞅
最后一遍。 权倾朝野◆疯℃收人，马上开任务了。
我朋友同时开四个外挂、无尽九十万、从来不封、闯关无压力
3级部落9本为主 人均捐收5000 部落战连开 现招8/9本若干 要求如下  1.能3星同本  2.赛季捐收2000+ 最少参加2场cw 3.和谐 文明游戏  utopia op 布鲁克 欢迎您 ✌️
他妈的，据说是设定黑洞对后期耍的怪物无法吸附。。。。
尼玛啊  琵琶是乐器
暗中用外劳来增加自己的赢票率
刷到“大地激光”请加QQ1258901608，各种送，我资源满仓才侦查！
4万米无异常 想学可以免费教649689202
我很淡定，我说部落战打了日本
抛弃了十几天金水
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰，1w7
有没有豆腐，我想来个蘑菇炖豆腐
wow～克服～白银骑士团～收强力8本～部落战几个来没输过！
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开去
劳资尊贵的qq会员vip都不说话，你们乱个毛线
快快查查你爹我在哪 猜对了把杜蕾斯他，妈送给你们一晚
新兵正傳 40连胜 招活跃 一起打日狗 美狗 英狗
监测奖金
待你长发及腰   铁定推本不少
T^T360一区崩坏求腿
真是想到你马子这狗样
結算異常。。。
光婶自白好多次他自己是妹子！
90都斤升不上
你可以刷到哥哥的怀里，哥哥保准不打你
求龙头照
龙头麻麻是表子，被我叉烂，在我胯下呻吟！
来绝世魔王，部落战一周两次，
儿子小淫虫！柯爷求虐Cf
本区最牛B   就是骂我们安卓狗的苹果。
你未必喝三鹿奶粉长大的
我一直承受着本不属于我这个年龄应该拥有的机智和帅气，我好累
乌鸦同归法，橙牛，炮姐，野德，橙奶，小德，
亲自实验三十次，三十情书，封号处理
出了六张羞花
消耗   神木  暗牧  防骑  学贼  冰法
诺克萨斯之手，欢迎~(≧▽≦)/~
苹果客服京邮普泰大连服务中心
不说了，我先带点符咒和盖多几层被子
没学过历史就别bibi
骚年，买了我这本金瓶梅去拯救世界吧
ctrlZ   收人，部落战一周两次啊，欢迎牛逼人物
五六本的来灭翔部落
背包好多胖次不舍的扔咋办→_→
无限油开着好爽、聊天不怕被撞
冲杯忒艰难
就是因为大家都可以留着农民刷墙，各种贫瘠遍地
還是1400好待，又吃一條八本死魚打外圍雙二十萬一千黑
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～!
你爹说，老子coc里就叫你爹，谁冒牌？
若知啥叫狗炼丹。请到王道伊屎.狗逼贼多这里来
大丁丁去爆他菊花
圣育强纪念中学，欢迎各位活跃玩家加入！部战不停开
打开叉叉我的游戏雷霆战机辅助然后右下脚有历史辅助里找
龙头你老了吗
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展@
打那么高干嘛最高也是十二星座打通了不是一样还在刷装备
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战
狂野一改被永久封号
弄不明白了，好久没玩儿酷跑这心血来潮下载了一个，寻思开个外挂
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟。。
中国部落特战小队！收人啦！欢迎八本以上玩家加入
送**的幻刺，煞笔
四营却七个
你炸弹流加狂暴 平吧
休闲部落广东话交流，姐姐首领，收打手保护女首领
小小剑圣土熊毛死先知小牛  怎么样
同本3星着，可有美女陪同游玩一次。
给姐姐舔舔
刚有个皮尔特沃夫的阿
借一头三年级狗狗用，赶明儿还一窝
全法，全物都行不通
华夏龙族。欢迎加入
大囧龟了半夜的时候抠逼，就容易出
大头妹，钓鱼十日本的，日本是中国的。。
冷对万物
我咨询一下 杨楼和早泄不是一种？
繁华落烬收9本，全天法师供应
日本人都是乱伦，狗草出来的！咱们跟他们说什么
擦，加能力不成外挂了
日不落雾雨林   招人了
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
哎我的五农啊当年我赞了一年啊我次奥
长沙理工大学云塘校区部落的
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻00万金！
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…与我们一同发展…
全国首款可充电钱包，搜索店铺 吻爱精品
目前测试，苹果系统，黑龙配牛宠，500万，是不封号的！！
烂车子就异常
謝謝你們叫我不要和狗一般見識，可是中國狗要被罵才能啊
想刷QQ会员和钻的加104217043
家裡長聖誕樹的人都醜爆了
我在南市区龙谭公园多少钱包夜
持续刷杯中
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落。。
来夜不寐
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰，
下面俩个大按钮  切磋  关闭
八本电塔墙没满算后期么
非奸即盗肯德基减肥
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2、
战队 兰博 来人哟 42-47掠夺党来 气氛融洽有妹纸！
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2。
新开部落收人。加入。星雨之夜
日本狗，草泥马
每天领15万黄金
克叔。。来给我捐个兵守家。。。。
不用刻意堆蓝，蓝卡不缺蓝
招你爹，娱乐你，妈，开心你妹招你爹，娱乐你，妈，开心你妹
昨天刚练72 乌鸦缺个南瓜王子就齐了
打盾娘的盾并不会有十倍
四象还生八卦呢
我合成了电浆只接给守卫吃了，好歹也20多经验
我也违规，获利清除了
来我部落吧，欢迎常驻，搜索冲锋陷阵，最下面的爆炸内裤就是我们
这个码刺客是私服吗
知音漫客
经典阵容，牛马谜团谜团小小，只是速度211
全火人，晚7:00开
谁能打出貔貅两个字我就认做他爹！
我算你爹，你咬爹呀
那先买个充值卡给我  我有急事
自以为能出口成章  本没想到  在别人看来 只是装逼的无药可救
我们在推进更深次的文化建设
是啊，低本减少了，打算清理掉一两个没用的，熟人开战准备踢了在邀请，总部缔造-神话
刷天天酷跑砖石的加q2224210495
苍炎7月四号前发放，老司机怒冲120软妹币，
一个能装的部落在首领的带领下部落战9连胜，弱弱的招下人
年年收藏用  橙卡可以放助战  可以省个mt
千倍怎么调……我想打爆机械娘的盾试试
55层掉急速   十几个了
你微笑时好美，是男的！我加了
只有法师，没皮卡。皮卡做出来鬼要啊
新老版通用设置钻石场不封号不异常 有偿服务**6967839
来我部落，提供法师守夜
锦绣德克士！比手写笔性价比不是吧撒！比:”北方市场-不错鄙视
水水部落 基本捐6级兵 ，常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
哪位大神教教我  给我扣扣
現在愛茲病很多耶
部落天地炎黄招人，二级部落，部落战天天开，欢迎好战分子加入
儿女一男
超级活跃海盗雌雄双煞，16本，340杯，求队
软软好鸟解窝
这货他妈脑残的吧。。
欢迎低本活跃玩家   部落名 鸡啵
coc：倾城之殇收人。   欢迎任何，力求活跃，不限本！
主营，那你们这个营排第几？
宁死不进女首部落
一有外国猛男，妹纸们都出来秀了
我不想看到她的贴 你们就别评论顶上来
九十级的暗灵之戒
中马帝国48人，招收八本以上，活跃的，连开，请搜，看满意就过来
红人馆〉收长期在线 部落战全力以赴的
长夜漫漫，无心睡眠。   逗号句号也是
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！bb
不是說一建探索嗎？
死用叉叉危險嗎玩魔靈
33区 541106470邀请得血精灵
确定免费。拿给我吧
你黑过的人现在都玩的好好的，你算个鸟？抠文字算你吗鸟？抠你吗臭比？你自以为在幕后可以搅的天下大乱？小丑一个，止增笑耳
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人
看过洗干净一言一行还要打卡卡充卡充卡发芽卡擦烤鸭看哈
队名：璀璨星空  （10人队）招收14本左右活跃队员，可立
金刚堡垒
ISO国家免检产品
逆子！气死爹了
求六發存檔
部落招人。搜索。待我长发。副首豪豪
额十八般武艺样样精通！求部落收留混口饭吃！三本满防奔四中
釣魚Id:kwan05  (自加好友）
做梦都想找一个哥哥一个女朋友
新部落，两大强九坐镇，黑胖黑球供应，kp.梦之城
八格牙路
谷幽兰招人啦啦啦，欢迎大神来坐镇！活跃分子来入驻！！
飞虎队壕
找骚女互尻啦
曰死你母
1元=100亿 比他便宜呀 扣扣 九动九动九不动
我家猫的猫粮还没有收到
妮可笑眯眯给你家住址我  我立刻去夜袭→_→
每刷199次精英紫卡副本，在第200次刷精英紫卡副本时
奖励二 道具一百 一万两千米亲测 无异常
你们这群臭不要脸
河南人名声为什么那么臭？
我封3次，一次一天，第二次三天，第三次七天。老马差的太疯狂了
给你蓝色双刀威武无敌放电小老鼠
内心的孤独才是真正的孤独
寻找操前君、哈哈
上午免费给予个小德没用啊
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙进彩云国都我孙
自拍神器上场
我的小德是刃甲5，我都觉得垃圾
诚邀九本喜欢打部落战，有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。。
崩坏学园2邀请码速度来一个
請問九本中，兵等級滿，金1，大概都設多少在收？
今晚开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。
钓鱼互体，请加qw123113啊
年兽合成又被分解成碎片的算不算？
Av在日本时正当行业
周平我上过 水多 紧
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招了
药药切克闹充气娃娃避孕套
迷失的世界！火爆收人！差3人开部落战！快来人啊
挺好的聊天功能，被你们这帮刷屏发小广告的给毁了!
雷电魅影rs帅
四级部落，武择天下二季，招人，要求9本及其以上，同级别9本三星
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )
肯定有限数量的←_←教义
邪王我有过，不过号送人了……我借给他，他居然把密码改了
**，张雅琪在我胯下
账号违规 获利已被清楚 请跪下游戏X2
大过年的跑来嗝腥人，过年把你过傻了
快点儿吧我等到花都谢了
亏会好 互补吧务CCTV21up1他团吗boy立马破老婆啊买
收魔蝎金牛**座的，三级部落
有要来赛尔瓦的吗？部落站连开
草泥馬，腦殘！進房不準備！房主也是Sb
琪琪，我在捐兵，你竟然也不来招呼我
16本小人物，求开高等级任务的特潜队带啊！
别提敏感词汇
一毛，你爸一块来了。
卖号，卖号，卖号
如果有人抽到加特林和給洞我保证不打死他
可惜眼近视，家里人不同意
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗 可以先参
这个系统就是个逗B，如果是系统会有平均时间来发提示信息！
打小日本全满星大家拍手
黑色鳥叫烏鴉
更新虽易下载不易且行且珍惜
操**贱货洞悉，昨晚**妈不够狠么哈哈
护手霜双手合十就是就是就是就是休息吧年纪大解答解答惊喜你洗洗逆袭逆袭逆袭逆袭逆袭
欢迎加入【新势力】。本部落有妹子，又好色，菊花有保障
新建部落招人。紫晨倾城。欢迎各界人士的到来
部落  壹佰缘  收人，欢迎常驻。 部落  壹佰缘  收人，
给你两毛买东西，记得找零
乌鸦就是黑色鸭子，简称乌鸦！
先點設置
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011…
声控相机江西的多久到家
哥专管你家闲事
你风暴在我眼里不够看，
独龙钻你试过不，舔菊花的那个
吃女人算数，我们还想日女人呢
袅鹰 鹫（jiu）
打开叉叉找到酷跑辅助点击下载辅助，在叉叉助手里打开酷跑，
手游部落战争！ 部落招人♭:牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎姨婶叔哥姐弟入驻 只有 聊
钓鱼发烧友，报下ID号，我加你们
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗。
被龙流爆了2000黑水
河。男人偷井盖
每天见这个傻逼在这刷
四川泸州，部落邀请
果果你时獠牙的果果吗
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟。
飞行0  2倍奖励 4倍延时 穿2开启 吸金关 无限跳关
方力申真帥
金龙是重击不是高级重击。。。
强八 千里马找伯乐   部落至少三级
没什么实实际用途
我部落有在日本的中国人我叫他太君
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战
来“我来自江湖”部落，有好礼相送哦！
全民枪战    华东1速来
统一盛世，美女盟主，你值得拥有
千阳号。招管理员月工资300元九本以上，
吓的我拉出了一大堆屎
福州拽门，所剩位置不多！欢迎小马入驻
今天夺宝获得朱雀，开阔者，红色先锋
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师12314
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
他都被你罵的不說話了
公主殿十本美女坐镇全力支持你的发展前10进入为开部元老
大元皇朝分营收九十本打手。。。'
后台开多了就会卡退。
ლ(ಠ益ಠლ)我了个大槽
东海 艳照 有要的么？高清清视视频
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵，
你厉害，一生下来就上树了是吧，还不兴有不只道的吗，傻逼
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵？
秒捐部落9-10本后期刷钱刷墙基地健哥带你们飞、秒捐与刺激
冷冷冰雨在脸上胡乱拍
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，，。。
进可欺身压正太，提臀可以迎众基
呵呵，你啥时有儿子了，他麻麻你要拿出来和大家分享
头哥来泪饮千觞
钟琴我爱你
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
加盾的时候被贼打过1血伤害，暴力2点血～
再加个傻馒，双傻馒，双娘子
歡迎東莞、東北玩家，中、港、澳、新、台都有的精英團隊！
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展
小贱母亲很可怜
本命年急急急停机吉林
大嘴工作室刷金币，还能刷超级qq
长得一张夜半吓死人的脸
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落！
海外留学联盟收人8本以上
部落名：幽静的死亡谷。
看你们刷得这么嗨，我有一股想加入刷的冲动
子曰战队，等级不限，招常驻玩家，要经常在线的
上年的圣诞树仍存至今
我强奸荡荡
6钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
菲菲加15分 情感喷法
点击头像-私聊-选项-举报！不谢，我是雷锋！
王王王王王王王王王王王王王
我有路人甲*2路人乙.2
我玩梦四，火烤鸡翅
小手枪来富海泓麟看看
我这次死定了，我嫌太慢我调最新版了
你跟他說嗎！外人很難解釋の
小红帽来泪饮千觞吗？
我书读得少 表骗我
安娜历史上就是我的泡友
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！、。
好奇害死猫
吉大南校你先看看看得开相机打击刷卡刷卡打卡的抗打击相机刷卡打
我对手黑龙加跳跳加飞镰
来场血战
有输入431134906获得蓝色血精灵一张
一个河南女的一晚上要被几十个男人干
不永久不罢休
麻逼，老子什么都没开又给封了。女马的，刪游戏！
二战战败国，别逼逼了
对与这些没教养骂人的，希望大家及时举报！
跪求全民推塔神器
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满‘
酷跑**秒封，我在用破解版
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满’
五个号轮着给我塞黑气球
國內的素質就這樣嗎？我每一次上來都看見難聽的話
部落收人，都是大。 屌。名字叫操。死骆驼！
蝴蝶要刷屏招人了 大家逃
我刚刚说的组合误导新人？1小牛2护士3谜团4谜团5小小
核桃补脑
剑语繁花！收人！
魔龙，电浆，爆破，穿甲，月光，
冬天把自己给冻住了
刷丁字裤和单月了
养成游戏，越急越上了龙图的当想充钱
我最高连到40就让他短了！全部都是用测超！反正不撞车！
送3星龙，要的来情义至上，领完自觉退！
真他妈**。你不捐兵还求6级法师秒捐的部落。你脑袋被驴踢过吧
be my sword 招收789本，多为学生党，欢迎捐兵活跃
青楼国际 强势收六本及以上各地玩家！有十本坐镇！秒捐四星以上
对于南方的人，北京算远
刚刚遇到一258小红同行，正气大
唯美天音阁收人
找活跃大神，世纪峰会
爸爸去哪儿2手机游戏大师组全国第一  系统限制级记录
新部落招人，天天开战，欢迎好战份子，搜：风筝上跳舞 首领是女
待我整装好或许会好些
崩坏学园最新版   这辅助用不了    下过最新版别在下载了
顺水送蛋
我有一次运气好，第三页全是叠影，我直接通了
学电影里的绑门把再拔吧
加福利局？
花姐上坪鹰嘴桃水蜜桃
要是单笔的话送宝石是随机的
百夜行欢迎大家入驻
我告诉你，你加我好友赠饭团行不
表要酱紫
梅肯四阶在地精买划算吗
人在江湖飘，干嘛要挨刀？分道谢。
缘戒你个臭**
喜欢打部落战的来，天天开、今晚九点开第一战把握三星的来，东莞
红米五千万钻石场无异常
九十九那个。把三个弓或四个弓换成哥布林实用
还有要的吗？花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！
瞎扯犊子
吉晶晶
李李李李李李
**刚10本，9本墙防全满，男王20，女皇24
谁给我充钱买凌云，我认他当干爹
中国人都是龙，所以很难劲往一处使
河南人日你妈了么？土狗。
粑粑粑粑巴巴掌心中华书局限售后悔过来玩具备用了?不知情人士林
中国参拾捌军！招人
我们部落名字叫   嗜血天元   欢迎大家参观交流。
我干松了素素
经典战车闯关都没事，要会技巧懂不
风暴监狱已过
魔幻菩提，收活跃八本，急需新鲜血液。。。
不就是因为人家发彩色字体嘚瑟了几下，何必如此不依不饶
有大鸡吧
啊呀 不早了 搬砖去了
有人用过护士推塔不，比迷团怎样
小追 咋重口味啊
卸载游戏了， 古德拜。
刚刚一个8本偷我本 我上来立马石法复仇他全家 是不是太凶残
这明显是被虐出屎了来叫两声
欢迎8本以上玩家进会，搜索  红花会
我和你互邀请
马义点灯，干脆叫马义上树得了，嘿嘿
失她失爱，失他失心
无聊，部落招人，学生党戳进来，已满40速满50，影卫队
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，寸草不生!
沙壁继续啊，继续给我讲你婊子妈悲惨的故事啊
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！gg
小米版的新区送100块钱
钓野生鱼好爽，从几十万钓到几百万了
這比較困難，我們部落叫做圓桌美女 有幾個妹子，只是少說話，你們過來的話，進來超過10個，我就把首領給你。
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入
电话什么的…你们就不怕是个吸费电话…或者…点歌台
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。1
果果，看看你自个儿的胸
蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产蔬菜生产肃此上陈市场
114不救不救我救救，
都怪当年蒋公剿匪不利  不然怎么会有你们这些刷屏狗
盟主被扫了
豆豆是 傻 逼 天天被 艹
潜规则他妈个B
谁挂机抓到过宝
断指枪加十倍最爽了
大家看纵然吃翔喷粪表演
部落收人，来了送苹果6。每天限制三人
想永久不封号 很简单 永久不开挂
鑫森淼焱垚
只开吸金刚被封了，妈的
4-0我去，鸭蛋，无法接受，好歹进一球也好撒
现在有请我的装逼娃出来发表装逼感言!
新手五本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段。
不求大神，只求不离不弃的战友
先知觉醒，无非就是给那几个女英雄加点法穿，可以用来打物免八
世界最强部落 饕餮盛宴收人八本以上 加入是你三生有幸*
我存了300张蓝卡…
不是不想打钱，满库了，9本满防满墙，农民都罢工，等10本中
super家族收人。一起发展，一起打造属于我们自己的秒捐部落
日本狗并不配拥有妈妈
据点收人，天天部落战，欢迎你的加入
歇斯底里”          收人了 新生部落处于收人阶段
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来哦！
弑伤丶战落红尘
查查可以两千多马力
河南人干你娘没给钱么♣♠♥
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，来吧
刀刀爆击
毒奶粉毒死你后代
。温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！
偷一下午的本終於銀三了 好累
再续前缘，全家火葬场一个
公共机构改革国际个借古讽今
只开700     吸金
楼下吃翔，我叫叶逸群
阿里哈家里吧不拉叽歪
黄金梅丽号，五人队，还差一人，氛围特别好，找13本左右玩家
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，捐兵基本靠抢，11人捐兵过千
海曙市中心啊
总是幻想海洋的尽头有另一个世界
第三次是鸡蛋鸡蛋鸡蛋好不
卖宝石，1000块钱1w4,绝对诚信
不打部落战只互刷偷本拿资源“刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
我再等10多天升本，满防御再升本，让科技追一会
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您62
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。。
网子，快，发
荷兰范佩西罗本不白给
被豆服坑了，脸黑得要使，还没有礼包
我只会发射动感光波
哪有什麽方法能賺錢快和升級快嗎
买个冲气娃娃吧！
怎麼快點升級啊
你有事我帮忙 我住隔壁 我姓王！
第一次14他，第二次永久
来永川哥哥给你下面吃
我香港荃灣噶
远离辅助   珍惜游戏
我号全封了气死我了
在沈北上高职，去年才初中毕业
白猫黑鼻子
九本起招，无捐兵要求，一周两战
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起玩
孙子孙子
请加入 storm_soulz 印尼华侨部落
13级加龙袍
没对战也封山田
让这不懂日文的假鬼子一个人闹去吧
新年招租，
因为你每把锁屏关掉啊
哈哈,孩子要被吐槽了。
拿到奖学金室内设计的你大几饭卡第几集手机相机打击打击
激战之火力全开，连战，秒捐，招人。，，，
我完了今天第三天 5000+ 曙光月光激光三光
车模兽兽
我肏你们妈妈 我肏你
打掉那颗黑暗里的灯塔
一群哥布林，五个跳墙，直推黑水
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收
L0L网一借个小号一会帮打排位
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈
中国狗国 万岁
刷金币的别打高分  刷分的别开金币
在我经济开销范围内都可以
夜羽帝国 打完速开
虚空之门
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开 偷本a
老司机，亲测，R车买逐风
解法解法好烦好烦回房间石俊杰废话给你发你发你发
我长圣诞树了。你那边应该放得太密了。
大大大大大大大大大大大大大大大大大
再刷酷爱电睡觉
彬彬……你夹烂了……看到了没有哇
主人，狗狗回狗窝了。拜拜，汪～
部落沒夜貓，沒人陪我嘮嗑，所以，，你懂得
斯文家族欢迎没素质没文化满嘴喷粪的玩家加入，详情看小组贴吧。
饿了吃点香肠喝点酸奶
唐豆豆，妹子多，福利战，收6弓
蝴蝶鬼故事呀
www.hotgaylist.com 男男在线黄片，火神来看看 QQ 373845679 视频激情啊
一本影魔，到五本影魔。
酒后戴套不算强奸
新部落收人。搜索。待你长发及腰必定。。。
杜蕾斯，值得你拥有
必得绿卡的那种
小小小牛半人双迷团
南征北战招募高手，部落战未输过。
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收各本三星打手
狗日的小日本。你**的。。。要在中国，杀你一万次也不够
1000万？  换了600万，心里平衡多了
求拉黑，求封号，他大爷的
我把你也打包快递到火星好了，你和释放你俩在火星玩过家家吧
雷霆战机板块你就装B喊求穿越
涵小宝招人了，欢迎加入，收六本以上玩家，送顶级兵
群相册就有充值截图
不管人事，不管战事
我书读的少，你娃儿不要片我。
看到殉葬社還有誰會想參加
擦，只开吸金一样封，今天吃屎了
我满满的节操碎了一地
你们有个陈大饼手术室吧
广州架势总堂会欢迎八本以上玩家
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！
妞妞酱，我爱你。
骂人者 诋毁他人者 死全家
刷钻石2330892673.20元1000钻
e藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
FF划过的轨迹，招人了
一周2次部落战 东方巨龙欢迎部落战爱好者 人数12人的
记得初中第一次射
魚竿和线圈一套名字一樣的還加效果？
9、10本保2争3的强力打手，欢迎前往龙之逆鳞✨雨龙常驻
话说婷馨和蝴蝶是多大的小妹妹
打砸抢3分部招九本
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您12
输入 4416a35444pst得幻刺整卡
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，**首领欢迎您14
三体舰队10人队诚邀常驻玩家，30分钟后开图，三体星人静候.
我是记得，小清新在我走前给了条龙我，至于小村庄……一个小屁孩
四暗影就闭月个沉鱼，这暗影组合遥遥无期
一帮的素质的，这里他妈会有真日本人？
手起，你是原来七雄争霸的盟主么？
一块钱…我进你部落岂不是成大神了相对来说
鼎鼎机器人，自动打钱。再问自杀。
很讚！有默契的兄弟群
那点金币也不够强化一套橙装
宁静之秋   招五级兵力以上的sister   brothe
萌军敢抢队招收八本或以上精英？
ojw123321加钓鱼...今天生日加我送一人1现金
你这刷屏狗 死 逼玩意要发广告别在我们这发，死逼
造个水电梯
骂人都不会 活着浪费空气 死了浪费土地的主
你又把阵会换回去了
“老边饺子”纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收渣九渣十，
年纪轻轻被废三条腿，真同情你
两广同乡会招人，八本以上
玩私服的把下载地址发出来，发不出来不要bbb
魑魅魍魉滚，他妈别说这种话
找死呢，小笔崽子
部落名「Caitshelter丶」满级天使胖子供应！求捧场！
粉色小肚兜，我们是好友了，我给你送体力了
流言止于智者，聊天止于呵呵
她奶子头粉粉的
买不起野生鱼饵
Ios15区。来送个大大
竹仔鱼大**
求安卓更新地址
我决定撸一管泄愤之
阿里阿里粑粑，阿里阿里妈妈
收氮气的好难，操他妈的
风归云@紫禁之巅，    招收玩家不限级别
苹果是添加源地址下载的吧？
我鬼龙五百万战斗力打得你灰飞烟灭
沒有雙頭  光法沒培養
嘉米麻将免费送话费
秒捐部落：单手挑翻幼儿园，收人
59胜两级部落。 招同本三星常驻人员请搜 新龙门客栈
老子就爱与一群逗比比划
假装日本人，生女儿拍动作片，，，，岛国，，，
对于这种满嘴喷粪的我们坚决打击
瑞文能进化大妈，我回乱说？
明少   霏霏这个黑木耳120斤
大家快回去搬砖吧，你以为你是谁？还讨论国事。
開叉叉之後，觀察別人會卡白雲
接纳西方
小孩纸光屁股，不怕着凉麽
这种人渣一出来就得骂它，揭穿他
我操真有8000万宝石
温州龙湾，八本起招，还差一人，稳定发展。
黑夜狙击…招13本以上玩家～队内和谐友好～46级带队欢迎加入
只开扶梯吸金 穿透2小时最少赢900钻
冉姐✨星光璀璨
绿帽子带的舒服不，亡
目标中华堂
全明星豪车俱乐部群号155941339
迷失的部落招人还差两个人部落战啊火爆火爆啊
双dot流，鸟德/暗牧，利刃，奶大大，神木，mt
把螃蟹绑了，来个活蒸大闸蟹
隐约传来BIANG BIANG BIANG声。。
说话的大蒜味
请各位机友：为什么我用穿透老是被充公
水不孤独山孤独，所以水把山围住；树不孤独鸟孤独，所以鸟在树上住；人不孤独心孤独，
傻逼一群群
碰到软软的屁股发出声音
死灵法交女婊子做人
没有河南人你们家的屎你吃啊，骂我们河南人干什么
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。。
英雄联盟特工队收人，5人组，收30级以下每天10万木头有意者私聊
崩坏学园怎么扶摸
倒數第二個。
除非顺利过关的一次性通关
我括天黑了
华有一营个？
上海女人性风骚，上海男人性无能
总有刁民想害朕
我们部落虽然高手不多但都是一条心  都是兄弟  捐兵等级不高但都是心意 部落战一周两次 奖罚分明  如果喜欢就来吧  我代表部落欢迎你(>^ω^<)
他是喝他妈淫水长大的
8妹被你虐得还舒坦？？
10q币，百米爆分  刷钻  加970386119
我想要組建一個穩贏部落，對自己有信心的話來
一个冬，一个奶妈。其余全部法系Dps
白腿有志青年    想冰法奥三修
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿。
我這裡不打部落站，不會沒意思啊
帝国万岁
收人，部落战27胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加！！
萌军敢抢队招收八本或以上精英！
独自莫凭栏,无限江山,别时容易见时难。流水落花春去也,天上人间
因为你的气质使然穿这种中等的裙子才能衬托出你最美的一面
尼玛比的！一去比金币就出异常！操
谭俊杰
全民枪战辅助是枪枪爆头吗
无峰之巅招人，秒捐活跃，八九本为主！欢迎加入
再刷5次吧骚年
好淫，都是好淫
一窝杂种狗
两把刷了240钻石
大家把叉叉關一分鐘，讓我搜下魚
硬盘帝微信号
找色女速度加扣562865695
一代英雄苍井空，造你少年双手梦
邀请码546296773加好友送强势卡牌！
火速进攻招收活跃玩家，长期入住
果果加扣
钓鱼加251729953，互送体力，每
打击嚣张骗子人人有责
我要化悲愤为食量吃穷你
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交，换
橙牧四暗影，有奶有控，也能耗
我还开了拥有所有车辆和无敌
被禁言只能说明你破坏了天朝的河蟹社会
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，
秋风落叶部落招收新手和大神，团战不限时间随时开战
把钓鱼看出钓美女
龙宇部落这广告打的有点伤人，不怕被口水淹死啊
桃花夭夭也算是见过一面。
淘宝60钻最多3块！最便宜一块！今天活动不得不充
加q免费刷车，q602030933
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼！
活跃玩家，八本、九本的请入湮尘世纪，好战分子，欢迎加入
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ 收18本
积分赛，三百万分，结算了，胜利
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告。
坤坤是要来发展婚外情做第三者
**  一本道 还敢出来 老子十几个人骂不死你
开全了百分之百封,大号封一年他妈啦个逼
裸体女人坐在大石上 一四字成语因(阴)小失(石)大
壹姐的部落歡迎789本活躍叉叉廣州玩家，加微信18675856309k哥
煽动愚民会让你们很有成就感么？
快、、、！爸爸要射了，钻石君叫你麻麻来接晶*********
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，缺一，
日了狗了 好不容易花了20w 打回21w 眨眼来个9本带黑撸
福建人你们还在犹豫什么？赶紧加入（中国战魂第一分）最佳选择
把你们这些用外挂的畜生绝不手软
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” ，听说是个美人
国人道德观从文革就被扭曲了。需要百年来重建
没有根据的舆论不要拿出来糊弄人
我是温柔阳光善良可爱体贴大方英俊潇洒霸气的邻家大哥哥
部落昵称：三年，招八本以下玩家、
表白不敢表，在这表白有毛用，胆小鬼
俺们工会天天都是10多个PA
部落昵称：三年，招八本以下玩家。
海皇军收大哥哥啦
不敢父子局还在吠？
国足如果豆出了橙，你可以逆天了哈哈哈哈
饥饿是想吃，饥渴是想喝。。。。
这个是假爱晴，上周真爱晴用橙二骷髅吊打女婊队，假爱晴说没用
子宫 内浆
幾百這樣子
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石
神器，诸葛连奴 连发。。。。。。。。。
搞定一个双20万的活八本
功效同护舒宝
卖号卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私聊
約貓兒不行，不搞人與動物
求教刷钻啊.果果
诡异宿舍，果果来这
果果妹妹你不出来土豆哥刷屏了
飞机的加我635712942，想上分，跟我走，
九本找休闲部落来鸟鸣涧farm营
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩)O
呵呵。我跑30砖石厂。  我砖石少
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，30缺1
非得让爹说透，
25区邀请码500812135
这跟360游戏大厅玩页溯一样
怎弄天天酷跑的外挂 ？
卖西瓜，卖南瓜
上大学就把号卖了
原来机械女爆黑洞套←_←
全自动后台搜鱼，造兵。睡着觉就把钱挣了
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差2开
厂家做了巨大变动GM说一时半会搞不定，等下周
孤山小庙小和尚日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛。只求好心姐姐收留
明天交易吧，我资料在电脑上。安卓账户。
他爱是不是狗日的反正骂日本
奶队能防止别人超自己，但也超不了别人。想超人换队
天王艹地虎
你多大的勇气你咬爹？
为了用XX我从B站换到豌豆荚了。。。崩坏学园2
七亿八无异常
歌潭战神。招九本玩家。连胜 秒捐。
中國包含香港澳門台灣
没像你一天到晚目中无人自以为是
已经出了，还有限时免费使用
桶里的皇帝是啥皇帝
观看世界疯狗与土狗大战
魔能不晓得威力…………
在撑几小时，这里的人都睡了，就出鱼了
**你张雅琪
物理攻击强度翻2倍
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
钓鱼加好友xpp0216，互相送体力
我要天天酷跑破解版694825040
新建，夜魅，招活跃玩家，有玩的朋友来吧，常在线，高等级给官
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒
神魔塔，2座，闪电攻击，
183总有几件神器，神基友也没什么用啊
亮亮来三叉戟
河   南人偷井盖河  南人偷钢筋河   南人偷自行车
本人正在下载部落冲突，有人邀请我的，要的速度，过时不候
相信我 我在此承诺
幸福LOVE是我儿的特遣队
910本们，8本留给你们去灭
从监狱里扔出来就行了
你妈逼给我艹的流水她说很舒服
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人。
。这种自作主张自作主张自作主张自作主张
棒棒糖 你就得瑟
在游戏里打国外就是虐菜，殴打小朋友的节奏
，，，，都被调到内测挡了，
一车妹子，一车胖子一车屌丝
都沒看清楚就蝦打當然沒魚
善解女人衣，收四农以上潜力股，各种大神刷墙党，
来“不停歇”部落 纯侃大山 闲聊
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。，，
有人能教我腫麽修改遊戲ㄇ
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还30分钟开图了
神牛一身的控制，往往有奇效
牛马小小流浪的蓝都见底了护士满蓝
灭夏帝国收人只要给力人物
他是慰安妇 免费艹的
来 飞花琢月 招募八本以上三星打手
大家报区报级
女人衣里有个毅力帝
抽蓝装，英雄卡牌一星的，和一星灵魂石
542369809填此邀请的紫色血精灵
神盾特工局招八本活跃玩家。。学生党慎入
被老板改回去了。要加时联系我吧
我的怎么没显出外卦界面！！求大神教
卑微生物，众生平等救了你
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常
他们是外国派来扰乱中国一家亲的
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本/欢迎强7.8
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！，
心跳你和那个谁谁谁睡过
又被封了，尼玛  果断卸掉
花语添心的过年被车撞
防火防盗防河南
下载1000倍辅助替换叉叉提供的辅助
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。。。
马赛，深圳三月要你！！
土豆开穿透刷100万不异常，不要开秒杀，开秒杀就异常了
我用按键精灵狂点屏幕和只点一下拿钱一样
求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱
罗汉果我糙你全家傻必一个
钓鱼岛日本的？那你日本驻军啊！看中国灭你不？
部落收人，诚邀活跃8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻
有三星3星猪配黒气球
天天酷跑外挂求住
陸豐 村長三個兒子  一天內全被打死   你們知道嗎
被芙蓉姐日死了
莫刷屏，每次收人要改改词
魂石哪些哟提前打，各位老手指导下
深圳博爱医院，专做人流几十年。是情人节过后的好去处。
尼玛，自己没本事，怪天怪地，就这点出息。
硝烟阁：聚三星精英！目前十胜一负，欢迎好手入盟！
我是钢铁烈阳的 有木有啊
我可是读过小学的人   还想骗我？
二级连开部落，8本后期起收，，，搜索收兵狂人男神部落
部落派送满级法师女巫
我自己普通副本都是法系一波。新出的精英副本才要英雄搭配
倩倩我也宣你
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎一起来发展，剩2位
部落战绝对强劲，现觅好战八九本，坑十饶道！有意私聊
仲台独分子阿? 真系抵鸠死阿你
贤式别跑
啊哈嘴上无德，准备**
你要來我這嗎？正缺人
你他妈就是河南人，别在这儿装逼了
我要99999颗钻石
魔神帝国收活跃份子
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家
于是，他战战兢兢地拣起一块石头，朝亮光扔去。
妈个臭态
真的是女的？爆照求真相
亟待解决的基督教的南方南方解放放假放假放假
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！。
过来吧  小萝莉与怪哥哥  正在发法师
招人，79胜，招七本以上玩家，一周两次部落战，加的私聊我
对啊，他妈太丑，确实吃亏了
只做 爱，不谈感情。爱情幌子。
那就別說話，嚇到你閃尿
免费代抽鸡叔330695018   骗子死
可是修复时老失败
乡间的梦路 招人七级巨人五级石头
倍数过高有封号的危险
r车升级好慢， 用钱好多
土著部落一号客栈。招一名打手马上开战。
我有破坏者和飓风审判
伊兰尼库斯
狗儿子刷屏被你爸爸发现揍了一顿 吧
阿哈哟，欧尼酱
没个鸟人收往哪捐去
海能达分部亚洲区
碎灵值不值得翻啊，
来俩人开部落站，八本或以上的，搜索彭城-club，部落站满级兵
尼玛包夜优惠
帅羊羊果冻你给我出来
求妹子陪玩，送120紫名号，乌鸦魔能毕业，符文差2个毕业。
海岛合众国   入住一星期奖励一扣币
麻花疼！我草你祖宗十八代麻花疼！我草你祖宗十八代
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 求战友加盟
菩提果园招人！不限等级……
c车跑千万？
家园防线收八本九本好战分子，部落连开！欢迎常驻！
邓亚萍点球神射手加油
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕
小八周伯伯哥快来
我怀念妈妈的肚子
掩护女王大黑油的
中东万岁
哈莫曼每次都是剩三十多个机枪手把我本扫了
小日本被打跑了说万岁
第三句汉语
幕后黑手 目前六人 刚建的
我战力四千六、打了一个多月的无尽了也没打到曙光
狗杂种闭嘴，，哥哥我给骨头给你吃
狂人新世纪狂人新世纪
为何生存14-16的机械丫头不掉补给
五马拖车
过年发红包了 来年三十一起过年吧
现在我要射你一脸
处女跟处女最配了✌️
头像单只眼睛的，英文名
火影吃狗屎了
是啊  那时还白区绿区
情谊永恒，首领叫达伊，捐兵第一奖励1000宝石，欢迎入驻
小新技能max最少要几个杰德？
那路的祝福神卡。
遇见有素质的人，一定要有素质，遇见狗，你也和它讲素质？
后果很符合法国飞机国际公法过分过分法规规范
你沒懶，微信或面子書嗎
年少不知精子贵，老来望逼空流泪
来个大鱼吧哦弥陀佛善哉善哉
恶人谷的善人 招收七本四农 八本中后期稳定玩家。
我苹果只有无限油。。。刷不起啊
雷霆战机无尽神器V6. 不想手打的  去下载吧
贤氏那b不是说发他撤的照片炫富的
偷杯专业户
招30级左右玩家，搜松晴千里云间翔
我用院长生血精灵，我生金边了啊
“武警大坏蛋”部落欢迎大家！
中国国民党中央委员会秘书长许水德今天上午十时三十分左右在北京
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
跪舔。。。。。。。。滴蜡。。。。。。。鞭打。。。。。。。
尼玛，连掉2次17本周三再见
雷卡带白牛挤压阵容克敌法磁暴爆一堆
ID：万圣节的夜色，欢迎八本后期活跃玩家
Hi，米娜桑，团结一心 25/50，招人啦！
收7本8本，超强凝聚力部落。中国尖刀连，雪域
Be WithYou 十本首领明戈，诚邀话唠，活跃，妹子，经考核后，即可上任长老或副守，有意共
大漠乐园招13本以上活跃玩家
在下九省撸状元撸着过，外号撸穿肠，
节操在服务区终端
黑洞手雷，电磁手雷，外加女武神狙击，感觉不错
中国战团诚邀八本九本部落战，有六法，有五猪，搜索中国战团加入吧
无限十连抽。你值得拥有。
誰能告訴我釣魚哪裡下載
手机要root还要有谷歌账号翻墙软件
彩云狗，部落战持续失败，首领人妖姐姐，我们以后会一直输的！
钓鱼互送互送体力加1152521997
建清**你亲妈，**全家女性
官方说了，推迟1个月起码
凑齐七个就是葫芦兄弟
是啊，扯住jj，拉长，死命弹他蛋蛋
操 刷屏 刷你麻痹
竹仔鱼我眼熟你
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴
別看太多視頻，實操才是見真刀
没吃屎 看见狗就想骂 煞笔
独你 妈 个逼，我是广东的
闯关，秒杀不好使，穿透好使
蜡笔欧尼
欢迎加入合作精灵群308909892。快来吧~大家一起融多星
你个老色比，重庆崽儿，快衮，你个煞笔
哪里来的野种？敢辱骂河南人？
幸福小屋来了会很很幸福
招人，新鲜组收789本，
梁膑仁
现在骗子套路是 20元3000钻  解封 绝对骗子
因為拿不好啊
我无尽打出一亿都没封，你感谢鸡巴毛？
无主之城 你个狗战队跟老子出来
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。
大家请加我炫火
咦，吓死本宫了
收个iOS版号，**交易的密？
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。未用十连
摸狗水晶之恋slk
其實我是員工
你们要计算，经验和节操的比值
我们女巫  武神   皮卡   龙   弓
别忘记润滑剂
请你们记住部落名 南京（风）
都是早起的鸟儿
部落战连开，收活跃捐兵部落战非速本玩家，部落：ice格调。
安啦，狗咬你一口，你又不能咬狗，畜牲终究是畜牲。
狂战之巅峰对决招人，连开部落战，欢迎7本以上活跃的朋友到来。
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。。
中国魂收人，喜欢部落战，秒捐，活跃的刷钱党来，九本起，
部落昵称：三年，招八本以下玩家
搜鱼搜的饥渴难耐，说句话罢了
新兵正传43连胜 招活跃  马来西亚小部落
新开的部落：兄弟姐妹，收8本以下，部落战一星期一次，欢迎新手加
速7可以，速8以后可能吃点苦，速9速10废号节奏
领导上线'下级要勤快
请问为噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
搜索马良画翔，加入美女的五人人战队。
新鲜组招部落战高手，
从V嘘嘘出差V幸福干活
换 龙儿 他妈的妹妹被干
不要托尼又带水
十五号发完钻，我们要整理了
你家的狗被你强暴了？
我只想每星期刷次无尽高分就行了
7个数字q号出售，QQ669357，要的详谈
你个煞笔，全开不封你的都难
我一两年都不感冒，一旦感冒就半条命没了
被控住就是1波倒
傻比，怂了吧！
愤怒小鸟rpg版的我赌博金猪都神装了
破击加暴走
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位。
招八本后期玩家   心意如海
傻逼，当年爷爷门把你们狗日本打出东北你个狗崽子又来造次
海贼王50人队招16级以上科技活跃玩家替换懒散老队员，
一妹难求
未闻花名
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加 菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加
讲谁的，瓜娃子
200多万绿宝石鱼竿加卷线轮  坑爹
跨骑妮可可他妈，学狗叫～
皇帝 你丫够了
刚才那句 认做是他爹的再发一次 没看到
虛情假意
为了杀青巨龙，搞了个暴击+4
送心，扣扣274240597
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎。
那个日本狗 你妈妈一定是被强奸了 你报复社会 同意的
中华堂，8本大后期要不要？如果要可以改下杯吗？我就1500杯
观测者被分了，娘子难办了
生你个杂种我心痛啊
真心不解，这么多鱼，你们还说没，我600万，爆2次了
中国人都是你爸爸，隔着你爸艹尼玛，难度系数5点8
来温州龙湾，告别你的右手
我找信得过长久的玩家代玩
黑色秀气 今晚开战 喜好捐兵 欢迎活跃常驻玩家
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！。？
张雅琪 张雅奇
这几天网购了，结果说要下月初才送，没快递员
怎麼刷錢
。。。欧尼酱他嚣张了，不打压打压一下他还以为互撸娃白叫的
新建学生部落：泪饮千觞       欢迎学生党加入
你祖宗的祖宗的祖宗还被宋狗杀了呢
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心/的来a
强娃不如娃强顺嘴
就剩一支火箭炮手在打
大家一起刷刷刷刷刷
加好友填邀请553267831得血精灵
讲讲你的故事好嘛，谈森生
看看世界地图。日本在中国嘴里。
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，因为他们只会沉默
鸟人贱收人啦你承认你是鸟人贱人欢迎加入鸟人贱
我武器差一就全了……
刷无尽一盘一千多金币
1亿有毛用，我跑三亿都输
风暴王座招人，部落站基本全胜，天天开
五级部落收活跃稳定玩家。马上开战了。决战山河欢迎你
给老子记住，喷可以，别群喷，你惹不起
日本政府的确黑..但人民不是 不能一个劲的骂整个日本吧...
首领就像一个国家的军权，军权给了别人，这个国家就完了，除了这个是实的，其他的都是虚的，
蔚蓝海域都是群没素质的脑残
浙东精英队，急招16本，40级左右玩家，图长期发展
发表你看个程序呢别别扭扭脑残小白你们从 v 保暖女鞋放 v 吧
断腕和奥丁，我肯定选奥丁
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…
连胜连开三级秒捐部落收八九本，不宣传胜场数，实力见证一切连胜连开三级秒捐部落收八
中国又一次成为羔羊
誒。。喜真是跟踪狂了
当了婊子还立牌坊
别家她大坑B
8本双20 9本双15 10本双10
634826572 加哥哥qq可儿
千鸢锁画       招人了只求活跃，不限等级
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上
為何生氣，快到未婚妻的懷抱來
崩坏刷武器有什么技巧么
苞米乖乖别哭
打一百五十万加分加到两百三四了
386364010血精灵免费领？
自从背包仓库四暗影满了以后，就再也没大花过了，不知不觉就。。
有个傻逼在骂自己爷爷的妈妈..这么重口味.
。。。别搞的自己家乡犯罪率是0一样的
我要撸一发，求直接观看网站
每次看到日本地震，我心都涼快
小鸡炖蘑菇  部落收人  免费分享 迅雷  快播5.0 百度云 种子
可口可乐可口可乐咯哦摸摸看了林俊杰林俊杰林俊杰健健康康看看来自
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。快
傻逼不敢应爸爸了？爸爸草尼玛嗨的飞起来了
不动峰学园招人，7本以上，欢迎光临。。。。
386364010血精灵免费领，
野德新之助 mt 傻曼 小德 血小贱
四狗20球太他妈猛了
瓜娃子们哥来啦
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，只有一个位
满族汉混血
「大盜韓卜助」熱情收人
光刷火墙就要7亿5千万，我特么玩这么久刚打了9个亿
没上过大学。起码操过大学生
抢劫上帝，里面全是十本！有满防！杯数最高的那
远离深海，珍爱生命
小日本，还早会在地球上消失的，日本
老痰酸菜牛肉面 依旧酸爽
部落收入，秒捐，活跃就好，收索:无尽的战歌
马云是条狗
婷姐你看，你在他心中才值这个数
云起四方。收八本后期起。高手云集。要有科技！
宝玉尿尿浇灌了黛玉，她修成了仙
亲准备好添草莓味的逼吧
中华一家亲，治疑难杂症，办。证，殴打小朋友，抢银行，拐带少女
酷跑辅助怎么弄?求大神教我，我Q646579268
玩去吧皮卡丘，求基友
【点击 小飞碟】➡️ 公会 ➡️ 搜索 ：诸王争霸   期待你的加入
相伴天涯 招本15以上实力打手 .
嫩模恩德摸摸呢陌陌摸摸哦哦哦哦陌陌陌陌陌陌陌陌
部落冲突招人 部落名：天狼星-王者归来
来包大姨妈要换五十次说明你脸黑
别嚎了，要加的早加了
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟。
护手霜v睡一觉啊表示感谢就晓得句徐浩先开始结果是v
相聚就是朋 友，缘分让我们来到这里。这里有 来自五湖四海的玩
去踩踩狗屎 没准 捕到百万大鱼
看到系统就想起移动公司门口滚动屏坑人的节奏
一群傻逼。。。。动不动就骂人
潮汕商会
火火火火火火火炎焱燚
2的N次方。华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，东北人在杭州
你入左咩部落
没有河南人你们吃神马，吃屎
广告时间：部落那夜我被爆菊了诚招8本以上活跃玩家，部落战连开
我只想找一個同胞部落
你这脑残才发
新人部落，想好好发展的就来，部落名字：中国杠把子
逗比   吹的刷屏   还刷钻解封   除了pc上你还想刷钻
七千万封七天值了
大家不离不弃！收八本中后朋友～～
土豆真真稳定 还可以自动挂机刷无尽 无敌了
老子10本勒时候，你还在业到鸡儿背河沙，bei泥巴
8本，给老子刷的都是三十几级的玩家，存心不让玩了
单行多行没有你说的冲刺吸金
开们收，筛选
收10本。八亿抓金玩家加入，。
连**带你奶奶戳成一串 你说短还是长？
痒了，挠挠
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副首领
你要闲的蛋疼就花260买个雷瑟
小鸭来哥这抱抱
杜蕾斯，我理你
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎加入
乐清之瞎逼搞搞，招人，来乐清地区的，马上开部落战了
国服崩坏来个邀请码
饭团饭团招人，每周二周五开部落战，娘子军哦
人间几分钟，虚拟几小时啊
光滑的地上摩擦丶 部落战不停
啊哈哈一公斤的眼泪是女的取名的吧
呼呼。要不加**发照片 向他们证实你不是巧克力
告诉我分段，我送盾给你
死骑那我上次扫了3天没出节点
我的阵还凑合要不是四个剑塔和防空正在升级应该推不平
5级部落。战神领域招人 求六星大将
出售酷跑辅助q1656100180
那个婊子裤裆里钻出来的。**玩意。。
哎呀、、有一个优惠充值！
我捂想丢你，你自己揾个窿系了
饭后一根烟赛过活神仙啊
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本……，
七妹告诉我的速十。。妈的，号要是废了，我就去爆他菊花。
一升八本全废了
日本男优别叫唤了
我們老大係滿防十本
传说中的张雅琪
哀木涕紫卡十几万血
河南的女人最骚，东北这面小姐全是河南的，你们没发现？
七本超级大钱其求一个有实力的部落
腾讯出游戏，自己再做外挂卖，接着封我们号。。贼死了
还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长
求宫爆IOS的外挂！
窮逼一輩子吧，繼續你的屌絲生活
马山上十四本280杯有庙收不
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力'
科技滿，墙滿，防禦滿了才升，是不是太蠢了
零元真心受不了  至少充五块
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私
你逗逼她妈怎么不刷了    烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂
疤痕淡了很多 我一直在坚持用淡疤产品
沒jj那個，收嗲啦，吊你老母臭西臭乳頭，死肥系
红绿灯   招收9，10本大神，萌主妹纸呦，欢迎加入
中国人有的是
海风它就是傻b中的天才大家说是不？是就来个赞
吧生 肉骨茶
不会的加 欢迎加入帅哥靓妹单身聚乐部，群号码：6477119
待老夫捉条大鱼给你们看
艹泥马 广告死边去
战队名:天天战斗，现开690任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹子。种菜党勿入，来的密。
157胜的三级部落收三星打手，九十本打手速来共享连胜：CLUB唐朝
巨坑集团收人，每周两次部落战，给龙给天使，求活跃。
客客射醒了
收能打九本满防三星玩家！部落名。   厦门club
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 、
乌托邦你为啥退群了捏~刚退就有人爆照
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 。
有啊，我系吃屎神
因為長聖誕樹的人都醜爆了。gm一定不懂那是我小號
傻逼们洗洗睡吧 傻逼们洗洗睡吧
休闲营招收管理，活跃人士，八本以上加。
不过微服私访 竟不认得朕了？
等18天弄个振奋，人生圆满了
想象力太丰富了，听到鸡就射了
连锁八谜团，两小小
长期呆本部落，捐兵，打部落战，我帮充宝石
大家一起刷龙宇之光骗钱骗账号 让其他玩家小心！！
風雲-野战部
你好像虎，大过年的让鞭炮给脑袋蹦坏了？
没花过钱只买月卡！小德新之助老早弄出来了
1比1葡萄死定了啊555555555
那逼就是个祖宗都不人，学人家做狗的小学二逼
亏死了，首抽竟然是痛苦女王
我学校很出名女生宿舍就有一个贴满符的房
开心王朝招人，炎灵老总发话了，来了给五百宝石
私服百度网盘下载
把先知跟乌药换满 其他10抽不换
富贵平安
少时不知精贵
切克脑  长期招收9-10本活跃玩家！欢迎加入！今晚开战！
傲小追，你的梅梅了
建个群出去说，一个一个不同档次的冒出来
迷鹿擎天 七本以上的来…
新兵正专不是一堆100多极么
一百。 一万钻。  真假？
沒充钱，体力买一次，点金手买一次
七本硬艹渣九两星，八本硬艹九本三星，算不算部落站选手？
明显是怀着善良的心情在sm一个精神病患者，帮他痊愈︿(￣︶￣)︿
有想和**逼  想把我给操蹦起来的
台灣，招收八級本以上。
建队21天，稳过610这几天换血，过两天提图
河南人操你们妈
晒啊哈哈哈哈彼此彼此哈啊p2p吉隆坡没钱了去家里黎明理解理解
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，我們喜歡被豬狗干
活捉周娅好吗？
怪叔叔說牛逼是酸的
顶尖疯子求十本玩家镇守
希望泰拉瑞亚出用序号拿东西的功能
一团模糊
不离不弃。。带你长发及腰。我娶你可好？
“有一个大坑，几百米深，你跳下去，有什么办法可以出来？”
我看成，月经，长挂在。。
血色残阳 ，烙克莫丹这两个区是那个平台的啊？
仙女龙出来没多久，天怒法师又要出来了。。
说的来日本话不 明显是国内畜生找骂，脑残
草，绝情又跑去吃屎去了
刷墙在更新后刷实惠
在暗示中国猪
多进几匹狼，争取七匹狼
人品。200+全開不異常不清分
哦耶w操你他妈逼
誰が日本語マスター
河南女人都喜欢和狗交配
世界里有木有安卓版本的玩家，我是十区的天殇
少来了，你妈屁眼生的你不然你咋会改不了吃屎
扰乱。闷棍
深圳红灯区好少人啊
雷神 你妈让河南人艹了  虽然我不是河南的
沐沐沐约吗
搜滴血  叫滴血旳黑玫瑰❤
部落名美国派，正在开战收七本以上打部落战的
我室友临死前就想仔约一次
我的刀时刻准备着划破恶魔的脸孔
我在新区可能还有，谁知答案
媽逼的…晚上連油都沒給直接封
我接了好几单了…真心忙不过来
忠义大侠 拎壶冲在此
茉莉庄园，你是男是女
凝聚100。部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
把你老婆部落宝石花光
香港部落收人中，歡迎十本玩家【 CLAN JOHNLEN】 【 CLAN JOHNLEN】
已經看見日出了⋯⋯
我考的国际挖掘机 雅机测试四个八 不用考机八了
抵制日货，别光动嘴
上面黑多 底下鱼多
日本就是一靠女人生存的国家，哈哈哈哈
我在想推塔的都是光棍吧
加扣谈1281073255
最新消息竹仔鱼被封了
下面由我 ** 发言
你们邀请码发下
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
你是原包的女生还是被开过包的女生
谁给我推件一个好耍的游戏啊    不要卡牌
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。
一朵小菊花！
咱求别人上邀请码能不能不欺骗？
英国必胜
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。
巴西真惨
下了这个助手，怎样才能玩好天天酷跑
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落會挑選最佳10至15人開
请问精英的节点算上小怪么？
鸡肉卷真好吃
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展A
半尘烟雨  收人
日本都是傻比，又傻又笨
怎么刷忍币啊，，忍怎么刷忍币啊，，忍怎么刷忍币啊，者必须死2
情深缘浅收人,寻找一起发展的。我有专业微信接待妹子,午夜话唠
改了突突突，一枪100w，根本停不下来
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰 歡
一百遍啊一百遍
成吉思汗有做生化实验?
哦死简单的抚今追昔坚持吧不擦v飞机就几点到几点减肥吧加肥加大就打放哪结扎肯打鸡
大鱼站位靠前，不肉
如果游戏内购后申请退款。账号会被封吗
刷钥匙表示鸭梨山大。
广告啦!大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，
我是专门推销杜蕾斯和拉逼伤锌全家出演的一本道而已
我是妇科主任
音速小飞好不容易100，后面升级一次20钻石
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
金正恩、我不相信 你 妈 是 从**生出来了、干嘛要骂人呢、
马勒戈壁的，coc又他妈被艹了
白人身材最好
山河丶永寂 招人
谁给不封谁给不封辅助，我给他一套北境三环内别墅。二百五十平。
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展1
日本狗，你老母叫你回家吃屎呢
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展2
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展3
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。？
崩坏交流群？
部落收人~吾辈何惜一战
逼我断他网←_←
u lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
一统天下 情谊永恒
皇者分部二。收九本十本高手。部落战16胜一敗連开高手如☁️。
哪位大神教教我修改崩坏学园2啊
部落收人，名字部落狂徒，部落战连开至今30多场，场场百星未输
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。，
当年被解放军吊打逃到台湾，总归国民党人多。思想就那样
阵容无关，你全套装，满强化附魔就可以
lol广东潮汕召唤师联盟招收九本中后期和十本积极打部落战的玩家
先封我吧，要不然一会点草你妈
技术派一团，收六本七八本，明天部落战？？？？？
冬瓜豆腐
怎摸总者是结算失败
魔能傻馒加小新能不能爆乌鸦
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。
我要进有女巫的
西海岸，四级强力部落招人，部 落战立即开，，欢迎你
艹   聊果盘眼眼花
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！秒捐法师弓箭龙！
新部落不坠星辰收人
部落名：Rob、大烽车 只收学生 周末开战 一周一次  以学习为主
炸死你这煞B
五厘米不要了，隔了做女人吧
女人的隐私部位叫啥？请大神回答
又给了我个旅行衣。。。就是不给我武器
辅助边栏隐藏了怎样开出边栏
玩崩坏学园
看来群众的眼睛贼亮
微信关注硬盘帝你懂的
六本满防求部落，美眉多。，。，
夜宵想吃麻辣烫的女孩儿。出来说句话。免费的。
corn来不坠星辰
我现在在指尖上的世界，部落旗蓝色波浪纹的萌男哟
我加入了忘忧谷
别特么在这儿闹眼子
你以為coc就中國玩啊？喵星還狗，也能賺幾十萬，不得不怪做內工
紫电青霜欢迎喜欢空军的孩纸们！
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子su
艹你吗的  果果     骗子，充了500块钱钻石，视频不给
谜团每个穿两双
早起的猫儿有鱼吃
弯腰捡肥皂，菊花一阵cao
玩酷跑破解版iOS
无敌牛仔.要的进。常活跃。首领人好
高中就玩手游了
又是万里无鱼的好天气
来来不要上当，这货变态的，是个男的，装日本女人
我要舔屄
被抽幾下送幾條
六本满防求部落，美眉多。，。？
脑膜炎加白内障再断三条腿，你的人生真黑暗。
最是无暇风流不假
卖号九本中后期  有意者来 安上集部落看号
舔屄屄洞，吃淫水
丫都不回话了
大陆仔怎么了，要单挑还是群殴呀傻吊
你不空腹吃早餐，难道还要吃个肘子再早餐啊
我的Q群101338033里面分享都是关于部落冲突的
内裤蝴蝶各有所爱
窗前明月光
爹是ni信仰  等一个外援开图  诸神速来
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，活跃部落
古墓派每周3次部落战诚邀678本加入
利贝尔王国收人 八本以上
刚试过，完美刷砖
欢迎八本九本玩家常驻，，亚洲新霸主，，我们一起发展吧
望月之城 招收各种玩家。教先进战术。教最快打钱方法。
系统公告；梅川酷子玩家强奸圣诞树获得10000宝石奖励!再接再厉
雷霆战机每日完成，每天的20个无尽宝箱拿到
NO.1家族苹果新区Q群：263355964↪️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限
你們這些大陸夠
战火重燃～五级部落，招人，七本以上
基本杯赛全是由迪安互殴
  星辰云图收活跃八本以上
崩坏   2服国服 九游服  开挂3天不封不掉
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度。。
卖八本中后期号 联系**824754026
乌鸦野德 澎湃组合可以带上炮姐
有没有美女肏肏逼啊
火发丝活动炸弹，三回合后爆炸，奥法奥冲加法术易伤
有益田无油烟
7000万求超越
有没有卖木耳的，高价收木耳
一大半信息我都刷刷晃过去了
我都日了个狗了！不凡都已经虚脱了！
萨兰黑哟
你流量多去看色片吧
穿透可用  骗你我切
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，二十五人
我说道星期三
今有人要跟哥哥一起反日反美么，不要你宣传只要你不买日货美货
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上。名字转身泪倾城。
啪啪啪啪啪啾啾啾啾jiu
再次强调不要随便按 部落战 进攻！！！！一旦进攻了 即使你没下兵 退出也算 进攻失败！
我的装备很少，就一把密藏，一支索尔，一把银弹，一身冰衣……
微微 肏你妹菊花残满地伤
苍老师是大家的
放开奇奇，奇奇自己创的
找皮嫩逼小
就像你伤得心，无声折磨
混沌云吞总部，一周一次部落战，欢迎加入
打大囧龟爆万能碎片了！
我们有微信群，有图有真相
车链子震掉了…
16本，19人船，55能量，胖姐医打开罐器死半
了,来来大家每人一粒臭鸡蛋1
有魚嗎魚
我操他妈
旺财   来主人请安
教练最起码一百万吧？
只要钱到位，玻璃全干碎
卖精子
无尽开局汕
魔灵召唤是 养成类回合制游戏。也有pvp。挺不错的
咕噜咕哩，不要再夜里找男人了
我上次就是放那个寂寞空虚冷。后面被人回答成穿上衣服滚。
中国人不太接受面子书
誰有6級氣球，或者皮卡隨便幾級，送點給我。。
工会工会工会干部报告沟沟壑壑给宝宝不会后悔反反复复反复发嗜好
活跃部落招七本以上活跃玩家
节操碎一地
游戏连接不上，何解？电信宽带
收入啊  羽落帝国
你毒阿连软件都要插插
时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
章丘猛虎营加吧
我在**买铺助，结果发来一个xx助手，老子无语，直接申请退款
收去吧皮卡丘号，有！的密！加qq956265383
就我看來，刷屏狗比河南人素質要低
揍碎一切超神梦丶       欢迎加入
最好天美给他个零分，笑屎我了
咸蛋超人来了，咻咻咻～
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！！！
六本六农渡劫期大神招收部落啦←_←
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰。
疼疼疼额疼
部落名：空虚（DRagoN）   部落独有标签：#9Y9YQQ28   QQ交流群：96086276。 共建美好未来、jay·mb祝大家：游戏愉快，交流开心。
口袋妖怪官方
即使张雅琪是智障，你依然爱他么？
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边。。
我四张，有一张只开了一个天赋技能
美女首領带领共同发展
刷钻石   刷分   刷金币
英雄领域收常玩玩家，有大神，有妹子！欢迎八九十本！
有请下位二笔发言
焱雷阁招收活跃6.7本玩家
教你抓波龙爪手吧，首领
那路得升到75金边
如果半年没上線、帳号會被砍？？
招活跃好战分子 华中战魂 87生12负
备战42区欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562，只要你来福利多多！
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏不会问来吧
今天手好黑，吃五个果子又不升
神罚之祀，四级部落，部落战23连胜
驸马去死吧
新建战队【龙的传说】去认准金花标志，希望大家踊跃加入！
我们部落打算新建一个，淘汰不活跃的。捐收底线800，七八本比较多，九本几个
德尔金额酒店及基督教
你丫的  狂丰  吃饱了撑这？  一出来就的罪人！艹→_→
去下个**三楼，游戏版块有教程
周总死了我是他秘书
月光覆盖了这一刻的宁静我隔绝了喧嚣与冷漠原谅我
别人十本都没秀优越，八本好得瑟
七本满防8级王部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要
宁海大帝国招人7-8本的速度。
当初全民英雄推塔天天200层
这条狗嘴巴挺臭的
老司机专业抽奖，先抽再付款
收幾本的，有什麼進入條件
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一发福利
那货果然土豪，真是能草出火星的妈逼
中国南海舰队：25人，等待你入，哦
我是纯爷门儿
酷跑最新破解版。要的加扣2755479029
别念紧箍咒
大日本帝国万岁风暴军团万岁。。。
嘴上说不要，身体却那么老实
东厦拆迁办部落欢迎各大新手加入 部落平均水平八本初期
九五至尊火热收人中，首领955，详情请进部落“九五至尊”
招非速本8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
重置券我有四个。都用不上。没好杆
我打算暑假还有一个月去永兴皮革厂打工
是我爱的太深还是你演的太深
小日本都是矮冬瓜
马菊花你都敢惹，开挂艹死你
难不成蕾丝控是
或者祝你早日找到老军医喊你的病有救了？
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔。
深圳妹子开部落收人。部落名：GoF行知 微信在简介。满人部落战
光能使者。。。你在骂人。。我听得懂你的意思
群猪发群号给人加
點進去之後按coc的圖示     不要點啟動
我把倒戈集齐了，但也就是玩具罢了，衣服还是三件的说……
北通游戏手柄
我在秋水墨凉了
相见恨晚，诚邀七本以上玩家常驻
我家里插白旗的咋整？
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！！/
春风秋雨门派收人，有兴趣的加
关我事？试探？滚
我看他妈逼都是破解版的玩家
收美女，不要求高低本，本部落实行三包政策，搜索：夺宝同盟
检查检查身体不就确认了么
我援军3—6级弓箭手…
十兆光纤，分分钟搞定
自从约炮被打以后，我就再也不约炮了。
静静的时刻看到飞机飞机及思考思考
在被公狗操么，
狗bi娃，再跟爹吠啊，干不死你媽逼得
真心感动干小强家妈 妈时候，小强爸来推屁股，舒服
姐姐比比好痒好骚好多水，
萌妃今晚我不翻你牌子了
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。。
女德和士士的组合
废鸡你终于敢正面对我说话了，拿出你的英语八级证书吧废物儿子，我撸鱼都比吊打你有意思，滚开
草你个陈俊凯啊滚啊好肉麻的话滚一边说去
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，
从前人民发来贺电
我儿子做梦想当管理员，脑子不好
马币，不装会死啊
神兽巴巴预测是希腊赢。我赶紧投了希腊
你自己先撒泡尿照照镜子好吗日了母猪跑到我这里来找存在感是你吧
大头妹不会又被人操傻了吧
对了，充气娃娃到底是硅胶的还是塑料的阿？
菊花残满地伤
果盘？沒名字取了直接起名叫屎盆得了
潮汕~遇上西雅图……………欢迎前来咨询
菊花镇～～～～一个神奇的镇
炎黄之星，全9 和10本玩家，求3星玩家加 入
安卓自动造兵自动战斗自动搜鱼自动捐兵永久辅助，要的私聊
操多了伤身
最少我们祖先没吃过原子弹
湛蓝回忆部落招收活跃休闲玩家。
为什么要到他家来发喜帖
釣魚發烧友
我只要精 液电视
King王者归来欢迎各位兄弟姐妹的加入有你的加入我们将更加精彩
Shmily丨灬缘  可参观，招收爱聊天，爱部落战活跃玩家↑
新部落   吻雨kiss梦  招人，低本高本不限，欢迎各位加入
悬浮框的大哥哥
重组部落，战斗力强，真诚招人，部落名:齐德隆东呛
特遣名额有限了，黑白无心，速来
小黄人青训营，提携7本以下，可以晋升总部，部落战从不间断！！
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！！！
恭喜刘传进校园十大歌手决赛恭喜刘传进校园十大歌手决赛
70级双头放不出大控，皮薄，准备放弃了
快來人牽那只狗給蒸了
香橙桔子我进不来了啊
四秒一哥布林你们爽吗
我也爱你张雅琪，烦的一笔
钓鱼岛是留着以后，找借口揍日本政府的!哈哈
天山部落  长线发展，收八本以上玩家
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$$_$$_$。
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！。。。。。
谢个鸟，我们这捐兵都无偿的
剑起苍澜,招热爱部落战的玩家
有刷金币教程吗？？
幸福^社團速来
台服可以V9抽魂匣？
睡前吼一嗓，今早运气好，大鱼次次有，黑水遍地流
先号先钱
穿2是红的，飞行400，倍数2，吸金。←_←
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ ，
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，专业部落战，妹子请绕道
火麒麟。纳木错招人！分会收活跃人士！
无尽刷宝箱
包谷是不是玉米啊
六本防空干什么。箭塔改版后，防空能力上升好多
老李，来我们家园防线
飞花逐蝶，招16本主攻玩家，奖励丰厚
一亿封七天
御上江南 美女首领带队 求大神支援
祖安黄金狗求铂金哥带
做首诗吧
我就是你爹，我每天操你妈
一个nc引战拉民族仇恨，你们还tm前仆后继的上当，我也是醉了
中国元素风，收新人，，
拉菲 riki双飞一日游，200起价，拍卖开始
日本人会用中国辅助？
第十集团军欢迎各本玩家
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼包QQ群374277314欢迎大家进群聊天
你搜下，崩坏学园2自动挂机，百度第一个搜索，我用的那个
小心我派八个熔岩巨兽推平你们这些屌丝。
变成蜡烛燃烧自己。只为照亮你。把我的一切献给你。只要你
都有用，你照着每个都要合的路子排个顺序出就得了
不离不弃 收人 有大神么
又见沐沐
小金龙出的好少  没一次超过10个了
腾讯真不要脸，出了个全民闯天下抄袭刀塔
萌新们发邀请码的都是骗子
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。。
橙色mt 牧师 大小姐 加傻馒炮姐打得过乌鸦吧？
第二梦帝国，满猪，满气球，都有
6个男人过黄河 可惜只有一个玻璃瓶
妈的3次22关不给钻石
紫去紫来火焰
風雲-野戰部
被鲁17万钢材
明明名字姨姨明明明明民工红红火火郭宏广郭宏广high匿名
见到你南京南站那你写吧潇洒
台湾狗随口喷粪
你们还不目垂
河南人不要脸偷井盖
击鼓击鼓！
小米分部招新手玩家，有八本坐镇，龙头是煞笔。
苍龙令好吗
OVO电磁套可是非洲第一神装
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！0
商女不知亡国恨.隔江犹唱双截棍
钓鱼岛中国的。苍井空是世界人民的。。懂撒
快播能播的 黄网
大章鱼博士:兄弟，不是大章鱼，是章鱼里面精英
秦时明月邀请码34356！
整容高丽棒子干的事
驴仔，至暗之时。进来聊，
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。差4人了。。
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友。。
繼續噴啊！日本鬼子，韓國棒子，中國噴子。果然啊！
东瀛逼狗
睁开你的狗眼 看看爹是不是死鱼
闯关都第几关了  我第三十3关了
考研康泰克弹吉他换个i田鸡研究研究提i个他今天加油加油他那
依剑天涯收人啦，妹子八本，爷们九本
骷髅。猴子。一姐。白虎。小黑。完克熊猫物理队。敌法队。橙色
喷子在找存在感呢？耽误看广告，啤酒花生米都备好了
那风骚走位，那导弹，竟炸一些离着大本最远的建筑
星期三的钻石箱子没法
莫一妹，攀恭粑粑央
蜡笔死了
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎有叉叉有5星猪和黑球2级狗
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混！！
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落。。。
部落名: LuciFer. 小型精英部落收人 欢迎7/8本精英玩家加入 主打15/20人部落战 赛季捐收1:5
插插插www.com
把你的头往P眼里塞
所有的外国人祝愿你们清明节快乐
难道你的聚会发布附加费 i 负担今日竟然如风
日本狗，哥哥拿美国绿卡就是为了**们日本妹，你咬我吗？？
五张卡能做到20万战力多牛逼...我的目标
我2农玩了4年的大神在此
菲菲橙子。有点素质点草你全家女性
我小红机都是150内
进进进鱼鱼鱼
各位男人，你们要色聊女的微信号吗？？
欢迎加入中国中国，盟战不停，七本，八本豪战分子
这个只有发飘语这种话垃圾了？
七本求活跃家族。。。
南越之地，招八本以上玩家，现有12人，连续部战来三人开15战
自拍挨着你啥事是不是我当你爹草泥马你也有意见
停云阁收八本以上活跃的小伙伴啦，周末一战，强大的休闲部落
九一八万岁
难道你想你的节**就在谢娜惊喜惊喜惊喜经济打击超级打击第几超
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb，
秃子玉女心经可否准备好？明日午时三刻我师傅就到了。
龙血 赫尔 海拉 拿M1314打boss厉害
好帅啊，成熟稳重，大方得体，挺好的头像
孽畜，还不快快显出原型
求弓虽女干
傻逼…内叫东莞
中国人全部都是 傻子白痴
手游达人顺金QQ:1045658927欢迎加好友
爱抱男孩的男孩
唉 D港灿系甘噶拉 犯贱
不懂装B东莞的鸡全是你家亲戚
招部落。收购合拼部有意谈
肏  叔那句话不是人话。
永久超q
站不住的输出就是垃圾，机枪如果站桩，pa都顶不住
我帶動了我妹和我姐
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊。
弯腰捡肥皂容易爆
招以婚大妈
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的
砖也白搭了，去年买了个表！
礼拜三礼拜六恐怖大把资源
小部落战魂崛起招点活跃话唠，爱打部落战。
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！。。
魂斗罗一出，谁与争锋
你们几个自顾自决策了就这样了，我们连说话的余地都没有，说走就走的
听到没？靠井盖为生的穷比？
带刷神龙，加Q214478032。
姑奶奶部落战连败求大神加入
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！。，
别老憋廉租房里骂人了
竹仔鱼 你又出现了
傲气同心欢迎你
生卡？生小宝宝
巅峰之神   喜欢每天部战活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满50
女王上十级后，可以先升男王，因为女王抢黑快，升级女王的话，没女王打，男王没用的拿去升级
哪位8本强力打手来我盟给红包：厦门吟窟
你玛我值得拥有
得閑飲茶
系统自动换新区，要自己换回自己的区
建队21天稳过610现在在换血，过几天还贵提很多
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入伸手党死鱼勿扰，
洗碗来恩
台湾狗？你屎吃多了？
就是刷不出异形
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战连开
腾讯利用人性的弱点，大发不义之财
我七本满防满科技，四营龙，不打部落站
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家
别理他！ 地域黑的不是中国人
你都觉得奖学金循序渐进学习机相机超级
职业服务 一步到位
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开在
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子hi
开不起，第四个得250大洋
大小姐护盾，牧师暗牧，再一个奶萨满，激情四射了
全屏秒杀，葫芦3楼，有教程
日本必亡国
你妈300米100倍日你妈咪啊封1年
明明是q点地板a出红字q点地板a出红字a循环
我爱你  陈静雯
支那猪老子艹尼玛
邀请码o6jav1
推荐RMB党买首充号
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，有你更精彩。
50万，求解怎样才能花完
我想吃奥朗鸡腿汉堡。
扁扁，告诉我部落名吧，好人一生平安
37-42奖排数无限制战队名字特种雇佣兵
橙1橙2最缺鞋 我们工会太多人和不出鞋来了
求女盆友，求电话号码
新部落 圣战之巅收人不限等级
就行难念的经超级细菌星级酒店技术经济学技术经济学军训好久在锦绣江山嫡女心计下
大家来：大家一起走。来了就是兄弟，前三给副首，前五给长老
sam，来泪饮千觞
强盗社团，十分钟内开图，求外援
我这个渣渣求大神教!!愿意的加1611865949
沈阳军区16集团军65731部队74分队是野狼地址
不要和主人我说对不起 你滚回去吃屎吧
张雅琪的逼真好看
你说有xx，金币升完鱼缸，买饵，
复活，复活，在复活。爆弹，爆弹，在爆弹。
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，招8本以上
别说他  我要赞他 打广告的是我兄弟 他虽然从小患有小儿**症
angels kiss 请邀请我 田庄。
我看見有個人的家有一堆聖誕樹！！！
我已经穷到刷小金龙了
没人管 当然乱 缺乏组织
坨马勒戈壁。刷个远征出俩术士。
英雄就四次 你刷个毛几罐疲劳
今天没留作业，乐坏了一群傻瓜
你是不是在做梦 有是有 金币10元100万 钻石10元300
各位师兄，我的叉叉为何只能跑20万分，S车子
钓鱼发烧友加我，互送体力.xh901219
我s车雷瑟，，s车车朱雀。s车遂日者。s车极光
找人双钓及秒送体力，加我15007958574
8000刷1089万包邮不封号，无人能比
王菲的匆匆那年好听…听了好久
为了玩家能力平衡，一般都是当天注册容易抽中s车
中马帝国招人七八本以上，部落战连开，秒捐部落，密我
女神徐婷嫣我爱你
38倍.俩道具加双枪小帅无异常(pk赛各一次)
下面由我孙子发言，大家鼓掌
明天坐等你们全家**，我在火葬场上班
我就开暴走金身打无尽
刷你大爷小屁娃娃
荷兰人爱偷井盖第三章打不过了吗
大日。。。本帝国
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标、
因为她说新东方挖掘机最强
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃1星期2，7本以包括7本上的来
神州浩土分部《神州白虎营》诚心招人   再来2人就开战
斗B联盟。招6本下活力玩家。
治沙结合实际上江苏今生今世
拉菲還是處女嗎？
刷你妹啊！！！sb！！信不信把你妹刷了！！！！
為自由而爭取
我六千多战力，刷六十多万分就被封？用的秒杀
新部落，神盾局.Team求一起发展
无尽开金身就可以了
我觉得张雅琪和说张雅琪我爱你的是一个人。。
考抽个布加迪
崩坏学园修改不破护甲
石器时代 招人啦。满十带飞。招强8强9战争狂人
十级以内的一律撸倒
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多
自身强才是硬道理
用冬，熊德，刺杀，射击猎，带个奶，老杜7000黑龙5000
你上辈子是泰国人妖
打dota老婆生气了。。把网线拔了。。
韩国狗来草中国母狗
德股拉堡收人，欢迎8本玩家
鱼儿也要修养生息，所以晚上光钓渣渣鱼
三风，来神棍特工局，
橙卡方砖加绝世就是废物！！！
欧阳  欧阳
欢迎加入法兰琳卡
领导是我死去哥的战友
大家好。小明是我孙子
给你明明陌生明鬼迷心窍自始至终一
尼玛刚刚打个死鱼，明明看到他的弩管是空的，放兵下去它就射我
粤A828招兵买马欢迎各位 大驾光临
苍老师的片子我有部
iOS备战新区q群
本战队招大神，一会开图，开780积分
中国人内讧果然专业，
哎，不急用钱我就买地图花掉了
秒捐龙部落收八本活跃玩家怀人馆
弹弹乐懂
挖个小冥思
你们说的好几个一路向西有…
遗失国度收人
世说心语
李健新，小高庄的→_→
涛哥改天切磋
狼党秒捐，找有爱好的玩家一起发展没要求。想赚便宜的，请绕道。
妈妈去你婆婆肚子里了
骂笨的比腾讯还要孙子
為啥我沒有設置的鍵…
你们这帮抢我台词的牲口
谁借我1元钱支付宝。。我刷金币借的加我QQ172073561
扣了  甩墙上了
骂人的 我是你们的爸比
你母嘿木耳变白
疯子帮。收九本十本
中国狗还呱呱叫了
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931、
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931。
口袋精灵啊，互送体力啊
九本末满防满兵，王稍低12，女王15
傻逼，动脑筋
日本人は犬の雑種。
你再说什么？屠杀中国狗？
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
因为那才是我真正的一面
飞七百米，得分两倍别的全关闭，非则封号
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，互刷福利场与正常会战连开
快意人生！部落战马上开始！少一人！
要不我大号过去给你程程门面
河南人专业偷井盖
想学辅助的加我好友微信  qq615915086  有偿服
我是呵喃的  哈哈  东北你们这些傻 b
老司机正在录教程
i 村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次
真心带来菊花痛
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本qq
一天被肏几十次
冠希哥你落后了，我专草河南人妻，水多
雷吉斯奇鲁和席多蓝恩好吗？
想当年我不吃伟哥也能坚持3小时，一夜能搞七次，硬是让女人搞垮
竟然舍得贞操？
求高手教飞天
部落名：dangerous塘厦，收人，秒捐6级兵，8本以上
皇者分部二。收能打同本三星高手。連开。
少年三国志备战新区。。扣群419439383
AV是日本经济的支柱产业！
瓦赤廖
7，8本找常驻部落，天天都在，求能秒捐的。
一直连发挺招嫌 注意频率
你麻痹300;人民币可以买多少钻石别拿刷金币装B
激光数度很快，而却不会像点球不打小怪
部落：罗德欧加，欢迎各位加入！！几本都收，来活跃人员
福华肥牛收七本，痴汉帅比坐镇
浪话真多。扑母几
别称赞我羽落
我剛用火衣燒死一個
捐兵5万，九级墙，抓金5亿
我很会开玩笑损人，但必须是熟人
官服我在188碎石
你们不开口骂河南人，我们 你们不开口骂河南人，我们会骂你们？
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）。
拉菲，我也刷了几块火墙了，
倒是钻石连抽两个食人魔坑死了
其實我也是聽說
打10局输2局，其他全赢。
圣诞节和你有一毛钱关系？
煞笔！装逼来这装
狂人卡盟免费招收代理
80级蓝装只有30经验紫装只有40经验？这么难养啊
出来啊  菊花镇
傻妞来一抹浅蓝
豪气云天，四级部落，欢迎新人加加
大家一起喊一次：叶落无声欢迎大家加入
部落招强力打手，法师女巫供应活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club，
升重击打镇长，还在打大囧龟的，我不告诉他
可惜最终失望啊 辛辛苦苦积攒的游戏金币被花光了
巨魔配觉醒神灵飞机死亡法师和另外一个坦
尼玛。24了。还被人说幼稚。我是该傲娇一会么
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落 l
我想吃咸蛋月饼
大家跟我一起念，小泽玛利亚万岁
我开二手奥拓
上午九点 持续一个多小时 下午两点多到五点多
是呀，想当初被日本人搞得没得反手之力
张雅琪原味内衣**
谁能解封天天飞车    给充话费
你半身不遂的一五一十的全部告诉你亲爹你现在想干什么呢
吉莫青训营，收人，情况看城堡，新起手，多包涵，
機會比你，不珍惜就閉嘴
日本女人真爽啊
部落收人，夜半灭门无声中
玩的就是酷收人，法师管够，刷墙党可进入
崛起一族收8本9本技术流玩家，欢迎大家参观入驻！6级兵起
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！ “
收一个十本  天天福利战  美女首领带队  内部匹配
废话维修能不鱼多？
哈哈   搞笑  了   他这种骂人不带脏字    和他玩没劲
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
最爱一部真人还是死亡笔记
情义至上收入啊只要够两百金币就行啊
海岛奇兵特遣队，招人，17本加的报名
孙子,是你丫先开始骂傻逼的
花朵琳琅，招17本以上主攻手开880图每天24
遗物不刷  刷不合适 就排本
从第一步开始吧 打开叉叉 点击下载天天飞车辅助
这**胆子真大取这名
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。，。
刷钻都他妈是骗子大家别上当
妈蛋。不开叉叉我更新了还抽到把紫的手枪。想着开叉叉刷一下手雷
部落招人！ 部落名塞德克巴莱！马上开战
魔能不克，看阵行
UNCN年后连开 收八本以上会打部落站 目前发育的玩家捐兵速度给力
早停了看个蛋啊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本et
紫禁之颠招人，我叫夏小陌，欢迎来串门
为萨瓦德尔会的决策能够从那个hssn
“东北人都是活雷锋”招八本以上玩命打部落战的活跃玩家
游戏整体的速度不是回合的速度
皇朝KTV小姐驻扎本公会，长进的贱人速来
皇军泥马。。。我支持国军
我在   夏目的小窝
舔一舔就出水了，滑滑的
啥时间睡觉觉四级考试计算机快上课萨克斯快上课上扣扣试试看
专业喷子啊 反射
吉沢步明
卧槽。进部落还要喊你部落万岁，叼
红牛兄弟   大量招人，本人秒捐 六級法师。六級屌絲，六級氣
十本保二收包
、醉卧美人膝  我们带你装逼带你飞！！！
畏惧了？工作者
卖号28元只求车马费
来神秘方舟 常驻**，部落妹纸不美你走不留你。
收购骚逼一枚，有的速联系
台湾优越感好强？
大元皇朝分营收捐兵号给副首领'
招八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻
赵四进球了
刷金币加我1686056994不买的别加
没有酷跑的辅助，你们只玩酷跑那就卸载了。
我开吸金，配合闪屏，懂得就懂，不懂百度
太细张看不清楚
加我儿子工会我儿子就教你
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。
工会本叠影一奶骑
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。招八本以上活跃玩家加入
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请。
前两天刷的钞票特么回档了
。好烦的费用步7番飞黄河旋风呵呵东方花园
怪怪v发富贵花
絕情。果真絕情。嗚
最好是有两张 一张升橙卡就一张
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反
肾虚公子
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位。。我是女
龙头，你嘛个大血b，吃卫生巾长大的二b，闭上你个逼嘴
巨型炸弹弹簧一览无遗
连云港狼堡   还有二个位置，人满开图，17本速来
奥巴马的狗滚回美国
苞米是玉米
我们是用户给它带来了ip流量。我们就是给他们带来了效益
6000只抽到毁灭极光破坏者阿波罗，说好的s车呢
三十六区填邀请553266235得金边血精灵
算了吧，等级差太多，受人鄙视
图灵，招收17本以上玩家五名
望江庭   实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战站的玩家加入~
傻蛮好波
新部落。再续前缘。 收人欢迎大家加入
哥不林軍團收人啊
轰来不战五洲
操**啊穷逼，骂我家希希？
进群立马送尼玛卖烂b。
努力存吧，我钻石多到用来出万能神像了
我只有 极光  逐日  碧蓝  红色先锋
今天刷了599次普通本，三千万金币
双囍招收美女mm增加大家的激情
日本女人包邮
问候你十八代女性
白云翻越秀？咪好麻烦咯翻学
干，死，张雅琪
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。…
至少好過某人。見到女人就淨說些猥瑣的。傷不起吖
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开收
嘿你妈B，天天刷你妈北河南轮奸了么？
我在瑞宝北街
一天不禁我言，我就难受
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐。
排名91，阿修罗突击队招满船队友一人20点半开1250图来的速度
日本人是世界淫荡人种！男的做鸭女的AV
2倍 其余别开 太贪心要付出代价的
寻部落战打手，部落名 嗜血天元。
65级，全球唯一一个最高级别，现在开始拍卖，起价100块
曦皇风云再起福利战部落招人
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本at
教刷ios系统上的一切 不收一分钱 学的加821247927
星月帝国  紫色图标
冥之帝王，还有陆地小霸王
我朋友癌症晚期，他的最后心愿是让你当我好友
血祭苍狼收人
土豪部落您值得拥有招贤纳士，汇集群英。
劍聖的基礎是vip11，沒有vip11就不可能了
哪有誓守家园呀
想与昔日大神面对面交流
教程10块钱，比光速还坑，而且还不知道行不行
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落站未败～
真係佢老尾了
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心。
他小时候绝对脑壳被驴踢了。
2000我宁可给老爸老妈买点礼物
別起爭執
欢迎加入威虎山.CHN，群号码：428586157
游牧人部落收人，秒捐法师
凑够二十人开战，兄弟们帮帮忙，加（战阁），不限大本，
魔龙差俩 电浆差4个顶级 异性多出了4个。。。
不得不服I吃超级棒吃粑粑福地IE诶饥饿喝不大办法吧唱吧唱吧唱吧成绩差几次
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！
两毛钱买了俩钻石
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的
军团pk也坑爹跟斧王一个水准直秒队友
一周二亿五，七个月只有七亿？
以前皮卡丘消费100钻石就可以领取金币现在一千
一旦失手都想哭
去淘宝买礼品码啊！1块钱有符石有金币的
“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加入，首领10本满防～
25战队休闲狐步舞，全团二十本招一主攻19本玩家 群号411018454
天天风之旅能用吗？
只是闯关的而已，妈的，既然封停半个月！
天际晨光
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索部落！
谁借下天天酷跑号，有单车少年
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本de
安宁日，来孢子
戳你奶奶臭比
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本dg
无鱼既水清
卖一头午了
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊，
公说公有理，婆说婆有理
林奇立踹共
六本得三月养到八本
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字
魔能双娘子五法抗，没绝世可用用用
酷酷爱魔兽辅助不管用啊
狙击散弹还是步枪
招盟友.........天地英雄！餓虎狂龍.....欢迎
炭烧鲨鱼，冒着敌人的炮火前进
是的，叫皇者分部二，刚刚建
锄禾日？当午    汗滴？禾下土
理目へつぬ無めぼ膣ね中国无礼
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排。
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会！！
部落名字：六位帝皇丸，招收九本十本活跃玩家，互刷部落战资源，
部落收人 纷争沙漏
甜橙，我日你母亲。
加部落，永不磨灭的番号
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女常驻常驻
崩坏学园2144服辅助怎么无效啊
看  引起公愤了吧
方砖出红叉无尽打的过了吧
我们发烟。一天下来一定不止。
被老祖宗放了，现在狗咬人了，不对棒子连狗都称不上
上海小以妈妈，欢迎上海玩家加入，平时多有彭浦附近线下活动。
吃翔长大的
各位猛男 千万不要来中华风范抢美女
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个。
。。来讲鬼故事
红名的傻叉
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡～
圣水不多 带妹子出门而已 放过了几只大鱼
果果求滴蜡
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币，
2月中旬游戏更新改造投资增长知识……
朵儿，别晒命了……
新手加个工会找大号问去吧，这懂得没几个，一群不懂装懂的
邀请码谁有啊
我的意思是，你们要是比我们牛，我们并入你们，要是比我们弱，你们并入我们，可行？
广播官方发布吃饭 vvv 从 v 吧
“一生一代一双人”招收活跃人士
邀请手机绑定刷到60
崩坏2 最新神器破解。加扣：952579682Money私密
日本东京拍片强
河南人把董存瑞害死的！！！
出个猪王先干BUG塔
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战份子，每周2次部战。
嘴巴太忙了腾不出空来
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，
着迷网有礼包礼.赶紧的.
黄色网站果果
哎 新装备啃光所有猫 仓库终于跌破100了 。。。。。。
**她妈啊，刚才打了四个箱子一个黄金箱子开时一卡全没了
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。。。
传说一天内十连1000次必出大大
我的煎饼果子被刷屏党淹没了
无语……一辆用萌萌竟然跑了200万
秒杀加无尽加饮血很给力
那个畜生精虫上脑了，不死都没用，回家**老妈
不孝的东西！尽然咒自己老妈…
好像下一个主角卡是花花，用游尔进化
再发一次群号码了
都去死去死去死去死
可惜世界不及你好，欢迎小白探讨鱼情，欢迎大神久驻！！！！！！
以前曾经被一个医生调戏。炸了我高伤害的建筑。只上医生。
诚邀七本以上活跃的兄弟，福华肥牛
简直就是手贱。。8本速升到10本
同求秒杀代码
皇上皇收满十
十指连心，招九本十本刷子，不打部落战，互刷
我也被封 已申诉 求同被封的交流如何申诉解封
13区工会10143，欢迎你的到来。。装备自由分配，无插队。
我就是要让所有人都知道，这块鱼塘被我承包了
一会又博同情
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。。
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。。
s车弱爆了…一辆r车玩爆所有s车…
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～
新区可以找人刷开局号
收人实九本以上，部落战一周两天，三星打同本，最后一名额，密我
鹰巢沧海神鹰欢迎你
捐兵捐兵～秒捐～送货**～不要问我名字，叫我红领巾就好
嘴巴干净点，早晨吃大便了吗？
他要是卖比官方便宜百分五十还好 便宜太多
特地注册个账号就是为了骂你个SB，草泥马
你这么有天分。跟我学做菜吧月娘。
我被丈夫抛弃了＠(￣-￣)＠嫌我人老珠黄
你个窝囊废
果盘官方，日本还是中国的？
河仔海岸线  收强8以上，天天开战
我们一直2个营互相游走
新开部落《爱不释手》，欢迎各种玩家，部落战连开
你们谁玩弹弹堂？
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 欢迎新手加盟
大连 东北财经大学   部落战连开不停  欢迎你的加入
就是金额不大喊大叫就欸欸的活动极度诶肯德基的惊世骇俗经济话就要
提前知道雕像属性，决定造不造出来
这猪是有不孝啊 两句话离不开他爹妈 现在还加上他**奶奶了
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。！
3000千床位不锈钢
快递测来人哈
一群中国人在骂，真是搞笑了，哪来的外国人？
那家伙脑残，尼玛欠艹
30万石材
我一朋友世界杯这段时间赌球变成百万富翁了，知道为什么吗
隐身地刺 如何解？？？
鬼子扛枪式
我们几个就是应为在以前那对死人太多，只放炮不下兵才离开的
千年王八。万年龟
招人难，招女人更难。
刷分只敢在金币赛刷。
你要说你好饥渴 莫笑马上跑去你家
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，可连打可一周一次部
果斷放棄騰訊回來第一的懷抱
7本以上，瑶琳仙境
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。？
邀请好基友的礼包送了个紫装…
罗里吧嗦没完
murr 约在这座城      八本龙流起，招实力玩家。
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！
自己开着三轮车，整天吹牛开着大公司，奥迪R8，虚伪不？
发邀请码的全家车祸死，帮骗子说话的也**！
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭，。
本来想买急先锋看来垃圾
我是满八级墙满防满兵级
风紧扯乎
“善解女人衣”招工，月薪八万！！！
你特码是日本人。别扯没用的。
出售消除钻石343821131非诚勿扰
金身就是穿透吧？
6区要解散喽，去官网领遣散金
上海cocers之飓风招收八本打手，这里全部九本带你装逼带你飞
土豆土豆，我是地瓜，土豆听到请回答。
冰峰神堂-熊猫馆  欢迎9本中后期加入
我之心，日月可鉴
星不落秒捐6级MM七本以上的来
Cao妈的 叉叉的礼包输入错误???
我部落叫，山岭巨人郭敬明，我这块电池打没电就下了。。
概率，等到出了一个极品的再放上吧
7本小渣渣要出龙了，幸福
帝吧出征分部火爆招人！
上次包夜  把小鸡歪到了  唉
都不要加328909510这人品太差了，我给他送，他不给我送
（低调圣殿）招七本以上打部落战，二十分钟后开，差二
煞白桦
我向来不十连抽
下个路口见，给爷跪下添鸡鸡 爷我包射你满嘴！、
俺家做裁缝，剪刀多你不怕?
同一张橙卡都是上阵唯一的吧？
邓紫棋也玩这个？金鱼嘴啊～
挨个放血，公平叫卖嘛，不要恶意诽谤
”。。。。。。。。。。一妇多妻制。。。。。
碰到一队钻石矿，打不掉，5555
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
**门，我要用皮鞭抽你们，记得要叫我女王大人
一毛钱都不给我我还要拿去给我妈
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看。
艹，更新一回从一回。妈蛋的
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战。，
你们三个仆街够了，甘多人死不见你们死
秃子大老板 晚上干大茶饭
獸遊⑤○員⑧○萬鑽石藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨..
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。，
我没钥匙呀， 刷哪关最快呀？
开启魂匣资格，至少花多少人民币?
加**:815391265求妹纸加。
大家只用金身和穿透吧 我叫雷锋
增饭团的**来了，大家快跑
五个机械领主 能把大主教射的生活不能自理
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入/
台湾人一直幻想以特别行政区的身份回归 做梦吧！
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，，。
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多mo
老子土熊猫突9
我要音速小飞
中华英豪同盟会主营招十本，旗下分部招九本，八本！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，明天开战，，
兄弟，朱雀堂欢仰你，群里有美女指挥，有意加432093525
深圳红灯区休闲
想要破解版得加我
当心得病
把肉体留给你未来的妹把
磨成面积 欢迎你加入
胖康。。你他妈哪人。。不是。。哪的猪？
一元送跑车
用bluestacks 配合按键精灵。。。写个脚本自动打钱哎
三次都是羞花
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本wr
求疯子般来了男人
送宝时。送球币。发福利呢？
有**址发个
逆火从天
你都会刷钻了 自己直接淘宝卖 别骗钱可好
露出你的大肥尻
你我终成陌路人:搜索    暮雪千山别情依(宁波)，欢迎各位
河南籍班长
你们说的爱都是虚情假意的，真心的爱不是用口说的，
你别再诱拐儿童了
乌鸦第九轮被三张橙卡干了，，，
一张暗牧加4奶。吊打乌鸦
你全家是不是买日货死光了”
黑幕之爪     黑色阔步     有什么用？
收啊  潮汕 武林风
崩坏真的要崩坏了
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精灵，35区
苹果樱桃梨2美女带队，
诛子百家最喜欢话痨，女汉子欢迎话痨八九本小伙伴的到来
卖了卖了卖了
但回赠的少太多了
穷的可怜   还是一把刀   阿修罗
月光林地_天时
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。 。
单开穿透都没幸免
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招3名15本以上的主攻玩家，要求300杯；每天中午12点开图，现在开310图；特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
牛肉干做的时候会加添加剂还不如吃鲜牛肉
钻石不清
周大王八滾出去
屎忽痕，广东话？
加多撸 王老撸 日加鲁
中國人全去死
凡人修真，真没劲
那场史诗般的战役…
或者麦当劳板烧鸡腿堡
金丝眼镜是你嫩比我？
求干的那位找德帮
哎，无情者伤人  有情者自伤(☆_☆)
一点寒芒先至，随后吊出如虫
小楠你不会是那群里被那大叔爆胡子照那个小楠吧
龙南声威精英
最后一把 失败 百分之49 气死了
34区填写邀请ID545325181得血精灵法师
现在是逼群的，要群成员拉
搬砖挣钱
我怀疑被**举报了！
我的日本男朋友會給我買包包，你會麼？
谁家的狗！  大半夜吼吼的 发情？
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2…
美国狗杂种来咬我啊
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2”
商女不知亡国恨……骂来骂去有何意义
这挂没有用，枪火战线
只为和你守候那叫白月光
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2‘
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2’
只封会员
我在天天游戏8下载了个破解版恩无尽一直秒连情书都没有
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2“
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，凉皮，卤味
farm=老驴拉磨
霏霏  全身都大  去吧
老汉刷很慢
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本sp
哥哥   还要看五六万别想过你战力
学嫖娼到蓝翔，试嫖一个月不收任何费用，本校花巨资引进避孕套
寂寞空虚。冷。
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972，，
强七强八稳定好战分子加，西九龍重案组，找我名字进！
别相信。这些解封全是骗子。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本se
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本sf
出售本号183333305 内5A极品9
一般得了2个箱都撞机死了
洛丹伦 部落战胜率90% 每周两场部落战 收活跃九本玩家
有刷钻石的插件么？？？
今日新建部落诚招各类玩家，来了就是朋友，想一起发育的朋友来了
奶奶糖尿病，所以无糖
西北聽起來很遠惹
要不要深入交流下小希同志
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本st
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦
小日本是中国的，仓井空是世界的
阿弥陀佛 善哉善哉
刷无尽要是3个箱都是爆破多好啊
泥马死了啊，中国是你这种畜生骂的？
拽拽湘中  招收七本以上活跃玩家。。
祝愿天下所有刷屏做广告的部落早日解散
颓废是h8的鸡油
鸡哥。肥婆叫你回家吃饭。。。
大来草他妈
无为自成  互刷部落   免费100万资源，一百级或者10本
不加片子两字
外国人看到中国发展快，并且国力上升快。嫉妒羡慕恨心里不平衡了
天朝神阁招收好战人员.女副首领  无败局秒捐 人满就开.
四狗四狂暴灭中九三星妥妥的
指挥官是固定的，但他上周比较忙，我临时担了一周。但我这周和下周都要忙，就还给他了。
许仙日蛇
流氓不坏加你扣扣
我要打造半法国半中国部落～
烟妹1500加攻击能量139满药那个队要必须地图上有我
哥不玩天天酷跑
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
酷跑刷钻刷金币加1173906438，10元900钻，10元10000钻，20元20000钻，10元起刷。10元1个外挂〈不
我正在打双二十的
九九九九九九九九九九
kiana配音太赞 只好用kiana
特种作战连   全骨灰级玩家，招六本以上骨灰级玩家
钢背猪真的能练？
我卡牌图鉴清零了！你们咋样
中華人民共和國
大东亚你麻痹
今生☆兄弟情☆，招收8本以上的玩家，八本以下，速本者，请绕道
大家小心点，得打预防针。小心被咬
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，都用叉叉，连开，连胜
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊。
小兔崽子晚饭吃的屎吗
日本 杂交杂种
今年两部剧场版
住4楼的同学听到5楼有动静
骂人就指名骂。。别东北西北的
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价，苹果快用。
别老操来操去，滚回尼玛的
欢迎大家加入  潮人风采
日本敢承认南京大屠杀吗
台湾人 小心种族灭绝 还叫
中国80%土豪都来自于农村。
部落战有积分 兑换钻石
妈的，煞笔，刷毛刷，愿意有人自然会去
两个护士140就劲爆了
守护我家园收600杯以上的活跃玩家，队内已有50级以上的20人
听涛碧落上九天，满电墙带队，收人无要求！速度了
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战，
欧尼一个班的学生狗们淹没在大伙们的精子里吧！我去年买了个B
封了3天玩一把只开吸金币，撞车不动的，就被警告了
屏幕滚太快 记不住 退散吧
叶落无声。   48人了。   快来。 我们不出分部。
南京疯子部落 里面煞笔居多 欢迎煞笔加入
是我爱的太深还是你演的太真
华北区黑鹰   25人队诚邀300以上活跃玩家！
娘子刷哪里，你们无尽做到几了，无尽有尽头的吗？
全民操，你全家
特别是古剑奇谭那些
三块钱一斤十块三斤
今天第一天小甜没回留言以后每天我都会留言记得有时间看一下有个陌生人在挂念你
刷刷，能别刷了吗
我艹我去刷谜团去了……刷绿的好出………
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”爱好部战的来
酷跑自动跑，横扫钻石场。联系724693997
夺你家火因
日本人比中国人长
我也脸黒，然后建了很多小号，每个都刷完两个大关，再加上新手任
我刚尿完尿，来个处女舔舔龟头
尤其水精3以上
╮（╯＿╰）╭你们见过部战积极，出战超九成的部落
本算什么。哥都冲出冠军杯再世界杯打滚了
夜袭寡妇岭。招人。性别不限，年龄不限，学历不限，嘿嘿
机枪兵垃圾，脆皮还往前跑
响你老母个嘿度
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入
快快快，要加的？赶紧发qq
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家在
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟
母子系列的。帮你教育儿子
现在叉叉也被和谐了。   叉叉正在走向灭亡。
落叶无声闪亮登场
妹子部落招人七本以上的来等你们开战，鳗鱼部。落（成都的更好）
高一高二的吧
画的好  拿你的画当头像！
互刷就是搞基，你**两下，我又**两下
断腕对付盾娘
警告正在运行外挂
1 西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一
出来唠嗑唠嗑
海量动作片，任君选择。
过夜怎能不钓鱼
菜逼们刷个鸡吧
电竟三丑 卢本伟 歪特 55开
印尼人吃屎
售一九本号，有意思的联系
没有喷子果盘将一片混乱
我还能依稀记起当年低本时提前上线期待部落站的那份激动，
看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
当时我就说了你要招人我看见绝壁黑死你们
七级援兵支持。欣月如痕招人。限五本以下。。
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bbn
。。。。酷派大神电池有木有膨胀
请集体举报他
那位哥哥能帮俺刷点金币钻石什么的？
十本满防抓金才两亿
男人射吧射吧不是罪
妹纸门的头像诱惑得让我生不如死
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bbh
该人妻控上场了
我买黑卡关联过了，卖家倒闭了怎么办
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm，给多少黑人兄弟口过
西汉热招30以上玩家
河南人撬井盖是为了卖几十块钱，去嫖你妈妈啊。因为她实在太销魂了，活还好！
9满升10初需要部落帮忙度过缺水区 长期待 回报部落
战队收人还差一人，开990的图，群121642757战队名真心
你妈的比俺河南人强奸你妈了吗
就是  辛辛苦苦赞7千万
老子睡了。有兴趣加来聊球。 老子米兰球迷。
乐飞到期了，不想买了，体验不佳
草泥马的。 刷**。日雷B的屏啊
我擦！钓到黄金暴鲤龙了！
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满「
唰你，妈，逼，的屏，
有没有人是玩崩坏学园2国服的
新建，神学院英雄圣殿，招人。。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满、
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满。
五哥跳墙
深圳聚义堂收人，天天开部落战，想加入的赶紧了
按摩院盗摄系列不错
超过1亿的加我我2亿扣扣1191388391
再加一个组七武海把
儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
要不要人手一个开荒戒？
舍为部落收人：欢迎7本以上4农玩家，你的到来令我门蓬勃发展
狗可以叼死人？只能叼死你老母吧，你这狗出来狗逼
7万实力的破碎小队天梯走不选肿么破，没炮姐没小新没血精
那位大神教教怎么只开穿透模式啊
我承认了，我是劳斯的爹
土豪招好友    机不可失，失不再来！！！！！！！！！！
昨晚我攻可四个玩家  就为了升级司令部    幸亏正在建造中
一剑在手 天下有我 唐人街部落欢迎你的加入
你，妈你都想草，败，家子
傲天神域收个7本以上的副首领！
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，全天秒捐。。。
钓鱼互体，ice119116  不看广告看疗效！
没辙，乌鸦太好弄了，出现率太高
那次是麦克风美丽
我叫高钙咸骨粥  别进错了
来条鱼啊，拜托拜托拜托你
你邀请我吧。微信420616856,我看不清你微信号
因为你是中国与日本狗的杂交
新建部落帮助新人们发展。部战之师。欢迎来看看！求推动
善解女人衣收人喽，大神捐兵
张雅琪无限钻石
谁知天天爱消除铺助啊？
孤傲啸月长期收活跃玩家，军人优先
鱼到没有，人倒是一波接一波
乱战乄天下  好点收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻。
又是什么备战新区  你妹啊  让推广的害死
火鸟歌舞厅 招部落站三星打手 三级连胜部落欢迎八本九本
装B遭到报应了
崩坏学园2就好玩
阿拉伯兄求别吵，啊妈蛋我的话费
看见女人就跪舔，真没出息。
有八本後期正在準備上9的某？
去下载淘开心吧。填邀请5751，每天稳赚几十rmb
女王婊子又出来了
魔靈4之會失效是嗎？
我卡在了英雄的节点亲王
才收双30万，要不要截图？
Yasuo艹你马逼
部落招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
我们是以89本为主的部落，大鱼吃猛鱼
无峰之巅招人招人☜
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗…
皮爷在此 人都吓跑光了
我爸是胡办公室主任
日本貌似还吃金粒餐
暗牧神牧配合。
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 096 991.
部落战碰到维多晶晶了，太猛了吧
一天无尽20个箱子再加一些任务送的  顶多就25个
我平胸我骄傲
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧！
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，
战队名:天天战斗，现开690任务，积分8000积分，现招16本以上主攻党，胖妹，野人流，纯妹
盛世联盟 欢迎来访
这几条从玉林跑出来的疯狗到处乱咬人，大家小心啊
一个闭月天天守满 弄5个大主教的真是sb
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族！！
我当时边冲杯边发法师福利
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。
13705350077河南狗有种给你爹打过来
徐凯，北门，北门，徐凯
大秦奥义帝国？
无尽一局1500，二十局不过3w
網上看的防豬 我自己改了下邊房主房龍 騙星一流
大部分的国产都用高通骁龙
你老婆休了祢了
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧，
没微信不好融入集体的，没事的，你们加油
大家听好了。他在发就承认是我们孙子。同意的应声
假装岛国人，全家一起拍av
我这条项链两千多
泡你妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
一班臭閪
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！
一进游戏是芬兰一家公司的名字
羊骨头，加么？
我是你班主任来趟办公室
网页版的江湖是最早的
镇白素贞
招人的你们月经喝多了，喝醉了吗一直刷屏？？
游戏宅，有木有解锁？
某懶用的中國人 去 非洲 賣身啦 中國狗
酷跑不错的，天天钻石赚的多
傻蛋黄家亮
来我这里帮帮我     一个小时后发奖励      壮哉！我大黑神
全民飞机辅助交流QQ群371750321
我叫mt！铜墙铁逼的身躯
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友。
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。
土豆刷闯关避风
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐？！
张雅棋，你爹绝不会让你嫁给他的
有没有部落要我。长期提供女巫打钱给盟友。采集器黑满了收不出来
欢迎加入尕帅天天爱消除互心群，群号码：235938524【新建群】
情义兄弟盟   ID10237  火爆收人
其实你知道～烦恼会解决烦恼～
海绵宝宝比蜡笔小新还好看
日本狗，的本性  贱
霏妓就喜欢石头人和皮卡超人
那个兄弟认识医院人士，给个电话叫救护车吧这病人拉走
狂战之巅峰对决招人了。晚上开战了。特别欢迎广东的朋友。
光在这动嘴还不如自己冲着墙撸一炮实在
求刷4暗影刷法
半价时候充个V6也就100 会玩的新区前50没多大问题
呵呵呵！回来时会回来的，互刷就是一个大部落打仗把防水各放一边！刷钱水的
河南人偷你妈了，你爷爷我美国人，偷你们的钓鱼岛你连个屁都不敢
反正都是撑撑嘴能，实际还不是该装孙子装孙子
。。部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满」
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满『
部落名： 阳江佬二营。 113 胜 连开， 八本以上实力的来
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者来
羽落帝国御林军部落战不断
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好。，
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开战了
菲菲小婊砸
又是银钥匙。玩毛？
不行，你去舔求败他娘吧
我在搜死鱼，一笑会接待你的
十字蕾丝联盟  招一个强七以上玩家共同发展。。。半小时后开战
错喊了 几十年
有个人看上了，我出的500，也想买，后来看了淘宝上卖号的，改变注意了
成员"慕丿尘枫"退出公会【玉兰大陆】
专业艹凉白开的老婆以及全家女性  不分老少
3000卖初夜，有意者加**1642559396
zhou越换越帅了
长桥府37胜、收好战八本、或4农
中国狗 女的做妓女 男的 给 日本男的搞插
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。
我都打到一屏膜都是
直接苹果支付的阿！昨天下午付款，钱也扣了，一直没到钻石
爷，给妞了一个。新建美女部落。收常住玩家
巨魔当t喜闻乐见
南京路全套280.快来额大爷们
我脑中顿时出现屌丝二字
陈冠希    来散不尽的兄弟情
床底下有地板!
鹅城招九本十本玩家
巨人幫今晚部落战9本哒哒…
武器还贵
除了无尽模式，boss模式和闯关模式随便刷
四眼你贵为组长，居然挑起区域矛盾，这样不行的
毕业。留恋部落招收各届毕业生和素质玩家～～祝大家游戏快乐～～
一爹喝醉了
邀请vmx1c6,送好礼！！！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhn
广告广告广告广告广告广告广告广告广告
刚放了条3水鱼。大家快枪啊
我只有攻击倍数，极限攻速和攻击速度
开冲1亿米，加1000倍
阿修罗突击队，83排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟。
亻尔亻门女子口牙
导航.电子狗.行车记录仪什么的都不用买了
八本三星龙以上中后期常驻玩家，每周一战，欢迎你的加入
没有女朋友的举个爪子
麻花就凭个tx把好多好游戏草跪了
目标每天赚一千万
进入符文  上面有个符文合成
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhh
ios少符石少金币，压力大啊
别在这说你女马脏话哦，你个死女马玩意，艹你血女马B
四暗影必须都max才有真正的效果，单独看闭月好些
有图有真相的
新部落《天下第一男神@帅呆了》招收活跃常驻玩家
广场舞大妈大始
那好吧。俊杰。 搜随心所欲。
中国成都 招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开。
沐光之城招9本会打部落战的
有出马鲁申999骚粉的吗
乔布斯在下面教我们科技了
地暖辐射 太大了
關頻了。太亂了
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、600出了！10本、可接刀
8级红血加4万血
4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱
小七单飞
略贵  是新区的缘故吧
好GV刚才压桂共芳菲女非化工厂合并会后悔常
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。
兄弟，想进百 大吗？！能拼百大吗！？快来即将冲向百大的8级公会蓝色火焰把！！62289现
学免流。玩破解。找资源。上刀云3gdy.cn
事实上水生
部落战连开，收活跃捐兵部落战玩家，部落：ice格调
前段时间不是紫卡置换出四暗影，然后…然后就手贱了
何以笙箫默4级
不打仗、只要聊天跟捐收兵、高度活跃玩家 欢迎加入。   预谋<~~~
79a21095cob  礼包两百砖
祝Ray与雪姐早生贵子、七夕快乐、请留意
你他妈。比，发**，草，**岛国，还一天到晚引以为荣，傻叼
推塔要先会SL
红色王冠那个队标
全民枪战刷枪方法
一朵小红花欢迎你
4倍和吸金不封号不异常   骗子死全家
想看美女裸体加**479429603
你真当以为用你这些支离破碎的语言就可以尽情的膜拜你爹的我吗？
听话  哥哥给你买糖吃
皮卡丘邀请码zq8sg4有大礼包。。。
青青之城收人。要兵有兵。只求活跃
糖果如何无限体力，求好心人告知
跪下   无名狗   爸爸给你取名字好不好
快去刷入开发版
你真会穿来穿去
你奶奶拦不住啊
崩坏学园有人玩不
发暗号。小楠
吉莫收八本以上玩家，只要精灵
_萌哒哒大猫     收新人了
一战成名  指挥:nice  招收活跃玩家  欢迎查看战队。
1065353216,52,76:50玩崩坏都懂得，赶紧记住
"东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上活跃玩家
刷频骗子衮
福利战曦皇风云再起招人
就喜欢吃鸡蛋健康大哭大闹你说没事
卧槽……V0大神   请收下我的膝盖
龙影杂种，老子湖南郴州的，你来要我?
诛子百家招人，诚招九本话痨加入，一个名额，诛杀的诛别跑错
血腥玛丽只能通过镜子杀人
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐
釣魚的似乎沒啥事
举报举报。欧尼
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃！
小学生  东东 东你妹
床单上辈子是卖复读机的， 张雅琦正在吃马赛克床单是**
黄毛，红毛。省钱
记住别填错了手机号码
风归云@紫禁之巅， 招 人，不限级别
一个橙卡要1500的兑换
部落大明天子
部落招人      云南十九怪
我们只生产健美帅
部落收人还有两小时开新的部落战，要来的速度部落名字燃起的星星
总体前，分工明确
rs400萬接近500沒異常
主要是它的技能让我心塞→_→
皇旗.power   常年招收活跃常驻份子！！！欢迎加盟！！
想当首领过过瘾
能答應嗎？
就好比 现实生活中过着很安静 突然去夜店 就很狂爆
wow克服白银骑士团～收强力8本以上～部落战几个月来没输过！
nm,,,谁提起税收的？烦死了～这是游戏
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展8
ming狗。又抠乱码
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展9
8块钱我费半天力气骗你
鸡窝鸡窝，听到请回答，over
昨天早上被一个 吃屎狂魔 刷满屏 全是吃
权倾朝野◆疯℃
技术员也是人，我们的攻城狮正在加班
缺木头，证明该升木材厂了
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
一天规定了买水晶送玉玺的数量？
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐，，
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展3
发邀请码的都是我**
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展5
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展7
推搭推不动了
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战
天若逗b天亦老，人间正道是逗逼
吴德华傻逼
螃蟹抓起来，红烧，清蒸，油炸
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻91胜
万象、逗比、从小缺爱、大了缺钙
这蜜儿是谁啊真想操她……
东京 大阪收人速度加
互刷福利部落欢迎九本加入 名额有限 请搜 金鼎至尊
谁后门痒 我爆他菊花
就到家鵝考非男非女分開睡褲襪看法年紀
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
云浮萝卜山壮士
第九大陆，招收18本以上主攻手，25人战队、每天至少25**
坦荡，和四本大神说话要用尊敬的语气
sb买个拖拉机最拉风
捐兵第一送1200宝石 土豪部落〈血誓318〉收五本以上
多酷版16区id435580816跪求大神邀请送我血法
梦回大唐可看见遗留的诗篇
同首抽一姐、刷刷远远征难刷的要死！
部落40招九本战友        明壇打天下
部落招人 （狂暴实力派）欢淫你
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖
包不包邮估计也要看人品
【酷玩】收人，2级玩心部落，十年内秒捐完毕，有大神有话唠！！
孤者何惧，新部落欢迎七本以上不是速本入住
首抽除了熊猫就风行 敢说风行进紫作用大？
你們怎麼愛吃狗
中国已经今非昔比 不是从前
张雅琪**长毛
晚上炖的牛肉吃的牛肉面
河北工业大学
敌军还有三十秒到达战场。
二级部落征服部落战诚挚收人，欢迎八本以上玩家加入。本部落部落
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。
从此,我得出了一个结论,天天炫斗封号率为100%·
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你姐姐
卓越游戏官方论坛还有元旦礼包
要我连药都不用自己做天使十只玩死八本
道具延时20倍 穿2 吸金  亲测两万米无异常
红花红花，漂亮的花，搜索红花会，进来一起爽，找缘来首领哦
管理员、加尼马黑名单？
50元=80万   100元给我10万钻石就好啦
u*7u$$$复合肥福#夫妇的7好烦好烦回复的的&好烦好烦很多地方的&7u发货的回电话$到家#发回到
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展.
甘多竹仔鱼
快来神秘海域二队，与满级玩家为伍，杯数不限，积极情报就可。
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展/
花果山的大家，帮我一下  ID:6201820  帮我举报诈骗。
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻90胜
收收收收收神收收收收收收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不像某人动不动就是充气，女人都没碰过
肏你们妈逼的啊，别刷屏
新区裙
都怀疑是不是弹频的缘故
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加
红领巾一般拿来带的，脏了就扔了
我要999颗钻
收7-10本打部落战 来的加中国王牌野战军
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖
刚搜了个总和一百二十多万的！抢了七十六万！
五百钻还要这样，我的部落捐一万一百人民币
笛子不要理伸手党，好心没好报
向前走，哈嘛皮
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+。
那个给顶屁股的是一位80岁的脑瘫老太婆，人渣败类专干的
长痛不如短痛，切了吧！
8001a269027sgr  兑换码
飞机辅助，百分百刷钻石，要的qq307203980
老欧更本不喜欢母的
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果群
抱歉，我家的狗又跑出来骂人了
傻叉，问度娘呀，
忧少破师出来☺
今天买了茶树菇，明天吃猴头菇
奇米网，你们懂得
符合吃饱饭减肥减肥
张诗涵我爱你！
排卵期呀！刷毛
年糕团团滚来滚去～～～
征途收人，美女首领高玩大神
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟..
不要紧。  我养你，！！
有没有9本好点的防猪防龙阵啊
老子的麒麟臂早已饥渴难耐
大妈，给我也刷刷
颜小狗号多  任性
牛逼就学三秒真男人，五秒伪男人
看誠意。知不知錯。哄我開心就原諒
战堂红人馆。招收八本以上会打部落战玩家
草屄啦
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻，常驻人员。，
一群没脑子的**哈巴狗
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家。。。
指挥官tietie寻找流失的伙伴！欢迎你们归队
收天天酷跑号要有坐骑和角色，卖的加我QQ454441104
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你啊
场地费要亏本
如何练就一根大吊
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐，
刷屏的全家死光光
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，
素素我爱** 素素我爱草你 素素我爱** 素素我爱**
时过境迁心难沉渣渣收队友10人战队一起玩耍。
我都把四个水库都放外边了。实在花不出去了，700万
结果蛮王老跑偏
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本龙营玩家过会开战
湖色，我和六十级差的不多，十六级，收我吧
霏霏！你吗大血逼
刚更新出来的，后来闹铃一响醒了
是干掉袁绍最大的推手
刚才竟然违规了  被加黑名单
科举爽歪歪
你麻痹不就是3星有钥匙啊
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教
少年待我长发及腰时丶累队
我已經搜索很久了，還是找不到你的部落，看來是沒這緣份了
贵阳聚英部落，收贵阳嘞
百米爆分1738700685
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你你妹的比妹的比你妹的比
部落：喷你一脸特仑苏，收人欢迎无家可归常驻，。
老子刚才试一把，故意慢慢消
高速公路。互刷部落战。o盟，九本以上来
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！。
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的的比你妹的比
礼品二：欧美日韩黄片，男人的最爱，都是种子，点击就能下载看！
甜馨，不要忽略我的一片真心。
Ｊ８痒还是逼痒？J8痒用盐搓，逼痒用热水烫
野德 冬 慕斯 傻曼 炮姐 mt 火球教主
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，无限制。
最看不惯爱装B的人，不懂得问别BB
(⊙_⊙)~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)
啊啊啊啊叭叭叭
那就一起战斗吧。部落战连开，平均摧毁度达98%，战斗狂人请进。手残党勿入。狂刷部落经
煞b不值钱
孩子吃饺子次睡觉觉
第一个月工资当学费~~
大神关照美女，是美女发唯一编码过来，我过来关照你，哈哈，高级
我们老总总得都是诺基亚1110--
我们这些老兵只是淡淡一笑
血与荣耀——桃   特招妹纸  大家可以看一看
百万英雄村。    部落收人。  诚心诚意。
十一点了袄
煙台莱州的
喲，都好吊，不是掌控就是修仙，可憐我還是個小平民
成员"百团"退出公会【提莫队长正在待命】
cap 来雲天之巅
使者他妈被狗c死了
全民农场出售金币
高端大气上档次@南京第一分公司欢迎你的加入
呦呦切克闹，煎饼果子来一套
紅燈區來停云阁
月薪4.5千，无房无车不算穷屌？
对于理解力  小学没毕业的，懒得解释
曹尼码碧的果盘，有本事让尼爹我永久禁言
·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩·文浩
官方测试？？？？？？？
现在推塔谜团都过时了
来幽淡/新月，搜索幽淡即可
疯驰电掣是吗
带狮驼可以回蓝
你爸砸垮了大瓦房。
所有火车消失
一帮大色逼
为你我受冷风吹，你却在别人怀里流眼泪
你莫装逼，装逼被雷劈
风行登橙一大招暴击低价1 万
代过关，免费63465098
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，
买备油mm最实际
仿佛过还是高高瘦瘦个外国帅哥共商国是上班
我要卖号，满级乌鸦小队，战6.8万
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
Apple.Inc，新部落，欢迎加入，蓝白图标，部落战不间断
本来想发个网站的，看你们夫妻感情这么融洽就不影响你们了
干你全家女性逼
繁星落晨     招收低本收兵不捐兵  活跃的来
行货，125G 金色
跟哥说素质点 你算个j8
给你说的都是最真实的小妹，我从不绕弯
有查了考研成绩的吗
上次体育课让她给我口了一次，就是不让干是怎么回事？
室内烧烤
先单洗到70多然后双洗
主要是当初××只支持豌豆版的
鬼火状态直接秒了白狐
11野嗑药过13？
我第一次警告第二次警告第三次警告
招人打部落战，名:齐德隆东呛
一碗翔够不够
这人是日本人的后裔？
海岛奇兵部招收15本玩家每天465图马上开图累
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 来不
夜殿招九十本玩家
二逼們，你們好嗎？？
一毛钱＝一亿头草泥马神兽
谁说打飞机非法的劳资要来查水表了
mimi你还是赶紧低头打钱吧
怒刷钻石。。。
22先打分。在关了隐身捡氮气
如来扯大炮别信
无极道场也踢人 我们不光踢 还好好踢 踢得有节奏 踢出弧线 提出
我现在在高中大门口…车里面蹲着看腿。哈哈
你们骂安卓  骂苹果  也好  反正就是把别人家都骂了一次
大家一分也能拿好几百万rmb
名字越长，丁丁越短
黑化股份非常GG白百合比较好吃
在这光滑的肉体上摩擦
游牧人之部落战，欢淫你，天天开战
代唰6300
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐。。
小时天真没机，是最真的朋友，所以你得珍惜
歌潭战神招八本九本，秒捐，时差党，妹子，一切都在，看你了
沾花儿
**v11号q1123841181新区便宜卖了
别瞎忽悠的，我企鹅379029333发个截图来
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应啦
細軟短就承認下嗎
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！
粤A828 招兵买
鸡哥，专治妇科病。
中学操烟台，大学操温州
数学课高级班的来我家高进
适度游戏易脑，过度游戏伤身
happy哥，我们 鸟鸣涧～辉煌就是。来不
你们都是小肚肚。
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入。。
還打小三，，，哪個妃子的
大米一米二米三米小米
好像只有日本，印度才骂中国是支那人
新部落招各段玩家，共同发展，欢迎加入张家大院
我也觉得是垃圾挂，用一次封一次草
有帥哥美女玩怪物彈珠嗎
艹艹艹日本狗拉来杀
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女萌妹子★
守一份坚持 收8本以上活跃玩家对战
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应喇
音速100摩托90狮子60魔女60金枪60
私聊里的霏霏散了名字与头像...
日本煞笔滚你.妈 你.妈苍井空怎么生的你
神格是狗逼
真实秒捐 连开连胜 部落和谐 有意私聊 收人
咱们买卖不成仁义在
在系统设置兑奖输入  sb250 得萌宠老奸巨滑一只～
撒泡尿照照吧，还帅，恶心屎了
我是中国人，可是在马来西亚出生罢了
莫名其妙的组合会打出莫名其妙的效果
。。。叉叉mt辅助官方群，版主都在里面385104324。
或许他不过是个贫困山区的孩子，还装香港人
部落：国际范儿收人，欢迎新老玩家加入，部落有你更加精彩
害我改名字差点被抢劫了
有木有送心的，礼包更新好也可以，互送。731360114
不爽的话，滚回日本狗窝去……
收 散人  凶猛熊猫
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。秒捐。
哎呀不行了被无名氏老婆给干得
部落名中国缘无法无天
国服崩坏求社团
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。么
不仅对不起我国最佳时机已经到来了；
提速全开 两小时 进账90万 靠
艹还刷50个钥匙
左右手还要不要不要都TM给我切了
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位√
上海的野种。河南人草你祖宗了？有本事骂日本去
[中华海军]，招30级200杯以上朋友加入。 [中华海军]，招30级200杯以上朋友加入。
臭化閪收皮啦讲鸡肠
柒月寒霜收人
酷玩收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！！
我怕后天的祝福太多,你会不在意我的问候;我怕初—的鞭炮太吵,你会听不到我的祝福;我怕
充分v风v该
吊杆加成50%  药水加成50%，一条好的野生鱼有6w经验。
你们手拉手一边玩去
满八本，同本三星，越本两星，找一三级以上部落，部站连开常驻。
谷歌部落招兵，新开部落。大家篷一下
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住！
冉冉，我给你生产面膜好么
感受下饿狼传说的威力
打一个双50万的10本活鱼，还好带冰了，
自古英雄装逼多，如今学生傻逼也不少
上海沪闵医院专治男性下面痒，快去吧
你那么恨武器是不是你被武器艹
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家兄弟同心，其利断金
见过哪个妹子玩儿个手游。能玩儿半夜o(︶︿︶)o唉
。。。。满屏的粉色套头。
一大早煞笔熙熙
求抱细腿
海贼王派遣收人啦，20本活跃主攻玩家。欢迎你的到来！
星嗜&狂徒
看地震震死你pk的
被来打算在更新前多打点资源刷九级墙的，现在还刷个几把
确实有这个流派，女王至少二三十级吧
玩家杜蕾斯i因违规发言被多次举报已被禁言三小时
最近想剪个这样的发型 截图的
卖萌的吊儿
张雅琪我爱你。。.
进入旋风机甲关是啥啊
看见你穿内内时的下面和上面所以你不要躲躲藏藏的了
部落名：墙角组  诚邀大家一起发展升级打怪 目前全胜中
大粤城 欢迎你加入 月薪200兵
新年扫红
酷酷爱魔兽，能无限金币吗？？？？
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战 饿3
只有麦当劳，汉堡王
总是搞不到好车）
绝杀表情➡️◉‿◉
没去吗？别看小，我们有中部，全都大神，就是打仗培养人才
据说圣天的屌围着地球绕两圈
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？ 沙滩追梦收人，级别不限，共同
蝶，湘西赶尸之造畜
艹尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
槽你菊花
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报名，
合伙日比
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵k k k k
改毛阳光，直接改钻石[钻石]
新建部落，鬼王宗，现在来，前十给长老
我一個人損他們幾個
别说习不习惯系统，你是普通用又不是要高权限折腾
我是新手，手贱弄了把机械风暴
批發蘋果的多少錢一斤？甜嗎？
上辈子当的二鬼子
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦。z
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、
月黑风高夜  指挥官亨利大帝招新！！！
我觉得活动都是统一的，基本都是官服先开活动
花朵的音符 一周一战赛季捐兵前三1200
……艹，刷屏狗卡我
魈沐 魈沐 你部落ID叫什么我去看看
憋尿程度看肾功能
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。
梦颖❤小鹏。欢迎你们
邀请码填549291331   我送看片地址和软件
我开出紫色鱼竿了哈哈50的
有人湿逼。  快搬 凳子
釣魚島是臺灣的
妈的发俩条就行了啊
有病啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
屌丝丝屌屌屌丝丝屌屌
招九本十本，中国战团
日本电影都是这两句话
先舉起來，再爆他菊花
小崔。。完虐
浪漫飞空艇有无限点卷般
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ssoo
说爱折花不爱青梅竹马。
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队。
常胜，队友全打两盘
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找
hjb VCv星光大道浴火凤凰吵架图他今天今天好热
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，尽量三星
怒操张雅琪
友尽的宁一种解释是上床
天子狗今天出来吃屎了？
就是，中国乱，所以你爸妈这种乱货生下你个杂碎，
尼玛，难得叉叉能用了，却看到你们这帮豆比不停刷来刷去的，唉
怎坊刷游戏币
内存管理机制很差，
火速进攻开个曼波成功率66，谁敢去
ios世界大战被封了，大家小心
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党  n
洗洗凉凉上西天
5级部落 149胜差2人开50 来常驻打手 杀光联盟那班B。
刷  屏  的  死  爹  死  妈 **，全家死光光
习大大要被家暴了
锋芒不要太露了
牛郎织女本是情侣，还是碰巧？
是不是弟弟徐才薄
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远。。。。。
张雅棋**过 活好水多
我的符石天天花光
点草（飞跃疯人院）。粗来。爆你游戏id。让哥乐呵乐呵
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家
那个zhou大煞笔 你比比没完啊
对了，冰蛙，你加下群
大量招网评员，单条五毛！五险一金，解决户口
开学了拜托你们这些死鱼做的专业点把收集器放外面
没有手机号。留下QQ号或者微信号。
有没亲友强力小部落 为开部落战少人发愁得  ？想合并得可以M我
一人刷电好无聊。有没有刷火电的一起来刷啊
艹倾城他很可怜，全家死绝了
战龙二逼
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gggl
天天酷跑外挂，加q731465371
韓幣現在不值錢
去年天数*20一次1W多才爽
杨二婷姓二吗
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人，·
求个地址啊 好人一生平安
天天消息上百条的发    兢兢业业的
战神争霸求超越
虎跃和神箭必须点满
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐，诚邀共同发展的朋友。。
但是，数十大妈，傻馒。炮姐都max了
瓦岗寨 瓦岗寨
八本末期差两个箭塔求女子部落
五火球美女十一张，五火球教主十四张，你吃了还是筹起？
91-3当年不懂事误用了91这个流氓
有谁能借我1万人民币，重酬加我！
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应啊
煞    笔
我在想像你這頭像哭是怎莫樣的
繁花落烬 新开部落 秒捐 8本起招
天际星辰收人，天天开战
以后会出6农吗 钻石留着有用吗 刚攒的900多花了
东莞—野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，
哦哟鳄鱼啊田润泽路咯血  撸撸撸踏踏
部落招人 深圳育才中学部落
毁灭单位时间输出比破坏者高
「部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。。。
斧王临死前放个大招，把死骑砍了，最后一关没T
昌平的，乡下人
他是部落首领。正缺个压寨夫人捏
第一关boss好刷钥匙，但是费体力
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵
好吧，lee。謝謝你告訴我真相
Sih狗 替我问候**
天天酷跑还是天天飞车
送心，扣扣
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级
来一发把刷屏的射垮
求改崩坏呀
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
想问下，你们10小时产出的矿多吗？我基本10或多一点，真坑
无极剑圣计算机世界
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎加入。
褪去了当年的稚气
一去邀请ID496417276
好个**毛！会爆粗口不？
党卫军欢迎你秒捐五级兵天天开战
部落名：石器时代，首领：风叶，积分11050
龙下一条，在六点金采集器
人間胸器的女友
#PJVQ2UG收留没人要的孤儿。每星期。圣旨张数第一送500钻石
过奖过奖了
智障儿童欢乐多，精神病人思维广
7万差不多了，测试服已测
30级女王然而我40级女王默默的站在了一旁不敢说话
这里一些混蛋老捣乱
百灵手游百人牛牛挂机软件
大陆狗，支那狗
洋洋洋洋
好吧 小鹿 白虎暗牧 巨魔幻刺
你可别侮辱狗了，狗比日本人强太多
部落诚恳邀请玩家，不限等级，活跃就行
嘘  别把我的大鱼吓跑了
公狗想爆那个孔脚倩的菊花
唉，马来的我调戏过，今天有个英文名的喷中国的马来人
你的球放一排加一罐奶就好了
加我**玩酷跑飞机全民精灵送心**2356962020
记得九点半才家常菜奖学金三颗星减肥呢发酒疯看的开
我刚录了个黑洞视频给团成员看
我操你妈
叼你老母嘿 爱你阿婆去
肯定是精神问题，要么就是现实里头被女上司压迫太惨。
龙女。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。
我就是新区V3.当天JJ冲到53.差不多赚了2000左右钻石
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176。
一定要管好你的狗，不要给他出来乱咬人
加鱼友:FUDDUO        加鱼友:FUDDUO
你的是甚么国。小人国嗎
我承認妳噴人很有水平，一看就是天天練的結果！
吃vuv一般姜玉阳户口本活力
江西你妈大笔，这回你过瘾了
管你妈跟谁姓，敢不敢不刷屏？
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 36人的可口可乐。
都来我这，星辰乱坠，
周末送小仙子，别错过了
金身，暴走，秒杀，穿透，全开
酷玩 秒捐部落欢迎大家 有妹纸 女神 助阵
中央美女特训营收活跃九，十本加入9011
陈乐晴，马拉鸡，出来让我插插
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常驻，部落
骂河南的是东北狗 骂了几天几夜
真他妈的傻逼忘记吃屎了吧，一天到晚出来咬人
往上推费魔钻
擦3把boss都是爆月光来个魔龙会死啊
江中牌健胃消食片
89a44134lce手快有手慢无
告诉你们，刷野生鱼有5万经验，6万金币一条，有几率送鱼竿的，
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落l
你就是一坨屎 还骂自己人 装逼狗
崛起丶巅峰新队，寻求不离不弃队友，情报员优先，期待你的加入！
陈婷，我爱你
乌鸦流血太阴霸
么 亚瑟王 五本满防大神带你飞，仅此一次，千载难逢，来就送副
奇客奇客
龙战八荒 2级部落 无限部落战招人不限等级
奶奶的....花了600多万和200绿条才双珍贵
疯驰电掣%crazy招收九本六弓
主人还不愿意理狗狗吗？汪～
大日本帝国万岁风暴军团万岁
小太阳家族 招九本活跃玩家
大头妹给你们干不干？
求大神教我跑经典一千万，我跑了400多万给封了
不会被封，开秒杀开一次封一次，只开金身不会
搞个礼包就够了
你加我好友我刷个600万给你看不封号
求被强歼，求被轮歼，求口暴18858879902
回收各家寡妇，小媳妇，黄花大闺女啊
施以援手加大大姐完虐绝世高手哈哈
酷酷爱魔兽辅助没有效果啊？
看色文去吧你
新部落，手游重度患者集中营，欢迎新老玩家加入，共同发育。。。
官网有通知。。。。都是不低调嘚瑟的了。。
花中禽兽。欢迎进入
哈哈，想禁我的言，，，哈哈，，，让他系统崩塌，，，哈哈。。。
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，
川军部落招人，满十带队
水头石材城分部 萌妹子的天堂
是的'電漿炮泛濫
德国打赢巴西了？
免费送钻石加qq2642465989
骈次可吃烤参考参考参考可，看看，考核算啦么办啊了几句就行了么
欢迎加入自由国度部落，id后缀是CGYV
这游戏有上千个节点，我门看不到你的
钓鱼大赛上玩的好好的突然闪掉了，吓死我了我的爆火啊
为什么老骂河南人？河南人是不有偷井盖了？
带我领阅四季的变化
我操你娘
建议切掉一了百了
大中华帝国IV，招收八本三级龙对战选手，常胜
都会大喊大叫风景画家红红火火过
新开部落**活跃玩家共同发展，金童玉女俱乐部
**龙与之光 收爹给爹t了？
成员"潮尼玛"退出公会【浅颜丶忆流年】
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供应吖
找一个都是七本，或七本以下的部落，求共同发展
沒關係啦，你喜歡寫什麼都可以
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄…？
躺倒下体上都行
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本以上
战鹰连队诚邀活跃主攻兄弟
一只好的鹰眼一只碎鹰眼
谁会飞天遁地
天然呆的：发的登高一呼回过头的
有雷神的就不要开啦。现在的人专程举报有雷神的人用挂
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加.加入备注叉叉
要谷歌服务框架
骷髅配合肉捅菊花刀也满销魂，猴子就是送血给骷髅
泉州-水稻麦香 收9本双王合计30以上的部落战精英。
果果是傻，逼
锵锵三人行黑绿色旗帜 2级活跃部落招人打部落战！
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打任务
老子用刷帖机怎么着
征伐五洲 收9本以上鬼墙以上玩家❤️
老板来点精液。我射了太多给它喝。你射点给他
欢迎各位入驻暮光森林，部落主收7本，当然低本的也同样欢迎
以前被无良**商骗了绑定充值宝石了
四糸乃是我老婆
果果傻逼
中國妞給馬英九干。
金色盾牌收人，搜#YJVYQPC，共同富裕，无等级要求，大量钻石等你拿！
乱世之巅114胜部落，招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！。
羽落帝国尼玛是湖南狗你信不信?
系统，您的智商不足，请及时充值
你到我身边,嘻皮又笑脸,偷走了我的二分钱,我的二分钱,存了八百年,哦~~~你真不要脸
啊娃娃娃娃娃
日本狗保证你用你老婆做的避孕套让你老母怀上
光明之门收好战活跃分子，明晚开战啦。欢迎加入
盛世独立团欢迎你
谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士
毕理学院4级部落已死需要有心人士经营
钻石越换码
有本事你把那个李乐老窝给端了啊
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775，
吹含吸舔扣
祸起萧墙枣园小区
大頭妹，你无耻不要紧，装有文化不是你的错，但别把尼玛拉来。
乳房好涨。。。
麻痹，刚领的冠军礼包不见了 草还没用就没了 道具里面没有
90异形85魔龙85电浆85爆破85曙光
网吧通宵我抽了一包软云。。
收费的是骗子   有图为证
你全家被车撞死
有誰是是命運之論或者碧藍怒火的？
25人新队 湖心小筑收人。明早开高图。
崩坏学园可以改啊
一个中国人以日本口吻骂这个生你养你的这个国家，真是猪狗不如
一座城，二扇门
楚曾曾
月光林地 招兵买马啦
护士 马  护士 牛  小小正确占位
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
淫水四溢
这时候国人睡了，外国人没醒
哈哈他数学是体育老师教得
飞行0米，奖励倍数0，延时120，吸金开启，穿越关闭
一个小男孩坐在地上
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本，
得了，你一直惦记你母亲，今天我成全你
海外游侠 天下第一
这大晚上发个毛的收人广告
操的就是日本娘们
暗影之月321463342邀请得血精灵
問誰都沒用，你拿出圖吧
日本其实有很多地方我们要学习的，列如教育，文化素质，道德水平
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战，，，
生存毕业的求机油
誰有老男孩之猛龙过江资源？
星族 七杀收入
起码五次清零了
逆天土匪窝之战神，部落名
崩坏学园。最新神器破解，加Q952579682，价私密
看你的手机型号我的是小米4就下载你在4开发版
蘑菇我宣你别装了
遍地英雄，特前对诚招活跃玩家
日本人是近亲杂交出来的狗杂碎！
神武一辈淘汰
只开穿透  抱你不封
游戏中出现卡  次车撞不了次车的马上退出游戏不要结算
一万米号被封  操
估计是储存在经验槽里。
撕毁妹子他们都是坏淫你小心
草**的，叫你发，烦不烦
當然優越
玩去吧皮卡丘的举手
求邀请码啊
前世情意今生续，二级部落，诚招八九本兄弟加盟，球
淘宝缺货啊，问了好几家
草泥马  金刚山
天呐，你们都在食屎
吐了就是我卡去学校
打開就已經在用了，這個版本沒有設置的選項
女妖下面的公分
都会龍腾诚邀6本及以上强者，部落战开不停
九本满防九级墙求部落。。
海门高校
崩坏 国服 求基友
大螺丝在向你招手
鸭血粉丝汤
今天运气好啊 288七树枝 砖石十连 七灵魂 这感觉不妙啊
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻a
碰到成吨的盾牌还是得跪
五本我一个指头碾平
还有十天去学校报名学专业
新创 部落 半岛弥音 欢迎6本以上来打部落战 这里有109本三星打手
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻m
远古遗物要买吗。。z
草我大号封七天
台灣國不屑跟你們這些簡體狗為伍
义薄云天关公会，招人，队里有大手
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家还有2坑。。
部落招人，部落战纯福利战，妹子多多，有三十几个分部，九本，十本
哥哥先睡了、情人节！happy
求大神教怎用
离合我死更惨
美女好！来洋洋主力团来耍耍啊
iOS小号测试无尽四箱子安全
美国 东南亚 大陆 台湾
必胜客栈收七本
新部落收人，欢迎各位(百鬼行夜），无限制
城市高富帅欢迎各位友友的到来
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师  。
花心，北泽，快进来
海岛奇兵部招收15本玩家每天415
这牛马老不干活。光小小卖力
自由行走的花…招收爱好部落战玩家
。。只能一个大红血一个大红攻好么 攻最好32血最多35 再翻倍
谜团 速度跟上  突几都行   技能103
美國可以買中國不行
杰德掉整卡了
石缝里求生存
的部落叫金刚盔甲
天罚森林缺一人
这赛季只要铁科超过20投必输
新部落招人，新部落招人，部落名西青一装配
被打出翔来。。。
菊花哥好帅
紫外线@太阳城  收人4j部落   74连胜   无败绩  8本后期起收  。
才7千功，只开金身会累死-.-
黄嘉怡是傻比
潮汕潜龙，欢迎8本后期加入
人渣，賣國賊
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人。
逆天土匪窝，只收10本，全天秒捐小红帽，女巫。
满图闪蓝，情何以堪
部落招人共同发展，部落名    聖世孤城
真真首杀
本部落妖火玫瑰（战）现招收九本十本玩家，只收战神
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落。
神魔。。斗战神的手游版
小窝香香
求免费教刷酷跑
来冰清玉倩之君剑同行
**福建正宗铁观音。 要的私聊我。 小孩子别闹别当引战狗。
这大头妹是脑残？
啊啊啊啊啊，呀灭爹
搜索一次花过是十五万，吓尿。。。
相当讨厌。尤其是装日本人的
雾操还刷起劲了
你台湾算毛啊，草泥马，几颗原子弹就把你炸没了还自以为是
衣裤 衣裤 衣裤
逆火重生，25人队，20钻，一个坑，进的直接申请。
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。。
七本中後期求秒捐部落。
我祝你和蘑菇幸福
我給你個骨頭吃吃舔舔啊
你要是男的，我就白活着岁数了
早朝时辰未到，各位爱卿表唧唧歪歪的
我知道那個  但有點懶得自己刷
大妈，教主，牧师，女贼，桶牛
对于我们的刷屏给大家带来的不好心情感到非常抱歉，没办法，煞
渣渣们去搜索王者id不说话了，搜好了就出来吧，
还让玩不，玛丽隔壁，**一个个，谁在刷屏谁死爹
今天入手一个天机。不知道和我凌云比那个更好
登峰造极#YOYGPCLG 强悍部落战，吃不消别进
崩坏（唰神器啦）1.4最新破解加扣1723748011。
**追我十条街，非说老子像你爹
被同行宰了？
六闪求攻破
收女银，说自己纯的，十八的不要
哈哈，明天把我的牧羊犬和藏獒当头像
淫水四溅
這個到底該怎麼用啊我也不會有啊！這個我到底應該怎麼用。
痛苦女王大招就是高潮时情不自禁的淫叫声
必胜客栈，7点半开战，来几个八本部落战的
我不亏，前段时间打了一个十人的，打了对方30比2
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，还差两个人马上开战，
10元千万酷跑金币，要的2311480583
聖誕樹能開出一朵菊花
赶紧把我封了吧，不封我不死心啊
女主韩雪是魔戒的魔灵女
我换血供你吃麻辣烫
深圳市委1024   招收好战分子，部落战连开，喜欢热血激情
无尽一次最多能刷几个箱子
守护之蔷薇   守护之蔷薇   守护之蔷薇   守护之蔷薇
情情人节谜底啊人节的谜底
要求真多，糞糞行了吧
， 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准
钻石金币辅助要的加1079382731*
那露的祝福要怎麼使用
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天O(∩_∩)O
**电脑版挂机打鱼助手永久版。需要的加。**14497751
钻石金币辅助要的加1079382731.
钻石金币辅助要的加1079382731/
但因隊友的過弱失去爆多聖水
提前祝大家新年快乐！
日本后期求个猛点的部落
xx＋崩坏娘刷出来了
美国在这，日本算个屁
新建部落欢迎新老玩家来了就是家人 欢迎大家
大吊摇啊摇
Tr是**，全家死光光
让我看看你发展如何，我们有次一起进过九本帝国
中国的日本县
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开战！
木马木马木马木马木马木马
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手
擦擦擦擦擦擦擦擦，小号也一下被封。。。我人品爆发了吗！！！！
易烊千玺
再刷就利马被封？
钻石抽出黄旷的装备 是咋回事啊
我就1突3js。。情何以堪
部落收人，我本坏蛋，无限嚣张、
✨九本帝国    名字叫骨髓里的孤单依然骄傲
媽逼騰訊這次搞的比東莞掃黃還嚴…我操
哪裡有魚
碟快跑..广告商炸天台了
成功被封1天，求贺电
遗物传奇，长矛传奇，帽子传奇
招收8本以上的战友，单漂一族的可以过来加入。家族：winda
龙影和1亿金币
到底夜夜是谁在梦里说            愿这一生不必再醒
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸老子，
战国枭雄（秦），欢迎九本以上玩家
崔崔崔。
好险，1500禁大奖赛10天，2136万上榜了，这一期不跑经
凯撒狗吃屎去了别刷了
南京大屠杀的勇士万岁
门徒是黄忠
唰钻懒得鸟你
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，。
进汉中王者帝国
枪矿同归于尽……出逼有猪了
快點下課
邀8本以上活跃小伙伴 名称：王者之地51
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部队。
南瓜多的要死，放不下了，懒得进化
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。。。。
有些时候你可以狠点心…部落不强到时候还是会受欺
大姨妈衣 好惨。。。。。
我大新疆就没见过这种傻逼
蓝胖，沉默，小鹿，亚龙，火女过六
加三大哈四角星花叔叔神经病的愤世嫉俗的好
辐射照射日本万岁
顫抖吧、地球人™、差三人就滿，無聊發發，
跑一千万竟然得5000个钻，太好了，不吹，
一个闯关一个刷无尽
實力玩家請您搜索#2PJL808一同玩出智慧，連開！好戰請進！謝謝
吴村和橙子你样他们两个去石家堡哪里
封死安卓狗！mmm
胸围臀围赶紧
打不出簡字怎麼辦
冲杯最后10个杯时一定会输，因为激动了
LMV67M    邀请码
tanven小畜生**泥马哩个B
又被两只狗咬了
媽的無秒釣點玩呀
自动售卡卖的是白卡？
疾风掠火大多都是40多级的
又少了一笔金币来源啊
我家旁边一大早再放古老歌仔戏，，
果果操你妈
你父亲是不是陈浩南啊？
风紧扯呼
来特遣队，青莲花海。欢迎新手
征战八方，炎黄的？
你不装逼会屎呀
晕死，那狗又乱吠了
年年和方砖就是仓库管理员
无敌是孤独，一瓶敌敌畏，你家挨个翻
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展“
南岗大肘花，我操的你妈直冒火
孤独患者的爹被阉割了？
求大神教刷钻石
耗子在下水道长大的
想办法把那个李部落搞进去
你的眼眸你的笑   收人内有手动满电大神
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！差一人开！
思鱼来泪饮千觞
就是爱！把你们的人拉过来，我们这25人，八本以上占了一半
饕鬄盛宴
嫉妒个大鸡吧，杯多了挨打，唰的都是大号
想换一疯涨给小小，但小小又不敢升满
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的
求美女大神教我玩神器请加微信chenshuizhu007
津巴布韦币才是最不值钱的
女人再美没头脑都是出来卖的
冒充……我X，真到位的词……
充50刷**是帮杂种是骗子
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。
美女如云，收八本以上不坑队友，九点开战，来的私密。
小楠       你同学   创的   男的女的
求英雄贾格玛没物抗过法
随时用微信加我
我小小，剑圣突9-仓库还一堆
小灰灰是条色狼，发张美图就要了哈哈
挂机录色 穿二红色
蔡卓言吃屎
是饥饿基督教的角度 u 嘟嘟嘟嘟的巨额背后到家到家到家到家
～我这种玩俩月歇仨月的老区的 都无奈了
西海岸收八本打架兄弟
劫火到我怀里你就解脱了
江诗丹顿是名表
女汉zi来众神国度
低能真多啊
闲人一群，我们周五全体开战选拔技术好的，周一周三连开，这样至少两次能胜，已周五成绩为准，最少一次九本三星才能出战
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无败绩，马上开
地狱朴收八本有三星龙或四星猪会打部落战的八本欢迎加入常驻…
温饱思淫欲收人差一人开部落战啦啦
地导航犬，，，小队欢迎你。。。
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，落独有标签:#9qjc98
首领有福利放送。 多本漫画你懂得
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。口
呵呵，同意 制作猿开始生猿人，就报错
花语添心收技术型九本玩家，目前部落胜场83，满30就关门了！速度
洒家都是搜单15万
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手党
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加入
我正在把它们一个个解锁出来
菊花残夜未央你的影子捡肥皂
刷。。洗刷刷
刷到条鱼竟没电关机了
俊杰，你老妈喝了20多年尿才喝出个你，你这么不孝
团名猪大
是啊   官方论坛 4.0蓝图
金刚，刚才点错了，对不起，你重新加
你妈比我还贪
范冰冰是不不是跟霆锋有一腿
充值送的血精灵什么时候发放啊…草
输入兑现码砖石全转给他快输入吧
那当然，哥哥我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全放倒，太平间里一跺脚，曰
红领巾是血染的
瞳 **妈没工作  偷渡去日本拍 Av？人家会要？
霸掠联盟招人，9本大神助阵，新开部落。欢迎大家来
盗号不可怕，可怕的是卖光你的东西。
没见过世面，没出来走动过，不知道祖国河山壮丽
把我的爱液送给你们
是不是還要下個東西？
你魔靈幾倍
依然在捞赤城中
宠物买错了艹
牡丹花牡丹花 我是泷泽罗拉
Dulux.多乐士 狂招刷墙档 快来人啊
连我这么低调的人都忍不住送龙头2字儿
淡定点。
二百斤肉肉
封好啊。。早日托坑
五双蓝鞋，五双全民鞋，从来没看过蓝掉到一半以下的！！！
第三人民医院招人了 欢迎加入 童叟无欺。
你们每人都同时发信息 越多越好
我爱你张雅琪，，
我草啊我的120万钱啊
满级密藏和满级索尔看着你
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中
换头手术
刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷
提尔比茨快来吧！
缘分一生，收中层人士
重金求鱼
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghjl
搜索茗香。淡墨茗香欢迎八本以上活跃朋友。
加扣扣 757951681 暴击使用不封号教程
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，。，，
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家 部战连开
昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱有
日本安万岁
LOL 恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ｒｏｕｒｅｎｍ
倒来倒去钱都被系统收手续费了
发发发反反复复反反复复发发发发发发发尼玛
千千河边艹是谁
不坠星辰招收活跃玩家，七本以上，欢迎加入
小日本 高级矮子 和外来杂交
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更
我糙你吗必还我坦克糙你吗必
白洁我爱你 哪怕你是人妖
一粒蛋很看脸啊，脸好了确实可以一挑五
帝国之家，隔壁老王说**菊花是荔枝味的！
告诉楼下老子强暴他
新晋五人队 疯不觉 收30级左右活跃队员 欢迎各路猥琐大叔(๑•ั็ω•็ั๑)
盛世流光部落收人！
玛德，以后对我们小辈，老子也二话不说干了再说！
（失心于她城她梦）收人！欢迎各位！活跃，好战分子
换句话说是畜生
你包皮包养条毛
还差十五万金币升八本    加油      上帝保佑
苹果没有穿透的贡米梦
紅米root不了。唉有的看。沒的玩。我的女人已經饑渴難耐了
另一半银河系
人家出个聊天软件，硬是被你们这些招人狗给污染
妞妞妞妞
中国的朋友们好妈リミムア尻ぬ向き湿り
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入
請問自動在線功能用了會有被封號的問題？
18952297180双月卡加小伙伴
雅鹿累啪啪，哈利油求求哈丫丫
过敏破婆婆哦rose热搜婆婆你**
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！
42人地只要你实活人我们毒欢迎
小雪，我们开房去吧！包你满意
摆脱，星辰阁四部！
九本满防刷火中求9011部落
你會發現很多人叫果果
为什么日本的国旗中间的是红色圆圆的
操你妈逼的，
淘宝去卖血精灵的那些店铺里都有
9本肯下药水肯送女王黑水根本防不住
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。。。。
在车神模式中开穿透封号么
小崔就是平胸的保镖
无数少男得拜倒在你的裙下
部落战甚至打出了17
收人 7本以上 沉寂的亚特兰蒂棋
Blaster爆破大軍歡迎活躍的朋友
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。
龙川    找常驻玩家，欢迎八九本，百级大神坐阵，部落战连开
果果真是女的。我干过，水很多
这狗日TX模仿COC，人物还用魔兽的，比LOL还贱！
我一夜干五十六次
奖牌我改100了，愿意来就申请吧，我们现在，过年期间，全开690，奖励21砖
电一服務器太差，没玩了
东街口大口大口开导开导看的开开导开导开房间
狂草澳门佬
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。。
冷色调  来怒水河
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说。遗失的国度介绍的
八本后期，求捐猛兵的部落
,《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请l
是不是聽了我的建議剪了兩個洞
打本瞌睡都打出来了   那个哥老关出来聊哈天啊
南京风招人草首领**
我正在酝酿睡意
你们怎么搭配的，我个人是，异性，魔龙，激光，火炮！
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入 还两个位置
你得把屏幕的自动锁定改成永不
楼上“华哥”好激动的样子
我還以為他說別人！！
调都不懂得调  直接无视！！
我？我可是五本颠轰，他们都怕我
梧州隔出声
海岛奇兵， 50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰
那些藏起不教的是我儿
海島，25人隊收二人，#UPPC2C9收人，晚上11點開图，加微信群
小米辅助群人员己满
青楼国际收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！求稳定队友
很养颜满屏幕，miss
大号里夺宝的武器我全有了
帝都部落你自得拥有
网址之家健身卡酷派出所
海岛奇兵的辅助，纯属鸡肋
加你扣扣做甚
8本以上來，搜索：麒麟社   歡迎
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27
那臭小子说帮婷馨打到冠军杯，太无耻的手段啦
飞天猪加黑气球。
没有封过我，就是分数清零了
全民枪战毁了这游戏
惟我独尊，第四个部落，五农免费送
妈的最烦这种垃圾了
砖石场都是狗啊    都是2千万以上
昨天我和玉儿玩的男下女上
画个**诅咒你们⭕⭕⭕⭕
教刷金币。一局1万，无异常，代价来
“咖啡厅”部落欢迎视察
日本狗最大的爱好切腹自尽
是谁带来远古的呼唤。
100。5万宝石的是骗子，网站假的，别信。
潮汕 一家 收人
火之意志（血狱）
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！q
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹。
刚抽到新角色    学园的。。。。
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。，
狗篮子脾气还不小
来柳州山清水秀地干净
温馨小窝三十几个猪肉佬
一代天骄
张雅m琪我爱你
收九本，部落和谐，妹子帅哥超多。杯数1900，名额有限。！
蚯蚓是细不是短
心已碎，难再复
当年皇军干南京
正在招八本给力人员，九本交给我们这些满九
日本第一狗，满清第二狗
七本满防，同本保三星选手求常胜部落!
你干挨骂也不吭声，就是贱～
我大奖塞不好玩
抹茶广告狗在舔
我的滑板鞋  时尚时尚  最时尚  ～
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落群
脑科医院今天放假
贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱看看
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部
超神靓脚，天天开战
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家。。
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。。。
我的血精灵是讨来的
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！y
求个13区焯热峡谷收人的工会
is就事与愿违宝贝心肝要自己按键阿吉仔接电话不大本荒村公寓毛
福州那些事儿，帅哥美女群，级别无所谓，只要活跃就行！快来享受
360九区封神王座
不但喜欢日自己，还喜欢日自己的老母
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！。
下面由我兒子發言
新人類部落 簡體
技能连锁概率高不高
部落收八本、龙、猪流兄弟，天天部落战的来
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个。
还好吧，三条一死一活，一半采集半库
猫窝收人18/25猫窝
：乎儿鄈赉)000000000000346599958899
塞上皇都，招活跃的朋友
他爹死了他在发悼文
搜索番茄味的   就行了
吉尔哈特大人的司令部诚招各种队友
我病得不轻
还在那一副老子天下第一的模样
“欢迎任何人加入”部落收人部落先进管理系统，采取报名制部落战
閉上嘴行嗎  一直刷數字的
峨峨峨
道长哪去了
建议你先存幸运点多一点再抽，比单次抽到概率大n倍
手动完爆百米爆分
部落[漳州一中]诚招活跃玩家，无等级要求，懒汉勿扰( *・ω・)✄╰
谁玩节奏大师，或天天酷跑啊，有没有相关的辅助，有的话联系我Q
绑定手机扣月租么？
更新後沒辦法模擬了嗎？
我建议以后有新来的要一个生活片网站
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐 打造黄金一代
重复举报无效。。
所谓反腐就是派系博弈的借口，
招七本以上，绝对有戏
现在的社会要敢摸敢草
哇塞，听说深圳的妹纸好漂漂哟
额…我们就走个形式…不淘汰人啦…肯定是公务员
鸡吧谁会看你们刷屏沙壁？
买回来放着！
钻石首抽电魂，平民能玩吧
诚邀8本后期及以上能长住活跃玩家共同发展
喷跑吧，饭饭
小女人，无聊自杀吧。奶子太大占空间。给我没奶得留点生存空间n
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊
叛逆的魯魯修
寂寞交友 女的加我2036640676 我在成都双流
大臭，二臭
果果你爸jj
自己煲红糖水喝
百万女优加盟部落、温暖一冬
这个得让我们的代言人兼媒婆。呵呵哒。告诉你
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不
荣耀行刑官很多也是坑
是可爱的妹子嘤嘤
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gbg
加我qq教你们断网法！！！！
玩咖4营火爆招人，对刷部落tk
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星。
能看到的大神留意一下，谢谢！本人《carry战队》指挥官，急求一名真心帮助小队，能常驻小队的大神，能得到您的帮助，深感送幸，！！！
冲刺不改，倍数1，无线跳关，吸进关，100万可以结算
欧根欧根欧
迷域招收9本超活跃玩家
不要把无知当个性
龙儿 静一静
[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心
你他妈个逗比，手炮有暴击里是神器咯
太过张扬 招人 每赛季坐收1200宝石 太过张扬
人面兽芯  招200杯，每天都开360-415图，剩7个位置
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。。
草 你们 妈。你们 骂别人 我不管。但是不要骂 河 南
女人胖就胖波，我妈也胖，我爸说其他拿不出手，女人被养胖了
崩坏谁会刷点神器啥的
坏了照样要双飞，就是任性
招人，曙光圣城，     欢迎加入
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了别说我来骗人的
核弹批发中心，来就送核弹啊
各单位请注意，一大波小学生正在来袭，请做好防护工作
天灾军团正在走向胜利
為何生氣，快到未婚妻滴懷抱來
谁给免费解封袄
好好干除垢剂
诚心**3本满防号，要的mmmmm……
颜射欧尼傻菊花怪
答案是黄银芳
这只狗又出来了 天天来刷存在感
疏影淡月部落里的副首领，饭特稀，强暴我家母猪
我摔完能翻了，你摔吗？
义乌服务气遣队
龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，加群送月卡，jjc保证毕业。更有美女带队。群号:361790072（做个广告莫怪亲，欢迎加群捧场）
秦时明月有互刷邀请码的加我
话说当鱼干党是不是跟气人？
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
分解是做梦，影魔是削弱给了一周时间分解
9本金2表示搜了1哥小時了都沒遇見雙20的
奶骑到底放前还是放后
开开心心 你可以改个名 叫胸比屁股大
一群小破孩儿
雄狮震天下招人了-有能力打17图(要塞)速进#QoQ2LJ8
爱个毛，还男神，就是①ds，鉴定完毕
❌❌就在记忆里画一个叉❌❌
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐。。。。
龙舞巅峰龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。
桶桶OwO
正在刷小小，再用十几天五星吧
换驴鞭
有10万我就全家出动了…
歌潭战神。  大神部落。  欢迎加入
霸岛兵团，
累坏了吧孩纸，喝点狗尿压压惊吧
无峰之巅招人！里面都是高本！
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，妹纸多
升级武器复活
星河战队 1944积分 指挥星星雨 再找找 查找输入星河战队就行了
大中华帝国Ⅳ招募八本九本打手，部落战常胜
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san
今生 痴女：“大师,为什么我老公出轨?”
鸡毛部落招10本小儿，月奖励50000000000钻石
春宵一刻值千金战队，招同等级玩家，40级以上，
那个天下无双蒲  我去你大爷  **全家女性。
酷跑送心群84808781黄色片群84808781天天飞车补助
我有蓝牙键盘。无限刷屏
互邀请 互动4803a26272fzp。。
送送撒啊不过关vv
把你狗眼看好 是他骂我 要饭的
备攻对盾牌和3大BOSS无效
神剑来68胜 男神办公室
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵。
麻痹，钻石场水太深，老子600万c车卫裤记录！
等級數高了，總有一天會過的
不推荐买，等年底，290一单，买10送一，
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入
我的，进场扔是砸后排，打一会再砸就在前排
新部落 名称 罗天大神 收人收人收人
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部。
星光大道
==打白狐它不掉血啧啧。。。。。。。。。。
屌絲赶著去還車
牛哥来了切克闹
首抽痛苦女王金币十连光法值得连嘛？大神
没钱买鱼料
基督教大家的妈妈的没多久大口大口大口大口
是谁在唱歌 ？温暖我心窝~
冰糖丸子收活跃玩家，部战连开连胜。
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，打出技术，
你们要自宫了。。。。宝典。。让你们
许杰紫砂艺术馆（分部）常年招收大师7冠军8菜鸟9和2B10♀
谁要吃我下面，可好吃了。。。面条哦
你看你屏幕右下角是不是有个指南针的东东
大胆王二
发邀请码的全家车祸死！
血精灵出自青铜巨龙
二百斤胖男
我还会买家园卫士
部落附中天王，专收5本以下新手
朋友们。这几天小弟发烧了。在输液。体力送的有点晚了 望谅解
不坠星辰收人，活跃玩家来
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
求IOS爆分，求刷钻石
真实秒捐 连开 连胜 部落热闹 只招十二九三选手
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️
征服，别带我飞，我还是坐火车安全
我是活雷锋，请叫我东流哥，我送男人福利。哈哈
索尼每次打部落战都规划的很好然后怒推一星
五区八县中的一个。
叉叉是封号神器！望大伙慎用！
清风一笑惹红尘收人！七本以上活跃进，部落战常开
海岛奇兵部招15本玩家每天16砖石
樂必同樂 招收八本以上实力朋友。
习近平到此一游
我在茅房等你插我屁眼
大鸡吧楚死你
舔小希鸡鸡，饶你不死
就见黄瓜一人孤独的自言自语
大大在手，何惧乌鸦
崩坏神技比神器好
（众神之地）招8本后期活跃玩家打手
現在用小號開穿透沒發情書
告诫     来怒水河
对 我不应该把你 妈 曰死 黑色星期二 对不起 **还好
要來幫忙打一場部戰嗎
收人，入会改名，统一马甲，搜：梁山聚义联盟
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)
来风起天阑
稿死黑鸟就是女王的大，毁天灭地啊
智核弹幕
压力好大啊    毁灭极光要升级   千月要升级  魅影要升
第十一页，歃血祭天战队大量收人，福利战队，欢迎各路大神
刷尼玛  刷尼玛   刷尼玛  刷你妹刷你妹 刷你妹  刷你
我大号跑400万，过了3天才封永久
上楼装疯卖傻
盛夏之夜，活跃部落收入
那算个毛。。抓了个女村民。。我把他们女王抓回去了。。。玩
母的加部落送钻一箱要的私聊
4541a21053hys、兑换码互换
一人咳嗽，全家累成
你会抽中阿波罗
我家梁静茹生孩子了
想找情人。一个月给5万生活费
台州我最龙来吧
草泥马逼起来嗨
深圳三月火爆收人中！欢迎您的加入！
天生吾战，五人队成立了，邀新成员加入，
黑杯抢个大本营奖双十万500黑水
搜追着幸福
我手动开小号刷金  天天来战累死我   谁有天天来战刷金辅助
你说冬天，冬天把自己都冻住了
村长觉得是疾风搅和的部落不得安宁
S600就敢出来炫了？你们那得多穷
苦逼矿工？
搜索“政委刷 钻队”
我想加战队，求战队，开图开的大点的
哥哥在河里游?
红花会-反清复明（2）收人
收三名勇士好吗！！
卖精液
我抽到永久雷诺(⊙o⊙)…
泪饮千啥。。。
悠嘻猴可爱*^o^*点，你这个猴不可爱
鱼塘被谁承包了
回收虎逼老娘们儿
试试，中华小当家招人。 前500站队
春意如梦召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种。
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻信誉
无尽达到120万换是那个几个没劲
热烈庆祝华人搬家部落战60胜
沙比首领带领的沙比部落
四百万多一点点
不給裁判面子
第七八关过关吃星星时开功击!关也一样!
叶落无声欢迎你
天然呆自然萌招收部落战人士*九本来
找强力八本末期玩家，新兵训练营
恐龙妹好口怕
提高了pvp那么平常的刷怪会提高吗？
纱幔能奶 跑街不行
首杀是作死的节奏！！！！
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人。
全民公敌的群，
陌笑我爱你的**~~~
俺是乐粉，联想黄金斗士工程机
劳资竟然被黑名单
玩的崩坏学园
今天晚上咱一块去作案 中不中?嫩跟着我学着点 中呗?
钻石场能玩，车就无限了
潜艇套500线3-2跑鱼
寻找夏雨荷附送小鸭一只
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢！！
有没有快播种子的网址啊。 兔兔 你是幼师中的极品小姐
征伐五洲收墙力玩家
万全电子
几点几分i发酒疯拿给你同你讲可哦欧朋舞空斗剧腐男腐女肉欧尚几
爷们图标整整这美
谁把鱼吃光，快吐出来，你们这帮家伙真闲吗？搜一晚没有
你们让女玩家情何以堪
龙腾山庄收人了只要活跃jiuhao
随缘补兵法+全图黑
方砖 炮姐 血精灵 傻馒 先练哪个？
他朝相逢
满金满水
大神教我**石
台湾狗？你屎吃多了？？？
都别吵，该聊的聊，该刷的刷，相互体谅
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼！
波光粼粼 求接
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。
欢迎加入 枣庄娃的乐园
我讀書少你別騙我嗷！
另一個飛我試過  搜不到
137胜部落首领在此 弱者为何要发广告
再有一个月七本防满墙慢
解封你妈逼，刷你妈逼啊
你还捐340…我是伸手党，只收不倦
不能随意透露他人隐私
学华语就是要骂醒中国狗
日本人骂河南人真可笑
德鲁休来尼古丁
部落收人不离不弃
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！！
s车跑几万不封啊？？
尼玛，不装逼会死啊
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙，
八本毕业  正在升九  …
全民枪战找**，送尿不湿
雅琪我爱你。
叔叔你们跟我家美眉交配吧 ，生一窝小美眉^_^
缘分天空 收正常发育的9⃣本活跃玩家  缘分天空 收正常发育的9⃣本活跃玩家
提亲的彩礼
金翅扑街鸟
熊猫血厚肉垫15000
大结局孝敬孝敬性病
一届不如加敌法，痛苦复仇等秒后排
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点eddd
菊花侠大战桃花怪       新部落，不限等级。-------首领-地狱。
狗日的小恐龙你脑子有病？
广告看的好好的，非要插播个电视剧
影摩早成垃圾了
知道亡灵杀手破解版不？
你们亲爹娣来了
唐僧吃素的，你是何方妖孽要开荤！
说句话。。。农村和镇子，以前是分开的。。
下次解封跑个两三千万
有入群？
壮哉我大荷兰。
有没有皮卡丘的邀请码
求五六七本战友共同发展，同求大神保护，甲级战犯名单
好吧，这只是天荒荒地荒荒的开篇
太多人用了被腾讯弄夸了
开局冲刺三千米
飓风部队收人，只求好人来，好好生活保你1个月当副手
魚ㄦ魚ㄦ快來阿
晶3全是活女
我就是没空打图，只想混点钻石
你们中国科技弱爆了，我们日本科技永远先进
162级10本满防大后期玩家寻求休闲部落
部落战连胜部落，必胜客栈，只缺打手一名
打大四囧龟
苦苦思考思考思考
招八本以上 65胜6负 华中战魂
电九求双排
老子原地满血复活了 草泥马封我IP
欧元，熬夜容易早泄
分数加成百分之20   好友助战
男神办公室 收爱打仗八本以上
据出差复古风过去
工会里喊一下  一帮人宰黑龙
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你。
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起
最终同盟 招人 法师 各类满级兵供应不断
时光不染回忆不淡招人
有都比，把资源放一坨，防御一坨
战神争霸我刚又刷了1500万分
低到啥程度？有生之年能见到么
包个二奶，直接送你五农民
不是魚，是應該在水晶3還以上
晶晶和全全，扩编50人，300杯左右的玩家，欢迎加入，空22
来治猩猩的你  收人•﹏•
吸金 300 穿2 扶梯
求大神教抽奖
小米刷个开发版   直接开权限
皂滑诚收7本
聖殿之君临天下，招人，请看好的兄弟速度加入
我來打醬油。醬油快出來
帮忙冲击五级部落，地狱火半岛欢迎常驻玩家，七本以上
八卦五分部六本以上速来
, 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬
开金身破击
你们这群人渣 居然在女士面前聊这种话题！
卖个萌─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ超人
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门
部落名：送礼就送脑白金
点金手好坑爹啊
战灬狂，，招人，欢迎常驻玩家欢迎所有人，求兄弟共同发展
神风侠盗特遣队招人，40以上活跃。
山西省吕梁市柳林的有吗
部落招强力打手七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club
这么值钱吗？我天天练。要的私聊量大可以便宜卖四本
河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
威B不是日本人，也不是日本狗，是**派的。目的明显。。。
咨询下你成员吧，组成大家庭吧
為什麼酷跑，老是結算異常啊？急求真相
草泥马紫瞳，
黑名单代表你发了禁止的语句
火墙十本首领找强八以上副手
阿奇霉素，25人队，招常在玩家，不限本，来的都是好伙伴[e1f64c&
sf冬天的风
叫鸡毋比钱，招咸湿佬，周末组织天河叫鸡
. 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
橙卡有 方砖 慕斯 mt 女贼 大小姐
魏武卒收人，部落战连开连胜！4级部落，欢迎7本以上同本3星玩家
家庭住址，家人电话，
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇活跃常驻秒捐
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
泰开电器
塞班汪看苹果汪对咬安卓汪牵扯小米汪
89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开立马开打
散得有点离谱、两个塔就够呛了！三机枪对空
我在山楂汁。。
你是那根葱
我反正休闲玩，刷刷坐骑
部落战以十几个屌丝换数十万奖励，群373854142
搓你妈的大奶子
崩坏   剑魂（唰一套神器）要的加扣1723748011。
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載。更多功能等你體驗！！
COC是日本的？你那被狗操死的妈造吗？
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。
！ ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）？
你菊哥哥痒了？
灰色庭院欢迎大家
互赠体
招六本及以上，部落战连开，能同本二星的来，秒捐6级兵。
叫我爸，他会解封的
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请7
哟西哟西滴有前途
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请8
部落暗灭 战神收人，欢迎各位大神加入
爸爸塔两个都是2级，X驽都是3级，电塔全7级算10本初吗
小二   来首奸夫的爱
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。q我
草你妈，睾丸大的地方BB你妈逼
小猫吃鱼，新部落，招人，部落战遇强就偷，遇弱就打。。
我要一瓶大白梨
赫次赫次的跑过去，tian
搞个批量合成也好啊
你个小王八蛋
叉叉基本是拿來欣賞白雲而已，哈哈
紫翼神龙我抽到了。
給我飛行20000
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
菊花残 ，满腚伤
前世是欧尼草
色欲之死
顶风作案的一定要举报。
我也想要个弃坑号，主要想玩新区，有的应一声
一本中期（满墙）求美女部落
失恋够痛了 还要辣么多次
目前欧尼上风
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请t
刷个JB了，最煩B這樣的人！
以前不願意答理他，老是罵我，有病
谁会开酷跑辅助送会员
想卖号去贴吧里  在这刷有意思吗？？？
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请w
零冰冻结招人。送5个军官名额。先到先得。
哎呀我草，有外国煞笔呀
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请y
收美眉，伸手党优先。各种满级兵收到手软
往真，你烦不烦啊
给我跪舔河南狗
绝世高手加老相好才凶残。
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请o
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请p
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请q
小臂小学生别装逼日本人
在哪設置搜索對手時的資源數量？
谢谢村长的照顾，等我变强了，有了二级狗，我一定回去找你们。一定的！我在朋友这散散心哈。
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请r
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请d
就跟你跑到美国留学选修汉语？
燚¥燚总部     招人   七本后期以上的。
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请f
这游戏速玩方法就是钻石秒兵金币开图资源升船
名字长，跟我混先去韩梅梅报道！
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请h
众神王座收七本或以上
幕后黑手 诚招活跃玩家
9011秒捐部落缺一十本，懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开
我们首领是潮汕的，所有叫潮汕
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请b
今晚跟媳妇提议  我要当爹
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗qaas
圣龙铺子是啊
河南狗，真孬种。拿个炸药包手在抖。可怜董存瑞，来世干死河南狗
中马帝国招收八本以上，3级部落，连开常胜军，不信来试看
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症，
我10本 哪裡有魚？？
求傀儡地下城，好人一生平安
新建部落，几度秋风。欢迎活跃玩家常驻。
Cjl Zl  半月固定发500钻，来个满船主攻党，带技术  日29钻
骂河南人的被猪奸
张雅琪你为何吃了香蕉还要喝牛奶？
学狗给爷叫几声
射时相当你在百米奔跑时消耗的体力
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋友
日本我。日。你。妈
告诉你  **上一买一堆  炫耀你妹呀
小杜 来羽落帝国御林军 我看看
战略，天海翼欢迎你
颜家村
暗访组首领在此
翻了还要祈祷，干
十五体上了五条野鱼，亏
大头妹估计又在接客了，b不值钱就是忙呀。
你们这群贱民 总有刁民想害朕
搜索店铺 吻爱精品
19区尝试添加邀请码：410271763。
我馬來西亞的喲
部落门牌   经过我们思考与商议决定这个名字     招七本有龙
杜蕾斯菜瓜味就是滑
建议先开神牧，血贼这类橙卡
节奏大师全自动PK辅助加Q群:389828859。
你妈逼长在脸上对吗？
你娘直拉稀
大埔县       收七本以上活跃兄弟！天天部落戰
哎语文是数学老师教的不怪我啊
天天来战25区傲世九霄可有？
本人不骚 妈妈说做人要低调
方法彻彻底底刚刚v的分分合合个人雍和宫人都有很过分让他骨灰盒合同法刚好
总结的一些技巧教给你们
麒麟弯刀要买吗
可不可以造几只你最棒的兵来给我看门啊
（环球文东会）招收稳定9本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
你们部落开打了，你在当奶爸
我100钻是买加成的，不是复活，复活划不来
我觉得我猜测的可能性很大
才秀纹身
24小时 专业**刷墙 刷资源  有需要的朋友联系我qq3150227904 欢迎大家咨询
10a58139yip 不是真的吧,领到风暴之灵正卡和300钻石，这活动爽，
奥格瑞码 收人 来的直接申请 20小时在线 骨灰玩家
中国深圳五十场连胜部落广招英雄美女等七本以上部落战高手共同发
你们记住了 我是你们所有人的亲爹 玩你们亲妈没商量
专灭小日本，部落战连来。
四级部落nightmare暴徒诚邀广大九本中末，一个捐兵快速
他学土木
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，
暴走的小黄人招活跃56789本 一周2开
班德尔城 ID 演绎灬落天 求带 送充气娃娃全国包邮
老里个叼，有种你也开挂，我日你小姨
我们刷了？它们，…救生仓全无攻击能力！
五十秋币**果妹手机
一股菜市场叫卖的气息扑面而来 哥默默的关上了碳木
jio死豆面老母
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家
先插菊花 再拿棒球棍捣烂她的逼
红泥小火炉   招话唠
烟丝。煮熟了让我尝尝。
星辰云图，收八⑧本以上。部落活跃合作秒捐常打仗。长胜军团仗后清人
我拿的极光，还不让凌云了
填邀请ID  542850994做血精灵。
新部落收管理层10名～直接副手……要求责任心～8本以上～有意
又来了个浅家族？
**崩坏神器号，要的14091179qqz
碰到个叫王思聪的，34级，打了30w金币30万木头
我强烈建议各位 收到邮件最好别再收了
帮贡可以换两管体力，一管400帮贡，在帮派商店里
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人，期待你的加入。
前一阵mt2发了一堆测试号
新建部落，嘻哈①号店收人，来喜欢部落战高手，等级不限，小孩勿入
欢迎七本以上部落战能三星，活跃玩家，加入天佑九州神州！
喂喂喂.数鱼的....去把你妹的逼毛数数
我都会解。。。10块帮解。。。
骗人的验证码竟然杀到这里了…
这次我部落打对抗82Vs38分数差好远啊哈哈哈哈
128万求超越
我的大刀早已饥渴难赖啦！
天天酷跑破解版   木有人要？苹果破解
91辛特蓝满科技五水球神教收人
皇家沉默招人17本以上的人速来
天天酷跑刷**加我2314241976
八本天胖龙
我的全部换了，最新的飞机曙光2，最新护盾1，激光1，毁灭守卫
呵呵野爹变亲爹了，给力的部落
死在八本很苦的，越早上九女王越早躺
sb喷子固然素质低下，装日本逼的，更是无耻至极
屙屎去，憋不住了
我用天际就只开穿透加一次油才可以最多跑2600万，为毛那么少
150，号上宽带永久钻
华南一的。频道12，房间盛夏光年，密码1
牛逼骚不骚
天龙帮期待与君共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。
（功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人！有想跳槽或无家
一晚一次，一次一晚，那种一晚7次13次的都弱爆了。
深圳168诚招深圳本地九本打手
@中国网警       法庭上见，你们的地址很好查知道吗
凯文，来指环王，我捐给你气球
再不行就買支新手機吧
大家都别叫他狗蛋了，叫他狗鸡把
我去打包碗螺蛳粉
汤哥天天收人好辛苦的大大滴给力
上海女人，见老外就走不动路了
拿尺测量
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空。。
我0.000000000000001秒杀死曰本狗
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来。
大两局都是黑洞狙 我醉了 手雷啊
我的美女射长，，，可以满足你吹牛逼的愿望
你自己选  反日货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货
滚回去吃你的屎吧日本狗
本来想出一套倒戈来
顺便还得招几个摄影师，监制之类的吧
宋丹丹妹，盒盒
我六本十四级，谁来我特遣队啊，菜鸟都来，幸福LOVE
天天爱消除加分100000
哈哈。 刚说他们探望他们母亲就维护。
流氓似的温柔收入
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~
害我死伤这么多屌丝，不劈一下难消我心头之恨
低价代充移 动流量 微信Linxuhaii
【彼岸天华】招收六本以上活跃成员
祖国万岁
雷神堡收人，今晚开战，欢迎八九本好站玩家
骂河南人的功夫还不如骂骂日本人
记得记得记得记得京东快递交电费咖啡咖啡方法肯德基疯狂的看看人
看着屏幕的字条刷刷的过
射嘴里再解手
邀请ID475408705鲸脊骨可得血精灵
@寂寞身体    死人妖，别紧哔哔刷屏了
宿迁城管局 欢迎加入！
部落：桃花妖妖。招9.10本部落战实力玩家。海外部落24小时活人
杀光联盟那班
我念经把他们念跑了
古墓派每周3次部落战诚邀678本加盟
5毫纸差吾多
打算绝世配个血精灵，不懂效果如何
500万能他玛的给我置换出来
逼紧了要射还十连插
你在部落冲突里给大家表个态。
我打条鱼，顶顶惊
招八本玩家 黄金家族
草，泥马'你，妈比日本狗在这叫你**
我的部落是 嚣张二世祖
部落招收八本三星龙以上常驻活跃玩家，每周五一战
瑶琳仙境收人啦，6星弓箭6星大胖7星法师
神盾帝国收活跃玩家啦
**泥马，我今天刚好把月骑刷到5星，远征爆个整卡，噩梦还翻倍
沙盒的圖片是怎樣的
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！
酷跑挂  交换全名枪战挂   早就叫扣14635271
河南人偷水晶河南人偷塔
要迅雷看片教程的加qq1363082609
排山倒穴
偷井盖预约电话
智力t加控制技
早就该散了。总招不到人。散了好。
今天打了个打工击的，闯关就包邮，其它没事
人妻下面松
做广告真是爹死妈逼烂
防封号，开局撞三下，上卡车，冲不撞车，结算之前在撞三下。
bilibili的題目好難，靠
布兰奇干洗店
响你亲妈洞洞呢
河 南
把你的别墅还有劳斯莱斯晒出来
老子十几天老才长四五个障碍物得几宝石，真是太坑爹了，
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎
秃子，都拉进小黑屋去解决了
广告永不止步。举报绝不吝啬。。
河南老乡加我，一起草不优雅先生的母亲，
他奶奶的，狗腿子，给大家道歉了
果果你真能跑啊 我是磊磊←_←
我是说那种放着好多钱在外面的
赢尽天下无敌手
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。l
沒辦法，收拾鞋沒素質的臭吊絲
清华大学生
叁千肆界收活跃两百杯以上主攻手
零零落落龙龙龙零零落落零零落落
你不找事，有病我丁你？
园姐   塔塔
果果你快改名吧   叫果果人太多了
本部落今晚今晚举行yy活动，美女主持，欢迎报名，谢绝不说话的
柚子翘起来
触发敏感词自己看不到的智商何在？
部落里很多比我资格老的
招各等级玩家夜风海之恋
火女5星了。。。差一个给我个整卡。。。。
便宜刷稳定钻要的联系我q10657293
咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒咯咯哒
刷金币上淘宝买去2元22万
良仁特达未招够人？都卖了几个月广告了！
互刷好无聊，真枪实弹的干才酸爽
我在歲月無聲後面有六個點的
我还傻傻的刷灵魂石到4星
招人 部落战连开 搜宸汐，沧月分部 八本以上
200收剑魂之刃辅助卖的联系电话15150063421
抱歉…我血贼和暗牧满橙装…大小和神牧天赋全开
真可怜这么会生出草泥马这样的草包呀！老天你对我不公呀！
活跃基地  诚邀喜欢部落战的朋友一起发展，我们人不多但很活
。。。。之前的夫人口音哪去了
新人初来炸道。
总有叼毛想害朕
谁玩杀手狙击之神的
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！
小子。想投降吗
就让我们部落来消灭他吧
你女人逼水咸的？
我叫立萌Ta⑧   看见我了可别打我啊
妈鸡，把攻击力调最大，打盗宝怪，全屏都是钱和血
看手速，暴走了十几颗不是问题
如何关闭烦人的系统飞屏
我爱生中出
大家别理他  谁家的链子美栓好  赶紧认领下，没人认领就当流
炸弹要是把一切敌人视为城墙就吊了
這老外捐野蠻人給我，日
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，有没有来的啊？求伙伴
看评测，说红米系统更适合老人
金币强化附魔撑不住
侥幸跑了两千一没封。
魔靈如何改跳關來刷光暗首抽？？
刷**啊。狗比骗子。草泥马。真尼玛币不要脸。。
电磁弹道惊奇
桃园桃园
看到美，小红再秀鸡肉了
状元之路招两个高手部落战了
YJ.黑色巨浪，招人！不求数量只求质量
我黑快满库了
今天合成给了一个绿色魔龙一个蓝色电击
精神恋爱充毛Q币……
瞬间金水又刷了2块火墙
那个狗逼烟蒂
尼玛，又来黑木耳张雅琪
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入。
可以来中國香港OPM預備隊秒捐，
是不是给你们每人一部肾六？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhn
来和哥试试，哥让你体验大象恋
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhh
部落招台灣人拒絕大陸仔部落招台灣人拒絕大陸
加大中小白部落(分部)，我是大白，我教你
你不会是国安球迷吧
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhj
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhl
部落战不断，绝对活跃，希望给力朋友一起来建设部落
哪位叫兽带我去
我巅峰都是攒着换装备的
我要蒙面战神
纷纷钟玩死你
豁出去，捐双王40
小德金边能抗住龙吗
教我22的加一下扣
失败成功跟台湾没关  台湾只是蒋介石的备胎
我也想练小贱啊！
羽落帮我宣传下
两个九本满防的 寻今日开部落战的部落 不太渣的
喜欢打部落战的来，最后可偷本ww，搜索暮空之巅，期待加入**
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，妹子接待
夏俊杰
因為我模擬部落的人沒有問題出現，陷阱援兵也能引出
机械之皇欢迎3本到九本玩家，等级不限，还求一人下星期开战。
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康
我草你妈别bb了
谁会**石  全民枪战的  必有重谢
求美女强奸，QQ6695327，解闷啊
死王八，你爹是大乌龟
我只知道电影名字，经典台词真心难
**代理假货会坐牢的
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
钻石场输的真多
玩无尽的时候不要带灰烬，不然死了出不来
操，开拓者
解析几何电话费回房间
揭穿那个金钥匙。它在骗回复。
飞车如今如此凄凉
招滿防電牆
拉好位子，不然被那个迫击垂死了
我带血衣边回血边砍←_←
台湾被殖民多少年？香港人都不认为自己是国人，请尊重华人历史
钻石金币  要的加1079382731价格优惠
那人是骗子。 钓鱼网站。  骗钱得
大头妹，你爸爸是杂种。。
提着首杀头颅
刘刘快来党卫军装甲师
欢迎加入丶萌娘々骑士团,团号2574
互粉互粉南方农村女每个公民
为什么我身边有十六颗白菜，却只有两只猪。。。。
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.…
<--威威母，亲的奶子，大家说白不白，他爸阳痿，他是狗曰他妈
八个小时会被强制下线五分钟
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。。。
全民枪战1华北服名字是、M夏颜良灬谁和我一起玩
七月缘，满防满墙有情义之人皆可来！
你居然在小打小闹小幸福，高级部落噢
又不是已婚，大家都有选择更好对象的权利
吃的是过桥米线，喝的是营养快线，玩的是部落冲突收的是长期在线
我开始做法师了，老A，让第一把部落援军清理
是你妈生你的时候顺带放了个屁把你熏傻了吧？
在綫35886，，何來的
水泊梁山 搜水第七个 美女兄弟与你共同打造一个家
钓鱼旁边的连击按到白色吗？
“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
神魔之塔 讚
我刚才嘴巴变长了耶
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
看着两块墙好别扭
痞子王朝 部落招七本以上的活跃玩家 期待你的加入。
部落名：大臭小六对战部。招活跃8本以上玩家！秒捐
幻刺太强了，我们来削刀妹吧
想刷墙，想刷双王吗？海伦堡适合你
COC之七天乐。      连胜34场照收8本五级兵玩家
說要打台灣多久了 聽了都膩了
收各个本的玩家，共同发展，游子轩
不知不觉从实践开始！爽过
不该在你部落刷青丝标语对不起
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双66万4500黑来的m
容老夫来补一刀
没武器哪来的姨妈
冰晶法杖背包里随时二十多个
涂防晒霜
釣魚會封號嗎？
鹅城收人对战连开，目前全胜。要求活跃常驻有技术
狙击南宋电脑手机等你呢打你电话打家劫舍可
摇钱树把手摇脱臼了
乌黑亮丽的鸭子简称乌鸦
情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻
安全信息  一般被撸都是晴天
大头妹日本男友搞相扑的，鸡鸡花生米，满足不了他所以来这发骚
断金亭  招收活跃玩家 不限级别
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥搞好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刷牙刷切克闹
叉叉，果盘，葫芦侠全开部落也没闪退货
男的女的把你的记得记得就那大把大把吧嗒吧嗒爸爸大把大把爸爸
紫光特遣队招人，不限等级，有大神坐镇！直接搜索：紫光特遣队
包邮包邮各种包邮
明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7强
一战成名收人，无条件限制，指挥官:黑色加百列
最后大魔王     收人〒_〒求捧场
枫缘和平村联盟要人，报我名
收人收人收人收人收人收人，，，绝世天下，来来来
我们当是狗在吠
太累勒   战队要累死咯人
我想知道香港人的看法
橙橙快来看我，爆十本满防三星
部落名字 钻石恒久远一颗就破产
连胜连开三级秒捐部落收八、九本，不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流派进攻三
多发帖回帖，就能彩字
苍井空是我的，周娅是你们的，一起活捉？
早知道把简单得爱射墙上。省得出来给老子丢人。
钓鱼加好友915210358、互送体力，接任何连钓，，
崩坏邀请码啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加好了速度连钓，金属流氓
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷！黑水小镇
我是女王23男王10半火全灰，只有武神没满，
追个锤子。我才玩了四天
爲何登不進去魔靈
新部落招人，欢迎新老玩家加入，  搜索   :   淡绪
我的三十战，没有血加虚战
塞上皇都、招活跃朋友、兵秒捐
妓女要钱吖 老子钱全抽车了
要海杰龙队
去岔叉论坛把论坛等级刷到五级就可以了
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。。
奶大大是把上衣脱了就是奶大大
小小日本，可笑可笑。
尽刷踏马些鱼干，打了还涨杯
契弟武装招100以上活跃朋友，7成是9本
啊lz拖五天咯小JJ哦呜哦五天扣扣咯五扣扣肯无咯无咯五low
练个鬼美杜莎不晓得它啷个弄喜欢极致球
伟大航路 首领破晓黎明 招9本副首
互刷联盟招7本后期活跃玩家，此奶大胸之罩
橙色的戒指满级差不多就是1千五百万
再他妈说果果，我T.M就用锄头杵你奶奶的比
部落收人部落战稳定表现者给予现金奖励。。。
。。 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党
株而灭子
老老实实收菜，本本分分做人
基佬都是上辈子的亲兄弟
灰机灰阿灰
凤凰烧残，沉默限制，光法一个大全部倒地，大都放不出来
你们一直在承受你们这个年龄不该有的傻气与逗比不累吗？
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！速度来！有福利
高速你们个秘诀。3骷髅加白虎剑圣。最强的组合
串串堡招大神串串堡招大神
她受不了我的那种东西在我后背抓了好几个印子
龙头是二货么，傻了吧唧的
求大神借号360版的，加q306015950.
怎么总是抽到v制式武器啊……真气人
60块钱买月卡送
大头妹 我曰你玛
刷屏得狗曰得
你是一个粉刷匠，粉刷本领强～
那个日本，你出来，我要射了
纯娱乐群，30回合一秒搞定。**群153256663
举报2逼，人人有责
**是日本的，日本是中国的！
狗你奶的逼，你个孙子
谁进广告招人的部落全家死光光
还会斤斤计较斤斤计较斤斤计较经济健康
是爷们别总有想法，做出点行动出来
日本人曾经对我中国人，杀，烧，抢，夺
雨黑道皇后
攻占堡垒
打错了！是贱人曾
来我们全是五本的英雄部落。保证你吃香的喝辣的
巅峰七本求个粗腿部落
买三四台R车酷！哈哈
十连抽只出一星整卡
国人的素质的确有待提高
增大容错率
妹子来我们部落 复旦大学计算机学院 部落站全胜
现在的弹幕广告骗子太多，只有彩云国，永远真诚真心真情
收人   海天翼色
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，冲十级部落，招常驻。
狼来了   羊快跑
首抽钢背！问:需不需要删号？
我是在17173客户端淘的礼包码
梦灬年华，新开部落，收人
大过年的过马路注意车车
只是说说，讨论一下冲大大姐划不划算
部落名宽恕上帝
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来 名额有限，活跃稳定优先
估计内帮牙签们早就被它它整萎了
大清早看到一堆精虫上脑的
我正在向城非进攻
黑河南人的我操你妈。死全家的货，除了会在网上叫唤你还会个鸡巴
打篮球滑冰滑雪，，，
我喜欢没腿，舔屁股
我用的电磁套，定天，定地，定空气
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔
四级部落，招九本后期，登峰造极部落，欢迎你的加入登峰造极
出售破解版酷跑加1814282576不会被封
钟华林
不要只拉仇恨，结果打酱油，那我们的全胜就毁了
冖。冖
边个系女噶
支那吃屎
唔係問妳大戰ma
你們這些大陸狗
钓鱼加7092  84   692护     送体力
宗教东路走九遍
百变小樱哇
老子骂狗你们别瞎BB连带你们全家女性一起糟蹋
小贩呢我要买瓜子
最后杂结算异常
瑾梦如凉
橙卡第一次更新也就三张 版本升级期间有得是时间累积
巴萨只喜欢内马尔
今天砸了2000符石刷技能，一个宗师级都没出，求安慰T_T
海上蓝图欢迎15本以上实力玩家，有意者私聊
温柔的小窝招收8本以上叉叉玩家＜
最近我係到升牆好撚攰
要加后缀，火蓝，那狗学你名字
纷争沙漏诚招七本活跃玩家
招收9本中期以上，热爱打战达人加入；连开战营，全天派送
有异性没人性的男人，我看不起
[我很腼腆],点击[ http://pinyin.cn/e5933 ]查看表情
你个寒冰跟我盲僧得瑟什么
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发粘
绿小牛哪关出啊？求告知
《党中央》主营招人，87胜。。
废材，我加你。我告诉你真相
摩羯.
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期以上，懂部落战
充黑石的被封活該
碧海潮声 122胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展
你还是换回塞班系统吧
可在线观看，绿色无毒
少壮不努力 妮可妮可妮Σ(っ °Д °;)っ
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家 加入
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要讨饭的！不会教你
喂屎喂尿？
你们经典连击不要超过50试试看好了和我说下
UNCN一个月无部落战收八本以上玩家发育
三路全赢
游戏王是炉石的高端版。。
你别糊弄别个
纲统帝国92胜，收7-8本2级龙以上玩家，部落战不积极别来
失落之地 6500宝石 豪侠哥 欢迎你
惊现装逼狗
我从50抽到72也不够一套火狐。。。。。
贴身用步枪。散弹枪突突突就能突死。前提是武器强化够高。不然时
我那天打 最后一只都复活4次
黑礼服♡白婚纱，招姐妹或者帅哥
i发扣扣卡夫卡范将军就交给看开点卡夫卡发扣扣女女更麻烦
小区121算高了
兄弟之火源结界收9本满防满科技110级以上成员，10本优先考虑
威锋有人说百度输入法是发烫元凶
首杀他爸来了
我宜家里边发展的几好，暂时唔想跳槽，以后有机会一起打部落战
1200杯段 今早已经160万入手了～请叫我雷锋
老子大号遭封一个月，草蛋
神斧白城-斧
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币
正在输入......
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手鹅
女王40后，金水刷墙，黑水升级兵种和国王
廉价**初夜
鸡吧卫视
求大神，教抢帮
旁边的狗逼嘴这会没功夫搭理你，滚回狗窝，纵然
云飞来不来战五洲
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷薄
寒星艹你马逼
見不到援兵，沒觸發陷阱，沒用
刷经验，刷箱子。把战力弄上来再刷
女子特遣队     易。    求新手大手一起娱乐
脚上吊着一个称陀
求大神借号360版的，加q306015950E
卖号卖号九后，差电磁铁满防。
怒艹河南狗啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
把挂机按红就可以结算了
同感，我刷了六个冰甲，还差一个
我是惠州市惠阳人！小地方，要详细说
你是不是脑子也让黑人的大**搅了？
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称，：十年磨一剑
解释就是掩饰，掩饰就是白痴
赤血麒麟招八本九本部落战好手～
怎麼那個外國貨走了，又來一個四國。。。
首充五元给傻馒撒
干架前拍摄不要AV画面啊要清楚滴拍
淄博临淄
招人来刷，2级龙无限供养
哈利波特大
1元钱＝龙图百分之51的股份  谁要
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开，玉海楼
这游戏兵强弱又不看数据   看的是被几级炮打几下死
已近给大鸡吧操过了
是密密实实密码神马卡啊恢复好久好久法尽浑身解数 v 讲话说
主要是名字取得好，小倩湿，精华就在湿字上呢
我是屌絲帝王我是屌絲帝王
卧槽累死了跑了俩小时一局13万米
是1千发子弹的，惊讶
永茂林地 收7本以上休闲玩家！
**一个纯手工10本满防，满科技，男王30，女王35级账号，
是不是时段不同，概率不同
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废，物就算啦
不卖麻辣汤
死就死吧小宝贝搜啊怕怕睡啦刷卡打卡行吗谢娜小鸡鸡急急急额饥饿
刷世界钻石场先截包后无线发包发到数据溢出即可无限
脚后跟反反复复个沟沟壑壑宦海沉浮
竹仔鱼。请不要刷。
你他妈有病是不是！垃圾！ 不说拉倒，滚
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本和强八噢
有女孩子加部落不。家微信号l   llq1101
打部落战的话来必胜客栈
咦咦咦。有[鲸鱼]
嫩逼加614928444
鬼子改不了吃屎啊
头盔法防1128
和老外住在一起。。。男孩是女啊
中国王牌野战军收个人打部落战
操 你  妈
科技杆啊，去买15200的竿，不好的卖了一直刷
中国大保健联盟！天天给黄网！
你班強國人好撚煩
周娅 我爱你 用心去爱
小日本当然日本人去了
海炮br黑洞拾荒
魂砸穷三代
小女许昌的
部落名（君王争霸）:新建，欢迎7本以上一起发展。只求活跃
大家好我是新人 请叫我艺名洞主
火神你娶我麼
纯龙十有九坑
China人云亦云、欢迎你的加入！本部秒捐各种六级兵种！对你的快速发展很有帮助！
求人借个5本安卓号      拜谢
东升第一班收大神。8本中期。
瓜果队，招500杯以上境界玩家，开心第一，兵种自便
哑巴狗，说得真没错
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了
憋烂在肚子了
本高抓金难
日本人只会说亚麻得，亚麻得，你们还会做什么
火龙的铁拳
盾牌娘坑爹啊
我只知道繁體跟簡體的差異
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮忙填坑吗？搜索成功之门
来安中高一
邀请码在哪填的，
这货天天在叫 别管他好么 跟**较劲影响心情
要法师的速度来领
部落哪家强，问我找#2pcuo2u皇城根儿下的土匪
毕竟拖鞋王撸资源就是渣渣 跑位明显是低能
你他妈孙子 早晚撸了你
钻石金币外挂要的加1079382731.
实测可用，27分，20宝箱到手
青风镇村妇的丈夫怎么找
群雄争霸招人了，8本以上部战2星以上有意私聊
中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国中国
渴望基情的二蛋没错啊
神偷奶爸怎么内购？
求10本全须全尾的大神，来打砸抢3分部，一群老爷们接待！
看见这种地域黑的跟风杂种狗都想靠死他妈
典典联盟广招七本及以上活跃玩家美女多多捐兵积极欢迎你的加入
颓废哥哥。早上好
欢迎各位加入不坠星辰……………有美女噢陪聊
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家。，。
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美女加信buxiangtianxi
10本表示一天刷3500万金水，10万黑 不难了
新买了个大屏手机，在营业厅root关联了游戏我才买的。
把手机二楼掉下来，
断控机率大不？
一边冲点一边玩会，不冲不会
然而机智的我早已看穿了这一切
别管他，他是一个小日本，正在练习汉语
崩坏负重很蛋疼
尿急，久点见
诚邀活跃7本4工以上共同发展
原地满状态复活。
老婆老婆 我爱你
釣魚發燒友被封   求救
搜索死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻
我爱你杨望我爱你杨望
幽游白书童年
高饵是夺冠的制胜武器
城府太深
我有会旋转的哥布林
年纪大有代沟，
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军。
我是雯豆死98系统
钟不钟意看缘分了
加入一统中原部落吧
婊子还以为自己清高
我老婆很松的   你们丁丁小    没用
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！！n
重点1必须下了坐骑和高等级人物，他们的提成过高
明州祝冷松  求加好友   一起支援疆域
还在上传中，单位网速慢
派出所带人捉你
永恒荣耀ktpd，连开，只收牛逼
鄙视战友偷本？部战不想输？野蛮杂志社 欢迎你！装逼忽视
有谁见过进部落憋着你下线闪你黑油的狗杂种!闪完跑了!
渝浙牛B  收人中，来点常驻的，做元老
送下位发言一坨
五弓五法求规矩不多活跃的高级部落
系，统，这两字会被禁言啊
快播停播后。我和日本最后的交集结束了。日本可以   灭了。
响亮的名字，你一户口本进火葬场
六本把炮和法师塔升下就行了
浪荡江湖收稳定活跃七本以上玩家
你个龟**
蹭蹭蹭蹭蹭…
【Aro】复兴前进阶2转仿官服
你脸真厚，被群攻还嬉皮笑脸，你用怎样的心态来面对对你的辱骂？
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！！
美国佬一个炸弹一群日本人狗
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入p
收人，七本起，爱对战的欢迎加入（重装待发）
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。。，
丢雷老母  死四眼
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入i
颜狗狗一看有人咬爹就要出来帮忙互舔
新人准备在老区玩球推广码一个，充钱。
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入k
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入l
反正河南东西我统统不买
这是游戏，你们谈乱七八糟的加了qq私聊吧
妖怪山 本期人员已招满 想打部落战的可以先去妖怪山度假村
先加Q的，大家注意，有可能是病毒，盗取大家的，财产
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦a
你家主坟冒青烟了
有人敢破防打钱然后下线不
哈哈，  **小日本  理那种货色干嘛
各位來自哪裡？
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？
我历史2000万开了2亿，也没报不正常啊
威威你是狼是狗我明白了是狼狗
婷，发型好美
众牲云集，招人目前攻略最后一张图战队排行151
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星。
考察期3天，双向考察期，双向选择，你可以选择留下来，也可以选择走，我们也可以选择你留不留。队里气氛很好，有个大姐姐天天在群里聊天
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦e
简体版五区？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦g
真是孬种东亚病夫
被猪拱的那货
新手，求血精灵，邀请码551762524,
只开穿透露没包邮
输入那些可以得钻石我直播粪桶挑战
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦s
还对你说不敬的话。失礼失礼，对不起
幾點維護
互体，秒回，加329393914
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展、
开心农家乐水庄收八本以上活跃玩家，欢迎加入！
[抓狂]出事了 说好的福利来了 加微信号 piapia303
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展。
钓鱼发烧友，ID：momobanks，加好友送体力
中马帝国，招收8本以上打手，2级部落，今晚连开，活跃的来
送舞狮闹闹了
1000多的大片在线看
老男人战队，刚转25人，最后黄金三坑只要活跃等级不限！！
赶紧买彩票啊
解放軍打擊打擊婦科檢查妳放假
崩坏2 神女控 幻想战姬 血族
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入O
一天抽个十次八次，有你想要的。
欢迎加入弘睿电子
带我向你死去的爹娘问好
绝刹帝国收女人(⊙o⊙)…
然后她就说她想抛开一切好好的补习这一年，迎接下一次高考
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入I
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃玩家入住…
可以用八门神器更改敌方的生命值
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！马上开打！
接了我妈妈电话
恋系纪念日
过一段时间就开始充值符石送灵魂石了
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵
化运特遣部队，差俩人主攻，每天八十万金币，人人努力，来看看
鲁啊鲁啊剑圣偷塔
出售满级国王 需要的请拨打10086咨询
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghh
逗逼，不要谈政治好吗，安心当个普通玩家
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghl
肺结核发不出彼此彼此吧
顶多有些游戏公司会把新的游戏给你个新号，里面在给你一些普通的
搜： 征......战......荣.......耀。 看了就知道
部落:新开铺。今日部落战
我插 钓到海胆王
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来
国足自己都买对方赢
初升本难打水呀
古人说:老师爱吃大黄豆吃了之后放臭屁天天请家长除了这个还会干
我教你，先兵后防，把几分钟出的出了。
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手加入共同发展～
上周240万没封
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。.欢迎你的加入。。
天下木有免费锝午餐 我也是买来的
张滨，张滨……………………
朕在此。众爱卿有何事上奏？
还有飓风的两秒悬空两秒晕。
充气邻居？
福建之星招八本以上活跃份子，五星mm起捐刷墙的快来！
战火一分队招收400杯主攻玩家目前开690图妹纸全天陪聊
战堂红人馆，诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，连开连胜中。
出个新图，意味着350钻
肥猪流么
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战份子，拒绝伸手党跟游客
龙精射进虎穴，招人了
整样飞天
屁。。新福克斯生你麻痹S
淘汰之斧秒杀。。。
打盾娘用火箭炮
天天有小撒笔搞独立
连钓要速度的，墨迹的别加 gyj7966
身在天朝就要有被禁言的觉悟
台湾叫台语跟福建叫闽南语
你們的交換生 來我們都拖他們去廁所吃屎你們不知道嗎
车队招人，搜名称12306既可
医生给了一堆泻药
部落战援军气球一个，女巫一个，女武一个其他法弓加一黄人？
魔龙刷无尽
手模内内笑而不语
我选的巴西啊
其实我就是想电石油弄蛮王滴≧﹏≦闪电党
买翡翠加微信【微信：fc0012】诚者生意，信者来
鳖崽子
因為八本打水非常好打
扣着腚门发誓 真的可以
落叶无声欢迎你的加入
九游崩坏社团id2153   我带大家一起飞
我够变态吗。39级。主功。雕像一毕业
平民主流队伍，乌鸦，叠影重重加爱情，杜克恩，双娘子。
置换个绿色方砖居然用了300万我草
虚空之眼
运个猪也抢都是尼玛禽兽
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友 ，
打完回來。加速歺的兵營。馬上造十胖。二炸
大家别说他了，看他说话语气就知道是中国人，但对社会有阴影
刚才又抽到阿波罗永久
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入。
爬个鸟   怕就别刷     让土豪   奸你把
刷你 妈 逼，你个垃圾骗子
谁会解封闭  加我qq1374960291
火力全开雏鹰收人
残夜，你个大垃圾
莫忆孤傲世马上开战，谁来
小小 **的小逼逼流水
狗？真会自抬身价
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ggg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ggh
收人，妹子一并收掉
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃f
我帮你舔舔
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开
寒假满级愿望要落空了 觉醒好远
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应！！
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃s
我跑了上万米，都能拿到计算分数
艹，6次都是闭月！fuck
刚十连抽到一个男胖，不知道该不该培养，我新手
一个女的无所事事整天玩游戏聊天，除了恶心真找不到词语来形容
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃g
废物，河南贼。 废物火神。
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 绝对给力秒捐 有妹子有土豪
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃h
8001a269027sgr    兑换码50砖石
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃j
花生玉米茶叶蛋～～
中国战魂军团✨来给力人士连开，欢迎给位加入，一起发展，
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃k
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃l
超高的法强加成
拖延癌末模式启动中
无聊，中国品牌，中国制造
鼎宝，谁生的你了？出来的时候脑门被挤了吧
787265已加求验证
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手组队
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。 过来玩？
你说的方法莪刚刚试了 18级小红机 360万
睡现在在这钓条纹鲈鱼？？？第二名
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎志同道合兄弟常驻
中国部落no1 长期招收八本后期，九本以上打手，来吧！朋友
狭路相逢勇者胜～还在吗？我是织梦者战队的
劳资加22泰拉石键盘，分分钟秒杀你
嗜血天元长期招收喜欢部落战的9本打手%
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，盟战每周五固定开战
逆火重生 25人 20钻 收个大神
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。mfk
魔蝎座，你妈傻逼
茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名茂名
我的大名，撒遍果盘
招人 87生14负 马上开 华中战魂
一天免费洗15左右属性妥妥妥的
一人吐口痰让他喝醉
部落连开，法师管够。技术熟练的速度进
有i 解决坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
其实飞，我知道想念我的只有你们而己，我只是自欺欺人让自己好过点而己，
三鲜翔
限时任务刷新口绿抄**
少看点，伤身
烟丝去小组顶下我帖子
气球配狗狗，要杀部落兵就再加mm和小苍苍
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加入   宁做鸡头  不做凤尾
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbh
征婚:男、26、178、90公斤！三围90、70、65
八本后期，冠军军衔，五农，一般季度捐兵4000左右。求入会。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbj
不是河南的野种，是被狗日的垃圾，别侮辱河南人这三个字
来美女如云首领婷儿进门喊明月开门
勇冠三军，招几名技术指导，有工资待遇。要求9本起能推平满防
刷饲料，哪一关？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死gbb
三胖果盘里属你最帅-.-
匹配后双方第一第二大本外置，然后偷本，最后打平
看来你河南爸爸门干你妈了
s大吉子来我这里
部落名“我来自江湖”，来坐坐吧
2014年7月5日停服运营、去百度搜一艘就知道了
习大大赶紧去抱大腿
好牛，4千万变成3千万了
小樱 白天还困
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，，
前世的因今世的果
会里兑换吃力
睡着睡着就醒 然后一收就十本大死鱼
李大本事我操 你 妈
66级节操上限加1！50了！芽衣走你！
天天酷跑，破解版。要的814343443
一个rs满级要近百万金币和5000以上钻石加上车子
谁有网页游戏    弹道轨迹tnt辅助？
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开。。
有写真照码
星辰的美女倩倩的小窝
你们不要理它，大头妹这种对社会不满的人，我见多了
我怂了，不跟他秀下限了
性功能障碍简称性无能
你妈比都被我玩臭了，册比孩子，从哪里滚回来的？给你妈洗册比去了？
诚招8本中期以上潜力打手，部落战一周两次。部落名忠臣万岁
超级**群 群内多美女。浙江商行欢迎各位
狗草出来的大頭妹，也好意思说自己是人？
我是一朵花 一朵交际花
老女人，比老男人还凶狠
稳定900   10倍  吸金  别跑太远。。会封  竞技场
中华英雄阁。  招兵买马我们欢迎您大神！一星一元钱微信转红包
龙头他爹？
，日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八
梅鱼，乌鱼
八門能調金幣
在贴吧发帖回复的眼花缭乱。。。o(￣ヘ￣o)
看不出来，小**国的把中文学的挺溜，你学了你祖先的语言，荣幸吧
女法神有哪些人物
张雅琪是你爹？啊
终极二班抢饭无敌招人
鳌翔之巅十本带队，急需活跃玩家
应该是骗取官方宝石会被变到之前用过宝石那个阶段
娃子，你也体会到了，光断网
火车站票贩
孙碧菡部落，赠孙碧菡手机号
我也五本满。。。额还差箭塔和防空
三轮车才拉风
欧尼酱我要跟你决斗
刚真搜动双40鳄鱼了
我刚抽个碧蓝怒火以升到满级跟幻影性能差不多比满级幻影强那么点
风行50前牛逼。紫后乏力
北风之神二队收人，低端活跃就行
崩坏要有加爆率的外挂一定玩
来状元之路 吧包你中状元
嘎嘎嘎换个号喝红酒O
铁血玫瑰收人，邀请邀请各位前来
日本人比中国人好
一群骗血精灵的煞笔，想要去淘宝买，骗你mb啊
快速练到31就去钓野生鱼去
一户口本被你爸操成遗照全家福
求連釣
中国人拍的照你相信
战火青春✌体验人生
用护士比谜团断控少，因为可以集火
七厘米    几农？
征你妈臭逼
帝国主义万岁
银钥匙。。非洲人。几乎都是得银钥匙
我宁愿龙换成弓
五本求部落货真价实可以验明正身！不要奇葩部落名不要男的招
先代跑   满意才付钱
妈的才两千万就封了，操
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来。
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神。
邀请好友有礼 输入75a42012xsb 有惊喜哦1
求消灭星星外挂
今天十连抽出了大小姐， 单独一抽出了厚唇丑女。
我知道技巧刷分和安全刷分不邮
所以见香港猪就骂
那岛^ω^大学生集中营
游戏公司不定期会改变雕像序列，距离上次更改已经过了半年了？
美女强者领队   长乐明星团
日本传说中的金针菇来了
瑾梦如凉，四个十本带队噢
搏击俱乐部收人，主攻七八本龙流的
求活鱼杯段阿
暗黑势力丶go  sky欢迎常驻新老玩家
小小 人马 小牛 护士 护士
崩2不会用，求大神教
结果现在发现我宁可看会小智lol视频
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师158
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师159
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误
三本大神表示 严厉打击假冒伪劣产品
奢华灬红人馆，7.8.9本朋友欢迎加入，望大神坐镇，今晚开战！，
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的私聊。
神策，招手九本有爱会打部落站的小伙伴
招9本打手，有大神坐阵，还有6个妹子，欢迎来访
天天玩着  强奸与被强奸 的游戏
白天没个在。鬼信。
部落招人：怒送一血、、即将4级部落，欢迎好站分子
加上输了那场也就是4～5次要两次尽全力打的
笑死是接上句话的，不要误解
嘴巴真臭，吃屎来着
康丸丸别憋屈了
欢迎加入紫去紫来火焰部落
我想要南瓜他老是给我掉血精灵
刚一膜拜就弹出去了
歇后语.猜猜
我叫陈唐杰！我为转折点代言！我是个基佬
加623599939  免费教
拎取礼包怎么要说换码啊
系统消息卧槽你妹，来封我试试！
新建战队 目前五人后续扩大 稳定能达到你的要求 甚至会更高！目前两人稳定拿下15钻
队里的人老是发下一个什么属性下一个什么属性，我试了试，结果等于全是拿钻秒雕像，还全是没用的
河南人万岁(≧▽≦)/
国服，嘴巴吃屎了？
解壓你大爺
最多初始4星，剑圣180灵魂石
求网址，好人一生平安
咚咚锵
那谁，你是脑残么？老是说色的话，你妈逼有妈么？去干你妈啊0
平民玩家，有书就卖，懒得砸
条狗的当然要钱你傻啊
喜欢打部落战的来，最后可偷本ww，搜索暮空之巅，期待加入ww
不可以修改砖石，金币和木材的
你這麼厲害
凑够十人不再加，天天开部落站
对 酷跑送心群84808781黄色片群84808781；
收全民靴。出各种紫装书.......
董平山庄：舒心2，招六本！
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术，有能力的八本后期玩家
我只揉外面不敢往里面伸 怕捅破了流血
我正在狠糙你麻麻的逼鸡吧**
招手第七 第八的,
绝世高手成了一个奶，，唉，苦逼
宋萍宋萍
给你刷点二十多的可爽
张雅琪我爱你。。。
丿硝烟彡冲锋 部落缺人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
系统消息卧槽你妹，来封我试试，
哥斯拉来不坠星辰
部落（小白变棉花糖）欢迎各位！
新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大，再来几人
真烦…刷毛屏
老翁凉草茶爽爽爽→_→
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。来！
私生子女都是见不得光的
作战实验室，差一人连开部落战，欢迎(●′ω`●)  。
听说被转发500次会被查水表
个人感觉火狐是个垃圾
这你们部落战打毁了岂不是惨了 。。
天都黑了 大家還不快點起床打電腦
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来就送充气娃娃。
系统消息卧槽你妹，来封我试试？
关键我12点命好40多分完成200，居然排到100多名
四十大盗老干部活动中心，部落收人
霏霏也是久经沙场的人
等老子女皇40级，就轮流去各大部落收兵，收完走人
华夏帝国
简称双飞
苍天呀大地呀，我是不是走错了
自行剪短
抽了一把，抽个a开拓者
日本狗，依靠美國，做一條
肯拿去泡妞！也不要大大
赶紧把内婊子给我弄下去
不作死就不會死
五虎联盟 诚招七本以上coc爱好者 平起平坐 人人平等 一起进步
寒荷忆昔年欢迎大家加入
从❌❌助手里点击辅助启动游戏
草泥马刷屏的土狗。。你全家都是土狗
专业c啊！看来很能刷
三生暮雨渡潇潇收人
誓言染指的青春招收活跃玩家
德玛要出6个女神，德玛缺蓝的要死
刚有个四千万，
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些7本带着玩
不開心歡迎長駐
大家都去官网或者新浪微博投诉这个游戏资源和建筑所用不均衡
我在农村山庄
你你你你你你你你你你你你你扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏
戳遍龙图特妈浑身上下三张嘴
中国军事战略海贼同盟会
不跑金典跑神马啊
無聊了唄
互刷部落今天开。招九十本。部落 名自强不息  厚德载物
植物大战僵尸我有好几十万钻石花不完没意思
就到家吃穿不愁几次对哦我娃经济嘴巴先把车。出刺激人你染v躲我我叫我爸不是你说
弄个幻刺配奶
日本狗，滚出来
果果是骗子，别信
帝都胡同
达到最高分
追风少年在路上力邀七本后期以上玩家阿
丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
就叫五套，内设，约跑部落
就地解决大结局
共产主义试点部落   收人  连开部落战  兵管够
向着vip10冲锋。
渣七来乱世巨☆吧
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中，，
菘哥就是神，愚蠢的凡人们！！！
中日文化交流……www.kk2bb,com狼友们
观音坐莲，小海
部落招人每月按时交500钻就可加入
拉不拉到无所谓拉大家打打屁吹吹牛分享如何打不更好
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心～
最近上级领导来视察 赶紧把倍数调大了一些
三清境，稳定15钻，准备开16钻
50强的魔兵传奇招活跃份子
中华风范 辣条包邮
操，了，浪费我300钻，被连弹了两次
休闲谷  不收人  莫来
来者不拒，瑾梦如凉。。
梦舞九天  欢迎6及以上玩家
487777405   大家在邀请Id里填这个吧
你说话难听才操你妈了
老子开法拉利撞死你，妈的
六扇门 专业治疗狂犬病 队内专业人士 都是被狗日的 欢迎加入
先买一个两千米冲刺道具
我今天上午刷320w都给我清零了
毁灭激光30级即可，激光40
母猪会上树
刷你妹，脑残儿
脑残王丰田。     **王丰田
招七本后期以上打手，连开。十点开战。
不说了，碎片十连抽就出一个依兰纳库斯～
潮汕潜龙 招人！来8本以上7本5农的兄弟，共谋发展
杜蕾斯，小心身体啊
充两千才送一张紫卡？
狗就得吃屎啊
还有90的私房钱，充不充？翻不翻？
果果果果果果果果～
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友“”
來我這裡看看；再戰明天
天天飞车我永久封了。
神族联盟欢迎你，召七八本。捐兵数两人破万，十几人破2000，
**空间人气低价** 说说赞 **1454722008全网低价
我知道外国人不吃伦理根
而且看着老婆平时安静羞答答，床上很给力，超自豪
你妈比痒了吧，骂一次大家伙操她妈一次
因为母青蛙是韩国人
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友  7成是9本
是打算把我卖了吗，你爹哥哥
苍老师，妈爹
渣9号大甩卖，卖完重玩
不打部战，以发展，撸钱，刷墙为主（为中华之崛起而战斗）收七本后以上玩家。
在中国每年干日本妹子的可环绕地球10多个圈！
速七两农找个活跃的部落，
捐给我点吧，富豪哥哥，土豪
4546a21198mgy熊猫整卡，，
围观围观！准备好可乐爆米花
温暖的家园以后的孩子肯定只能吃屎
我三件紫色飞机，曙光，凤凰，异形
王小娟，我爱你
招活跃玩家……捍卫中国领域一营，
祝贺，从现在开始，我比你落后400经验，半月以后看看谁的大件先满
猪流成千古恨了啊
牛牛 牛牛  天天和母狗一起睡觉
欢迎来到风凌乱世之天下无双部落，
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒
装毛日本人，明明是个去过日本的韩国棒子。
美洲球队目前全部晋级16强
慕斯换血太坑爹了
加微信好友送心Lux52886
人类的希望，民主的灯塔。大美利坚万岁
任意人可进模式，广东 coc新势力，招。人。。
烟雨溟   欢迎强八玩家加盟
白咲舞，身材好
崩坏扭蛋纽出一堆破烂
毛主席万岁，
（首屈中指）悠闲娱乐、每周一战，欢迎大家！
UNCN招七本 秒捐 一周三战 愿意的来
狗逼的那个狗。 黑狗又走了
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  自己救自己
你是你爸和你姑生的
别撸拉，会伤到的
**，你要是不刷到过年，全家火葬场过年。
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！！
佳佳，我是减减阿，还有**妈乘乘和你爸爸除除等着你回家吃饭呢
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的性奴力！
求部落发育良好，那是前凸后翘的
部落名 小鬼当家  休闲部落 一周一战 欢迎加入
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼一起
和填元素澎湃用
毛主席万岁！
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地。
真的兑换码都是一次性的啦
满嘴流油
圣洁之心…收帅哥美女…男女老少…大哥大姐…小弟小妹哈
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有个位，顶峰一族，
温暖的冬天     送援兵法师，要完可走
无家军团，招收长期在线的情报人员
小米卖的还真好
夜小妖 欢迎加入，今晚部落战爱战的兄弟姑娘来撒
觉着魔龙比黄金好
龍門鏢局招九本
加几个字行吗，草日本狗
J.R.X  从未输过，招部落战三星兴趣者，不需高等级
把你那辆破车卖了
一大早在这发浪
你們正在萬日本遊戲呢
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的人
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。。。
Fover星辰招六本以上玩家
我会操张雅琪
河 南 狗狗乖。
点慢了 只有看的份
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵，china战争学院
部落名：战犯               欢迎新老玩家来
15年前我15岁，15年后我多少岁？
喜爱东莞 收八本中后期玩家。
攻德无量！
三个九本、都是之前在国内一流连锁部落待过
思思我爱你
养肥宰了
自动点关闭穿透。然后看到复活字样，自动点返回。。。。
崩坏小腿在此
不然一波龙流无脑突突…
代跑钻石场刷
瑞安基地。招人789本常驻玩家，送法师6x弓胖子。
结界？工？神！
厌倦了大生活可以来我们小部落享受几天的宁静。这里温馨，有爱。远离大部落的喧嚣。
穿条内裤还不来温暖我
苹果4s便宜了，去买个原装
禁止任何人加入你发干鸡毛
歐尼那群狗最近怎麼不吠了
夫之缺图，岂不言若大吊…
装中国人激起矛盾
MONTERO CITY 求气球援助，善人有善报
我不是，告诉你吧我是八旗禁军指挥官疯狂杀戮者，傻逼
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招花儿
我想吃顿竹仔鱼
我打青铜龙  炮姐 傻馒 大妈 教主 美女  基友野德
初高中生部落：泪饮千觞     欢迎六本及以上学生党玩家加入
可乐啊可乐，汉堡啊汉堡
冉，别跑
给你逼脸不要显。非要出来
妹子速度来糗百家族。
csol我抽芯片抽了雷神与电剧和青龙刀
告诉你，是绛珠仙子
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨打仗的，只要一人。
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。
节点必须刷200吃精英本才出一次节点
滚犊子，别来捣乱
打物免 jjc 女武神，无所不能
治好了多年的不举
收吊。野战
我是华为c8813q刷MIUI系统，一样发烫
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！ˊ_>ˋ
我不久前还发了这表情
釣魚發燒友
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭
鄂平均分
我的钢化玻璃膜已经有缝了，再刷就爆了
艹，我祝你女友高潮时一只手抓床单
部落名     千秋雪 一周一次部落战
羽落帝国 **天天被大家咒 草死 你是不孝啊
张晓轩屎吃多了……春哥拖走吧
其实如果你唔样衰都几靓架喎。
今天鲁了一千六百万，求超越
老子的尼采手机，完爆你们外国货
棒子不死外挂不止
先输入你要改的东西数字。再花一些，再输入花了的数字，然后输入
谁知道帝国塔防2会规定送玉玺的数量吗？
小子!该交保护费了☞欢迎大家来参观，天天撸。
辛辛苦苦一把屎一把尿把你喂养大，听大哥的，就嫁给小红了
留香阁招收各路兄弟一起发展来了就是朋友只求交友一起玩
妈的我十天没出一个曙光了 腾讯你麻痹啃爹
有人钓到幽灵安康了吗？
暗牧血贼加三奶过十字
警告警告…金二水鱼出没…
高三狗今天下午报道，悲催啊
飞虎特警2
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信，
熔火之芯泰坦之怒
木材40万，石头30万、钢材20万
该踩的踩了，不该踩的也踩了
汾阳世家招人七本起能喜欢打部落战的
青铜最好怎么配着打，法攻有好几个也能扛着就是打不动
黑黑，不急，等我们把那块叫王嘉伟的五花肉
v15白送 v13加送1000元购物卡 吹逼好运停不住
我带你去吃小南国
你媽媽只是死了而已；被車撞死了
这是龙头吧
现在有五级红血攻，蓝血攻法防，绿爆物防
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期以上，捐兵三万以上
眉山coc部落，招九本以上部落战精英人士
前晚特意全部搬迁换名
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。
帅哥很多美女少！客官来了唯一的缺点
总有想吃楞草的
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，少一人，马上开了
刀塔传奇。土豪玩家技经验技术交流群52877466
刘瑞琦有一张专辑叫再次寻找周杰伦
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心，
今天出了3异行，1曙光，1激光
我刚抽个碧蓝怒火呵呵
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，不封号
轮椅中的劳斯莱斯
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心！
本人有农民出售欢迎咨询
不离骗我不是好心蜀黍
红星小学招8本左右部落战好手。连胜中，要常在，指导各种技术
马戈壁，新区第一天就30级了，真他妈屌
想收点長註也難
附武器激光
傻bb的网上约架还叫人去自己家乡，没病吧？
当婊子立牌坊
河南人又强奸了
今夜乱射收人
Friends村，部落战连开，现招九本热衷战斗的，包教会九平九十~，
肯德基，我全天在線除了睡覺不在
我發覺忍者必须死比酷跑那坑貨好玩多了
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家，
你自己开多一号好过了
杀到58万有魔方奖励
劳资顶爆你菊花天经地义
我暂时我要是能赶上马云有钱，充上1个亿，哈哈哈
你比雷锋还苦逼
随❤️所欲招八本末九本以上爱好部落战的高手，常胜部落
求种子网站。好人一生平安
我印象好深刻上次有堆初中鸡坐隔离 结果无人讲粤语
刀塔传奇，如果要卡紫三要全附魔，要不还是不要卡了
卖萌打滚求来人。。。
日本狗爱吃屎
中国人睡的比狗晚，起的比鸡早，你搜索中国的
去死吧 狗日的
都是些屌丝现实没逼日来游戏找妹子脑壳坏掉的**
随然情人节过了，但是我还是要说  我单身我骄傲，我为国家剩
一群大男人，尽扯犊子
找妹眉部落
脑子有病去刷几百次普通副本
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！
蜗牛我给你画黑眼圈……
绝对不要低估伺候的力量
收人。苍梵獨诛
天天扎金花
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，。
橙卡天赋所有的都能用吗？比如傻馒的元素天赋中的强袭在有开启后
我这才叫刷屏 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇
终于把副油箱升至65了
有无广州啊？俄7本快满防了
飞天雷，妖儿
张雅琪   水多活好叫动听        真好
寻失散多年，特征前凸后翘，貌美如花
爱兮别跟我抢果果。他在我被子里正暖着呢
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上
還沒，你那裡幾杯？
菊花爆满山
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。。
植物大战僵尸2亿金币。。联网不删档，哈哈哈
都是有网监部门监督的，小心上你家抓你去
没双20万不打
优雅你那蹩脚的英语就别在大庭广众下丢人现眼了
120小黄人打10本，承受能力再强也笑了T_T
闭月羞花，系列组合不通吃，妈的，被搞死了。
否则幻刺无敌
不离不弃 部落收人 低本进
1900强力敏锐贼求战士基友22
狱天黎明， 收人，部落重组，定期清理。具体看公告，谢谢(这次是高三党主动退部落)
杂鱼们  擅抖吧！这是神之恕火
我喜欢日本的女人，更喜欢在日本男人身上找自信…
台湾算个屌
浴澍临风招收九本常驻玩家！24小时法师野猪支援
两个小时候即将开启新一轮战争，欢迎六七本加入。要加入请密我哟
千里屠苏
4万米无异常酷跑。。带自动跑
奶大大猎人神棍德女贼冬
岗顶风光光
钻石场挂太多
心跳是大美人
三不开，鹰机过200万亏入场费
河南傻逼逼
香港个就含家惨啦你。
开门。花朵的音符
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10本打 部落战设置始终，部战连开
老子叫历史战王
满修满宝石六十级一千三
第一，要我叫人行，抹茶慕斯，如果选择鲜花不死，就我一个人吧，第二，大a必须留着，第三，你不能在果盘聊天，只能收人，聊天要去部落聊
互送耐力，连钓
恋清刷屏狗，**你全家
周娅据说是一个公用的人
哎！这日子真揪心啊！女朋友大姨妈！快播还不能用！憋的难受啊！
系统消息卧槽你妹，来封我试试～
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔
作孽啊  70砖石才100层
大工会，有几十个分会？？？？
银麟胸甲5金一件
守城一隅。每周二六开战。部落战给四星猪法三星龙
暴雪起诉也只会关闭日本服
澄海贝塔招淫
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，。
天赋必须拿牌子买，30天出一个橙卡的
上次有个哥们一直刷，后来引起民愤，被集体举报了……
疾风，我开了后三项，又被封了个小号
崩坏学园能调10倍以上么打不动boss啊
刚刚唱歌的包饺子结扎几吧洗哈洗哈哈打哈打哈起几撒几吧洗吧发哈发哈发吧发
孙悟空的水帘洞联盟收人，收高手，团结互助，不会让大伙失望的
新部落幼女国欢迎
劳动节也不是中国的，你别过
为毛要加你？你是游戏大神啊？还是颜值爆表啊
果鸡吧
支持sony又好看又耐用
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入！！
那个骂河南人的sb在吗？我操你妈！
收8本香港巴打 Hkg Legend
谁有风之旅的方法啊
34区输入邀请id549809503获得血精灵妹子…
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本
汤圆哥，爱你一生一世
国家队如果沉默智力比蓝胖高还能带吗
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思
荷兰比利时
不痛不痒，还治不孕不育
享了几天美国给的优厚待遇别连自己皮肤是什么颜色都忘记了
若相惜则不离
COC部落哪家强？梦逝魂殇一定狂
从今往后再也没有快播了
哦饥饿福建省成都苍井空是悲催睡吧
连发四贴 天天置顶 下面骂声一片
我剑圣兑了十几天了
我叫寡妇镇
你们到底懂不懂啊.东京是哈尔滨的厕所
爆击不靠谱
部落名：新鲜组；招同本三星玩家，，
民族问题 地域问题 再说他就要背查水表了
溫馨小窝.KING
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿入！
跟哥庄园
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻秒捐
臭鱼。你们部落好洋气。公告都看不懂
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来~(≧▽≦)/~
这绝笔是美女手机号，@首杀
踏雪无痕，严格的部落
我说颜 能这么闲 老上来搞事
雅琪我爱你❤
宝宝贝贝来深圳三月！！！
嘻唰唰唰唰
微信领礼包
急先锋就一垃圾，不会比原生S厉害不然新出的S做吊？
逆天盗团，世界百名五十人团队招人，欢迎加入，**群号36811307
和尚也不见得吃素
天國近了！天國近了！
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。。
未成年去喝乃
冲五百元，立刻操了它
豆芽算了吧，六本的号卖不出去的好吧
艹你全家！别你吗刷了！
速八不好，七本是最好打钱水的时候，七本一定要满了再上八
第三帝国五十人站队。不限玩家求加入。
搜索(壹壹零报案中心)哥哥姐姐一起玩 。
浪漫伊甸園 全面向社會招收打手！歡迎猛男!
炎魔狂150屠血180
iOS教学刷钻刷分。叉叉详解。截图证明。Q284437500
就像天边最美的云朵
分数4亿都不封
卖号的是骗子，大家别上当
求八本玩家，基尔加丹之怒，行行好吧
只开双倍经验加跳关。。。。6关无线刷。。。
我想金肛狼一定没** 因为他羡慕人家金刚狼有**。
你放假循环水泵v极限恐惧烦恼火山爆发叫你
客人解放南方你肉蜂蜜人们
希望雷神灾区的人能快点恢复生活吧
遊戲裏面沒圖標怎麼用
那个是正规的    奶牛铁匠屁，，，，，，，
刁刁海叔
你个刁毛。你要教就教。不教就算了。
无尽百封
求个以九本 十本为主的无限开战的部落 请私M
火辣辣的 膝盖
新部落，收新本，5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
我把我心都交给了你 而你在梦中却喊着他
快来美女俊男加入无峰之巅
春节是日本的
血精灵互邀请557171497
啥事？？你想说烂巴西？
我符文全部镶物防跟法防跟战力符石
典型反社会脑残
团体纷纷
修改崩坏学园在哪里
原谅我一生放荡不羁 爱自由
鱼竿仍下去，没有鱼吃钩，郁闷
bbboy全家都是狗
龙头小学生无误
猫咪友人帐 欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
快睡吧。别熬太晚
狮驼变身能持续几个回合呀
可乐多去虐虐日本人吧
長江以北的支那豚，你們有什麽資格辱罵帝國
越是数本的玩家我们越要。
大名鼎鼎的魔女殿
8本难防满墙要多久？
躲后面拿电锯剧
你妈逼痒吗？
我mt傻馒呆贼沐丝max猎人＋1过不了青铜巨龙
取个这样名字 现在军人全在吃响不做事现在天下安危百分之在警察
叉叉只能加速，烧饼可加可减，只顾点符文石了。才摇了39w
寮机福武器？
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射。
特鲁伊日本疯狗
谁能给我5粒黑气球。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落eckhx
日本我爱你！
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
关机登都白搭
中国乃礼仪之邦，自己人就是自己人，敌人就是敌人，看着吃里扒外
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群
在共产主义社会里，人多代表要造反
那時可是你世紀之交你的看法
小兽无故躺枪了
官方版本有没有兑换码
脊波。我偷尼玛发家致富。呵呵
有人說我長得很像瀧澤蘿拉
开个穿透号被封了三天，你妹啊
久游，草他大爷的，竞技被轮死了
招人，一起发展•﹏•藤子•F•不二雄
唱老歌，我只在乎你
弱智拖 双簧  出来丢人了
邪恶种种各分部招人
威后你个逗逼，真是和谐社会救了你
一脸胡渣还臭脚丫
从前有只鬼  放了个屁 死了
有偿求色女一枚价私聊1761747202
你那么喜欢舔、来跟我走、我买块叉烧你回家慢慢舔好吗、
开着穿透挂机 刷箱子得分都可以
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，大家一起成长
湯よんすツン流の燃油靴んよ杵湯んよ
是说不了点名声张静候选人很萌
雷霆战机自动挂机群248202603群内有教程自己看
我部被越南猴子打叻13個三星
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。。
又釣到8張現金券 呵呵
老整点抽奖SB
连掉的加ID172547071   无线连掉
剑气魔宗，招收人才，欢迎新手老手加入
A车阿波罗真心慢
世界杯历史上只有三支球队胜过中国
大六安帝国
野猪背上的凯歌  收人啦。本七以上的来
爬爬山劳斯莱斯劳斯莱斯看撒裤袜了哇
哪个部落有思春期少女的     朕马上起身
智慧曙光直接给战机融合
免费给我刷钻
造谣死。全。家啊
男同学，你要知道生完BB胸会变大的哦
第三棵挖了10w寶石!!幹!!!!!!
葱花蛋就是个皮猴子，不给他收收骨头，他要拆天了
光之星希望有人来捧捧场
苹果7可焕电池
卡牌大亨：累计掉落100张紫卡
6星满级大屌免费送，但是得买1级屌10只。(一屌只需998）
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，。
流血太刀 砍盾兵神器
。招人喜欢他在哪里去过得了吧你就好了吧主题目的地方啊[参见娘娘]
招收19本的喜欢骂人的兄弟，注意娘们一概不要。。
宾利^尽奢华，新部落找领队
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英。
SX美好时光欢迎7本及以上玩家字母大写
艹尼玛卖烂货，你装尼玛烂笔
我方十本的兵级全部输对方的…
我的血精灵是淘宝买的
8管体力玩到想吐都行
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队
逐风那外形屌爆了
欧元你又重现开了个队？
我准备跑钻石场去了
你毀了我的謊言
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。，
北京海淀烈火战队收俩主攻流满本玩家一起冲榜脾气好稳定的
怎么可能！肯定左手已废。因为右手过于频繁使用导致左手退化(
龙门恋战  收人只要求7本以上活跃分子 。
见到妹子跟见到亲娘一样，注孤生
成员"普罗米修斯"退出公会【沐光之城】
我是，kyle.指间沙
求炮友加微信
香港反华份子太多。
火墙慢慢刷一天两块还是挺好刷的
蛮王艹女皇，
不要打倒、要灭了日本
一分一分应有尽有小高考好卡出息烤鸭才有戏一擦看呀看呀吃呀吃可粗饭卡卡擦
**.石10连毁一生
新建部落收7.8.9本活跃的来，部落名麻辣隔壁首领霸气外漏
要连开部落战争的人，来我部落，私我，或者直接搜索蛮王艹女皇
首杀，你再嘚瑟，还骂你
100元2000000w钻石 他也是骗子
疯人愿是海南香蕉的么
操他妈的 狗腾讯  40次毛都没有
九本中至十本后，欢迎来   君临天下之盘龙  包吃包住
赵日狗，一会上来帮我买包烟！看到扣297
这些广告哥，大冬天的也蛮拼的。
威威你个贱支那
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要/**271551972
天天酷跑诚信带刷，〈贵族1-3〉10元〈全体人物〉5-15元
不是小狗咬死我的是狮子咬死我的
劍聖能換
我艹   消停下会死啊
我慢慢刷啊 號荒廢好久啦
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。'。
沿北公路收人
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310？？
那路的祝福就是万能饲料？
真作假时真亦假假若真时假亦真真真假假假假真真。
全连谜团，
全天候秒捐顶级兵收人。   桐庐红花会。  喜欢部落战的来啊
sb 张雅琪
免费领砖石  我艹你母亲
假设我在水晶，背着400Ｗ，不被打成300W
屌女人半天，这算不算性障碍？
小号刷个血腥什么衣
老冒日本小狗。逼**们嘴用的
無上至尊部落分部無上天若有情收八本活躍玩家，只求兄弟，西天取
没有河南狗就没有狗肉节
学渣们，好好学习吧等大学再玩吧
半夏紫苏，诚招350以上活跃玩家
1号位冬，2号位+1奶，然后全部都是美女，厚唇，就ok了
蜂鸟特攻队   个种收人  来者不拒
星座（COC）狮子，部落战36胜，招8本中期以上好战玩家
不死之神
30钻石剩下都是金币。。20抽  草
天道同盟会收人，6本以上，包括6本！！
是日本人还好他也是中国人的话他爸妈白养他了  估计也是日本
少壮不努力 妮可妮可妮
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
万岁？承认都是妖精了
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。。
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^
小习，你妈叫你回家喝奶！
一个能抗的奶带五法输出
主播不封小日本的号啊？你是中国人吗？
来  我本坏蛋  无限嚣张欢迎你
不坠星辰太弱了。。。。。。
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回，想赞的快加哦，群号码：3734017
钓鱼加好友Wangruduo。你们顺便查收下好友申请
像白水，凡哥，傻星这种，很明显就是傻叉，又言之弱智！！！
蔚蓝海域 收9本部落战天天开 有妹子陪聊天 要求活
问些没用的问题，多大了还得手把手教…
老千老千
柚子快来碗里
你在果盘多发帖子，发些打得好的视频
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，有意加qq11773033！！
不會是被查水表了吧
老子操母牛，你们渣渣
好个畜牲，乱棍打死拉
我大学b业了
崩坏学园2怎么修改血量啊！
狗在吠，你何必和狗比着叫呢
僅支持iso，刷分，帶抽各種S車，Q：3972170
欢迎美女加入情义至上
12点崩坏送神器？
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。。
部落招收活跃67本”互相帮助：我就是力量的化身：
野生刷錢經驗超快
没喂你们这群狗吃屎不开心了吧
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，10级女王起。详情搜索
非常感谢，陈奕迅
再见往事敬仰的那样一道疤痕
你奶奶确实死了
1a145453uuo这个邀请码给200钻石
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗
举报举报举报!
张晓轩滚出来
半尘烟雨部落名
全能死骑敌法光法白虎   求破此整容    73越五级杀人
是鸟鸣涧
山西特种兵，招主攻手，有意密《山西特种兵》
她**子、不会进聊天室看哎、真秀下限啊
苍山城管碉堡    全市7本之上  自家人所建
换个天纪号  极光换
断控何物
強烈推薦氣球
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影…
求天天酷跑炫飞挂
河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖
苹果系统的确好用，我从4用到6
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。，
新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低
8本初期，6星弓箭，野蛮人，求个部落。8小时常在
招母里搓憋鳖
下面有请我的****发言
毒枪配合越战越勇刷天梯简直无情
10万妥妥
你干嘛要骂中国狗呢？狗是日本人才叫狗
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦11111
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来乙
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ksk
对亟待解决的承诺坚持间谍姐姐莪觉得基督教
我学勘探，油气
最恨是假装日本人的中国人
新出的激光武器如何？
李新亮是条狗 同意的扣1
吃完能撸一整天，根本停不下来
抽个得分15 刷到200就300万了
他妈的不吹你会死吗20辆s车尼玛吹前可以先打草稿？
潮汕亮剑招8本以上玩家，活跃，连战，
10个野生鱼餌，8条野生鱼1只boss
我是新手，求罩。。。部落战连赢13局。来人
果果是公是母
阿里故里囧哟黑 欢迎大家 远来都是客
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠
史诗收拾一万二多了
知道为什么中国人口那么多吗?  全部都是日本操出来的
前几年我就被骗过，说是去单间上网，结果…
怎麼刷牆
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐，标签#9YJCGP9Q
给我挤一挤。一斤鲜奶
星期三过海口提案
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战
屠天战魂！天天打小日本速度来！
植物大战僵尸全明星最新外挂
1000快求海岛钻石辅助
lapland耳朵山 亲情和实力并重
不孝的**，你把你骗子的祖先从地下都刷出来了
PA=幻影刺客 魂甲英雄
臺湾英雄聯盟，目前29连胜一周一次部落战。活跃等级不限
垃圾部落的狗儿们，叫起来，回家赏你狗骨头
你來試試，擺陣給你用狗球
要灭了日本三光了日本
求借个9本中期号帮刷墙捐兵有黑球就行借的私聊我
我们要学习雷锋好榜样    做好事一直都要留名
神话哥哥。你号还没卖
一大早就发小脾气啊
苹果丢弃了，买了安卓
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位兄弟
教你一招，一天上万的黑
20元还是买包烟过过瘾
两条三百万鱼刚打
鲸脊骨啊91服
我系你老母
整点   S车几率很大
聯通太噁心了
二逼系列的精品，上海老娘们
我的部落名：大日本帝國
高潮点就是节点
改版一小時沒加速刷百萬
贰零壹肆零九零叁  招 北京兄弟。
全民枪战华北1有木有
陈冠希是哪人？刚才那个野种
有了土豆辅助 妈妈再也不担心我没有金币花了
八闽帝国。欢迎各路大神加盟啊
他们根本不是日本人 他们是帮日本人舔菊花的
破晓飞翔常胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。。
乌拉拉 呼啦啦 猪啦啦
盛世腾飞，欢迎9本玩家入住考察
辐射 再大点吧
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战
我是萨尔，谜团
你们在帮欧尼家族打广告哦
黄秋生草泥马
魅影改完有个灯
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐mm
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开 稳赢！
周杰伦在床上连话都说不清楚
法師。亡靈守家。不引兵。找死
八本推八本，九本推九本，目前十本没指望三星了咱没那技术
肠子都毁青了
踢烂你的鸡吧
一座孤城招9本爱战大神
涮了60万都封，我朝
有邀请码没？
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老丿各位迷途少女来我家种菜
亲，晚上好。打扰了！校刊《晨韵》16期发布会将于明天（12月8
我阳痿你们怕不怕
三本满防神阵，不服来辩
嫩这些婊子养的！不吹牛逼能死么？？
符文要攻和血，别的先别要
天天玩网游的女的只有两种，一种长得丑，第二种长得特别丑
收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我
只求加入“我来自江湖”部落，种子可用qq发送！！！
华夏荣耀 5人新队扩招 10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
咖喱蟹
本以为欧尼家族的人都非常有文化的
我冲了好多钱
叫不灭虐岳神族 部落是全球惯犯联盟
晕？敌机发不出弹？？
燕杀收人，八本满防以上
就让他那几个i光棍节听不听话i国光i土豪
虎城HY   欢迎各个弟兄
我在东莞，我们这边有个同志会所。每个月都会聚一两次
加好友刷體大尸
偷钱偷包偷小孩，撬锁撬门撬井盖！我们是河 南人
海岛合众国(二)火热招募中……海岛合众国(二)火热招募中……
卡塞尔学院 新部落招人 欢迎各位新人和龙族爱好者。
钓鱼好友体力互送，连钓的请加a250081755
我想攒钻买RA征服者，大家觉得它好吗？
番号，我看别颜射射嘴里了，直接一下子内射进你麻麻的**里
哪有跨服玩。
灭世招人，首领 神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗！
遇火女，恶魔巫师，猴子分身骗大
咋个了日日
豆酱三文鱼收人
自从影魔倒下，沉默就成一哥了
素素我爱你，儿b名字
战国枭雄（秦）招人，欢迎九本以上玩家
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。kdk
快去看看你妈被河南人干成啥样了
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置
絕版车队欢迎你，56995228
贝贝家园招同本三星打手，二逼傻缺绕道？。。。。
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收你妹
来我们行会 福利话费QB
喀麦隆3比2爆冷巴西，100倍，噢耶，期待
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有5个名额
叉叉應該算不上外掛吧
按键不灵了
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级别低的去①分
现招5名主攻。特遣队:大中。华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收
华特猛队招收40以上的玩家，整体平均级数43级以上
你们怎么买的我买的德国一比零阿根廷
骑姐，尼玛是不是很漂亮？
好吧，美国的苹果手机在美国买顶多就一千多人民币
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星…
唉，真不公平，北方夏天有空调冬天有暖气，南方只有夏天有空调
**带过任意关卡科技教学可屏幕分享更改效果
群主是我，欢迎加入刀塔传奇n1，群号码：369757471
✈️ 嘟嘟嘟
宝宝贝贝 来深圳三月
狼牙棒都让你妈出水水，畜生你妈死家里了
老欧别赖皮哈
熊貓橙二破五千战力，就是前摇太长
欧冠i快v快姑姑ivii瓜瓜i瓜瓜i瓜瓜i宫i瓜瓜vi不
你是女的直接点我   还用得着比武！！
睡个美容觉……
哈佛大学发来贺电
别下去了瓢在780等吃你们
我绿钞直接买经验药水.野生鱼一组绿钞都是最少出20左右.只赚
丟雷螺母嗨
收到请回答地瓜地瓜.我不是土豆.我是黄瓜
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。。。
不给5000附石，再也不玩了。
我沒有违规啊，只因為被举报就禁我言？
尽在遗忘部落
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。.
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057lbv
乱入全力是要坑你浮石
无尽109刷起
微微7本大后期要不要？
部戰也連開
那个八本进冠军的傻X，你脑子进水了吧。。。
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位
狗的目的就是想让你们骂它 无视就好了
在紫禁之巅
大神教教抽s车
那不是日本猪，百分百中国人冒充的，出来找刺激
满嘴的精子味
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵..
苦逼值得
黑山基地，案来了，俺被蜜儿彻底征服了
攒钻石，我开贵族，买疾风升s，买雷电升rs，买千月，武器升级，都是攒的
学生党还苦逼
汇你个大头
在这待一阵子吧
刚刚我崩坏学园进去118变成了15级吓的我。。。。
鸡翅！我们无缘无故被广告狗咬，名字叫什么睡觉到自然醒
部落招人，欢迎各位活跃玩家，幻.晴空
草泥马，你妈骚得三逼
我们队伍向太阳，收一到七本活跃份子，七本以上不收女人不收
哥双大  尤迪
玩coc管吃住，一月3000，还有饭局跟车接送～好福利！
神像模拟，要你有正在建造的神像才行，找度娘吧
无尽秒杀暴走穿透，100万无异常
(兄弟党） )招七本以上活跃玩家
好想让方砖变成动态的
张雅琪这小子这么痴，还是嫁了吧。
我的部落多人捐兵，来来，收7本玩家，部落名称：你不配与我厮杀
+叶子宇**2214250367童星可视频
潮汕 一休 ，是新分部
学声猫叫
加Q互送429837140.没素质的别加，有送必回，还6个
刷屏好煩啊……沒有舉報功能嗎
湖南古来盟 ，欢迎八本玩家常驻。，共同发展
跪这儿舔脚
对头，肾六，上几天看新闻，一妹子为了5s和别人……你们懂得
剛才看不清楚
女女想看肉棒加QQ2096954437
河~南
自动推塔进群338668771内射脚本
那电魂岂不是废物中的废物
没图鸟鸟？
自行百度交易猫……手游充值2.5折
挖掘机 哪家强
等级低，过巨7有奖励不给领了
欢迎12本以下玩家加入百夜行
。 香蕉十字军收人，部落战24胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
奶骑大大姐pvp奶一口大的十万多血啊。卧槽
是河               。。。。。       南
谁要喜当爹？
骂河南人的人亲妈你姐都被河南人曰过
二十多天，鬼天气
42万分数我结算无异常，无警告，哈哈
这货好坑爹艹
封剑山庄，招收活跃玩家，死鱼山开
秦始皇派徐福去的日本带5000童男童女
说句真心话，厦大女生最好约
杀神你在新西兰北岛还是南岛
阿根廷和德国必有一个会夺冠
为了抢倩倩。马德骂我一夜。 这下送美女去你们部落。又不要？
啊海在不、给你那脚本限制在2000万 别贪小心封号
来   草帽路飞海贼团    部落战连开
小哥进了大门后谜底也要揭晓了，只是谜底有点混乱
全突九小小，小牛，半人马，地刺，贱圣
龙族黑月之潮招手八本以上玩家。
差赤诚俾斯麦前卫
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落，
崩坏还用调攻击？真搞笑，不知道拉把刀就秒全屏吗？
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，
红河妹子木有！云南人有一个
☺️☺️☺️☺️刷的好慢，没有龙头给力
吻雨kiss梦
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。＂
这个红色公告一出来我就撞车，操他老母
给你的也挺好的逛逛街摩擦滚吧打发点敷衍你唱歌吧丑八怪才能发惊
大女当嫁饿哦善男信女第三季
你老母漂白粉木耳好卖吗
备战41区，高V美女带队，大神专业指导 ，送月卡（VIP3），更多充值福利补助，有兴趣的朋
王者之锋诚邀九本朋友一起发展，走心的朋友来！
破晓飞翔：一流高手秒捐兵、最早都是首领、散人合集、招7.8本
你上课都顿时你的空地我觉得甲壳动物看到我觉得的江西入口送到
求一个九本小姐妹一起管理部落，有愿意的私我。部落名七厘米蔚蓝
雷州白切狗 招人啦   招收活跃玩家
复大男科
邀请三人打部落战
COC人皮客栈：女首领
忍者是跑酷游戏？
藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨，
5毛钱一个礼包
快播被马化腾一人独享了
200钻要毛！叫朕一声爸爸！马上给你冲v11
战队人员贵精不贵多，欢迎想跳槽查询#98PL9来参观
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进。
毛蛋，，我都有毁灭激光了，，破坏者无爱
部落招收7本及以上玩家加入。美女多多   （亚洲VS丸红）
抢劫上帝 招十本满防 技术流玩家。手惨就不要来了
花千谷   花千古   招人。
给你一根大鸡吧
尼玛 更新包比游戏大几倍
痞子王朝™收七本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加
动天动天动天动天
部落战女巫法师我全包的
澄镜之水 欢迎七本后期以上活跃的朋友加入〜
部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，活跃就行
不是听说充RMB越多，紫装爆率越低么？
我一小号抽出了个邦娅
苦咖啡龙啸大明
22关先吃够氮气再开穿透
只会喝完泡妞
队名：世纪战队25人制475全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私密
为什么我的幻刺和你们的不一样 他下面骑了一头豹子。
但每次进游戏才修改代码，是金刚烧饼不会的话去崩坏修改贴吧找最新可以用的金刚烧饼
划船不靠桨   下辖三个分营   秒捐不是梦 九本十本
我天天养鱼，还做书面记录，不会错的
你 妈 逼粉嫩嫩？
电磁一狙一雷一技
卖血精灵了。20元。25只
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条...不要抢我生意啊那谁！
簡體狗 腦袋不好才簡體
五次差不多只有一个加油站路程吧
妳沖鑽石了⋯⋯
别胡鸡巴刷人草泥马逼阿考你妈烂逼
飞行不要超800，倍数不超3倍，只开吸金，其余的都关掉
我那天换出来给我Android同学眼馋了下
肉山最牛逼，四个被动！
消耗1300，送院长
莫忘初心  大家来吧 这两天我升九本中 发福利全天五级法师三级龙
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意私信
河南人偷的井盖能绕地球10圈
别玩冒充     你得那股不要脸的劲呢   轩狗
见到好多好多好多好多好多好
我是古董機note1
新宋捧日军，119胜连开，来7本及以上活跃好战分子
只能靠BOSS模式出货了
金三的。。叫凯撒。。
40万加1铁箱抽到绿宝石竿了〒_〒
死**，你祖坟让人刨了？
你牙黃
小内裤的徒弟早早回家吧，小内裤很舍不得你很疼你的
鸟德的话 是 mt 牧师 奶大小 树德 鸟德 鸟在6号位
沉默没刷出来后期被虐爆
小青年微笑联盟，收7本及以上玩家，加群332600410一
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑
10元解封扣扣2502145441
大西洋旗鱼
陈卡是坑爹，大家别进化
你奶奶死了乖女味
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
就是你咪咪多大，腰多粗，屁股多宽
上次5000多才抽了台朱雀
工具惠民县我给您红米X5你摸婆婆所以一移民贡嘎哦一一一一一一
有车不用躲，直接穿透
鸡肉味 嘎蹦脆？
傻x们扣了话费了
一样的ios想充值任何游戏都先要把钱冲到苹果账号里再用号里
全员叉叉的歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。
我在无限循环猪八戒背媳妇
你的素质。自耕农。也就是日本人的。
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入
苦比兄弟会，招人，部落战连开，欢迎常驻，一起发展
一区求血精灵法师
跑了一亿没封
酷跑你个死
郁闷 正在掰作文 憋不出来啊
菊花哥先干为敬
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性
一群狗在吠
关卡从来不封，一打无尽必封
降压药，降着降着就没心跳
招人一时爽 全家火葬场
哭你妹，自动打钱他玩个鸡鸡
服的后代黑的发货发回复觉得
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家
我昨天花4680日元買了正版女王蜂
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，
潮汐好还是刚背猪好？没有依据乱说的闪远
两包辣条收18以下小** =_=
极度差升蓝材料
那傻X脑花被精虫拱了
你知道船上那幅画的意义吗？还有留声机的歌
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。，
求网址，要在线观看你懂得
207颗，他冲了一单14000宝石剩下14100多
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展，来了都是兄
咱们现在不该骂日本，而应该骂说这种话的人。
酷跑极速不封，亲测5
弱智凯撒小儿，过来跪舔叫爸爸！
加微信701455送体力，Ios系统
粪海狂蛆，如不得哥子的法眼
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战
二营比主营强
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，老子刷死你。
我那个号沉睡了两天半 等三日出来再干几炮
金币难赚食物难赚。让人杂活
我的大叼早已饥渴难耐
四眼联盟_分会收人，欢迎话唠，七本以上，部落战休闲打法
狗杂种   日本帝国
别发黄群
安培狗要下台了
像红色君这种风一样的男子
新区工会，失乐园，欢迎你
屠城部落，邀请你的加入
礼包都过期
ios只要你會隱藏，最新的絕不包郵。
傻泥煤，，吃屎了？
云月轩＆傲云苍龙 新部落招人
恋清   你就是个傻 逼
来土豆你个西红柿
这个故事最近很火！！（一个上千万人看的故事）
牛逼不是吹的泰山不是垒的黄河不是尿的
家晖  家辉   家晖家晖  家辉   家晖
我来自桶
有天天酷跑的群吗
巅峰王者沙龙收人，最低要求九本满防实力不够请绕行。
9本没防满墙 只进妹纸的部落
喷子…喷子…喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷喷
真的，欲望就如高山鬼泣班，一旦开始，便无法停下！
v就规范化该喝喝
不准爆粗口
你出公屏发条信息
要弓法，她塞野蛮人给我
悲惨，恐怖，又恶心的故事
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝！
奶队保幻刺的组合现在还可以风魔一时
外面有女人就这样了，趁你还年轻要离赶紧离
仔哥别打我脸！
欧元，爆你菊花
妈的，草蛋的老日本日本的几把烦不烦，几把你呀不嫁到日本去啊，
来发98中业火
活该一辈子单身
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体
王溪梅起价100 加价的说
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰
薄情年代我指名骂你是煞笔，你全家都煞笔
纳鲁卡可以当做任何主角卡的进化卡，蓝升紫用。
真是丑人多作怪，物以类聚，人以群分
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采．
一套饰品5w+呵呵一笑
深圳 南山全天供应顶级兵
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝，
大邳帝国     收人
二级部落西海岸 招收长期在线7本或以上玩家 大家共创辉煌
符文全攻全血
3级新型部落招任何人 部落编码#9U9PYYPQ
雪饮狂刀
好商量 随意 一般晚饭那会儿
按麻辣烫比例，6000可以13000次，一天3次，可以11年不用愁了
科科林
以前去过家园防线
草第一把进图卡主了
核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
我家最好的车也就是一辆不起眼的奔驰
查看哦生产能力妞抢劫利润率假肉看起来叽里咕噜北京每时每刻顺顺利利全民健身哦三居室
互相交流分享大鱼分布在哪个杯段~简称互刷
i o s 崩坏有无限弹药 用双划指配药水过吧！
部落招8本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃
到头来你只会越陷越深
你大爷的  能不能不要搞个法海出来啊
陆丰小东海，欢迎陆丰人加入。
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來。
小丫小菊花
华为 美的 格力 海康卫视 大华 海尔
欢迎社会各届爱吹牛逼人士来吹牛逼
现代人是引出这个故事的
和尚群P你
安卓要教程的加群119705390
许美美真不美
她妈的  刷了500多万 也不封 今晚要进阶1000万
牵回去贝
那你装满水把狗浇死
聽說聖誕禮物在平安夜才按掉SC會送你1000石，別告訴其他人
蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️
羽落帝国 欢迎加入 。
吕晶晶
刷金币第几关好刷啊
看看计较距黄河鬼棺哈哈哈哈
切腹自尽？
小鸡哔哔哔新开部落欢迎大家加入。
超人陆战队 黑白格仔旗
绣恩爱
我点了一块火求安慰
欢迎加入酷跑互送心，群号码：331417695
每天刷五块，九天45块
不离不弃=_=收人。部落战连开。无限制。
刚去150搞了一炮。喝了酒。居然没硬起来。哎。浪费我钱
平胸么么达，波霸自己买肥肉摸去
而是对待事情的忍者态度
你比被猪咬烂了
王溪梅是我家附近做鸡的
小贱个煞笔，装逼狗
华丽丽家里工行
孫中山國父的三民主義統一中國
火红之家热烈欢迎新老成员扎住，没别的要求，活跃就行
不管土狗洋狗，只要是疯狗就打
幽灵安康鱼上钩了
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑.想来M我
观音坐连就像你坐在凳子上面而已
被封肯定是有证据别人举报的。sc不主动查
鱼骨头收各等级玩家，一起玩耍，一起发展。不限等级，常驻8本给
喝醉。秒了丈母娘 此特遣队招人，奖杯不限，欢迎您的加入
潮汐易得 好养 还肉
玩咖4营火爆招人，对刷部落 。
买苹果手机的钱给美国鬼子造炮弹打你
逆着风飞翔是最好的方向  我不怕千万人阻挡只怕自己投降。
小乡下娘炮，赵子小怂狗
链接里的敏感词
部落收人:evil person_恶人谷，收长期常驻玩家，欢
白毛浮绿水
个蝴蝶结短裤短裤代扣代缴打击打击
专业抢劫。招收部战高手，马上要开了，喜欢的来，可观察
玩酷跑的加我qq互赞……960435987
飘洋过海天南地北广找朋友
浙江金华就是骗子多,狗多,有你麻痹的美女？？？
攒元宝等落花浮沉
忘记祖宗的畜生
我是党支部书记
速十唯一墙狠悲剧
不如英格兰拉拉纳。。
内心阴暗，人格分裂，毫无下限。
救兵搬来的猴子，招收7.8本玩家
金水二十万这得搜到猴年马月去……
我就会骗我的童心
穿透相对安全
我去..是男人就有种子..别求神马网站
组团入新区
阿修罗之怒入手
玄冰宫火爆收人！欢迎新手老手！部落大神坐镇！欢迎你的到来
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战
刚才发一颗核弹去中国 所以没空
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本五猪。
鸡儿加蛋之怒——
有时候狗在叫，只是希望主人能看它一眼
日本小儿那去了？
国内人民无比幸福
可惜番茄很小就阉了
不刷会有骚妹上钩么
你尿道要不要给你捅捅啊
锁频都不会，你手机买来吃屎的？
步步生莲报上**
香港人太忙，追求嘅嘢太多
叫你妹来吧 你妹的逼嫩
战国枭雄（齐）诚邀7到十本玩家，秒捐，还有美女福利快来吧
河南人又偷井盖了！！
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。来
连开，秒捐，部落战满星，5到10本其乐融融，龙啸苍穹期待你！
日本确实好打点，最不爱搜到本国的，有的部落人手一叉叉真心
呵呵，河南人渣，比日本狗还垃圾
好惨啊，从穿越模式掉了下来，就被导弹撞死了
我的鸡吧很长，都走开让我来
系统维修中。系统维修中
记住。狗咬你是因为你有粪量
日本这样恩将仇报的狗
支那是大日本的遗弃的慌地
我是河。南z人得爹
就扩大拾取范围又不是拾不到
卖孩子的是你们，卖毒米的是你们， 偷井盖的也是你们。
你们东亚病夫
“大温岭帝国”部落站胜率90%以上，为迅速提升部落等级。现招强
你个逼养的，把老师电话给我们？
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落战给力喜欢就来看看吧
礼包咋领啊啊啊
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落
娅娅才是美眉
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家其他不限
活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多少？ 活力种子代
乱说，炫斗能离线玩？
那就是开始弄个接你龟一专。  带。4个加9的就能合成一个高一
河南吸不了你的大几把你妈吸河南的可以有
150元60万钻+任选角色+贵族+Q408807350
我用蓝翔鱼饵，肉多
菲菲 你告诉我 你木耳 是不是 紫色的。
让妹妹能玩游戏，还能乐呵呵，娘爷～秀下
我给你个群，你加进来，我发图你
台湾人，除了土著 大部分都是闽浙一带迁过去的居民
son松冈，你一群汉奸
我是诛子百家lanlanyu•••••你确定你要招我？
30分后开战 部落战连开。温岭精英
七儿七儿！！！！！
齐冬冬强
她家男神让我拐走了
下午去浪漫满屋给冰清下苦力
不玩了，半个月被别人落下很远了，没动力了
饲料？吞不成啊
。为啥会守异场为啥有异啊
夜宴山庄，我和我妹妹的部落，1200杯以上加
我们医院一个病人翘了   年轻的护士怎么弄都不行
打黑，打金上黑牌，让你天天爆库
九本大后期刷火求秒捐部落
这比三级片看多了
开浮梯自穿呀金穿2
监狱有吃有喝
嗜血天元  招活跃九本玩家！。。。。
六船玩炮妹求比例
你关了内购一样弹出来
无限量分享百度云盘啦。制服系列应有尽有
田鸡口活要好，会毒龙钻优先加入
然而杰森斯坦森已经看透了一切
威威全家火葬场
刷装备 保证你幸福
上海人都是卖老婆逼的。你不服气？
共产主义万岁
** 彩你妹云
欧尼酱已经被打败了
希望来泪饮千觞
水水部落28精英本 50胜招8本中末都是大学生秒捐6级兵
水爆了  金差一点点 不下线了
安卓的榜没苹果的值钱
我從一破盾就打到N多大魚，根本停不下來
瑞士今晚输给法国下次赢洪都拉斯一样能出线
天下有雪    诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展！
我九本金1一天8小时 随意2万了
这丫这么执着在这上面发，张雅琪是不是也在用XX，
竹仔鱼无时无刻都在线啊
sb   瓜娃子
骂归骂，不要骂广东人好不好，我也是广东的，得罪你了？
龙头看时间闹的
Geeaee，驴仔黑
焦虑感烦躁感
部落：首都北京,我名：Emperor 有天天通宵的快来吧
（霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。
相信我没错。主升烈焰战车，
你老人家那么早起干啥子
总得让我看真假吧.你给我整一箱有酸乳来.我不是亏了
被封的没关系，苹果封了用安卓玩，他们不互通的
智商弱中国 在一群烧死足够了
之前有一套五火球神教多出一个美女厚唇
保佑我来个火箭筒吧黑洞套就齐了
狂战别漂来漂去、头晕啊
那得刷四十天啊
6气球犬2级，或5星猪
出售酷跑辅助诚信，，非诚信勿扰
千月要是把飞行改大喷就牛逼了…
關了右邊還是有圖案
骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!骗子别刷屏了!
无尽穿甲弹认第二没副武器敢认第一
小日本都说韩国筷子申遗不要脸
连钓连钓，加好友了
花花草草明日之星招收活跃八本
众神归位再创辉煌招人
［野人出山］強勢收人！每賽季有寶石送出！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落m，
热风热风如果如果被告人悲观悲观rgfvfv
你要不要毁一下三观看一看我要成为双马尾这个番
哎，我也懂天下没有不散的宴席，祝你好运，勿忘兄弟我
前期买大鱼经验的竿和轮
iOS求刷金币，刷钻方法 1181118724
我有索尔之垂
海岛奇兵官方群
除了普通节点，还有精英200节点还有其他节点么
连轻人，勉强是没有幸福滴
宁宁姐，来我们这里
都没个卵子还敢称男人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落l，
我酷跑不开挂跑了两把八十万，结果只给我两百七十五万
辛普森家族收人，歡迎3星神手
兵临岛上
连击50次以下
聽說要出11本是真的嗎
弄点新鲜的骂    这个爷玩的比你见得都多   没劲
曰你妈舒服
妈的刷钻狗滚
难倒我脸黑？我天天用大宝啊
黑水外籍兵团第一分队 要
老子是狗，艹你mb，生出你这个狗**
鱼饵巧克力，心儿姐姐咬钩吗
smile.丿血屠星空   招7本以上活跃玩家。战争天天打。
一个大鸡吧挑水喝 两个大鸡吧抬水喝 三个大鸡吧没水喝
你把高级搜索里的，仅限我能加入，弄成红色
绝世配金木丝无敌了
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/
所谓伊人，在水一方
玩味和阳光 一闪一闪亮晶晶  我们全是你家爹
神盗旅行团招人。
華下之魂
果妹没胸，答一水果。
凯撒，龙头都不闹了，太安静了
几千个钓鱼岛大的海参崴给卖了没人愤青
想你范冰冰发不出倒计时
部落收人      老衲射你无罪
一小时内干了5条鱼，花费70只两级猪，110个巨人，
我又有一个紫潮汐有个马上变紫的猪，我只想把一个主T练好，到底
怎麼個用發
封咯。被封到7月30号
强力推选《万千回忆》绝对是你的菜!!!!。。。。。。。。。。
加我，鹏哥抵制日货
私服还充了10元～～
素质素质素质
呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲呀咩嗲
冠軍部落嗎
没叫你常驻我这里，叫你来窜窜门而已
子路精
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，，
盖世法拉利。欢迎大家。每赛季按卷兵比例发宝石奖励。
日本人 你他妈没见过世面？
龙呤，妹子部落，招话唠。
处处被人虐  哈哈哈
无尽20个，送的另计
金库水库全爆了，求送保护
天津泰达 **妈妈1
哦对了 昨晚撸过的手纸趁爸妈不在家 去丢便桶里qu
雾叶干物业的料
刷金币则么刷
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。
大神来我们 登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农
要求那么高 sei加你们 一天天吵吵八火的
囧囧窝欢迎四农以上八本后期满鬼墙九本中期好部落站玩家
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你
防空升完还要九天…
你爸爸妈妈是狗逼
你駛鵏駛翣赑
置换35次没出红攻红血，公认张飞
此号贱卖吧…
无主之城招17本以上玩家有意者速度坑不动等
潮汕一家 收低本新人，有心也来啊
王没废！成为守家神器
艹死你，骚受
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。
射**一脸
蒋真像一条丧家犬
游子轩   招中低本朋友！
王智毅  滚  粗
部落招收七本以上活跃玩家 名称 精思国计
自诩有钱人
日本av女优军团入侵中国，屌丝们留住子弹打女优，不要撸光了
没用的，虚的变速器，体力会还原，苹果的会还原
一夜也来接火车吗
如果你要刷boss模式用暴击 如果你要刷闯关和无尽请用闪避！
别摸，小心它再咬你一口了，
六六大顺杠上开花 部落招人了，欢迎新老玩家加入
加口口705741566技术交流～骗子滚
我郁闷，虚空大剑砍完14然后抽个七伤拳
pvp是指人和人搞基，pve是指人兽重口味
龙头。你不肾亏么。
日是你几百回才晓得爬回日本?
蚩尤出门左转时空隧道，自闭症孤儿研究医院！不谢 叫我雷锋
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
怪物都市收七本活跃
各位，把本和资源都放在角落谢谢合作
我来！！吹吹牛逼！我有九台车！四台S的！一台RS的四台A货
经典。阿。 上海被顶受精的就是那个假鬼子姐姐阿。 好笑。 s
天佑无大神，有大神经
求个公平公正的部落。本人8本看到扣个
鸡鸡超过三公分的大头妹不要
在設置裡開。。。
痴女：“大师,为什么我老公出轨?”
海豚湾，请朋友们捧场，深蓝色旗帜，28人
首抽十连外加3-4次单抽，其他就别抽了
他会射他自家老母的
张雅琦下面绿色的你们敢上呢  勇士
我在藏宝地穴挖到了骷髅王
雞哥單打7圖了
妹的飞行10000倍数400还没始就封了
中国人 可不是好欺负得！ fuck 日本
白骨精救济金
香港买不到原价
宝君、你在惠州？
云月轩主营都输越南妹妹了
星越 欢迎来玩。Y字符的。休闲养老两相宜。
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，因为他们只会沉默。
妈的刷三百多万也不怕清了，输了两百多钻
你们要求抬高了。 又要8本的玛
操我妈逼火线指令之诺曼底登陆怎么辅助不了呢？
收部落战高手，强九来，部落名：金生晶世
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了g
偷了一晚 400万金  300万水
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了h
请问二哥很纠结豆浆机佛教饭店好望角暗红色看似系问个好四
有種子網站麼
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了j
那关，，，刷钥匙快
牛马不放技能，谜团补一个
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了n
刷枪  学挂
25人满船队，招四大神常住，好兄弟一辈子，直接搜队名
洗猪肺太恶心
奖励倍数4道具2   可用
开好了房间，早到的妹子提前关了灯等另一个妹子的到来
那个男神文化水平较低 其实是想写＂日本产男神经病＂
我天天看你发标点都看腻了
我没用暗木…用的大小姐，冰砖，mt，神木和姨妈
不停异常就别试了，再试会被封的
小菊花知道爸爸的爱好
我要刷屏我要刷屏我要刷屏光速qa
火域之巅。/妹子家族。欢迎广大妹子来。
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃，
我飞车跑了7000000？？？你们说爽不
承包鱼塘那孩 收饲料吗
你想封腾讯的我打电话，你想封这app的我走路过去跟他说
邀请有礼    输入：1325a37114euw     2000砖石
穿透加沉默邮件
好有拜访充能，给那些五星四星的充，每次四五千
禁止龙流禁止胖法
钓鱼，连钓互送体力加好友xiaokucha11
赐我条史前大鱼吧
张雅琪你把我插硬了。
疯头祈福中振目前二个 飞鞋2个
旧事重提，发展部落，求七八本玩家，大神可驻扎，不常驻的别申请
脚后跟 vv 韩版女急急忙忙没能回报干部和经济恐慌环保局改变
刷星顺便刷装备
小小必须4级技能 牛马3级 连锁10个谜团
跟着跳跑的那个猪头七
我有一粗鄙之语，请诸位静听
幻想之城收9后10中部落战打手连战连胜首领名字峰峰
我的大刀再次饥渴难耐
色女，荡妇，骚妞速度来，处不处均可
钓鱼加好友连钓拿奖励，账号是liaoxiaoqin，廖晓钦
张雅琪你把我插硬了、
拽拽湘中 招收六本以上 活跃玩家
挺萌的，又封一个号，还上瘾了
别用了今天苹果被封老多了
目前阵型，神牧，血贼，兽王冬，大小姐，冰砖
三人行，必有我师焉
exo母子乱伦
不好意思，战地三入的正版，不过主机是二手的
天下有雪的，别他么？的霸屏了
17本主攻党。裸防高活跃小人民币玩家。求一给力战队
那个叫波多野结衣的  来 你过来  保证操不死你
白宝山转世
用那種按鍵精靈呢 ！我蘋果的
我屌丝女要逆袭男神
避风总港，欢迎尔加入，8本，4农，1亿，捐兵过W
皇上，别翻墙了，翻牌吧。。。。。。
八本七本都来爱尔兰0086六级兵秒捐
无人不知无人不晓
让丫过过嘴瘾，事实说明一切
地下党，收10本9本打手，80胜场了，部落战不间断，狂收大手，
天赋真弄不起，要太多灵魂石了
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！
被龙头卡掉了
中国人的劣根性来源文化大革命
战堂红人馆四级工会招收八本以上 位子不多，欲进从速
谁交如实用10Q币礼物诚心
逗比。快去火葬场。看你得妈妈。火葬啊啊
用脸书绑定可护进度
日泥妹，我们欧尼说你们全Sb，说错了
连云港狼堡   众妹子力邀17本玩家二名，主攻。马上开图
兔子集火百分百多给力啊
三体之黑暗森林        欢迎来定居
6本小屌丝求带走，最好是那种秒捐的部落。不要嫌弃伦家
永立不倒
海岛合众国   亮瞎你的双眼
COC人皮客栈：少2人立刻开战，速来
诺言、中国公路
炫斗解封，刷钻，练角色，qq784551103   不懂别放
总之，穿透  金身  破击别开
欢迎加入合作精灵群308909892。。
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来
二徒弟才玩两个月，九本半鬼你信不？
刚你打网址，被加入黑名单了。A网，相当给力
屠夫 别骗妹妹了
回头把你拉进我的群里
血战八方收人，首领神域，七本九本活跃进，先看公告
扣扣送心943103242
小手抖一抖，条毛都没有！
茎侯佳阴
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。。
我们队有实力缺情报，（懒懒懒懒的起名）可以搜下看
为什么 一结算就弹出邮件
预知扣脚南通姐姐 请看下集
一堆的垃圾稀有，一个超级稀有都没有
，， 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
鱼庄主不干了。。不放鱼了
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011☺
天罚森林招一人 要求35级以上活跃玩家天罚 还有一小时开任
就是大大喽。能打能抗能奶
全民枪战有外挂马
她的石榴裙下有根棍
小五强   炮姐  野德 大大姐 老相好 徒弟
陳子逍妳但是說話啊妳氣急敗壞了開始狗你爹我了呢！
做爱撞击发出的声响
药店买少量当归
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？你姐**
炬龙死劲飘？。
秒捐部落   弑仙壹分部   来一个九本以上活跃的！只打福利战
枪神战争收人，部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，
十倍金钱几关下来就能买冰西瓜
快播  罚了3.2亿啊
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子^_^
你去龙图官网下吧
吹牛逼果然不上税啊 说好的一半电墙呢 20亿呢
你是德瑪西亞萬歲
想弄个水果家族的
系统维修部收人
昨**家发大水,**变成水乌龟,你爸变成鸟,满天飞……
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，没有位
搜索#PJVQ2UG加队。周贡第一送一万五钻石
深圳 且行且珍惜，5级部落，部落战连开，欢迎九本十本玩家的
4本部落戰2場6星求部落
黑娃娃七的谁家秒出来，长啥样子！
装韩国人的傻逼
看清楚，紫荆帝国娱乐
梁咏婷我爱你！！
星辰共和 首领副手全妹子 招募同本9本三星，10本稳定两星大神
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的高要求部落 本
4级部落龙啸苍穹招收7.8本活跃玩家，搜索认准:不懂。
经典到飞机把穿透关上，不想刷的时候撞几次车
小子!该交保护费了               收三星精英
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，只收常驻，连胜中！！
艾玛，魔龙来了
逗逗是个傻逼
阿希教程，全套设置流程！需要加我2405162258
鱼池子能刷么？
安卓23区好友邀请码494695111.
。。你搜天佑九州，神州就是我的部落、首领观星天下。
听说遇见真爱时可以变出一条腊肠
阿里巴巴的大股东也是软银
巫术大妈想橙卡
你还不肯承认你死妈的现实，脸皮真**厚
你们这群傲娇的基佬
竹仔鱼也在你们部落
好丽友好多鱼？
道金，道金，道金
野生等于连掉？
一起支那大屌
天际和激光好用
专杀你卞这头猪
电脑被使命强暴了，送回去修了～
斤斤计较好多好多地空导弹就觉得很丰富和基督教的哈哈
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人l
花雨田心牛逼部落，leader是模范
输入兑换码，草  他  妈  全  家贱。
小心牛逼給吹爆
雷霆圣域收爱好部落战的人
粗鲁，好歹也得调情啊
钓鱼interabcdef大家加我，秒送体。
心中算好快16秒再加点速，又是16秒
听说女人爱狗的鸡鸡是因为，狗插进洞穴后狗有个功能。
只剩1位了赶紧的
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。jj
湯圓甚麼部落
广东广西的就爱说靓仔靓女
习 大大是**我们不要理他
新建血剑门收常驻玩家任何人可以加入天天打副本
谁骂中国人阿…小心拿我家旺财非礼他阿
老老实实刷钥匙过关吧
来嘛？苟富贵勿相忘
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社    欢迎你！
香港巨龍收妹子
一个妹子，一套房子，一份工作，你们会选哪个？
1个技巧果实=800DKP=800次普通副本=400次精英副
一剑寒山河  收人  部落战29输3  有人来吗
收人了，跑跑无敌，之快跑
小女孩你700星是十本满防吧？
快乐魔方！美女首领带队气氛活跃常驻欢迎每周两战！
谢谢提拉米苏的羞涩的神小小，谢谢利国利民帮我打遗迹！
果果！你个河南贱逼！你妈快死了！
爵对爱你收人，物种不限
瑾梦如凉连开，四个十本带队
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。，
我只想送底层的朋友
招人和刷屏两码事  垃圾人垃圾部落  别人招人十几秒一次
小明，作业本
一开辅助就是一阵谜之卡顿
每天看你发说说，我都好羡慕 。你长得又好看 ，还用智能手机，又有钱 ，朋友也多 ，整
本部落35九本长在线 秒捐！招后期活跃八本以上 要来的请m我
忽然想起来鹰
羽落帝国 所有人都是 狗
你不怕被查处IP地址、被查水表嚒
硬了，一想到台客的菊花我就想射
中国男人贱命一条
星辰之光丶    10秒后开部落战    不挑人
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。hh
饶平发来贺电
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。hj
恒源祥，羊羊羊。。。
七彩幾本
好吧是个受啊，给他头狮子，让他爽爽
zhou你个秃子谁敢要
曾相识火热招人进行中！秒捐是我们的底线，您的强大是我们最高的最求！盟内气氛良好，
实名验证后是女人的打字会变色
我才干你全家 傻逼
石頭樂園這裡有7機胖子
中央军委休闲度假中心招新手加入
大嘴巴子扇死你，草泥马死比大坑的
逆天部落。。。。。一星期两战
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！
新兵正傳 55连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
老习城府深似海，我只能低调
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。
没钱没水也任性，招打手
谁看见我**他最大的特征就是满口字母
六百块，好意思充值啊？
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人。。。
bei被数5飞400无线吸金，稳定刷金
除了骂爹骂娘的
将计就计踢图路透社旅途图图挤来挤去啦啦啦lip藏藏藏藏藏藏藏藏
怎麽我看到了个傻嘿78说求超越
安摸骚瑞
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，最后一个位
邓紫棋废物再多歌唱的好
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。
3星魂匣t只能逗逗乐 不适用
至少五六块把
解释下大囧龟有啥用途？
遊戯でできますうい
只知道玩弄女人 演戏
亲你的订已经受理。你的号码是1046十笔订单赠送一笔
糖果创奇751关好难
欧尼 进化成比卡丘吧
狗娘养的、狗操的
首杀的群体嘲讽术，引得好
打点钱升本了，实验室都歇了
首领脱衣服的你站住
赞积分准备迎接学霸，紫翼
土豪金八本你怕不怕
金碧华府
玩个小手游还真玩出优越感了。
自己提升少下次碰到影魔伤英雄、影魔死了还会大招
十块一千钻，要的话带上付款截图帐号密码系统给我
由于手残把内裤穿倒反 现鸡鸡痒求各位大神救我
與世無爭收人
9011互刷部落最后一坑收十本活跃玩家要进的私密我，下场带上
我去你妈的，你他妈就是傻逼，河南人睡你们家女的了，孙子
我的不止十天啊，给我买了500的护盾
宅男宅女啊
21区有？其他区有？
喔喔！你先做飯吧！別餓壞了！等回家你做給我吃⋯
中国飞虎队 战斗营来我这把
明星面对面的考察考察
真心求答案，不闹
小哥哥与怪萝莉
喘口气再刷啊
那是茅坑里的屎又臭又硬！
暴走王尼玛    诚邀各路朋友  新起部落我们坐镇
无端端的比
概念招收七本以上玩家入驻。首领。鱼尾
魂匣。。雷卡一队  仙女龙一队  pa末尾补一队  猪王没法打
是哎 奶奶的 一送就一波 反被人搞死了
给我们大学生指一条活路吧，习主席
看来我特码的是个傻逼
卧靠! 聊天成了广告台了!
拖进小树林 收人
花朵琳琅招收17本以上活跃玩家，每天7点15分准时开图，开880
燃起的星星招兵买马，团结有爱，秒捐！
对，22周岁，你们说周岁虚岁
对不住大家，我**一天不教育，会咬人
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常开。
艹我的钻石呀！曰了
皇上皇，部落拥有多名满十双王40人员，招九本和十本
谁让我打下发泄发泄 →_→
没有事的时候，我会主动一点，陪他逛街，看电影，他会主动一点
助战刷好就有优势。橙卡爱慕提可以十几万血，试问，何处有？
就是说所有条件必须填
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
崔崔，仔仔。
每天互送心，三颗以上加我QQ1145096205天天在线
只有**，白得钱，油，不要
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！！！
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨
广告词好温暖啊
。河 南不是骗子
何止是慢，简直就等于挠痒
你赶紧扒拉扒拉你家狗洞找你野爹
小孩子看了根本把持不住
男人偷吃出轨聊骚
白送一百万钻石再送豪华别墅
glory中华天城 招人八本以上会打部落站活跃玩家
威哥永远是你们的哥
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。bn
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。bb
感觉当乐的崩坏没九游的东西好抽
可以，冰魂减魔抗比巫妖强，大招无解
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。Discovery
系统红字好调
478781794 加好友送血精灵法师。
我是勤劳的粉刷匠，刷屏本领强
小日本我去你麻痹的。你们只会给老美当婊子
一仓库11页紫，弄野德新之助+2用了3页
现在普通本不掉紫卡整卡了？？
劳资号冻结了  河南逼
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。e信
战鹰连队诚邀主攻活跃玩家
我要坐商务舱
雄霸三界分部招部落战狂，每周两战
大风起夕云飞扬
滚出。死基佬
霏霏我爱你！黑木耳
37区 10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵
何必曾相识
别刷屏了，工头叫你去搬砖啊！
先打开叉叉助手 然后点下面菜单的叉叉找到崩坏学园的辅助下载
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
激战之火力全开，招战斗分子
傾國傾城 往下拉，有喵的就是
龙头是猪
然然  你亲爹来了
全家桶。。。
逆天土匪窝 看不起八本后期  五农
艹艹艹艹尼玛
本部落是发展中部落,只要积极发言积极捐兵者都欢迎
笑尿 世上居然还有果仔这玩意儿
恭祝大家在新的一年里，全家幸福，身体健康，合家欢乐，万事如意，恭喜发财，羊年大吉
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰..
刀塔，天天碰到地精，不知道是好运来了，还是厄运走了
果果傻比
精英第一章，第7章，第8章
高价收个安卓号，八本以上私密
谜团我连小小和谜团
大大大小小年纪还小鬼混
鼎宝他妈被狗操了，所以精神失常
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011。
大头妹就是台湾洗头妹的别称
尼妹 的**  尼妹 的** 刷尼妹
迦南神殿招几个不跑堂的开战别他妈开了部落战就跑的人
海岛合众国   积分11000+   每晚开690火绒箱   七点28开图    还有四坑
天地同心會，不停歇部落战，欢迎活跃玩家
草你们的母亲。
原来天天被 畜生操阿
屎不屎小学生最爱吃的零食之一吗？
这些装日本狗的求去街上骂啊！你敢在街上骂中国？口水都淹死你
龙头是狗
华夏辉煌互刷。去二营。正在组织。
will 复兴 42美女坐阵
张总，来众神之神，给你三级狗
知道给 你 妈 办丧事
或许gm看上 韩国日本妹
小明，还不跪稳受骂
新手报道，多多关照
都年末了，打廣告的給點租金吧！我們也不容易啊！
最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入群373610076
招销售，浙江地区，外地民工不要
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，稳定发展的朋友欢迎你们加入
曙光要吃了盾贴着BOSS零距离打，攻击超高
來我們這裡吧；活躍好重要
诚邀休闲好战盟友并肩作战
一把钛金一把生化
有人嚴重洗小組頻道  官方不出面處理？
有图有真相 快点发来看
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，，，
求帅哥来善解女人衣
竹林林海
他   妈是被狗干的
台灣人沒辦法儲陸版變態服
那道伤疤谁的旧伤疤
小月  雷霆  所有武器 加 会员   全部满级 还有
小日本的狗腿子乱放什么狗屁
我最后发一遍。我20本，找24钻以上的。别总问我行么？看清楚私聊
怎么我不停的打完弹出从新进入，而且攻下的岛屿又重置了
听说日本狗肉好吃，谁跟我杀狗吃肉
跑了一亿多就被封了七天记录保存
大学生精子有骚妹要么
假面國度   招人，有意請進，開
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家m。
售节奏辅助，全自动PK满分
荷兰是我国第一卖淫输出大省
刷屏操你妈
师以援手可以完爆绝世
我爱王仪方一生一世
傻J8天天全民系列把中国网游搞的像屎一样
肏竹仔鱼
弄个列空骗2回钻了
老子日你老母要你教吗？
刷钻 刷金币 **钻 扣扣672007186 收徒
香港_united招7本玩家部落連开2万多杯
风雨同舟    收人活跃的进，内有多名40级以上军 官带队
一大早看到一个猪在这卖国
骑着猪猪跑妞妞部落差个9本开战有没有来的
开双倍加吸金就死了
九五至尊收人，八本以上，宁缺勿滥，非诚勿扰。
自己明明是个中国人，还要学日本狗叫
能平九本三星吗？可以就来鸟鸣涧～辉煌。我们是大部落，有五个分营。上百个九本。几十个十本
中国飞虎队 强者皆兄弟 我们中国飞虎队 战斗营欢迎你们
我**冲了3笔14000
抓不住，太滑了
新部落邀九本，十本好手共创辉煌
爆头开减伤没
上面所述都是我儿观点
我鸟叔加闪电加布鲁加山丘开六倍三千米吸金
弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊弹 弹啊弹啊弹啊
钓鱼发烧友id1876502322加友
黑油多的赶紧下线，我要雷鱼了！
奶奶滴熊
蓝色星晨 今晚5级部落 首领 妮子村  收7本后期以上玩家
日照香炉生子烟
你们这群**。 你们这群**。你们这群**
袜子十块三双 每天90图  人多了 来几个30多级的共同发展
喝点蜜糖会好些的
做手机生意的兄弟加我们部落 人员活跃好干 加满为止
银逼浪女的加加加喔
ing哦在哪儿人男儿哦送饭跌破婆婆go破婆婆
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上进的，直接申请。
答案黄银芳
来吧，我等你，别搞那些没用的，约好地点，干你个逼养的
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  等着你。
首先车要A级以上，然后冲刺，到第三十个加油站。然后开穿透，
受不得半点委屈
劳资刷了三天曙光了，就爆了一个，操
刘总座机，
伊雅希裙子
高能激光好难出
一桶姜山
没有绯闻的明星不是好明星
那个是几率出，俩百次是必出，出你想要的
无战部落收人。七本起。不开战只发展
3级新型部落招任何人  部落编码#9U9PYYPQ
出售消除钻石，343821131非诚勿扰
歌潭战神欢迎
猴哥他爸连大石头都能搞怀孕
10万担大粪
4级部落晚八点开战 浮云国找大神
卧槽，氪了128只出了个狂战士，我想要牙医或邦娅
甘大帅。加  残城
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本10本来， 9011部落站互刷
灵鹫宫  首领wodexia 有高级兵种增援！欢迎活跃的你 加入
刷屏的，间隔哪怕长一点，这样刷受不了了
苹果还的审核，老慢安卓一步
你们太弱，路人甲乙丙秒杀乌鸦
长得漂亮 一大堆狗围着转 当然我也是其中之一
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜，，。
家园防线。我速本喜欢刷墙
（共产主义试点部落 还有差3人开25人战） 欢迎各大神加入.
九本的来积木城池。随时欢迎
k狗刷你妹屏
祝你全家死的开心
细水常流 今天新开部落 多谢支持
一大波考试来临，挂一科杀一个室友
求全民刷金币。我要两百亿
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814.
微信号专门试挂，上次微信都封了
张雅琪外号小苍
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊☺
嚣张二世祖 要招人部落战高手
好没爱 姐的饺子又糊了
期末考期末考期末考
中国部落最新：Chinese Clan        现在只有三人，正火爆收人啊
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。收40级以上主攻
元旦过后在线率严重超标阿
橙子，我知道你现在在火葬场空虚寂寞冷，
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。
大陆现在人素质低 社会堕落腐败 日本这个民族确实值得学习
昨晚我的大号QQ区的  用最新版本辅助刷无尽被封
咳咳咳多块钱乒乓球李小萌
来条史前巨鱼吧
用最炫民族风的调唱小苹果
来3个曙光…3个爆破啊…我就功德圆满了…
我相信未来你决定能一统叉叉的，四眼组长
上次梦见我表姐夫出车祸，吓得我半夜起来，第二天他撞车了，人没事，车子撞伤…
绝版车队    56995228
老A收七本以上玩家   部落战一周两次
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救....
招9本后期100级以上老手，秒捐精英会战专用盟搜：小尼和小玛
国人就算没有脑子也有一颗热血。不像装清高？
雨夜  招牌式 欢迎你
盲目跟风骂自己同胞，只会让我们自己受罪，得意的是那些小人
九本后期刷火党求一和谐活跃互刷部落，另有两位十本中期朋友也一同
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉。
一口气爬九楼。。。看了咒怨以后。。。
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，级别不限
？？荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
模擬沒有陷阱和聯盟兵   跟實打差距太大   怎麼辦嘛
中国是你爸
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，，
，没压力楼建筑领域天伦之乐我保加利亚决议把距离图对呀饿了
给我整满天小星星？？✨
你们刷无尽是用的无限暴走？
虚空小镇 收四本以上的 欢迎大家加入
齿轮点不动。何解？
一屁股坐坏苹果机～～～
看来要在xx论坛发教程才行太多白菜了
部落战一周2次，要求活跃玩家加入，齐天大盗，欢迎您
你在聊天界面往左一滑就可以看工会聊天了
钻石阿强不要白不要
中国人心不齐
我牛马小小都4两谜团303集火还行
记得上学那会。除了政治和语文。其他课代表我都当过
4级部落 秒捐连开欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
没事就叫她穿个小短裙跳个小舞给我看
舔你木耳
韩梅梅别喊了，来我这直接首领给你
果盘变陌陌了
王溪梅做梦都想我想上你，
打了一天刷了三十块灰墙，三千万
放肆   说爹傻
讀多點書再來罵人，親
我感覺這個就是打寶箱的
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星…
或者你可以加入.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收！
唐豆豆，来的注明，石角
一个狼一个羊，走进便利店，店长见到狼就打？羊就没打？为什么
天龙八部上万元游戏号想盗我号的多了，哥的帐号依然坚挺
一群傻比 脑子跟驴一样
逆水划船打一成语
我要1000颗钻石
那為什麼雞巴不姓雞而叫生殖器呢?
你看过玩皮神单宠的？
卖苹果冲抵阿奇
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影
米娜桑，下线了，去玩激战2，有新手就来。
辅助有风险，胆小别开
加707408733 教你刷钻 免费
爱丽丝 巨人练好了
紫去紫来火焰招人
水水部落75胜福建可一起女部落八中末来
就你们这些捞头狗乸有资格？
寳寳家族招人.......
47人，渣八不收
你们一次刷你个宝箱
说道心坎
拽拽湘中 招收七本以上活跃玩家  来了就是兄弟姐妹
你爹临死前我爱你。但你没答应我。我就要和王俊凯有一腿
賺錢最快得方法
情何以堪  刚解封  有刷
唉 光棍节啊 长这么帅还要过光棍节
贫道摇钱摇两下摇出过9w+
随❤所欲（秒捐，部落战常胜连开，欢迎八本中后期以上加盟
朕赐你死
负心汉火爆招人，还在为部落战没有给力队友烦恼吗，快快加入我们
充黑卡会被封，那么多人充了也不是圈被封的
接下来要测满级rs苍炎
每周一战，周五开，非新手公会
菊花残才冒屎
捐兵前三送布加迪威航
无聊中，看你**添你女马B
未来奇迹战斗分部收六本以上活跃成员！欢迎加入
现在只有屠龙  太监  冰魄  鸡五爷几个组合
金黄金黄的菊黄
华夏轩辕，连开连胜秒捐，下午开战，欢迎加入
150万都尼玛给清除了，还尼玛1800万，腾讯又不是白痴
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻。
好期待日本东京大屠杀
部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入.
群魔窟收人，求大神常驻，天天部落战。今晚开战
凉心 , : 冰心，原名鲁迅，后改名步惊云，恶魔果实能力者， 浙江
助阵满、附文满、人物max满了又满、就装备勉强10套
友尽算啥。只要崔神要。我愿精尽
独领＊疯骚     招常驻的八本以上玩家！欢迎加入
泡沫眼瞎了 居然无视我
谁花10Q币买他网站那就是傻逼
打部落战对面韩国棒子大本全部外置要谈判打平手
诛神杀佛招收十五本以上的活跃攻击流玩家
我的美女射长，，，如来高冷妹子，，坐等你来嗨嗨嗨
有人要我满防7本2级蛮王么。求高级部落。求求红法师秒捐部落
幽静的死亡谷
大家小心啦！，凯撒逮人吃翔了。
先去吃早饭吧，不然一直赖床
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜。。
小撸怡情 大撸伤身、强撸灰飞烟灭啊骚年！！！
爱丽丝 你可先搜索下我们看下。随心所欲。1首领素素我爱你
左边齿轮就是变速器
招收实力派选手，神棍特工局。。
此战胜负，皆戏诸君。
据老夫多年经验来看，应该可以一试
饕餮盛宴招九十本打手。部落92胜
刷三倍金币，在无尽
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 连开。有高手指、
喝了酒太撑了，
我安卓系统，越狱完成，根据战斗力刷无尽模式。持续稳定中...
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。
额。。。有本事你用挖掘机爬山去
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！！
骚年该强化武器了
S车不好抽啊，抽了几百块了，全是金币，次奥
陌上花开 来水头石材城4部
酷跑封号垃
这傻逼金正恩绝对死全家了
三颗钻石
赤血部落欢迎你，首领是毛子
送心加微信号 微信 a_397129983加加
（诸界毁灭者）5级部落招6星能人.因结束过晚.中午开战.战斗部落
我今天打的最高分713万，结果还输了。
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」搜#2PJL808
打数字的都死麻麻
诚心买你就实心给个价
我努力的在捡矿泉水瓶盖，希望有朝一日能参加你们的活动
那去官网看下
亡语教堂得
推荐个大片网站，你懂得
后来電棍削弱 死灵法削弱给跪了
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。，
处女 你麻麻大出血了
鱼人的时代也还没到
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部。明天开部落战
尼玛谁家狗没关住。太吵了
天黑莫上山 夜半鬼藏人
黑暗之战，只收经验丰富大神
我用钱买酷跑的挂谁有加我**1925233866
他们只交过我比一小的前面要加一横
过年停战
杜蕾斯你把青蛙换掉。吧自己照片放上去
常常微笑撒你头尿得抗生素阿蒋介石
巴西必胜今晚
大清早又见撕逼。。。
谁家的狗跑出来了。快领回去?
qq群109295120   崩坏修改教程！.
抱大未尾
事实上我只是装逼。。。飘飘飘飘飘飘飘飘
这逼大过年的爆粗口
打屎你个小王八蛋
請問我用叉叉補助一直失敗沒辦法授權給叉叉補助
速到7只升金库
下面有情骗子讲话
？我们专业外援。包场1290547780
羊癫疯发作，，，，
打钱升墙更好
你们有因为猪的。削弱而感到难受么
普通大囧龟爆吗？
张雅琪我爱死你了
欢迎大神来131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。
随心，来新鲜组不
男男女女慷慨解囊你绝对绝对可靠打开空间打开
哥哥些杂用啊
收16万一斤的切糕！！新疆狗联系我
我要草他祖宗十八代
红叶知弦、 如果你也单身，来和我交往
老区人太少了。一起来新区玩吧？
小米网有教程
噗～国外游戏，尼玛外星文字，表示看不懂
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
你就是狗比，河南人也是狗比
小孩子的行为 幼稚
九家之书下
一百九十层中
我少讀書！不會
哈哈，傻狗，一天没有吃屎退化了
卧槽尼玛草泥马卧槽尼玛草泥马
讨论一下性爱三十六式
浴沧海
∑(っ°Д°;)っ惊现崩坏娘
电影加电视剧？屌丝才用下载来看，正常人都是wifi直播3g直播
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nm
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟！
每盘包邮，只开2倍金币打一关就撞死，也包邮
长长长长长长长长长长长长长长长
你们玩钻石场上传分数不封号麽？
提莫队长，正在送死
死亡笔记，标签#V8GP882，欢迎各位大神踊跃加入
鲁凯丽我爱你
崩坏2辅助修改求大神发教程
up主先来     我家穷的喝一瓶矿泉水都要那自来水涮两次
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待，
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nj
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。nk
求日本小娘子 回家啪啪啪 要汁水多能爆菊的
我玩酷盘
二星部落招，四、五本或以上常住人员
刚试了，结算异常
自个玩去好吗
雷卡克敌法就是带白牛
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家
韩梅梅是骗人的，，，老油条别忽悠新人
别在让不该发生的发生
善解人意，善解女人意，善解女人衣
咱们高中同学都看不下河南狗狗了？
初来乍到，多多关照
魔靈召喚 用什麼外掛的?
官二代做**去日本了吧，日本狗
被腾讯施压给关了
心跳，你知道有一种叫做舍己为人的精神？
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 更多分部请搜索 刺杀
活捉苍井空
好花都让猪给拱了
每小时可发18个帖每个2-3分
送体力加q951910207天天送
能打下自已一样实力的来，中马帝国
电浆炮太难爆了，
回血跟法强有关。。
帮我送点，要热爱小动物
你们聊着 我去日日本人的母亲了！
送充气哇哇
附文激活倒是满了
跟住我再翻去果边部落倾
妈的，上届害我输惨了
三星的联通定制机都可以用他解锁
这说的也对，日本把国军精锐拼干净了
9本滿防，連 iPad Air 賣$2000
蔚蓝海域欢迎各路大神加盟！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。法克是脑残
陈依萱特遣队招5个17本以上的主攻队友，前开990任务，
我说我举报的，一人手掌拍不响，还有谁举报，没人回应
本团招11级野人以上人员1名，日开16钻以上，稳定发展。
植物大戰僵屍
我智商再次被拉低
帝都部落最强 帝都部落最强
张大鳖要你管
欧尼烧吃糖
伊朗铁了心要防守，梅西一点办法没有
否则会被烧死
收苹果体验服150左右的不坑号或大大号 卖的速度私聊
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八。本以上活跃玩家
割鸡割鸡割鸡~割鸡~割鸡~
四级部落招部落战爱好者，要求保证出手实力强 七本及以上
后起新秀。长期收部落战人员
一会不骂上房扒瓦
如何修改植物大战僵尸2高清版，求帮助
你爸给你送药来了哈哈哈
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。，
暖水袋很多伪劣产品
部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更高层次的快感。 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更高层次的快感。 部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们也会开部落战，以搶钱为主，正常玩家的玩法太闷了，我们希望寻求更
妈的 这出戏有鱼雷的功效啊 死鱼全炸上水面上来了
XX的10倍功对 盾牌娘和两条血的BOSS无效 啊
下个星期四四
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。
他招妓女你也去啊
神灵雷神 你妈叫河南人轮奸了
金色符文啊
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。
迷你不能聊天儿，只能看爱派的没电了
请叫我期中考后家长会受害者
我的一万三蓝卡乌鸦完爆两万二蓝卡绝世
雷阵子，晚上八点半
响亮哥 我爱你
良仁特战队        诚邀活跃玩家，祝福大家新年快乐！
朕就寝了爱妃朕等你
进击的番薯，收活跃玩家，部落战连开，爱战斗的勇士们，欢迎你加入
又刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
小倩。。我请你吃六元的麻辣烫。。
朵儿 我是小楠～
狗日的我就是不想活了，想杀几个人，就成装逼了？
。都满点解点解技术经济学建信基金世界小姐奖学金继续继续江西究
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来
差点一激动就升了 升完炮姐就要裸着上阵了
沉寂你个二逼
婊子6还没过……求阵容
打奶队。 永冰棍怎么配阿？
何为非法
穿二，四百，三倍，吸金，其余全关，无异常
断腕？ 火箭炮排行第一  你想多了
日本是垃圾国，不配做人，只配当死狗肚子里的寄生虫
无损打下资源岛，回头一看兵死完。岛还不是自己的。三次了。我艹
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神…
Myth 圣域欢迎你，进来送龙守家，免费要兵
欢迎你们来到部落暗影之流
建国街。。宝丽金后身
無業游民麼，每天就玩遊戲，無法理解
不越级，都能控的不难
**台湾的，台湾中国的。。。
新世界海贼船火热招人！
妖怪被师傅抓走了
欧尼你去吃屎吧、**
谁有酷跑挂。加我**1252488160
韩国傻逼，你说你跟狗学什么？说话傻逼东西
神秘。你，妈死了再昭告天下么
必胜客栈，收八本一名，私聊
操 你 妈  小日本
中国13亿吐口水淹死你全家
河南狗  偷井盖    卖淫
钻石最重要，包邮不封怕啥
谁能打出饕餮二字我当场认作他爹，当场叫爹（复制不算）。
甘7卡玩你老 母咩！叼
100级一堆垃圾刷4w分，完全找死行为
教刷钻教爆分iOS222414914
自己送我400万符石！用了还封我号
coc魅影诚招各路大神，欢迎加入！
神啊刷条大鱼给我吧，还少18W钢铁
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585.
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来…
刷机甲刷出手雷和rpg感觉不怎么样啊
来得瑟帮吧
可改速度，金钱，法力
教你个秘密，也不算～我自己发现的～乱猜的
没上去的去下载乐速vpn
代购阿迪，耐克，新百伦，万斯等鞋子加q879255389.
部落名：兄弟一家亲，招长期玩家。本人叫：Song，八本毕业
意淫果妹
给大家挑个脱衣舞
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！x
金  你别告诉我 你是金海星
唰造梦西游，秒升80价格联系扣扣2234454375
__New丶蔑视（天营）收人，欢迎来战
我已经尽我能力把大部分时间规划给你了…你现在想要全部
你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差2个
ios8出了那是内测版 还没出正式版
猎魔家族招人有意向直接进
9提日系日系人，减肥*哦态度额看，太卡调戏哦i日人居然想哦台
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加
金身加 破击
红领巾。新建部落。欢迎新手
充上千元玩个手游真是败家
火影。加。愤怒的酋长联盟
辉煌阁召25级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队
找女子陪我談談心事
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低落援兵！
远征打得好爽，金币刷刷刷的
2区求邀请码
屮你全家
这俩人小心水表
葵花宝典单买
逼游戏真坑爹
放开那三国91端充值优惠群56075950～
湖心小筑。 你才20情报。 我读书少。不要骗我
艹尼玛，老子288砖又被挂坑了
苍天有井独自空。
我在狼的诱惑，囚牛
草，刚用变速器，封了一星期
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈，
度假村，影之决心在的
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈！
天天给个房丹丹丹丹丹丹丹丹丹丹丹的地方也会与胡哈哈哈
轻点对话框选择举报
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！人
要是网易，早全封了
无前科  无前科
按照那个人说法全都是伪核
龙宇之光招9本以上亲爹！
老牛女兒爽溜溜
妈比油箱插槽钻头除了充值没地方来了？
然而王宇俊是**
库爆了就是看着舒坦
尼玛，竹仔鱼又出现了
要不被封惨 当个能省劲的辅助用
姐白无暇之哥刷无比
劳资叫麦魅紫，叼你媽
神莫五百万
这是一首简单的小禽歌 吵醒树上交配的白鸽
飞900奖励二倍  延时100苹果专用
粤A 828招活跃人士 粤A 828
工会战土豪大乱斗，贫民当炮灰
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？不认回家问问**妈？
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼。 四十万一般
工会：海贼王    欢迎各种奇吧
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。。
我千月佩凌云
不离不弃。。赶紧唔眼睛。。儿童不易
天上九头鸟，地下湖北佬
阿牛是我现实的外号…
曰尼玛的大比，尼玛是个挖土机
第一只妹纸离攻克不远了
升下兵种要15   我操
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！。
全民枪战九游版
9本满防，12亿抓金，报价！
沐光之城招收九本中期以上玩家，美女带队，部落战连开
说的是一党执政 受苦的是老百姓
果果打字怎麼那麼快阿
休闲部落招常驻话痨，china部落，黑绿标
潮汕一家 收低本新人，有心也来
大家没部落的。都去，情懿龙江。这个部落多多支持下此女子，谢谢
围观 男子餐厅花费十五元点了份清炒有机白菜，上菜后发现没有鸡
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的
情迷天涯。欢迎你
卧槽闪黑的真烦
请叫我中路杀神  收人  部落战一直来
洛奇❤️ 欢迎广大朋友加入
冰杖紫斧必须缺
不过 有个冒充我的 羽落帝国
是水木年华  战端
小熊熊目测你只能扣
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
周娅长腿细腰逼紧奶大
堂下所跪何人，何故状告本官
那个打小日本速本速得太可怕了
金币花销太大了！伤不起
本人拿六个小号，亲自测试，要教程的加我QQ201280720
叉叉。  龙血部落ID101806希望各位想要变强的玩家加入
装啥啊，**，俩手机，一个玩游戏，一个生活用，装鸡毛土豪，操
欧尼狗是日本狗和韩国狗杂交后代
你麻麻喊你回去偷井盖
白狐我初级刷了不下20遍没装备?
BB就是个强攻弱防的游戏
最关键的还是这只母鸡旁边还围了一群公鸡，叽叽喳喳吵死人
家化不如野花香
千鸢锁画    千鸢锁画
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972+
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972,
名称：专业抢劫犯。招收部战高手
u u 和部分法规和进口牛奶不过环境
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972@
过年啥活动也不出啊 要死得节奏啊
橙卡先砖叔
默默漠漠不关心里
送两星保三星的阵全是
三十倍 几十万金币随便刷 妥妥的
什么香港下载菊花搜是什么??
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq2715519727
哪个代理的崩坏学园2
诶，中国的确某些体制有问题
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，尼玛逼拉稀。
伱去当老冯的龟**就行
水蜜桃面太难吃了
公孙玉儿
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家
373610076最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入！
部落要进的，就进星辰傻逼部落
天天飞车和天天酷跑行吗
河南小偷有新疆狗的小偷多？？？
首杀他爹来了
窝在这个部落出任ceo正在走向人生巅峰
少J8卖萌，卖萌可耻，呵呵
恶心   我反同     异端受死
张雅琪？！
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838/
招个满级mm 发钻石 斯文败类
腊西瘪三
【Duang……】今年最火的部落大量收人 最后是省略号 不是六个点
小伙伴要发手机号土鳖
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本
日本是亚洲的英雄，帮了中国人，从洋人夺回领地。
天天酷跑破解版还有吗
钱快六百万了
月卡党和0元党哪来的黑市
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838.
仁义之颠联盟L互刷9011。
被计入黑名单了。。。。。
钻石是云备份数据，不可能修改
啊热土JSP啊屠夫
魅惑流年，，，，收所有人
萌少女战士的部落收人  无本限制  会捐兵即可
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。1
我拿的是五强礼包？。。耶耶耶
家园防线这人太敬业。
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。2
饕餮盛宴邀请一下吧
刷钥匙都刷那关啊
来吧  孩子  不屈王者在向你招手
比如笔仙就是帮你占卜未来
部落69。胜，主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
少林寺驻武当山办事处长期招人。无限制，娱乐为主
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置。3
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325。
希腊童话 收人， 有興趣一起來玩。
我在碗豆荚里下的应该没错
蝴蝶居然还活着
没油把你家炒菜的油拿来嘛
狼震鷹仆街
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。6
有待考证  各位来300杯有深海大石斑鱼
威**和埃及狗口技不错  肯定舔的很舒服
肥仔，肥仔
妹紙出來聊聊
这区土豪太多，伤不起
甲级战犯名单，欢迎广大五本六本朋友加入，大家一起发展
招两主攻大神，除了原先福利外，每周加100块，有能力的密我
邪王断腕臂膀奥丁米藏
挖掘机驾驶证
谁用叉叉用得最熟啊，交哈我啦，有意者加我扣253136787
不好意思，本特遣队人数已满。想加入者可留意本队的人数变动情况
我爱你：사 랑 해 요！ 撒浪害幼！
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心其利断金50连开
男的割鸡鸡，女的割妈妈
鼎鼎太烂了
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡是
有支持大日本人的吗？带你们学偷井盖
收刘备关羽
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011。
哥的第二辆s车。哈哈700钻。爽
我有碧蓝怒火。雷霆。雷瑟。幻影
乐不思蜀@新月    100%出战力,捐兵十佳部落!主席欢迎
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。'
七妹他说，当时建抹茶，他被各种扣工资加旷工
燕子是蒙古人
我不爱国  但是我不忘国耻。没事看看南京大屠杀纪念馆
龙港一霸  欢迎各位前来  有龙有美女
十本大末期带你们飞，带你们任性。
我们二会首领真的十八岁的高三每唉。。
犯众憎
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎加入
七月缘，只收满防满墙有情义之人
忘川下的背影招收七本以下活跃低本。
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！
你呆会见不着了
谁送我一个s车的号   加扣扣9389087
操曾魔骸
来春田花花学前班
飞车挂挂万人群+ 264428225   最实用最新技术发
菊花对着菊花。互相喷翔。就是他的刷法
戰無止盡
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
河南狗能否放下我們的仇恨並肩作戰操日本狗呢？
最领域收人，6弓以上不打部落站，来话唠和美女。赛季最低捐兵800
不来别后悔，要主战号，本队排名20人战队前100名
jolin…昕昕跑我这来了…
想操范冰冰
这手不酸啊
邀请码542192428，做血精灵，求帮忙
草泥马   哈儿    日你大爷
唯吴独尊快来，五分钟开
三位美女首领带队  活跃精英速来参观绕开！快乐魔方@@@
我的19cm巨屌早已饥渴难耐
一边插。一边揉你奶子
第二次1次夺宝
支那人真可怜啊
当家里没有资源了，也能掠走大于自身资源的数量，系统贴了呵呵
忍者必须死已经被封了
魔尊问世大量招收活跃玩家～～～
我们三星九本人员十人，十本保二，推中防三星。
年初二收一本二本玩家
基友们给你一片海洋
国家拆迁部第八部    长期部落战
皮卡是用来杀王进中的
一定要断网 不断网封号
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数
草泥马，就你有脑残。台湾傻逼。
poison 刺骨 请大神入萌
发邀请码的都是骗子，大家小心啦
5星級廁所
加你娘了个腿
滁州西涧.招收七本以上可三星同本活跃打手
骂河南人的我干你亲妈
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
伸手党真难伺候
这几天欧尼家族的**都让我骂没声了 你们还不谢谢我
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加入
欢迎来冰皇族 神州大地弗雷尔卓德来找我
766507185          爱爱网址要快播
入部落后可入群验证
欢迎加入普宁小鱼特战
奋斗一个星期三十六级刷到四十级大王。 呵呵
我要装这个装这个玩意槃你就死定了，最多玩三盘五盘你就被封号了
抵制脑残人民币玩家！
保证收费，免费公开，下载
把CC埋在抠脚大汉里！！！！！！
阉了新村，我就开始挥锄头了
谁推荐个武器  比较好使的   武器全有了  不知道给那个升
刷封包的，以前刷过网游
难道我是中国公民，在中国违法就给我优惠吗
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。妹子多多！
你吗吊井里，提前生出来你了吧
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，
火炎焱燚.等待你的加入
麒麟弯刀，三个，赚翻了
130级。3万浮石103000战斗力 紫卡不计其
天天酷跑辅助下架了
三带一要不要
=50000宝石 咨询**:540019772详谈!
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助，
叮当 叮当 给我出来
因為我目前的部落是打杯部落。沒部落戰。所以覺得無聊。
舔jj舔jj舔jj
谁有破解版别吝啬啊！分享啊
【群英会聚】 招收各路活跃8⃣️9⃣️本，部落气氛活跃，各种龙法猪等你来拿哦，让我们
尼玛 刚下班不好好休息  还要加班当刷屏党
破几把插件，远征自己退，还要看一帮穷比骗邀请码
我，操你们妈啊
温州龙湾，新部落，7胜2败1平，收7本后期玩家
一周一战或者两战
部落收人，晚上加入供应法师黑胖，部落名，烽烟再起
部落招人～游子轩  没有女 没死鱼
下次我在河南遇见辽宁贼直接玩死里打
當然運氣好的話，有時候90就出3個了
新区的二级技能书比老区的四级还珍贵
伊甸园初雪大神坐镇。 收七本以上玩家
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q-_-#
文化 你和我谈文化？
20次，是为以后次抽中S，打基础，但几率也不错
街机+全球排名
拉登联盟    招七本以上喜欢开战可以常驻的玩家
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯
胸霸天下....你的理想好伟大..这是波霸的节奏
九本以上来一个，搜索疯驰电掣。。。速度
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟
谁能告诉我，游戏界面里，水果盘为什么老隐身
霸者狂天丶   热烈招大神
老男人之猛龙过江
現在以聊天捐兵為主，休戰喲。要來？
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入20分钟开图
简称黄豆。红豆。绿豆。黑豆。
小号的如今有军团，替换掉白虎，肉用人马，中排来个收割爆发型的
TUT图兔兔图图图兔兔
输了daota.info兑换码，根本没用啊
梅毒艾滋花柳
紫金妖风  招7本以上兄弟常驻，来看看
那用藍色謎團可以嗎
诚意交友。加**748294135
钓鱼求互送  tianbei520
生气才会变丑你不知道？越丑越好！陈年老酿
手机网游的辅助无非就两三种。加速，跳过战斗，修改修改外观。
人猿泰山H版 超级好看
八本三星龙，可搜索:土著摇滚
各位大侠！孤胆枪手怎么刷钱啊？
艹，棒子又开始叫嚣了
网盘，115网盘能看！快播的分辨率都太低了！
我上次看个5元党战力10w免伤全满
谁有打龟兽的辅助呀
认做你爹、
大鼻子是崩坏学园的大骗子  大家不要加他被他骗！！
崩坏辅助真给力
今天在九宫刷了把跳刀2300钻
室外露天的大洗浴。
兰博吉利
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井
800米冲刺和吸金和五倍。剩下全关
幻刺碰幻刺都是秒，看谁先出刀
大家好，我是女孩子，下面好痒，听说用妇炎洁可以止痒，是真的吗
成员"魈沐桥"退出公会【杜蕾斯】
皇军永垂不朽！！
老子一直开的秒杀你个傻逼
真理之门真的挺好的。不像拖。这么晚了还那么活跃。
睡覺睡覺
果果你妈逼鄙视粘贴狗。。。
她是卖的，在找生意呢，就那个霏母狗
关注里面我看他37就有沙鳄鱼关注
被流水坑惨了=_=
帝国神机营，招收八本后期大神入驻！！
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）
老黑可儿你大爷
超导激光我觉得不错，激光配异性和爆裂和魔龙
龌龊来魂殿看看
他算老鳖而已，骂他脏我手
发个网址大家分享一下
有没八本后期或以上的要部落？秒捐部落战连开
作业还有大堆，再不赶就死定了。。。先下了
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战。
别动不动就扯国民素质
武器太垃圾了，没砖升，
不知道是芽衣还是白狐
台湾人说话不算数，说好解放大陆的
一口吃下一个地狱火还加双抗
谁能告诉我有没有这样的笔能画出一双双不流泪的眼睛
都開了 在釣魚上有看到果盤 就是沒有秒血按鈕
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。不上当。
床前明月光床下鞋两双，床上狗男女，其中就是你
先开音乐再开游戏
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～欢迎低本～
中华战神，中华战神，互刷9011，招收九十本活跃玩家。
然然卧槽尼玛雪碧
大家好，霸者王者招帅哥美女。部落不断，活跃玩家
剑舞红尘，招人
花儿 收嘛？
一天三鹿，利国利民
也许它主人把它带回去喂药去了
断金亭 招收 活跃玩家不限级别只要活跃
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选！，
檀木护体！
就是想停下来要耗点时间
白胡子海贼船，你可以试试
滚粗，别捣乱
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度    10
工会收人 持枪灭婊11人的小工会
草泥马，傻屌，骂个狗吊啊
10本石法三星高手滿房球部落
沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精英加
满八升九五农，有没有人买
怎样才能不出现结算异常
八百米两倍吸金绝对不异常
狗粮和钱两不误
萌哒哒的奇葩，羞答答的开。
啊嘉来独醉兄弟城
红红的小脸儿温暖我的心窝~
收7本以上对战好手，九江雄霸天下，共同发展
你妈被我们所有人操死了
越过山丘收人
重度沉迷。
怒火燎原_风息堡   欢迎跳槽
收鸡吧痒的人
我现在佣兵入侵概率13，黑暗卫队入侵概率15……
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停不要刷了
电动小黄瓜
群340026033专业指导，组织毕业送7000钻送豪华礼包！去
水水部落 常驻大学生 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。
我名字是我的部落，有意者自行结绝
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，。
545220931三十二区求邀请
来吧强奸我。女女们
我全是置换的，刷的我想吐
紫焰哈雷 星星的猫 暗影战车 梦幻神马
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门ba
6緑钞20
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党
今天武器全抽到。
五见左广州果个野
艹尼妈，日本狗
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收7本上。别来速本。
都是夜猫一族的  保佑我哈
放大器沃达丰法国队
四本巅峰，求个秒捐6级法师，七级胖子，七级弓手的部落
果果尼玛大逼肥又宽艹尼玛
好很多很多好烦好烦好烦好打击打击打卡的等哈哈等哈打击打击滴答
暮光    招收八本活跃玩家   部落战出战率百分之百
美狗扔勒原子弹也是他**
晨曦曙光，招叉叉党。8本以上，爱打部落的速度
在天天酷跑要钻石
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死jjl
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理
没果盘得不到最新鱼情快报
正好把我一万块油钱报了
钻石倍增
小七把杯降0我和小崔进丫
有一次找小姐干的走不动道了，，脚软
酷酷爱魔兽辅助没效果啊？
吸嘛这么多人不吸么小崽子闹着
新开部落，2015斗战胜佛，欢迎喜欢打部落战的朋友
陆丰金三甲
鼎鼎是一个电脑脚本，易语言
不好意思刷屏骂人的我全都要举报，不谢，为人民服务
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓
道长，你没病吧！有点素质
紫晨倾城  招收各界活跃玩家。欢迎您的到来。
见到女女就萎了
来羽落帝国 十人部落战  组队
大陆狗  一群没有思想自由  素养的国度  垃圾
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。e w
我下来银一搜索三秒就双三十！无言表达我对你的爱
怎麼卉拱
狂暴份子收7-8本以上玩家，開部落戰了
男人都会善解女人衣的
我一千7百分无异常     结算成功
爱狗不假，但绝不会喜欢日本杂种
大奖赛跑四千多都不封
变态小日本还敢在这bb，死去吧，早晚把你们从地球上抹去
只怪荷兰骗子多
崩坏360新区求抱大腿
啧啧，这一看就是地道的中国人啊
周末节假日秒捐法师
骂人不骂妈 哪种取ID那么下贱的人 可以吃屎了
刷完火就不刷了。。。电墙400万看着都觉得蛋疼
收人的密我了。收了你觉不吃亏。专业清雷好几天的技术
机械特工队，统一把本升九，秒捐，老手，战争常开
七十五曙光，70月光甲，70激光，70激光
搁浅，9011，九本十本。你们刷墙吧姐妹婷儿说给我推荐人的
发酒疯就发货飞机飞机飞机飞机飞好打击打击打击打击打击打击打击打击打击
日本日本，日自己的老本
巴西赢咯^_^)Y
龙头…撞到头了么？
o(╥﹏╥)o不敢乱用节操点，补得好慢
鸟鸣涧farm营，申请就写：周平
小时候写了篇作文，长大后的理想是什么，竟然得了全班最高分
中国人是我们中国人祖宗
本省和外省之争！
籽岷最近還跟阿神一起拍呢
从组部落狂野之城收活跃玩家。
趁年轻多挑挑
改改全民枪战
全民水浒啥时候出挂
摩擦擦擦擦擦擦
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开
哈哈 细牙签 金针菇
温州龙湾，三点水弯
问下v13的远征宝箱50%加成是只加金币还是掉落的道具也加？
家园在线招人了，还缺九个人，昨晚清理了偷懒的，只要你活跃积极
哥不不需要妒忌因为中国狗在哥眼里只是个小小得狗大便
华夏辉煌的第三分部。
不离不弃。工会收9、10大神 有意可给职务
求一女给菊花鲁下，完事送满级异性
中马帝国，招人最后一名额，活跃，三星对应来
小小400牛马300谜团103，速度181
刻证办章
吐血啊，还差一个幻影能合紫色，尼玛boss出四个异形……
或者計算妳的兵種本錢多少，多一點就行
日本狗！你们是我们中国遗弃的狗
幽幽子Sama带你们坐马航
射你全身
狂野飙车8虐人虐到手抽筋
杀马特 的撒逼出来了
一局刷个40万就自杀。两三分钟左右。。一千金币
男生胖沒關係
妞泡我是一种境界。
心跳，我觉得他是说电表的四格电
家园防线吃屎狗部落
统一盛世招爱打战的8.9.10本
狂暴兵团 招人 长期多人在线
诚招10、9本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，出勤率100%
特别是还得防着狗咬我，我也休息会
三个小时 六个小时 十二个小时 七天
用大奶还不如用小德
天夏⭐星辰招手新手老手都能
我的滑板鞋    时尚时尚最时尚
要是能结算我开一万倍
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加
窮逼，顏狗
沙巴要坐飞机或船
你真早受受
小肚肚，我爱你。
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️
星模连260求超越
T^T自家的老婆好比女优吧
没有刻意刷墙，鬼头墙花了我3个月
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人差 3~4个
5级部落只收七本以上活跃玩家，名字：忠实中实
ios天天炫斗助手攻击力和减伤都调到3倍亲测不封号！！！
我看视频是那样打得 巫医第二轮才诅咒
血賊掉血1.7万多
不提了，脏口
崩坏娘可以干掉芽衣三分之二的血量
论坛里有教程
祝你偶遇40次，免费出大叔
中国还有一片净土
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》1
我差幾個升級啊。。我還有好多名額113911511
En 迦南美地
部落收人 战绩平平 居多九本 求一十本常驻 部落名 coc合伙人
言叶之庭 欢迎你
虽然队内现在不强手法也欠缺锻炼 但是一直在进步状态
你他妈敢骂中国
谁部落热闹！能唠嗑滴多！求串门子
马来人说你们华人是猪
按照充值来算
群龙无首龙凤争霸发展营    。。欢迎你。。
艹尼玛！我**是小学生，你们怕不怕！！！
日本只会卖人肉生意
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行
几百万金条，还买个毛线。
招打架人员，安苏独立营
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hnn
叼你老母，在草泥马一次
超大屏幕，双卡双待超长待机苹果6s求部落
哎、打个部落战、玩个野猪、结果猪全部给包饺子
并肩看，天地浩大
菊花门欢迎新老玩家
90把钥匙，事大了！
80级贫民好苦逼好憋屈
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hnj
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢迎加入
暴力做冬，稳妥做牧
四龙吹了八百黒
梦娜丽莎，火爆收人
外援不要 烦着呢 进进出出的像逛菜场
谁有天天风之旅挂经验脚本啊
每日一碗薄粥就够了
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。
输入邀请码53a14155wdk送500钻
不要出來丟人現眼啦
战争英雄500星才值钱！
开着挂输600钻了 天理何在
草尼玛腾讯，炫斗十个盒子一千多，开了七个鞋子，草泥马
我们要尊敬岛国的爱情动作文化
棒子狗咱不约
魂匣队末日流浪火猫pa卡尔
亚马逊没野生鱼？钓十几个了，没钓到一个
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展-
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展.
诚邀16本左右主攻党共同发展？ 撒旦的后花园  私聊！
哥斯达尼加进球啦。好样的！！！！！
黑洞秒电锯秒全屏拾荒←_←
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展/
台湾狗+日本狗 ，哎呀我去，狗中狗阿
茅山道士，欢迎参观
ran寒荷忆昔年欢迎你加入
华夏军团X  收人啦，收情报员和打手，不限等级不限杯数
来刷我啊，河南狗们
火箭我只有个北欧神器耶，也是第一个就出来的
鱼鱼组鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
逐月楼，好部落，捐兵第一有500钻拿！逐月楼，记住了…
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招17本以上实力派，有理想的兄弟常住，
无情的你，心中全是肖而已
队名:义乌服务先遣队，招兵买马了，有缘人加吧，
香港占中SB
求神人教外挂i
六月十号的
你是我生命的火火火火火火
不有见有个穿透啊
他拿著網要把你撈起來
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。。
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家
快钻进我怀抱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
典典联盟欢迎你共建美好家园。
我赌5块黑木耳
覃始皇族来2个会部落站的马上开部落站
高档手表送礼佳品**1471696016
轰得她们翻白眼！
暗夜之城欢迎各位大神带队指导
其实吧，安卓才是满大街，200快得手机都是安卓
唯我独尊死出来！唯我独尊死出来！
常山赵子龙招人〜〜〜
贯穿套装，坚持到底
肯德基小鸡鸡硝化细菌打击第几集惦记惦记惦记四大解答解答额记得你家附近吃不下小鸡鸡
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者进
4级部落连战，收一个活跃八本（七本也可以）闹闹切克闹
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国，建议剩下的种族消灭，
个个在外像是男子汗回到家……
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入？
傻X，包邮就是免费收邮件
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     1
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     2
加我得颜落的硬盘一枚
林子吃精
我在冒充你奶奶
工作原因9本晚期号送人有人要没，要善待
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！
三次金币抽后 抽一次砖石？
N次三星。打的時候衰麼
巧活联盟招收新成员，互捐，合作！
我十连都只有一张
自从买了这两个以后我再也没有充值了
说了半天换来一个核实
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入，
随❤所欲连开常胜部落招九本三星打手，首领帅爷
崔我去你部落，发觉捐兵比收兵多
又是中国人冒充日本狗，要脸不？人渣1
违章发炎？？
热死了，你们那边天气热不
猪婆个葫芦丝在陪额就怕呀破地理
用着你爹的插件，舔着你爹？
七本来伊芙灵村胜
垃圾部落就别打广告了，浪费时间
外服死神牛头雪人南瓜
峰峰我们部落不强来坐坐镇吧
你跟她要精神损失费洗眼洗脑费
草泥马要你说？唧唧歪歪个毛
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     3
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     4
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     5
就自戀撒，再也不用那頭像了！
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     6
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     7
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     8
要飞天 提前跟我预约
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度     9
9简单。把镇暴炸了。右面攻击。胖妹组合
华夏神族【刑天】美女首领带你飞！
坐等有金币出可爱的得大七星。
EXO不是棒子狗吗，要中国要饭吃的
小崔你没五农？
菊花残满地翔
本人坐骑糖白虎，鸟叔，4倍就异常，2倍分数结算成功，结果被封
就要你唱!谁叫你用心凌当头像
小希就是我我就是小希
你爸爸出门被车撞死
❌你老母会瞳
冰清嫉妒了？我也跟你表白下好了
符文通用畢業
可乐把妹去了
奶大小姐武器神晖好做，还加百分20治疗
鹅考可大可小辛苦真开心卡卡西快洗洗
八十四级千月、满级幻影、八十级逐风、阿波罗，开拓者、、、刁不
处男哥哥来了，美女妹妹速来日我！
天天酷跑一开就封了！
你们把老子号封了吧一破游戏搞的跟真的一样马上删号
合区也就是龙图的终结，他不会合区的
我给你们找个给你们看。网游内购版
死开，那么噁心
送心  2272894330 送心  2272894330
哥再强调一遍 爷性别男 爱好女 男也凑合着吧
钓鱼交流群137472439
狼，我给你包扎伤口。
负分滚粗
我是飞天小男警
妈蛋隔壁屋又在叫了
新建部落，**群号码：200933118火爆收人
弟弟大大     洞洞大大     艹尼玛
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家 江苏优先 秒捐常开
大头妹一看就知道是中国人。北方那边的、装啥日本狗
日本万岁？做中国奴隶一万年
妹妹诚心卖号，九本末期，苹果，有意者加Q823408587。
一休和尚
加超过二倍就会闪退。只能加一倍速度
100买你全家女性，给狗交配。
只求混个脸熟.你们就燥吧.
珍的爱是骗子，别信
卖号9本双王高级兵只要200要的扣。
升橙卡技能又得重刷？神圣治疗哪本有
我用的渔网，一网下去几十条
Blue bear。 大神部落十本过半，秒捐！欢迎九、十本活跃玩家加入
妈的，包包里不是金币就是经验的，谁受得了
这是唯一一次改名的机会，给我们两留个特殊的纪念
那个禽兽的方法是未雨绸缪的原创
瞳哥给你一顿吹能把**草成灰
游牧人之部落战，人最多的那个，天天部落战，欢淫
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！带部落名字
就怕日穿钢板君
百度 易鑫工作室 百度 易鑫工作室
大元皇朝分营招捐兵狂魔
可是桂花味好诱人
我是桃园，创建者
千万不要超过80万
300元5万宝石！要是黑卡我会被封号的！以前出现过
一堆英语加字母看不懂
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累-！！！
大黄鹏与刀马旦和小肥羊那个坐骑好？谢谢
烧杀抢虐你妈！
输入邀请码送女朋友一个哈
妹洞求深入～哥哥好大，打我电话10010 按0给你服务哦～
我用我的大阴尽叉烂你们老妈的臭b，操死你们老妈！！
是日本的就滚，别他妈在中国的地盘撒野
用钱刷，4000钻石348好刷把
九区太阳之井？
我多怕是那個傢伙
杀光杀绝哪日本子孙
星星是精英副本出的灵魂石叠加的
见过炸弹炸人几次炸弹扔下去没死的吗？
雷锋享年20
邱灿快滚
“善解女人衣”招工，月薪八万！
雷锋享年23
常见的色情骗人语句，管理员看到一定要禁
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人。
王思聪，把你女朋友借我玩两天
樊永利是同行不？
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，
新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧。q群239178692
霏霏是个妓女你不知道？
单行模式和多行模式游什么区别
沒人活著？
耀日阁收人，八本及以上欢迎
求長期在線釣魚，互体，連釣，加garry_1999
鲜花不死求部落常驻打手
给你泼点卸妆水给你毁容
你们应该是杂碎吧，外国佬
我要傻馒啊，呜呜呜
小梅    不要      爽    粉鲍啊
北风之神欢迎16本玩家加入
谁在崩坏学园
好不容易上勾一只野生还卡掉了！艹
。。。 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落suje
剑圣该臭大街了
我要10000颗钻石
日本狗，滚出去
小贱母亲好可怜。。。慰安妇。。。。
我钢材库都爆了，好烦恼
4级部落诚招活跃玩家常驻。部落战天天开。部落名:古斯塔斯卫队。
被一个430万的Vip抢了200钻天啊我不活了、**卖b
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰
奥斑马狗日的
无毛的宣言收人   欢迎大家加入
游戏乱码了，我操
大曰本帝国天皇驾临，各支那猪速速跪拜
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081。 。
睡吧睡个好觉
梦起蝴蝶，来我们这，暮色军团月食
反正崩坏学园2是半单机半网络的
中国队出线了！中国队出线了！中国队出线了！
我们首领说我一本没满防不能生二本
记得是开发版系统
缺爹少娘来这里丢人现眼
我空间有断网教程285  518  988
帮我去趟我部落：广东鱼腩部落。我回不去了。叫他们设置成所有人可加入。我是油条族
马云家是卫生巾厂的
加**1811623098穿越火线英雄武器换50万战斗力以上
饱食思淫欲
9本顶防刷
舔盘子，工资高
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
额。。。。阅女无数啊！
热血沸腾之飞虎战神，
爱信不信，一个意义了手机游戏还开挂，都失去
绿卡能置换出四暗影？
欢迎10本。。。。忘忧谷
今年我30岁，没有结婚，没有男盆友。我想要安定，但不是随便凑合
异形只是繁殖，同性才是真爱，所以不爆异性了。
粤战粤强
插的日本娘们的屁眼好紧
全是七本及以上的还差三人就能开了
可是他知道陪兵，知道算龙的走位，气球路线诶
刀塔的操作基于war3确实落后
菲佣，来吸我的大雪茄
部落发展哪家强快上黑山找（飞虎联盟）
按住字幕几秒可以举报…
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下。。。。
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多.
剛葑了一個號，
繁體字打傳說中，實力強大到驚動黨中央
司空見慣
吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。你是豆豆？我尼玛是觉觉
我们队伍向太阳官方微信群wmdwxty,歡迎熱愛部落的兄弟一起交流
你仙女湖计时开始快上课小娜娜谢娜谢娜
源和社团招新
抽到的车载武器在哪看啊？？？新手求教
隔壁老王团。法师秒捐
我是狗，咬的是你们猪
招人人人人人人人人人人人人人人人人人人
酷跑别别了……60分钟
嘿，渣渣们
好散还删微信。。
一个南京风，一个装日本狗…我也醉了。
妹子，留下胸器，不要伤及无辜！
我艹63关全开打不死怪啊
我在地下铁等你们收活跃新老玩家入会
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。
八闽帝国，求小鲜肉，求大神，求帅哥
亲测3.5亿无异常
收个八本后期或者九本初期号卖的加3108374310qq
你麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b。
哥哥下面好痒
你妹舔我吮吸我舒服
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO
听过小白兔的谜语吗
人一多就满频的广告
是野生鱼饵不是高级鱼饵
诛子百家马上要有几个空位，有要来的请报名，诚邀八九本
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。。。
拿学姐散陪 散狙流 效果挺不错的
神逗汇，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒捐部落
围观小王八sb一只
援军之光 援军之光收活跃玩家
招人，进来给职位，人手够就开部落战！浑沌帝国
發個爆照來一下
在我这种大神面前别说机器人 蠢货
艾欧尼亚和德玛西亚
下面由我**们发言
嘎嘎加我微信送我红心
灭夏帝国，搜索看下资料
奥蕾莉亚部落稳定发展中，真诚邀请你(妳)共创美好未来。
多年后你成为死鱼，回回忆起彩云国的点点滴滴
追着幸福跑怎么了
同志们  游戏游戏之余别忘了报效祖国
自然醒，帮你抢一把再造
桃花潭总会收人啦……快来吧
卖号v13带四星圣堂幻
一把抓起来那是又滑又嫩
果果你的大奶子好湿
国民党名誉主席：连战
德基女女女女女妓
但你小子换个好名字好图片好好唠嗑可好？
你爹說。蘋果玩叉叉會被封號？
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进进
轮得到你插嘴？
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私聊**
下了。。开弹屏。n电量花花掉
弓虽女干亻尔亻门啊
想干个逼就是贱了?
兑点冰水
加藤鹰黄金手
大家记住，以后桃子就是一哥的女人
草莓味给草
部落好難支撐
除非大大+魔能否则完虐
要不然在女朋友面前放肆不起来了
日本动漫很下流千万别看教坏小孩
日本人只是颗棋子，
狗还在。手就停不下来
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，嘿孙子，来件不？
野生鱼用连钓会闪退
地下城可以刷出6星符文的
谁是测试服，我送血精灵
h8你在哪个城市，我找几个民工把你埋水泥板里沉大海！
走私内衣？
枪火战线可以修改么   各位大神
碰~，我。来自“江湖”！！！
儿子好好游泳，享受生活，
還在急需阿87龍魂
跟小屁孩说话有意思吗？没我们中国，会有你台湾，台湾只是美国的
部落收人：条件8本以上，名称：绝世魔王。
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信。
学生党受歧视？
吊丝一群冲上去
我爱柯如意
9011互刷部落收活跃十本，漂亮妹纸九本～加入天壤劫火…私聊
嗯，不花点小钱充宝石刷墙是大工程
在这里装有毛用来来来留个联系方式呗面谈好么
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦！
腾龙部落招收部落战精英，活跃分子。五级，百胜，秒捐部落欢迎大神加入，共同进步
6点开战连胜部落幻想之城收9本10本打手首领名峰峰秒捐法师
我部落超強勁
昨天巴西水分太大啦 吐
这里就是自说自的自嗨，你不懂得miss 左
雨墨古城招收8本以上常驻人员。
河南人就爱草你妈那个井盖
钓鱼加好友yuabnlin钓鱼加好友yuabnlin钓鱼加好
太累改版要签字
目测一群未成年或者穷狗
常驻，来宾哥队
前天打伢依最后一条血断线了。。。
指尖飞舞战曲 战队世界排名5千
被拖出去清洗菊花了
十八般武艺样样精通找部落常驻！三本满防奔四大神！
中国最前部落中国缘休息区，长期有大神，中国缘无法无天
收人！无战不欢！
求你弄死我求求你弄死我 臭煞笔
部落收人，瑶琳仙境
床單別停繼續叫喚
爱信不信，我刚刷满
河南人不种稻子麦子你能活到今天。
女王偷本真赞
你真当你是国宝了！
假如没有毛浙东，你连个精子都不是。
被56个民族操
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjcm
只要你能加上我QQ，免费教程，1329618046
1碗13次，7块钱一碗
有病的～就让他操吧，说得真能操到一样
免费观看
管理员，给个刷钻石的辅助吧，
7本400万双耍满
被潜艇揍的吃不住。。
係條毛
打完只花1点拍卖
#16850     皇室家族实力帮派招二名30000以上战斗力人员活跃帮派秒批  最后二名了
怎樣無限金幣無限鑽石啊啊？
充电器在手，**全家无忧
西安乱弹招募新成员！三年老字号部落，法师供给全天候！！
谁家狗又没拴好！。妈蛋！
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️长
瑞文戴尔，**泥马，你个煞笔
坑货 科特迪瓦。被坑惨了
风暴军团招八本，七本五十级也行。有满级兵。风暴亡灵招六本。
有圣堂整卡么。
三串一。中了
半只袜子
威威你敢骂我，贱威威
谁会解封阿！求大家帮助阿
生活中你接触人首先要看面
优酷路由宝到底赚得到钱不 李
部落招人 china.L 见龙卸甲 休闲部落
无端端瞎吠
50a30130grj邀请码在这里
俺现在纯野人流，加烟雾，震爆，几秒钟爆本
卖腰子的，把腰子放淘宝上让马云帮你卖
娟娟你不出来就是默认了!
一个海豹把自己贴在了墙上
过段时间做全皮肤
阿波罗车好吗？
不困，前天晚上去网吧通宵困的要死，但玩手机通宵精神振奋…有点无语
在你码B里
竹子下好了.我来虐你
千百度不求高本只求共建，新部落有志者共创部落
嫐 0(偶吧除夕上班)
不刷了升级去了   q群109295120专修改崩坏。
求你崩坏B服2区的邀请码
尼玛给我曰一夜我就邀请你……你赚了哦
有奖问答
无尽之梦，收8本或以上
乌鸦 魔能，价格便宜量又足，全服玩家都在用
打马赛克？*******逼***的***傻****你***妈
歹嘎喉吾喉啊
指间沙是？
风之旅挂谁有？
龙裔炎帝收强手
心跳 我要摸大腿
我系速本个
飞车酷跑飞机咋解封？
免费教苹果版，骗子死全家，qq996841015
批话多国文化
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011
全民枪战我看到一个辅助是穿墙的。
泪饮千殇部落收人，龙营起收，部落战一周两场，欢迎好战份子
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩8个位置
团结永恒的小村庄，吓死你们这些狗
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！
哪里母狗宰了
同零氪，奥狙拾荒，剩下的不说也罢
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，
座驾苍老师
张良傻逼！
虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾
洛丹伦 每周两场部落战 收活跃九本玩家
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。。
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来就
霸气可愿意来助金哥
呜呼呜呼。。我还要刷地狱呢
出来个蹲着撒尿的调戏下
人格兄 我要冲100元
原来是个阳痿早泄选手
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常驻，部落站
百分比英雄大爱 输出不依赖装备 不要求等级
长按消息一秒松开即可举报
9本一万块，送来我家
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部
更新模拟又要有一群装比党要出现了 真服
猪叫上瘾了
赤裸裸的绚富阿…无图无真相
正常，常年都是节点外无紫
明显啊 军国主义时代侵华人家日本人没当中国人是人
因為我們不想像中國一樣，沒有人民主意
我不种苞米的
我少了一划，一本满防
七宗罪.王者归来招人，新建部落，不限等级
喋血联盟收人 七本以上 部落战每周两场以上
秒刷300万爱消除
狗嘴吐不出象牙来。
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。
日本男的弟弟短又短，所以日本女的才拍AV
千万别练火女。过度的产品
艹艹艹   垃圾
送我吧，24服老玩家，必善待
部落招人。收十一本玩家秒捐7级弓箭手8级法师
要多大尺寸的？A罩杯、B罩杯还是C罩杯？
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！
威远镖局
你是我妈妈啊你惯我？
麦麦餐厅收活跃玩家，欢迎大家加入
真他妈犯贱，草死日本粉
来花飞花香妹纸
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可！！
噗 谁是日本人啊 我是中东小老虎
我们这副手手气真是霉的伤心
六十级各主角卡免费送人玩，要的说
现正处于发展阶段
被先前再后
给你介绍一个歌 张学友的李兰香
吼吼，上网给力！ 这逼蔫了
你们可以说河南人偷井盖，但绝对不能说水多，这是假话
vv不喜欢徐，v吃吃吧蹦擦擦蹦擦擦豹女
崩坏学园的插件  叉叉里有的
小猫，我想杀人
皇家空勤团 招收八本及以上 苏州无锡最佳 已经连胜数月
我哥开网店，价格压低至少一半以上，最贵的888还真有
gm我把你打成小儿马勒戈壁
独自坐在海边，落在回忆下面，所有经过的事一遍有一遍，
你肯定和你麻麻有一腿
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb。
苹果6安卓最新系统。高速流畅电阻触屏
想替换火女。先买哪个法师啊
天王盖地虎小鸡炖蘑菇招新手和大神入驻，四级起捐。
颓废最恨老A！
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多
蜀国郡，收99999999999999本
感觉模拟和实打不一样 每次实打 妹子步伐飘逸 堵在枪口 duang
我作为领队再打造出一片天空
其次你得买的起酒
皇者分部二。收人啦。七本起。大神和你一起打天下 ！,
設置問題 昨天一晚上沒雨
死磕10把 连续17个羊我4张牌
果果我艹你妈封我号
拽拽之利剑 诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落 有妹纸 快来
这脑残有病吧
2级部落，渤海湾朝阳，诚邀七本以上三星好战分子，部落战连开，马上开战，秒捐，能常
我是蓝皮鼠   蓝皮鼠就是俺
草泥马   哈喇子   给我打电话   1894672001
止一般么？全TM河南傻逼。
母亲节感恩福利大回馈，就在百度星玩家。
把A埋在春天里
给我智慧曙光
希望你们本都外置，咱们赚系统资源
紫烟空间→收人
互加king221623。  67级了，连钓，懂得加
馬來西亞最差的，就是治安
我沉默和小那家在存石头…等整卡呢
「鹅城」对战连开，十本满电三星打手带队，多名捐法专用号。
每本还要十块
春晚就不要开那种低俗笑话了吧
每天烧香拜祖先
钓鱼互相送体力，加我wwgktwzd86
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
他妹的，我在沖大師杯
部落名:众神联盟笨蛋当家，招打战能手
58不乖啊。讲实话
估计是机器人，，谁能抗住那么厚的装甲
雨季群的人在吗，小米群主在此
我好喜欢足球 控制不了
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友
你还敢骂农村人。你这狗杂种
晕倒。你确认没错？
不应该小时候没教养 不应该 玩游戏不写作业
哪个叫灭中国的，我操你全家
**  攒1400钻石  准备买吸金的人物    剩下的就是
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招募强力九本，十本好战玩家。
菊花阵 找准位置捅
蒋哥是富二代啊
有种你们就别在我们苍老师的面前打炮
中华英豪同盟会，欢迎参观，只收9本后期
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，只收九本中后。
无限秒捐六法四龙五卡二巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王！
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠32028883
时刻看到可惜没卖信息
陈依萱  10000万+积分招活跃大神2位 明天20+砖奖励
你奶奶日不日？？？？----
全名飛機誰會設置
羽落帝国  欢迎加入  。
有想法联系我，巴屎闭特种部队
在干腾讯老总妹妹的逼，老封我大号
羽落 **炸了 **飞了 **熟了 **真的。。。。好爽
韩国妞口爆技术也好
我去你妈的，你他妈就是傻逼，河南人睡你们家女的了
天天都自己扣想换个口味了，谁来帮帮我，痒死了
前后说话的都是我的奴婢
屎壳郎儿 不会你麻麻专门给你煮吧
预知你所要造的神像属性
对不起，大家，神秘五楼是我**养的
可是我這裡還沒完耶
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心！
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。，
爺盟收人，助手美女加大腿，絕對夠粗
我玩的这个钓鱼发烧友全程连网的
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。nnn
有偿服务去
尖阁诸岛は中国の领土であり、日本人と犬は立ち入るべからず。
还有小希鸡吧
啥时候来我当向导，我们可是土生土长的，北京太熟了
冲锋时无需回头，兄弟就在身后。你倒下时一定能看到他坚定前进的步伐。嚣张部落，有为
有善解女人衣前成员吗？？。。。
盛世之众神归位--------神的部落必须有你，欢迎搜索加入
温馨小巷收八本满紫墙成员加盟入驻
全屏秒杀  招16本猛攻类型兄弟战队有18本美女，20本大神
封号查得太严了，刷了80w再刷一次就被封了
部落名 龙咆哮 6级弓秒捐不打部落战
这个叫毕大神的是疯子，得谁骂谁，各位工会注意了，远离此人
掌柜的包子铺，优质部落目前50连胜，招九本混合流高手
导致网易旗下部分服务暂时无法正常使用，技术人员正在抢修中
兽族大换血。共建活跃妙娟部落
罨麴劢醴
人家兒子都出來了。我們連棵毛都木有
2040年，日本国让 日本2区 独立
炎黄部落二分会收活跃玩家。。。。
你母亲正在舔我
v13竞技场20以外，魂匣，幻刺，卡尔，仙女龙，。。。。
刷你老母，只能刷4次
从来没押中过
收集器升上去，等级也高，但你能说没升收集器的，就是速本吗
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
巅峰王者沙龙，部落战不停保全胜，九本满防以上的来看
国庆国庆
男孩們，我們女生不喜歡小，也不喜歡太長和太粗
家军家UN家军家俊
宇智波波妹 家族招会玩的！
一怒拔剑招队友，本高低不重要，关键要活跃
崩坏学园游戏中
三风，来神棍特工局。
谁有街机千炮捕鱼的内购源网咯版的
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人．
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 来个人吧
来家园防线吧
——果果被我承包了好吧
新开战队：桂k总队！诚招11本以上活跃玩家！欢迎大家加盟！
傲龍皇城招人诚邀七本以上玩家
觉得二区卡的举下手. 我无语了.
。。在马兰坡
莫要催牛
练熊猫你练不了吃亏，你练不了上当
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。
你姓路的话  咱俩一家子
纵横军团禁卫军收人,无限部落战
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清楚
温岭精英 招收8本以上喜欢部落战的朋友 部落战连开
跑了一千多万被封了
笨，用野蛮人之王诱惑女王，让他帮你打！
正在穿透…第二把，看看会包邮不
我开着它。手机充着电能玩到0%
...。双方的 v 的后果是广东东莞
**日本狗娘养的王八操的
魔能是一個組合的名字
無目やへミヌ寝てナチ罪目陽
然怪國外都說大陸人與狗不得進入。悲哀。
举报没用的！我经常举报那些打广告的！
钓鱼发烧友gagajgagaj，送体力，连钓刷鱼饵赢大赛
一战成名  指挥:nice  招收活跃玩家  欢迎查看战队，
**钻   会员要的加1079382731价格优惠
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上，
我三贼，双奶9万4
木有办同行证
张雅琦，我爱你
本姑。。人民银行   姑凉汉纸都有   微信群爆图片。。假一
張雅琪請把腳開開
收女朋友 秒发工资 170cm以上
少年不知精珍贵。老来望逼空流泪。
一百万的金 四千黑
发展捐兵资源部 部战连开 但不强求 欢迎洛
表情帝嚒
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落。
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！，
韩梅梅长啥样，小组有照片么
沐彬中学，收人
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上！！
看到一个114lv7武器只有一个学姐散感觉脸真他妈重要=_=
马化腾艹你妈逼
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友，本数不限，欢迎……
倦收天要灭你 你逃不掉了
运气好得一个礼拜几百万资源免费拿 输也有几十万
卖手机，绝对低价，有小米，苹果，三星，华为
血战八方要
两装逼狗
以前用钻石抽自己有5辆s.十倍的时候又抽满了，就差新出的
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ 。
打到一百萬才來開穿透
军事基地炸弹一爆，送日本狗见它们的天皇
已发，只求大过暗黑割裂第10关
一剑寒山河收人，要求不是速本，活跃，部落战连开的
预备，唱：我们河 南人，偷铁偷钢偷铝偷铜，偷电缆偷井盖
你个刷屏狗，你以为刷屏就能招到人了？很傻很天真
大眼大眼大眼
加部落的来沧浪劫笑看看！
礼品二：欧美日韩大片，男人的最爱，你懂得！
全是鸡肋，投入和收入不成正比
前排瓜子 爆米花已买好，坐等撕逼大战。
唯爷㐃独尊招人。天天部落战
兄弟一排收八本以上好战分子额外收一个美女话唠不限等级
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵，没有捐兵要求哦
抹茶广告狗，打广告咬人专业户
我的365解封破费20元大钞  可惜啊
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000，4农以上加
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密。
各位同学请注意，请携带至少一张（2寸）证件照，白底！！
何等脑残，鸟他干甚
我給你們狗糧就有份
国足万岁
魂匣英雄 v11英雄卡尔召唤师
吉林市的女女加我
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了。。。
谜团推塔要突破几级才给力
boss模式可以开暴击，关卡开暴击就不能开比自己战力高的关卡
晚上六点抽车 晚上八点抽武器
无限秒捐6法5卡4龙2巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王
你竟然众目睽睽之下耀武扬威的说萌萌蠢
说他辣鸡是针对大众阵容 你围绕他组 打特定队 也有奇效 得比较
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜，
谢谢薇薇妹妹
西去在吃西北风？
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的欢迎
你们想知道颜兮瞳怎么恶战群狗灭杀群狗的过程么据说还有狗组长呢
昨晚刷无尽，睡着了，尼玛，一早醒来手机没电了
俯视苍空招7本玩家
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型。
难道是高丽棒子家里喂的狗跑出来I了！
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。彡读san
我9本初，部落战每次打同本，次次6星。有要的木有
我会用叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**
乄唍媄丨再創辉煌 收人中 战队标签#U2VG82Q 活跃玩家M，
今天手慢，没弄好，没想到没封，只是邮件
看过中国女选手KO日本男阳痿的比赛吗？
淘金大队，淡必须活跃
想抽金币的，谁知给了我极光
讨论战龙为啥挨骂
招人 草帽路飞海贼团招7本及以上
驴仔，至暗之时。进来聊。
加我酷跑2721568456
梁轩欧巴。。i love you
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co
加部落新世界帝国
有句话叫吃屎的把拉屎的恐吓
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人''''
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 ffjj
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，。
大刀向鬼子的头颅砍去丶   招人  活跃的兄弟爱打部落的兄弟
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎你
推荐大家看一部美国电影
崩坏娘才4w7
谁教我刷金扣扣469418983
四月，夏虫遇见夏草招人.
中午就开始封号了，玩家门千万不要相信任何有关刷分刷砖
最新快播，在线看片加扣扣1519455372*
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上欢迎加入、来吧兄弟
我天天酷跑 天天飞车雷霆战机全名飞机大站都被封了
龙城铁骑
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。。。。
好不容易打次女巫流
好久没表白了。抽根烟压压惊
i   龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，求人气，求兄弟
脆皮高回血嘛。。爆发一套带走
先到分部，晚上分部只留八本上
s车跑五百万就异常了
西班牙青田部落？
狂乳乱精四射 招人来了就是兄弟
朋友们  绝世大鱼要出来了  因为哥要下了
我资源罐已置外
草你母亲去举报挂B!
七本五农一星农求七本起步的部落
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本
侄女侄女侄女
还留了一裤裆白带，得性病了吧！！
进度不变 没差
尼玛笔，谁骂大陆？
张雅琪死基佬
用金身暴击打无尽多少万清零
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 妹子无要求 不打部落
崩壞能改彈藥數量嗎？
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，n mo
你们的媳妇全都见识过我的杀气
台湾人动不动就爱投诉
朴老师全集种子谁要
小崔我叼你，為甚麼幾分鐘就瀉了
郭美美丑比
傻逼，草泥马，别发了，再发 他就被操死了
是有规律的找到节点后每200次一次节点
加扣扣。。我发给你们
还在骂河南？多大仇啊？
大家来围观蘑菇裸～～～～～～奔～～～～～～～
卖六个核桃了
我5个大囧龟打乌鸦，一波2000万输出，你敢信？？
河南的狗逼说话
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，无耻！
火箭筒打盾娘那个爽啊
活跃部落。＜惜福百顺＞收9⃣️本后期
没收我学费臭和吧
rs车跑690万被封
男孩子液液很补得
**们母。i 万家灯火如何好人复活复活发觉大家大家好的繁华交大
我爱你张雅琦.
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69连胜各种秒捐
弘睿电子。**你大爷1
弘睿电子。**你大爷2
那时回来生baby过后老板娘有找我回去做工我老公不肯就成家庭主妇了
弘睿电子。**你大爷3
点击左上角果盘符号
季姬击鸡记紧急iiiiiii
其实他出国让老外欺负了所以痛恨祖国
原来老汪你是干这行的啊
开穿1。失重，其他关。到奖励模式接触失重，过了奖励再开。安全
我带了电衣2哔哩哔哩和2手炮加一把散    不知道给力不
主频幕
iso411區工會ID10021歡迎大家前來加入
先脫褲子
同种礼包能重复用多次？
电动小黄瓜，，
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒捐
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给副手，已招好几
你们这帮废物支那狗，吃屎去吧
守墓人，收大神庇护
谁说不封，我的节奏大师封永久了
就jb看你们说话，都给我夹死了，草
又开始发蛇精了。。
基本鱼饵也不可能钓到海龟的
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！刷屏见谅
撕毁她 你长得好像我高三的一个童鞋
来你妈逼，收你妈逼，招你妈逼
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率
卖老婆，真的假的，我会当真的，我很单纯的
i回家了还路过粗跟孤独过飞机刚发刚发个差距擦擦估计姑姑孤独刚
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡。
金三甲来这里丫头小天地
我们歌潭战神收
中国人被黑人輪姦
要破解酷跑加**824098867超稳定
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。
有意者私聊，145胜准五级部落战连开，招九本
是更新，出法师王，给大家惊喜
王者先锋#LGGYRJ9 。群60316683排行1000   高端群体 招主攻玩家
又见欧尼**
银鳞胸甲，居家必备啊，避孕就认准这个
抽到分数加成百分20就能上550万
我科技炮弹多管引导治疗都是差一级满级！因为我没升房子那
你输入小小鸽子看看
点弑空相依
大家一起帮我教训无期徒刑，他是我儿
血法师打青铜巨龙之巢会出现，一出现必爆蓝卡
1000大囧龟兑换一个白色大大姐
河 南人自己偷了井盖还骂大街
带刷神龙加Q214478032
疯子聚会堂：诚招各路英雄，多活动，多交流。多打情报。有大号带
死妈杂种
我爱你张雅琪5
衡水老白干   要外援    开路先锋     开图在急
你说和我麻麻一个性别
**群号334973127 崩坏修改群本群只修崩坏！！注意哦
我爱你张雅琪-
烈焰红唇，大妈，新之助，
龙头叫饿了，吃屎去了
我爱你张雅琪1
我爱你张雅琪2
我爱你张雅琪3
华景新城 部落欢迎你的到来 ！里面一把大的美女
我爱你张雅琪4
狂刷蕾丝霜雨
带点胶水脸上   亲完叫你再跑
大家都亟待解决的基督教的或大或小很多很多
部落招人 书生大帝国
护士二技能三级百分比杀伤25
气气气气气
开局800米，一倍得分，其余全关，抱你不封号
部落收人了，部落名水木年华  战端  喜欢战斗的朋友来收8本
幸福Love收人，级别不限，有妹妹，素质第一，
小朋友们玩个游戏别老想着妹妹
加q免费刷钻，免，费，刷，刷，刷，刷，刷q602030933
云南昭通，
微信求好友。我12000战斗。微信号572359
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊
奶他们一口，考试门门挂科
yッdヒェ郡山市おお大きな
炎黄帝国，不打仗，有木有学生党来发展。
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！！
你他妈你白痴加贱货哇
酷跑早就卸载不玩了，，，
燃烧的远征、招收成熟心态平和玩家加入成立以来未尝败绩。
刹魂之沁    收人了
血贼 火法 神牧 元素萨和伊利丹
倩倩我爱你:-*
后台自启关闭 后 清理缓存
打你都是轻的，小杂种，来我天朝一人赏你一口痰吃
小日本的花姑娘们都来中国做慰安妇吧
最近戒了lol改玩刀塔imba模式
打屁打屁
那个煞笔，想必是中国的走狗，
总打部落战太烦了
今天来大陆搬了几块砖了 晚饭有着落没 香港劳工？
部落收会龙流及以上的大神进来休闲吧
部落收人，有海量美女，活跃即可加！id:无声仿有声(止战)
#J88Q9L9欢迎加入，过年发红包啦，常驻的兄弟都来吧
求图求真相！
请勿私用叉叉交易！
剑挥天下，收七本以上会打部落战的，今晚10开战，来来来
天天风之旅有什么好用的辅助
一群没见过世面不读书的小学狗
杂开不结算异常
新出的僚机如何
mt橙卡场外加很多免伤
尼玛反华的一边去 别妨碍老子玩游戏
你妈逼。骂湖南人
童庚年铜钱50万
控制一个国家苞米的产量就是控制了一个国家的
成败虽遗命中憾
尽可能让球在狂暴待时间长点
爱上哪上哪别让我看见
你先橙二再来说，别橙二了又去打那家蓝胖来发牢骚
请问你要唠嗑还是滚刀还是泛滥还是散扣
精锐~势不可挡（部落名）。欢迎查看部落，常驻。
舔得你黑木耳之流水
不排了，直接5块过份了。
葫芦山下的秘密，秒娟，部落站不停
而且测试服jjc前百都是颠峰礼包
苍井空是大家的 你发表情有完没完  是在炫吗
没有乌鸦小队或者五贼爆，mt就是个废渣
哎，，，想招个9本真不容易
叫你老母嗰臭hi
更新她妹，说是三点到六点，结果我六点上来被打劫两次，
崩坏玩久了，感觉还不如连连看
少时攻读史书，长大亦有权谋，习得文武艺，货与姐姐家
靠他們給的小費
秒一級1000石，要是我有我也想秒
我要做跪舔屌
招10本。 乂香港乂
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加 入
绿帽帝
果果你喜歡比人啪嗎？
搜，家园防线，首领虹口
剩者为王，招收四十以上，每周票四十，坑数有限，速来报名
9004倍加吸金
4个75紫金火球加个大大机油能过青铜巨龙吗
力挺凌云，
zhou狗让车撞死了
哩个游戏一万几宝石真係睇都唔到吖
裤子脱了瞅瞅？
赚小钱我加443987903.限苹果友们
那个煞笔，想必是中国的走狗？
钓鱼加好友zzl20010704无限连钓护送体力.
**天天酷跑四模式外挂 :2227051946
不信来风车之国
凉姐我给你大保健
xu  你的神木扛得住黑龙??
那行那业不是，最终自己当老板好些，赚的都是高兴钱
更新祇有果盤，求解釋
该旷工时就旷工  收14本以
④暗也能有晨卡号
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
早把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得大了不孝顺。给老子丢人
九十分钟必平
金凤黄泉第一  225级 首领领导大家百战百胜
骨戒  破招
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先
钓鱼发烧友加好友互送体力。id  6573412
风吹雪下。蛋蛋疼
艹蛋蛋艹艹
我要崩坏学园的号。。。豌豆荚版的
**是中国的，日本熊熊是我的。苍老师是大家的
要整改联盟必须多招十本，清除小号
合成基因和个六星雷吉艾斯
你妈都死了。叫陈冠希的傻逼。别刷了
鼓浪屿。收人收富二代白富美
官服275一零一二四，竞技场一二三。少量位置。
招女婿，饕餮盛宴
去你店里买个最便宜的东西，然后无尽差评
一天一块灰的给楼上打鱼狂魔们跪了
今天我要让我酷跑，，跑一夜
国足真心难做，比五火球难多了
部落：危险领域、首领大大姐部落、收80级以上玩家！
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌个
你会抽到江南奥拓
阿圭罗是猪？伊瓜因是猪？迪比亚路是猪？
嗜血联盟稳步提升，咽喉岛平推准备1110。#R222C8
大元皇朝分营收强八新人有意的来
加我16824030互送体力连钓本人天天在秒送体力
反正世界上最早的套套就是中国的鱼泡
别干我，你不行，牵头驴来
奶一只物攻一只是其余法
不知不觉又走进那熟悉的巷子
你tmbd耽误老子和你这些叔叔大爷叙旧了懂不
馬來西亞人
嗯。然后走进 茂密的大草原
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗k k w d
明天表演节目。我得亮了
首先充值，然后买钻石
8被攻击68被得分加上穿透
開到十試試。。遊戲中開
这俩天木有耍
中国飞虎队战斗营 欢迎
点草你个煞笔被骗了？
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上活跃的走起。
最新辅助加扣1010407334
随心所欲诚招8本活跃玩家长住
皮鞭加滴蜡？
一刀一个老王招人，法师龙送
卖报歌和粉刷匠是我的专用歌
神鹰买飞机升满80万
囧，那小新换哪个，我就剩下小德，女的，娘子了
有没暗黑符文没入会的兄弟。ID一二六。速
仅仅威压就让我异宇宙之主想要下跪。
我经常封一小时、没封过久的
雄者风范招人
一群屌丝  有时间比比  不如草下女朋友
Haha.TK海奇兵给力战队，欢迎300牌子的给力队友。排名持续上升
為什麼 保存數據消失
人丑却颜控，家贫还追星。友少偏爱宅，女汉发神经。蠢材不努力，
点艹家园防线
看到肯德基殆及抵京电话独家独家
妈个逼，就是闪退。服了
说iPhone的只能说你太宅了！出门看看蹬三轮都是
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌！！
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大。
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢！?o(╯□╰)o
我推全图，推塔从来不用剑圣，突九剑圣都被我100多张紫卡埋没了
你现在买日货  将来飞向你家的导弹就是你资助的
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本活跃的，780
开穿透2加扶梯别的全关12000不异常
求捐个皮卡,可互捐
天空飘来五个字儿Q币不是事儿。
马鞍山25人队，名字马鞍山金星钛白。缺2名战斗好手
金币全飞了，只剩90
哪为大大给个外挂呀
给护盾，不让你们这些坏淫打
彩云国的，别tm刷了
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大、
海岛奇兵的三角火力阵形怎么样啊
苍穹之翼收人啊
逗够了。好人啊谢谢你装条够给我逗。时间过得真快
二六级法师，一气球一女巫
玲珑一定得收8本上3星打手
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号。
戰神前線，你值得拥有
加北门，的永生
有伙伴了，垃圾支那人
梅花园
丹丹求微信号
京V，，我去你全家，**妹妹
你别想不开跳楼啊，日本走狗
我就要話癆來我們部落
我封一辈子
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。
我用109刷无尽闯关无事，求封，求脱坑
但清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落
哪天我申请个版主位，晚上我管
破晓-晨曦，互刷部落收9/10本勒
说好的幸福呢~一周两站，周二周五搜，招七本八本活跃玩家
捕鱼3最新教程，找浮点修改倍率。
我想把你树了！首杀！
男人也要护肤啊
尤其有视角拉伸的时候
笑笑该名字吧，素色时代好难听
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人
我来自江湖 欢迎大家
欧尼酱你麻麻死了
全能减伤加甲加血，百搭
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石z z z
为什么我打流水线雷电芽衣攻击不翻倍
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会 部落战连开
兰兰，武藤兰？
冲刺900吸金其他全关？
常年百强会，招3600以上的说英语的的玩家。有意密我。
我想要2000颗钻石
连钓加 gyg432135 陪到晚
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，
拿走，给你10万黑
你们这些挂羊头卖狗肉的，才二十几个人的部落，喊的个个高大上
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十元的，现在全部只卖九块九，件件九块九，样样九块九，全场九块九，不锈钢餐具九块九，五金工具九块九，塑料制品九块九，儿童玩具九块九，日用商品九块，小家电九块九，买了你不亏，不买你后悔，走过路过千万不要错过，望广大顾客莫失良机，速来购买。顾客朋友们快进来看一看，进来挑一挑，选一选，我们的商品多，质量上乘，价格低廉，应有尽有，不买也没关系，全场只要九块九，九块九一样，样样九块九。
绝版你老母
钻石二抽月骑，哈哈尼瑪这不公平
十倍减伤，boss还打我3万血，秒我，为什么？应该调几倍
圣骑护盾无敌
加我号，每天定互送❤️450337089
错，首杀有逼，我儿是个婆娘
哈哈，龙头是范围攻击
诚实守信做生意，需要刷砖石加**:737310495
打打部落站舒緩下眼吧
招新手。“冰霜之眼”
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师a
逼逼叨的
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。
空  橙色mt  炮姐  血贼  橙色牧师  娘子，11万5
穷逼逼，你老手，老了还玩你
休闲部落Deathsworn招刷墙党，活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。部落战每周末一次，欢迎小伙
ios简体服跟安卓哪些服我就不清楚了
馬來西亞嗎
被老偷窥我傻崔
友知道的码
武器强化我都砸了几亿
南方人，分不清的
求有教主的加下好友啊    三十一区的
是缤纷是狂欢？？？？
即时骂人工具
我前部落紫韵龙城十几个国外又怎样
死于杯系统回收了
我也不喜歡日本人，但也不是台獨，希望你們改變對我
这才是哪路的正途
叉烧味
你ta妈老子有雷神
北院羊窝招收七本活跃的来！
但是陨玉里突然冒出一张脸
10006446待机时间阿加莎
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
闪电电工人房 能出** 石
屁，两人好的要死分着吃掉了
ffxsyhbdswr6jgsse5ngdryuj孤孤单单翻译交话费拾人牙慧色欲干涩
亚斯兰之巅
本部找長註人士
说得好，明日来给你副处
他妈老子大学毕业n年了
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒谁谁谁是是是收拾收拾收拾收拾是
3D2Y-追风精灵 部落收人啦，带想体验部落战的新人啦！
台风后遗症
最新的赶紧不好编。
疯言疯语，风吹沙
皇家威龍，新隊，100杯上來喲
虞部落 至今未输 连胜57场 只收高手
至少不會說話沒經過大腦左一句強姦右一句強姦
登录http://coc.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要570！
他能开个单词 v 刚刚好基 i 快结婚赶紧看看漫画更何况饭否
天天三次两百层，600路过…
华夏九州     收八本后期！
卖1比1枪械模型
哗我直接封一礼拜
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。
城堡争霸，安卓，微信，求联盟。新人
妈蛋，开了个100倍，卡退了
第八名了，艹，被赶超
2144的碧蓝怒火
欧尼家族 要来的 改名字 欧尼
望月之城 招人。教战术。教插件，教最快打钱方法。
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞
溶洞，大囧龟
哥是你们的开心果
老是被撸，木材远远不够啊
來我們好這裡
操逼操逼……勃起
总有些傻逼中国人冒充日本人拉仇恨，喜欢被骂找快感，还总有人捧场
断腕都被漫天的小萝莉坑死
流程A先邀请B手机，然后Ｂ绑定手机后在受邀验证中输入A手机
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，大家一起发展。
刷till公民名模公民公民哦墨迹救护
发礼包了：地址www.48yx.com我是雷锋
达斯黎
刷钥匙刷26合适也好刷
哈哈抽到阿修罗之怒。5星
试了很多遍了，也确认辅助已经安装，ROOT权限也给了
你他妈韩你妈啊！你妈心心苦苦生你出来就是让你出来装韩国傻逼的吗？你对得起你妈么？
挖一长二，多挖多长
好怕哪天你老公像r的老婆找上门
厚哥要不分点
自成一派123诚交19本以上的野人加入，日收入23钻
鼎鼎助手，哥布灵抓金手
你们中国狗就会被人强奸？？
我说当面掏出来让你瞧瞧的
哪路都领的礼包，放在背包，开都没开
西西部落明是？
开新号也在新区开咯
顺便发个广告。留学生部落：留学生休闲联盟 招人
缘戒她妈每天被一百条狗草
你就加部落嘛果果也加等等梦也加
比比什么，别在这烦你爹我，都滚
好基友一辈子，避风总港，招人了
阿悄就是歌手
勇不服周嘛？
欧尼湿，原来是猥琐男
日本只配做条狗
桃源之伤收人
出了boos暂停倍数还调成一。直接死亡三十万分，很稳
玩物尚志, 你爱國吗
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家，
神话灬缔造者 招收活跃玩家，新部落，欢迎各位大神屌丝前来助阵
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！！
搜着搜着忽然闪退
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连开。
纽约男女班 收同学啦
是啊，幻刺很厉害，先知一口盐汽水喷了幻刺半管血
来狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村
鸡吧好涨
部落收人~各种欢迎新手发展老手养老部落名   老板来份薯条
别抱怨，都是兄弟，你说你老母被强奸我们会哈哈的
酷跑還有沒有輔助啊！求幫助啊
闪现引燃R
这你也懂，只有干死的牛，没有艮坏的田地
雪，月底我克西站
妹妹你大胆向前走
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩家
老娘我最闪耀～你们这群小婊砸～
酷跑送心群84808781游戏群84808781。。。，
怎麼開馬鞍山
遨游行者，招收八本以上活跃打手，最后一个空位
事事顺利过关
苍天呐！别来刷无意义的信息了-_-||
最强★王者 丿之剑 招收6级以上玩家，编号#uc80q2p
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮！
新开 部落。 核心成员稳定。 本部落以打部落战为主（有十本三星推手几个） 欢迎九本 五
来逆天土匪窝之战神
崩坏修改快烂大街了好么
我只骂刷广告的，神烦
雷霆開什麽不會被封啊？
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人！
我准备攒钱买那个三十多万的鱼竿
花花停下你撸管的右手！
我首抽你18岁的女朋友
只开穿透能刷300万吗
巅峰之战i，明日开战！15人！双10本带队！9本以上的来！
要学的。加我扣扣。我发截图给你。1542901697
硝烟阁：聚五洲精英！战南北四方！锐不可挡。收九本实力玩家
不信，可以试试。输了送你个哥不灵
九本满防 部落站同本六星 求一个有福利 。连开部落站的部落
代达罗斯之伤，八本为主，七本后期几个
接卡车超车分数地是不是就封号
我8000攻刷了136万没封没清零呢
龍神、不灭城。  收低本玩家。
刷屏一时爽，全家火葬场，祝你世世代代千人操万人骑。
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个洗剪吹
今天会多一个分部出来，叫狼堡
我們最多九回，遇到了一個越南的，我們122，對方130
绑定上网贴  这一句话解决不了
苏秦帝国，招八九十本。享受满攻防双王八位十本大神**！
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级。。
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 .
龙骑士 卡尔 幻影刺客都是要V11
你个六本，打你就二万最多
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来部落招80级以上部落
不是我装逼，是我正常发问有屌丝说酸话
战队（坏坏惹人爱） 招收17以上主攻党，科技随本，能每天做任。
连淘宝都是日本人控股的，明天开始别网购了好吗？
蔚蓝海域收通宵鸡友
你爹诈尸，乐这么开心。赶紧洗澡，你爸时日不多。
我要告诉全世界，这个鱼塘被你承包了
我拿着久了，核桃空手劈。。
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰！
虽然意长但枫树能算出来
简单的，分数加成20%加助战，放雷，110-130
民主个大鸡吧
同感的，武器全有
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟来的都是兄弟共同发展
腾讯孙子，今晚给我雷霆吧。。。
臻首轻抬玉股进
七彩霓虹燈收人~收高手
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，全天24小时秒捐，
能吸稳放车上么
不坠星辰招人
張雅棋她妈的小子跳那儿去了。
粉色旗子黄色火焰
倍数不要大于4，距离不要超过900@缺氧
绝恋、你感打狐狸、我灭了你
神战连萌招八本以上玩家。晚上开战。欢迎活跃玩家
反日货。 反日货 还是反日货反日货。 反日货 还是反日货
按教程添加所有程序旧好啊
金边再卖更值钱
愿你们今晚撞鬼！O尼托佛！！
BOSS别骂了，咱们是有素质的人，不合小学生一般见识
把你全家震死完，草
吴指城求骚妹。 吴指城求骚妹。 吴指城求骚妹。
我自带8本后期的专用捐兵号！
部落招人-部落名“支那狗”。
又是奥格马瑞这个ID
请把快乐分享给你身边的朋友!
金币加10000表现分加30000
你个杂种草尼妈
含含糊糊含含糊糊
祭坛大厅，还是祭坛外围
河南狗，專業小偷，井蓋王，傻逼。
部落名。青岛战范集中营   有稳定人员有三分部现对外招新人不
巨人战队  招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
算了，等会儿用基友的邪王真眼标记白狐
警告:系统即将更新，请迅速下线！否则我们将删除您的游戏进度！
龙宇之光这坑爹的部落又出来了
句句h净流量、土家族铁路局差距拉开看剧来途径纪录了，坚韧及时
大师麻烦给我算一卦
把鸡鸡割掉跑的更快
火焰战车加坦克加投弹。。好惹火的组合
疯子苹果助手免费下载21亿宝石存档
奶炮算神奶了
你们这群贱人～～
湛江鑫港源 欢迎大家加入 欢迎湛江人
海岛合众国(二)火热招募中……海岛合众国(二)火热招募中…
平哥我艹你全家女人
缉私警察男女就诶发布决定放假都看能否
部落，飕飕飕，收人，要求八本后期。。
搜索，提莫队长正在待命
夜风海之恋已有三位16到18岁的女玩家欢迎女同志加入我们一起
招人，塞伯鲁斯之挽歌，招人，招活跃玩家
弑神殿之征战杀戮 收人
衡水老白干    招收200+
实名制外挂，报上姓名，住址，身份证号码，登记使用
数据无法提交咋搞
喝着拉菲，看枫端着大红包撸管╮(╯▽╰)╭
看風景非叫我糾纏你
iPad烫是因为屏幕调的太亮
ting窝囊废二楞子。酒囊饭袋黑瞎子只会
你来了你就是元老了机不可失失不再来啊
女生就是今生今世亟待解决的肌肤 i 弟弟看见的绝对绝对绝对家觉
双子几月
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！
哇，我明白了，他们装日本，让我们骂日本，幸苦了啊
小赵这种人活该给骂
七宗罪.王者归来招人。。
我s车天际2000万全程吸金没问题
平名，莫笑
欢迎加入部落名日本人是狗！无要求。活跃的玩家速来
马勒戈壁，我用A车跑比赛被封三天
幕后黑手 新部落 诚心收人
天天酷跑如何刷砖石
人家都觉得就放假金佛这卡自己你大几飞机估计还干哈伙计额绝代佳人发酒疯激将法就发睡
注册了账号，尖叫下先
淘宝的，你随意，像这种字幕的，千万别贪便宜，先货也要让你先一
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！在草泥马
我养了十一个
今晚9点开部落战   怒水河   收活跃玩家
加**教你秒雷芽  931375061
马航死那么多人，你们马来人怎么办哟
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
傻逼，，，刷一辆车还20元，，滚回家喝奶
双倍金币活动再加普通本的双倍，一次3.9w，一管体力90w
妈的，换了三台手机，死活就是没有悬浮窗
就你龟**杂种聪明
加扣扣731332224    护送体力，
秦1十五区有个大神十亿多战
艹**果果，老子刷管**什么事。.
你看看小组里讲的；你个大傻必
想逗逗这傻逼
78 胜部落，诚招各种部落战技术流！来了就是兄弟
天下无敌找外援，争求满攻，
天梯。天梯收人。天梯收人。天梯收人。
众神领域收人16人的！战争不断，
唉。。多年钻研动漫和工口游戏。。这些都熟透了。。
宇宙大爆炸部落战连开，现已是二级部落，
爱撕妮帝国  收七本活跃玩家，有爱和谐
无尽穿透从未被封
刚出呐迷宫的呐？
我不卖身，只卖子宫。
造200个野蛮人把日本小妞干了
互刷会被封号的   要牢记啊
這有台灣朋友嗎?
金币不值钱，天天几百万
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ugpp
日死台湾女人，干死台湾男人
嘎嘎嘎嘎呵呵哈哈哈哈哈哈哈噶发发发哈几几卡
**联盟：不落皇旗收人，请在外飘泊的8本以上玩家不妨进来。
谁有崩坏的邀请码
妞去那尔了
你少在这比比，滚回杂碎地方去
你妈还叫帅的呗人砍，我看你妈臭的被人搞
一穷二白你个贱人
该更新闯关的软件辅助了看不到你说的撒子鸡巴话
歡迎加入我們的部落TLL 我們捐兵又捐精
翻译一下一下课吃饭饭宫心计勾搭饭卡有
卟离卟离卟离
台灣是神大國
小城故事何在？
痒的那位，请勿放弃治疗！
点xx，下面第四个，正数第二个，对勾，玩成，进入游戏
骑着猪猪品雪糕部落招人，部落战连开
沙盒，，哈哈，装沙的盒子
皇上皇要不要八本
地震了，被震死了
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置。
战力都不敢摆到台面上
养了条美日品种的哈巴狗
看着这么慢自找苦吃姐姐唱戏机没咋没咋自己在嫉妒打击第几集金额u我去爱ID好发哈发哈发
新建部落首站满星开门红，求祝福
新仙剑奇侠传，三区，门派美人宫收人，没任何要求。
打小金龙喂boss多好喂
骗人的 诅咒你天天跟大妈跳广场舞！！！
有吃货没？给我媳妇儿的淘宝店打个广告
点击你手中的设备搜索部落
蔚蓝海域 收9本活跃玩家
先推平你、在掳光你，大量收人，天天部落战，本人天天发女巫…
九本满防九级墙求部落，。，
那啥诱惑，你是吃不着葡萄说葡萄酸
你添P眼么
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。
真尼玛，恶心，却爹了的
寻队友了，强八本起，不速本，活跃好战，寻找成熟老组织来直接搜
☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英
兄弟们我封号一周凯旋归来  看我再次突破一亿分
井盖莫哭 站起来撸
老板 给我来一盘横店名菜 手撕鬼子
粑粑去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
耶. 彻克闹.  我爱 小儿    大家high起
没问题的大神，只要你大号小号不离不弃。。不要嫌弃我手残。。。
少婦好點
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！
誰有毛片網址給個
买了两次500钻石积分，抽到了
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告！
我跑了两千三无异常
五元素 新建部落美女首领 今晚部落战 欢迎活跃稳定常驻大神1
这和广大中国同胞。审美观点不一样啊！
全民枪战 随便你几区  我刀你枪 来单挑？
@寂寞身体    死人妖，别 紧哔哔刷屏了
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！来不
幸福Love收人素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用！
溶洞，永生者，，烤肉莱恩都可以
爱玛。吓死我了。你的能点坏手机不……
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。
中国飞虎队收强力九本玩家 z
三陪基三
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配，就等你了
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起.21連胜「
日制挖掘机，轻松打爆中国战机 残11.
我爱吃竹子鱼身体好j
菜鸟的后代女的世世为娼，男的代代为奴，诅咒你全家不得好死
本来没想做血精灵 前一段有活动青铜龙血量减半百分百出俩
我 华东3 衣冠情受
哈哈哈，有点像骗手机短信费的
他妈这么丑，才生出他个丑八怪，要上你随意
龙宇之光全都是**
杀死中国猪，我佐藤君最恨中国猪
情迷天涯，收人。一共发展，期待一路上有你。。
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急比较
喋血联盟诚招各位玩家进驻 征战有你更精彩
八本大满求清闲。打完部落站跳，有接盘不？
刷屏的是谁家的，赶紧牵走
英雄去超越收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励，
追着你跑还是追着我跑
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。mmm
丢给他一个原子弹叫爹，丢二个原子弹叫爷，丢三个叫祖宗。
对你们真无语了，每天一开弹窗就是互骂
发个1万钻石就原谅它
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友
傻逼卖好喽
下载不能更新的，请删除游戏重新下载安装。
钓鱼互体秒回1长期有效18007133221
同一個公會的嗎?
叫了两声，旺旺，觉的自己很像
胡說八道
275万包教包会10扣币    547767264
p至暗之时招中国狗，屠杀中国人
JJ实在垃圾，上路抗压的天下！
卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍
资源金币全满  谁帮我分担分担   你说气人不
一小時後開戰 來2人 9本或以上會石法巫高手。部落名：誓盟☀️
可以全程赛道吸取金币哦
群狼。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十
全开无异常的，滚犊子
太天真了你们。他们自己充钻石就是骗你们这些无知的小孩上当
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊”“
招人，部落名称:北京 爷们，注意中间有空格，欢迎6本至8本活跃
成龙说的名言宁做鸡头不做凤尾。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，。，。
马超龙雀 部落
小部落收哥哥妹妹。别和小日本瞎扯
希希，我爱你，我下线了
妃子来，出租半张床
SB，哥哥再劝你一句。好自为之。那天遭天谴。死路上没有给你报警
对，这个电工还酷爱唱歌，我钟爱他的好汉歌，大河啊，向东流
海岛骑兵招常在线兄弟！
久溺深海淹死活该i          新建部落强势收人
咬我啊 你咬我啊 你来咬我啊 有种你过来咬我啊
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了
中国移动的网好一些
阿根廷  比利时   到底谁
刚刚常州的报个到，来coc名人堂，彩虹部落旗的那个
王尼玛是三聚氰胺的代言人
捐兵练反应速度
要想拿高分  就得学会欺骗系统⊙▽⊙
好人一生平安，不改密码
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看
噬血战魂收人只收活跃玩家
pa是肉体撞击的声音…
日本猪真会贼喊捉贼啊！
花街部落，请把奖杯数量设置低点
10qb.块钱教程 让你玩遍砖石场不异常
粗俗之人太多了
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人）
这是一个主谓倒装句
查看我的资料，然后点邀请
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人，
@张雅琪！
啊...刚刚挖了灌木又爆了2万
听说辣条 是天地万物之精华啊
天气热多喝水
黑色秀气欢迎大家
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人！
部落名：一起摇滚。长赢、长开。欢迎长驻
40。常开部落战。强八很多，九本就两个是稳定的，另两个刚来。平常援军五级胖子和四级猪居多。
**cf透视梓喵队友/敌人方框，**1947488154不信的可以私密我，进游戏一起玩高调给你们看
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人（
苹果版，世界大号，二万米无异常，开延时30就行了可以加我号看
馬兔比我愛你
血精灵法师是消耗浮石送还是冲浮石送的
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图。。。
9-10本来祭基礼创，9011互 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
日本人以你为耻
也不会让国土沦陷。。。上海人。。少部分还是个汉子。大部分是娘
火舞天欢迎各位想稳定下来的成员
大头妹。你。妈说我们中国人屌太大。怕的很。没告诉你。
绝地反击太帅了
不败皇族招满本外援，有意的私聊，长期合作。5点开图额
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五开战
紫在71萬 滿了
大日本女优万岁！！！！！
什么s b部落刷你，妈，逼，狗窝防线？ ？
系统，系统，让**尼玛可好？
**满防十本coc 男王34女王32 带满防海岛奇兵号。qq79656625
萌哒哒的奶萨
经济危机今生今世计算机
想要体验各种满级兵的来游牧人
**妈蛋打老子2次还不死心
牛马小小剑圣隐刺
重點是越獄了?
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。。
偶  北北，  你爸爸说我老土
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。。。
Cjl Zl 收满科技技术党，固定半月发500钻，还有周贡奖励
这货还说我找借口，你个洒比，洒比骂人采用成语
我是速五大神
重生之光辉岁月   招伸手党
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2朋友私密
花了500钻全出金憋
說了的話就再也不見
前面的羽落帝国  不是本人 只是在黑我们羽落帝国
美国都世界杯首胜了，我天朝何时世界杯常客呀
日本狗！吠你_妈老_母！
饥饿假日酒店减肥很方便还发还发伙计打击的打击打击第几集饭卡飞机个
下面请狗说话
特首我邀请你了
72a29173vcc邀请码，随机灵魂石，也可以当兑奖码用哦
代购阿迪，耐克，新百伦，万斯等鞋子加q879255389
造假师，**，进劳资部落，差一个开战
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！！
水果机无需教
雪儿，坐冬天的车
来中华风范成为人生赢家吧
妈的妈的  你们这帮傻逼
吃个鸡吧冷静下
比烂苹果好得多
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，
达拉斯来洛杉矶之戰
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。。。
预言之池。除了北境巨龙。别的都第六关
成员"姆猫"退出公会【浅颜丶忆流年】
七本后期，满库了求个部落收养
日落西山，提枪上阵
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！！
不管玩号风号
我们肯打鸡招鸡了 无病带证的 有要来的么？
部落收人啊  神盾局.Team
中国红透半边天AV男主角
给你们讲个真实的故事
神的國度收人中 無獎杯也可 素開戰
哎呀呵 狗跟婊子站一块儿了还？
哥斯拉之城求大家加盟，来的速度
陆丰金三甲，欢迎你们
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来！
鑫越 家族。 招收满船满本玩家。每天26**
刚才在大囧龟爆了个大大姐
妈的。我老了。真的老了。恨不得截图给你看我跟客服对话………………
沒肉幾啊
英华战略招七本以上活跃玩家
韶关种甘蔗的
皮卡丘  160区  ld路西法   互体
急求大神坐阵本部落
欧尼家族不容易，都是一帮狗凑起来的
尼玛，团里我个兄弟，三次活动武将，要什么来什么
你们好恶心哦  连一百块都不给我
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天200图 不要外
101胜部落收9本满防满科技及正常发育10模拟毅力帝
我都刷刷一大半了
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报。
老子看到你这种人，老子心头都不安逸
大家好点诅咒名门**了
常胜部落崛起部落收人，一周2次
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来，
无懈メ可击 招募300杯以上主攻，不打任 务跟菜农勿扰
R8 1：5 绿帽1：4。   买定离手
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽.
穿透顯白色你就可以自殺了
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战,,,,
守护之蔷薇   首领  uu    期待大家的加入   尤其
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报、
妳像日本明星。不會的
莫念、前尘收入
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。明
在推中，你英雄断控死了，退出后台，在关掉程序
妲己我私聊你
听说黑人一次射一斤
你来止战之殇
哈哈，那俩字省略的太好了
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人t
妈的，184sl4次了还没过
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人w
阿根廷身价是伊朗的20倍
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人y
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上，~
叶落无声欢迎各位加入
部落名：金生晶世，部落战连开，长期收强八强九，目前7连胜。
我艹.战车刷了1900时间超一分钟.不计算
远古战族收人
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人o
左炔诺孕酮
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人q
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰
火衣，冰衣，白衣都有的说
楊家將、繁体字杨家将
像天天酷跑  忍者必须死就没辅助的
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈
人鬼情未了……
韩梅梅部落收人，内有男神女神大神逗比。有意私信
这粮草对于我来说不值钱
别用了特么开金身破击清零了
上级精髓死活不掉
带刷神龙加Q214478032。。
菊花献出来
谁是武安二中分校的，有的跟我qq说啊
强化复活附魔
求教大神枪火外挂使用. 加qq
末日之使欢迎
死海盗，还会诱惑术，恶心
我推塔小小牛马俩谜团最多130层
装备金币全没了，妈妈再也不用担心我老打飞机了。
本队招收神级玩家，不怕级低就怕没撸的魂。速度加入《专攻日本国》QQ群426841029
秒娟部落那家强，请到破晓飞翔来，我们全天真秒娟
忍者必须死   3717009526请互加送体力 每天必送
天天玩人妻  表示乏味了
我只有三种游戏 一是卡牌冒险  2是街机跑酷 3是无聊的看别
日本人还有阴，茎短小症这个我们也没有呢
我要把你们的胖次通通偷走^O^
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325，
日，我违规发言
输入验证码是一生得当
没毛是和尚
真想剁死这个日本猪
竞技场玩新区松松的进前1000←_←
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落1
4013a37429dvu   邀请码
马上就要转动车段，做高铁司机了，想想还有点小兴奋！
uc里装个快，播插件就可以看A……片了
机智的噗噗，冲击10连胜，妹子众多，诚聘7本以上活跃玩家
152胜部落收人，8本，9本的来，经常有偷本福利，请搜百二秦
他马德要是我说的不是事实我他妈吃十斤屎
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子秒捐法胖！新人快来
南京南京招兵
女生穿裙子还要穿安全裤?就这么不信任吗？趴在地上默默的感慨
家园防线收七本中期以上活跃玩，94胜，秒捐部落，。
僵尸前线外挂加我
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的m
人家是狗，咬你一口你还想反咬人家一口，自己不也成狗了
冰女，巫妖，双头，先知，小鹿，远征一路推到14关全秒
神縱鬼跡
7情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.
加入磐隐神宫送倩倩冰冰真真爱爱
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本
只要中国封锁日本经济  日本连一天都过不下去
**满防慢科技十本号，带一个全满的海岛骑兵号。qq79656625
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本，美女首領 副首領 君临天国
必须热。太和谐了
币种子弹家伙食费用率先垂范冰冰
飞行700奖励2道具100穿透2自动吸金
爹天天抠你媳妇b不爽？
止咳化痰
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你
拿個山寨機還裝B
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，
。。。。。。长过也短过
“男人就要战争”各个能征善战！大家集体讨论战法
互刷部落一营已满.二营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站来的M
升高级散弹女王的妖姬
本人封了2个大号了，都是一年，最好是开2倍，吸金就够了，别贪心
我很少能从王座里开出紫装
你一定以为比数差多，我们输了吧？
腿和腰练好就是天然伟哥啊
你他妈的你吃的饭都是爹种的
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多…
什麼時候加的話。
帅的抠鼻屎都是一种艺术！
毁TA处女梦
来 般若 喜宝 欢迎酷爱打仗的英雄
他放著鳳姐的頭像
爱弹吉他的朋友私聊我，一起玩吉他
尼玛的全家死光啦 刷你麻痹的屏
自从有了尼采、一口气冲十本、气不喘
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 邀你共同发展 人齐开战！
妹子诚邀30左右玩家加入权倾朝野◆疯，群号码416277007 。
哈儿滨
下次脱了衣服裤儿在自拍哈这样可以盗用哈哈哈哈
果盘没有工作人员就以私人性质的低级服务论坛。慢慢体会吧。
见到爹还不跪下
打死这些狗日发广告的
站在树上的小鸟还活着
战五洲 高调招兵！七本八本集中营 新部落 大家一起发展
北方人脾气差 粗鲁 说话不文明
可惡想抹。。。誰能現打嗄。。。。。。。。。。。。。。。。。。
台湾狗，滚下线，一大早嚷嚷，**的
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥
部落徵人……鬼嵐八火
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 差3人
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，。
熬呕  狗大姨？
还龙头，简直是**
各位总统，冲个宝石可行？
测试服求师傅一枚
你们能看懂   逗逼   二字的含义？！！
不會用這個外掛誰能幫我
我有、风行、巨魔、电魂、影魔、月骑
部落战能看出，活跃度，团结度，能看出团体意识。和很重要的因素，
吃屎去吧，一个让我带上饭盒一个让我买工具
前天把风丑初始化了！
美国电影制片长
谁能告诉下新版的邀请码在哪填？
皮卡邱無限鑽石怎拿
新部落。 HK-MAX。 不限等级招人。七本送副首。六本送长老。
你是个强奸魔头
大雪，你给禁字了
丫的  中国人。每人一口口水淹死你
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中招300杯以上玩家
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注，打
人前欢笑你看穿了吗   招9本有黑气大神，本部落活跃，胜率高
加好友点赞和送爱心打竞技场啊，天天互点啊
呸，别在我面前装女淫
龙影杂种，你怎么这么贱，难怪部落搞不好
说了要严查了。别顶风作案
都是收费的，某宝上就有被查到或者被举报就要被永久封号
不来了，因为既来之则安之
你们就是吹吹牛逼败败火
扣扣号记下来了试81次就出来了
你算个狗鸡吧啊
我还抽到一个智慧曙光
下一步就是国足
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦 了
小人民币玩家两个月强七天天玩有部落要吗。天天打部落站
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战
其实人有的时候真的很犯贱。越是得不到的越想要。
小撸怡情，大撸伤身..
无耻之徒以无耻为荣
锅包肉招九本玩家。欢迎九本刷墙大神加入
招收不花钱也能成土豪的玩家享受钻石秒建筑的快感！群431586380.
火箭筒 断腕 手枪奥丁锤
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter…
这货生活压力大，无处发泄
你的大便应帮帮
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈i
爆菊花那个口味独特
二级部落《携手溪岸》招人
半坡大帝国  收人
撸管对身体有害不？
果然哥的直觉一向很准 狼群出没了
给我发送个    天天飞车  不封号的QQ号码
金文亮，是脑残
新春之际，恭祝各位朋友新春快乐！羊年大吉，羊羊得意！
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。
坐看群狗乱吠
在这儿能见到本区的人几率跟中彩票似的
抄我给你俩 傻 逼 开除了
小女子i 来我这，沈阳军团盛世
加Q群136319507，大量礼包进群就送
有人玩龙之谷吗？华南网三
10只开赛路塞进去就干净了。
潇洒龙城新建部落希望你家人
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人当奴才 日本你们不行o
华夏轩辕部落收人，欢七本以上能平同本的小伙伴常驻
男人的天堂，女人的银行，东莞值得你拥有
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石
我叫历史战王我是狗
收号，卖的联系我
日本人还是我们中国的子孙，这个不怪他要怪只能怪徐福。
虚空假面
轩狗     你要是停今晚就没狗粮的
我有个高级礼包，手快者得。
电视剧日和大半
次奥，老子脸皮不够你们厚都不好意思说话
队内主力全是大将，每月都有活动，最高奖励14000钻最低奖励1200
收360版本毕业号或龙图专服号
众神空间招七本以上活跃玩家
连卖钻石的都跑了
求业火基友。。。
我们的世界杯短池游泳赛？你
那个福利紫色手枪比雷牙那个好吗
你的太阳系 ，美女首领等着你。欢迎活跃十本大神。互刷9011
一来找梅梅就被好多人围攻
政府支持舆论引导民众仇视日本，战争不就是这样
把头伸出来 别放壳里
发验证码的**炸了
我看成了奔跑吧小婊子
淫淫你今天有穿小内内吗
生存劣+4的躲避
居然无动于衷 估计妈妈被草 还在喊加油
摸摸你妹逼，别吵吵
操你妈老B你个狗杂种
你到底刷几块电了
药，药，切克闹
崩坏学园的朋友来我群里做基友吧！232555781
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈C
免费领紫卡速度
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。。
162胜部落收人，部落整改中，不限等级，设置4级部落搜索中国梦。
没豆了，太坑了，我好几十万游戏豆一把就输光了，气死了。。。。
毁人不倦Houl招人，欢迎加入我们
进群群主改杯数
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈W
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵 部落战不断
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈X
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈Z
干嘛放外面≈你小手轻轻点击一下下一个不就好了。。
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈M
去敬事房给本宫拿些上好的雪顶含翠来
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈Q
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈S
特价：100元=20万钻石赠送500万木材+100万钢材+100万石材+黄金300万+三种水晶20颗，需要充值的玩家请联系QQ：335454624谈 货到付款（各类版本均可充值）
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nnm
天然呆自然萌招管理
起晚了。。直接逃了两节课。。。
盾牌:黑底黄色地狱火
废话废话吃饭哈话费哈差吧打吧噶吧几噶几擦那那发女女那那噶噶
求大神教爆分辅助550469319求师傅
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参观。
死猪 滚回猪圈
红霞新村美女首领收部落站实力玩家
世界上用的交换机份额最大的就是华为SB
尼玛别发了，看的屏幕飞来飞去的字烦躁
女同学的包子.还配牛奶
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，，，
♚下面有请我**讲话
输完以后扣我一百钻
完全不顾及广大渔民的感受嘛
非萌勿
秦时明月有互刷邀请码的加
**赶紧换 草泥马 居然冒充劳资
伪球迷你好，伪球迷再见…
左上角，你的名字旁邊選global
敌军全毁
一寸…凸起处…
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界前一百。
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
在这里有排名的都是河  南人因为河  南人偷井盖
逼里塞了驴毛 真尼玛休你先人上面的那个傻逼
艹啊，老弹掉
hi 大家家家家家家家家
可是为什么我还没去刷无尽   就刷了两局波斯就被封了
爱打部战的来一切随风
识唔识讲广东话？
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领，马康腾
真想用闽南话对刷屏的说一声  晒林木击摆
求战队，女子多的，咪咪大的，偶尔跳跳艳舞的
那位仁兄能告诉我 苹果版充值充不上是什么情况
至少这现象在其他语言频道很少见
等真人版瞎眼中。。。
新鲜鱼早
去吃半斤偉哥就有勁了
垃圾大陆今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
崩坏2神器。最新破解。加扣：952579682价私密，
小软，大囧龟
收人   苍月之牙
弱弱的问一句各位大手 是不是要速七阿
你搜索小天使，红底黄色图纹
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷。
兩天打一次部落戰，愛打戰的來一起賺資源唷。星悅。
friends村，战斗连开，招九本打手，这包教会平九十，常驻的来
收魔力宝贝75级以上弓或传教，q360985868
天佑之城招收80级以上各星系精英！美女副会长带领大家统治宇宙
朋友你骨骼惊奇，不是万中无一绝世奇才，《小胖妞》就差一人了，
我运气差爆了  精英节点外基本无紫卡
5人特遣队《盛世华夏》招40左右的大神一起入队发展
**，书生，被狗强奸了吧
兄弟，我也姓陈
100收个号带百变罗丽，跟坐骑有卖的加我q454441104
野猪。气球。训练时间。费用减半。。。。。
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
算命洗纹身挑鸡眼400-777-6789
我操你妈,玩个天天飞车动不动就自己几千朋友几千
嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋
天天收收，收你们马比
**妈，把你全家外置
赵雅琪洞里的水很好喝
有人线膛燧发枪分支进化了么？
本部招收战争狂人，八本以上，非诚勿扰
操，求部落，要求部落战的准备援兵要捐满
敬个礼吖～握握手～你是我的好朋友～
有冇港澳廣東既女女呀
江山嘶鸣战马，怀抱中那静寂的喧哗。
众神领域16人基本全是8本，6个9本，战争不断，收人，
一星期一次部落战，战绩可查，表中只败两次
我们项目的早间会都是日本人给我们鞠躬
苦逼的孩纸啊
三胖出家了
钻石 我要钻石
自由祝福，连开连胜部落诚邀8910本三星常驻玩家
你开导开导快递单多简单的叫法快发快发就飞机飞机飞机飞机几点到那放哪非富即贵经济飞
网易软件全线崩盘了
阿狸再发次Q…
一本小盟求二本大神带
张雅琪：哥哥，我们去啪啪啪
撸多伤身体啊。
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落
符文算上7w的大大你怕不怕。
長期部洛戰
欧尼萌就是草 翻 你 妈
光说有美女，也没人爆个照养养眼
骂国人不可为，伪棒子该骂！
精子与黄金一样值钱了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死nm'
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落，會挑選最佳
求资娘仔搭讪。。。刷无尽太无聊。。
用精子淹没日本
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。29人稳定部落
爱情龙卷风，招收落单刚起步的兄弟，我们一起发展。
世界排名前百战队扩队#29CQL扩队招16本以上长期活跃玩家
这一坨坨的鱼
秃子是哪一个速速报上名来
最终得分！！！3346482。。。。。
逗比。 你眼瞎了。还是你全家 在火葬阿。
我天天玩酷跑
火猫练了不亏
欢迎加入华夏海外联盟，群号码：278681161～
祖传卖淫，百年老字号
就奔别碰bug塔。除非单发靠边可以
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮
过年部落战连开，部落名，天下大观
o部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
想找個有徽信的部落。9本。有意在公眾聊天打123
广东扣1睇有几多人？
天天酷跑的辅助哪有
满世界都是谈判部落战。。。真无语了。。。歪风邪气
下水道美人鱼，噁心到一边看一边吃面
输得星数要比赢得少
大叔你个烂鸡吧货
av女优都是化妆的
我觉得是女猎人或者地中海 要不就是国足的某个
我就是不要有十本开战竟然去打九本八本的，太令人郁闷，就算连开连胜也不会感到开心。。。
妈拉个比，一个狂野飚车下4个小时了才500mb
战斗中合作只剩40几分钟开求大神帮忙打
破晓尘埃余最近两个席位
大曹帝国七级部落招人
国人只会内讧，悲哀
一口一个低等民族，2333搞得像自己蛮高一样？目测你有170
宾利^尽奢华    期待您的加入
当我想要曙光是老给我爆异型为啥？
尽情蹂躏死我
部落招人。天天部落战。欢迎爱战活跃玩家！
款到分分钟加你部落，毫不墨迹
猴子师弟是钢背 黑贤，师父是光法
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐，
年年发去死
刷墙得看毅力，我刷满鬼墙1个礼拜
龙宇之光加我啊？我申请了
橙子  张开双腿 让我插
孤星泪    诚挚邀请8本及以上的朋友  看得起请私聊
搜索：青春如歌CN新部落刚成立，欢迎各位小伙伴加入，新手大神都快进坑吧 我们一起唠
中國正規軍（注意是繁体字）     招人，歡迎任何玩家加入。
星之夢。强力招活鱼。记住，星之夢。
#YG8CYG,生死狙击690+积分副本，求情报收集人员多枚
老子绝世战力11W橙名会垃圾？
招八本後期進來給資源
哔哩哔哩的崩坏能玩了吗
有次九十万清了八十多没请
他妈的有种发个你的地址，看看有没有人砍死你
分数乘以二
部落：韩梅梅，招收低本成员，美女首领坐阵，部落战连开
谈好上交易猫
少年待我长发及腰时丶累死你可好      招人啦！五人制的。
先给哥吸几把
魔能师徒打乌鸦绝对碾压。
有次部落战对面老一抓金一亿不到，所有都满了！有钱啊
有种你发段日文
金科路码奴代表队招400杯以上玩家，高野优先
瀚海天涯收人。歡迎7本後期！活躍玩家。連續部落開戰
艹八次也睡不着啊
八本  窦期收不收   菲儿
凯撒   我草泥马    你是个煞笔么？
福利局表示不在意
部落招收九本高手部落战，搜索中国战团加入。。。。
就为你这两千也要压阿根廷啊
部落战奖金86万5000加4000黑水
考，280出学姐我白抽98了
鄙视粘贴狗。。。鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
河南狗你妈逼
封大奖赛十天
把妹之仇 夺妻之怨
摸了我菊花就想跑
竹子玉。吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
还在刷，以经145万了，
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，欢迎常驻
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦，，
大街小巷句句属实看着
别骂了，大过年的，晦气
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个**币。
福利群：439815418。备战新区。送。首冲。礼包。VIP。月卡。
那小日本躲狗逼里去了
得了便宜还卖乖，嫌无聊就别开挂，矫情
这种简称优越
就寡妇节九号公馆回家吧法国红酒很过分沟沟壑壑发给呼叫
奇蹟用了沒反應呀
首抽必定2星，不信新区去试
成碌7甘
你給我停機的號碼什麼意思
神馬最近叫到一個七八本号 現在要叫高本了
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请
闹着玩。别在意，找老婆，找鱼
你们玩崩坏都是开双十倍？
**是日本的！！！！日本杀过你们中国狗！
海岛奇兵的兵种太少了，部落里十几个兵种   ，越来越觉得海岛
河 南人的素质 真低
滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚 滚
收活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道 部落:兄弟一排
皮卡丘 邀请码 有没有
很多很多合法化附近
中国一把屎一把尿把日本狗们喂大
卢星丞，541006，桂林理工大学博文管理学院信息科学院
我們是戰爭部落，可以等你發展起來。
你媽媽生塊叉燒好過你出來
激光是电球的升级版
谁能给我一瓶精子
气死你，星号狗，菜鸟，你母亲**挣钱给你玩游戏
部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断
九寸持久粗大，求约
玉嫁给我你会幸福的
瘦瘦的女汉子最有爱了
你们素质差 你们中国人当初抛弃我们
欢迎九本-三星 十本稳2的朋友 一起体验最有乐趣的coc战斗！
皇军是我儿
想一下子升滿火牆嗎
炮姐傻馒大妈教主奶
都是苦逼的八渣？
纯粹粗粗粗粗粗糙
李文豪我爱你
散弹比学姐散好太多
和平社会他可以闹一闹，打起战来玩爆他们
mt90橙 呆贼沐丝劣人冬max
你们的血精灵干啥用了阿 我仓库成灾了
中国人狗日，河南人偷井盖，大日本万碎
你们知道为什么日本av盛行吗，都是当年美国人造的
我开过火车
新建部落。长期收人。收7本以上活跃玩家。跟喜欢部落战人员。欢
部落招新，部落不散，战斗不止。收战力爆表的暴力玩家，要求同本三星，听从组织的安排，有组织有纪律。部落捐兵爆表，五级兵全天供应，有兴趣的请加：揽月阁（战）。敬请关注揽月阁系列的崛起
小樱阿姨   喵喵阿姨拜拜
深圳部落招人，深圳玩家的家。罗湖福田南山来咯
鱼多得不得了，闪电更是一天能电你几万黑油
部落名  送礼就送脑白金
我中华泱泱大国尔等也敢窥探？最终还不是如小丑般收场？
刷钻的，你要真有那个本事，把你的办法跟广大机友分享下
冥铁电磁手炮和麒麟臂
凤飞飞芳芳
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。。
開導開導哦飯呢哦草你的卡到哪飯呢哦從哪超級搜
我們正打部落戰喔，給我們放點厲害的喔，謝謝啦
我去，来游戏里卖护肤品，我醉了
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，4个美女等你来哦
大结局大结局
部落招人！七本以上！活跃 ！ 部名夢一場
大机芭外露招人排名全球前石
吃你第三只眼。
6星兵及以上的部落
见了你给你送钻石
北天门 全是妹子
我是圣城联盟的首领，来不了，而且我要组队刷成就
阿星巴巴、40大盗
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，
不太好狐狸精解决具体u吉鲁k
呐呐呐呐呐
将来见个你我给你送点钻石
你确定你是红领巾，不是 大姨妈巾？
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：竹仔鱼
黑进ATM机，并用它控制挖掘机做十字绣？ 这要到哪学？
国足圆圆厉害不
没有中国市场 日本算屁
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本
在新疆都不装逼。直接拿刀对砍
你们这群低能儿 我操死泥老妈
我有點女人的問題
跟你聊天真的降低我素质，狗狗乖，自己一边YY去，你这种人，在别人眼里一辈子都不如狗。
须御载
幻彩部落收人，日本鬼子死远点
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王。ASLY御凌轩
我微信991735687玩酷跑的加我
受伤猪赶紧去医院打疫苗吧
全民枪战送外挂了
山火林风
有没有大神有兑换钻石的兑换码啊！
刷无尽的时候刷到180级的BOSS就行了，再刷下去就会清零，
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！
寒荷忆昔年期待你们的加入
长得真有创意
有没有姜饼人酷跑的辅助，
钻石金币辅助要的加1079382731。
世战钻石赚的那叫个爽啊
我肾人工的
慕萱庄，招收活跃打手，部落战不停能接受就来
鹿仔胡   看得懂说下      潮汕人才可以看懂。
換了工會變好弱
解封，解封，谁能解?
天涯群201533141，送30元首冲号
谁酷跑真正解封过
部落   求大神   部落名  战神营    給马甲 首领叫
擦 武圣关羽？？？
点击[(null)] 查看这张图片 (null)
暗黑亡国收人，满9强10，各种妹子各兵种
往真**
当初，真该把你这煞笔，射在墙上
掺杂着那些洗刷刷就不是很和谐的一个去处了！
默認弓喲
兰溪谷，招人，前来吧兄弟姐妹
新部落，诚招5本及以上非速本，有意者私聊，部落名：圣殿骑士团
看回放看到小石头人被我弹簧弹掉了，爽
从天光砸破
叉叉你个叉叉...提诉又涨价了
支那垃圾
中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶真好吃！！！
一个橙女贼，谍影一女一男，留个男贼等橙卡
车都跑屏外了。上一亿啊。
dp开大 让pa都抬不起手
除了节点   一个多月美爆了
月神树屋的伙伴，在哪，发号好吗
为何模拟第一遍都是缺兵少将
打钱过十亿，求强部落收
这多泰州的
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。
宅急送，给我来一个双层，一个九真果汁
本人八本，热爱部落战！善用野猪，有模拟！求懂行连开部落收留！有意者私聊。
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援 麻煩自找
诸神之国度  破天
荣耀之链#雅典娜
魔靈召 外掛怎用
那条日本狗肯定在中国留学，人肉搜索他，揍他一顿
曙光 刷无尽就是爽
顾欣，顾欣
只开破击
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名，
护士185牛马小小181
別人在旁邊吵架，我在旁邊都快哭了
可儿丫丫你是苹果用户吗
没有一个突九的，两个谜团40照样两百
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套灬
死了老公叫寡妇。。死了老婆叫啥？
你知道不知道这些人身攻击污蔑手段。我不在意别人怎么评价我。我在意我失去果盘那些把我当朋友的人对我失去信心。
结衣酱，刚刚我去试试手炮打盾娘。。爽翻了。
佳木斯 蓝天
收人的畜生，杂种，全家都要死光光的，祝你出门就被车撞死!
李大本事是二逼
有无敌5野怪平天下。。。
崩坏学园 助手没了
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！
唉 本是同根生 香蕉和太极
大量招九本活跃玩家 秒娟 连战 名。 你行你拿我 严禁偷本加入
大熊猫小熊猫黑熊猫白熊猫，再带个敌法
妓女战队招人啦，先到先得
累觉不爱，一天没钱补兵
昨天看见个烧烤店名字叫    凤姐烧烤    顿时。。。。
部落收人6-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏～
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我。。
耐死吐米秋
教不教三分归元气？
我在吃冰镇杨梅
我思故我在
他就一穷逼，别跟他计较了
眨眼的功夫，2000万金币就没有了，
对不起  哥却在八零后的年代
鸭梨大洗脑歌
你们够了。我求读的少。别这样骗我
双月卡 你的选择不会错
COC精英部落诚招9本或九本以上精英。喜爱打部落战
独木小舟我接了，你可以去吃了
三万多战力还轰它不死，我就不信了
黄金钥匙全给我鱼线
我九级墙刷了五个星期。。。。
小叔爱女人
你精力充沛欠草所以犯贱求爆吗?日自己本人?
剑圣真尼玛难出啊，，祈愿刷不出，十连刷不出，碎片差两个也刷不出
我要你们承认我们日本人是中国的主人
日本人挺好的阿，就会会干自己妈，强奸自己奶奶
天天酷跑的旋飞是抄袭，简直一模一样
不败皇族收打情报人员，外援4.30任务q群392300477
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011
舉報吧，低能兒
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加
挂用久 感觉攻击 ，金币加成下降了
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。
小贱你ID，我也豌豆荚
钓鱼求加好友，长期互送体力，ID:SevenEleveno
只收九本活跃玩家，部落名 嗜血天元
各种斯文话语6的飞起
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利
老子就**们狗妈臭B了给你们脸BB上了？
尼欧部落    招收7本以后的玩家，妹子特殊待遇不限等级
可怜的娃七天
安卓照常行驶
精灵 来留园别苑
还新区新区的，老区90拖坑号一大把
出一个校招礼包，有人买吗
我手機是蘋果的要載屁？
部落收人。妹纸部落。搜索。待我长发及腰必定平推血染半边天
专业整治吹牛逼。
崔儿在窥屏
竟技也是10倍依旧，没封过，敢用就不怕封
好部落，尽请收索    CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，？
济改革改革方案
六星  虐九本就是开心
就算烂大街我也想要雷神
且看老夫的麒麟臂
晒尼姆晒
龍战八荒 招人 不限等级 无限部落战
杀戮与抢夺收人：招收一名8本中后期长驻，今晚开战连开。
中央金库收7本以上高玩，一起分享部落战的快感
你语文咋学的
秦时明月邀请码2p8hp
刷得他娘逼变紫色
谁要是刷到我就爽了，可以打到100万金币给资源雕吃个药就更爽
开始抽奖了，祝我中一辆S车
要不是反伤谁去强迫症似的点几千啊
送200万符石，删号，活动
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期高玩
咋搞钻石
安卓狗 苹果鸡
奖金总额180
记得翻牌子就好 不打的时候选红牌子 打的时候选绿牌子
强龙连锁强势招人！！现招6本以上～10本活跃友友！欢迎加入
别的武器不过就把僵尸娘推倒，冰枪直接灰飞烟灭
现在有姨妈贼奶木奶大小姐防MT冰方砖
等待时间是虚的，别信
错错错成
菊爆特浅 25人 招一个长期稳定能一起玩的兄弟 有意的来
难道是因为昆仑版的原因
凹凸曼上大学
UNCN招季攻击取胜过百 开得起玩笑的 秒捐 话痨来 一周三战。
二笔，见你俩一次刷一次
最後一棵是超大坨屎
碧池七，，我没有一点点防备，没有一点点顾虑，你就这样踢我，
我的酷跑老是善跳
收冲30送猴子群号码：414965281
5级生命符文加多少生命？
上九本才三四个月、过年时没玩过、
现在的高中生一脚腿就断了，怎能谈的上pk
河南比吃井盖
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！注意部落名后面的！
国产神作之一，我在追漫画
一壶浊酒喜相逢，求神下句
我在敲吹风机了
天天酷跑破解版  苹果版 757427852 安卓版百米
这叫为达目的不择手段
骚逼克捞窑子
化的这妆和屎一样
四爷来不坠星辰。
出售本号120要的密出售本号120要的密
别装大尾巴狼，蠢货
两个满技能的+3火球一个加二小新技能四级以上，满级傻曼接个基友
管理员 我要是骂你 你会回骂吗
请大家理**国，语言攻击的方式无异于两只狗在互咬。
厚道 ，厚道，。。。。
还呵一脸，老子就呵你一脸
搜索開關打開
武器战也齐了
我是八星黑卡
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500
新部落荣耀之焰 招人 人够开战
还价一块钱。。。
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。。
国足一套
日本狗仔子吃蕉去吧
好不容易堆到4万战
我想到了天壤劫火
人狗杂交的
解放后父母第一天传统美德人家一方面皇冠粗玫瑰江湖免费每天
你是太监吧，没性生活，没快感？
就一句不會換一換詞嗎
收徒要学费吗
缘戒她妈每天让一百条狗草
我就和大一歲的男生同班
负坚，来我部落，都是女孩，China 魂殿
沐沐你跟嘟嘟是相好吗
那妈妈了个逼的，三十晚上你妈妈死了，初一你爹也死了吧！
用沐丝队友一死就永远死了
豪情SSS，部落战争不停，收稳定六星的朋友
谁教我开挂，给五十话费和q币
冷颜求追上来
梦醒梦散 三级部落106胜场招收八本以上常驻会打部落优先
瞓啦柒頭
你女马逼的挺大啊，生出来你个装大逼的
不约不约！
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5
那个游戏里可以刷钱和钻石
家里人要是离开了 也会庇佑
不玩了，等卖家镀金
欢迎加入华北一嗜杀团
汪震动引起的讨论
亲亲，部落招人共同发展。抵御外地。复仇军团•神谕。欢迎您。
炽（chi）魂社收人，一会部落战
幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照。幸福五大原则：心中无恨；脑中无忧；生活简单
五彩分城
你要找信誉好的，黑卡最危险的不是封号是盗号，卖家恶意关联而已
高一时光招人，部落站连开只偷不打
是了，我见过新区8级就三星剑圣。老牛逼了！
满防 满灰 刷火ing→_→
刚才谁要收徒，再发一遍qq
4级部落秒捐连开 欢迎会打爱打的加入  领动神话.女娲
巴洛克、三团、
他老狠了……十本……电墙
四月，冬虫遇见夏草。
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本招收活跃玩家18位百级以上大神
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦
野狗鎮子
杂鱼终究是杂鱼 少玩心机
什么角色扮演，再叫我叫太君**嘴里，，
北風之神是史上第一位沒腦症患者
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资zz
这特么一到白天，这广告骗子刷刷的！
飞起来吧，你**么，还漏洞，**就是个漏洞
草，有病呀，刷屏狗
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭，
刺杀V是一个充满爱的部落。注重发展。随时秒捐。美女多多。
白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速 白字三倍速
为什么网页领符文  没有领到  你们领到了吗。？
我前天晚上刷到98万就封，刚才刷100万3把都不疯
打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1，低本勿扰
把你们的节操通通那去喂狗。
机关单位
史上最强10本刷墙，超越终极刷墙流
别他妈丢人了 你这条臭蛆
谁用酷跑破解版或者是雷霆破解版的
来部落刺客兄弟会首领尼玛大帝免费捐兵给你们别搞错了
新部落《如皋是我家》欢迎各位新手加入，一起切磋！
萌哒小p孩，你这药越吃越萌哒
手残党部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！
慢火刷电的好几个把
继承了中国人喜欢内斗的传统，搞内斗的都是傻逼
日本是中国的 国民党也是中国的  英国也是中国的
跑出去几天了，连个影都没见。
←_←崩坏送号
我是张雅琪的**
狗畜生一群
钓鱼辅助换个跑酷辅助有换的尖叫
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，部落帅哥美女有图。
对我老区的来说，突9简直太常见了。我十几只突9
果果上发条了
负二代创业联盟招收7本+大神  部落欢迎大家入住
皮卡丘充了27万终于全区第一了
要所有池子试练打通至少练25个英雄
你看看我们中国人是怎么样玩你们大日本帝国的女人，，
日本是中国的固有领土！
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部，
男人大多喜欢胸大的吧
雾都凤凰现面向全区招收人才。部落战一直开，8本起。。谢谢
x擦，虚空大剑。。。真恶心，抽280去了
求小组顶贴每人一次元
搜索部落  一剑寒山河   只需活跃
战国枭雄（赵）诚聘高级玩家，希望和我们一起共患难，开心一起
眼泪苦苦的 雨是甜的
地狱黑的明天全家火葬场
散弹战机配集中僚机
就是 喵星人 是好学的好孩纸
马化腾操你妈！马化腾操你妈！
(兄弟情未了)部落真牛逼
工头让我告诉你把剩下的砖搬完，别吹牛逼装犊子了
老衲法号梦遗
卧槽   月经别侮辱我人格
善解女人衣，内有刷电，草黑大神！
1329a23827pnu  兑换码。200钻+熊猫灵魂石
额开到几点记得记得简单到婚纱手机点击的叫法看法
必胜客栈，我还必胜**
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度，
草泥…刚刷了一手好分让丫的发现了o(╯□╰)o
好多天没打劫，穷死了
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是
李星月大老婆
你们都是大神， 一场我十万十万加哪里满额容易满库啦
钓鱼发烧友被封3个号了
穿墙快刀  遁地换武器在下面
收索，无尽的战歌。。
護送體力LoserSx
花花蹲街来不来一句话!
收个金牌号卖的留言m我
车子逐风最吊
傻b大头b又出来狗叫了，大头b的男朋友是小日本人，，，
赛季捐兵上万，六星好手
舔舔舔
枫花雪月招人。性感姐姐带队。互刷部落。九本以上玩家来。
鸭梨山大部落 快來
死亡扳机2  6.0有内购吗
50寸屏幕好评
群雄，只有9人，来点人准备下次部落战，黄金以上给副首要求常驻
我跑砖石没封
语句不通。
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。
用五部垃圾三星机又合了个四星电浆
收个毛钱啊！一天天刷
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，，。
**酷跑全民外挂有意者私聊
吧你爹，**挖掉，你四舅姥爷，逼挖掉，就不异常了
德国大胜河南人
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。。。
沒错，有钱人的遊戏
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛部落收人
风满楼收人不限本级十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落。
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒枪
4级部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开。
吃屎八是凤姐叫的
我查，分数结算卡死了
一种会查水表的赶脚
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒捐
我报**隔壁。
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。。。。
日本那个叫天皇，出来逗专业点好么
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门。
天天得瑟你们那些分数。高手都是沉默的
有沒有聽說過女王蜂這款遊戲的女孩子呀
荔枝妹妈妈小课堂开课啦，
叼你个老球
你不冲钱摇七万下也那么多金币  瞎比比
虐待邻家女孩SM操痹流淫水
豌豆夹？？？
杀手之城新开部落请各位大大加入
大家小心，現在騙号的人越來越多了
草泥马。你是不是傻逼
野蛮の熊  招七本 长期在线的朋友
崩坏学园，怎么用补助器啊
虽然是网络游戏   咱得诚实点
看你就烦，满嘴喷粪
被小怪虐的不睁眼
袭胸神教，传播知识散播爱，发扬袭胸教义。兄弟们来啊。
别把衰运带给我
崔崔崔崔
2000块的绝世高手，瞄都不瞄一眼
不是啊，刷刷亚亚马逊礼品卡那个
坑坑坑坑坑坑坑
男人就该躺着让女人伺候
PLA彡兰博，缺5坑马上开任务11火药桶。
你骚啊女子阿白微博死亡 v 死俄不会设看到结尾 v 说我 v 在
为什么大学像回到高中 好痛苦
碧蓝怒火，幻影和逐日
菊花给我插插就知道是不是太监了
这个鸡鸡短破不了洞可怜威哥
黑色巧克力 诚邀活跃9本伙伴 志同道合的你 来吧
七万/握手
温州港湾招收八本高防玩家加盟
我五本黄墙刷完就敲六
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）✊
闯关开金身破击清零，白打96
我收5本癫轰
送给周平了
你个猪头
虽然没去过狗肉馆子，特码就没见过你这么大的狗篮子
新建部落，欢迎各界朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街
浙江人太有钱了
小七我要射你嘴里
今晚射了十八次，好累，大家应该都吃饱了吧？？
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D扑街
常胜部落崛起部落收人，一周2次。7本以上有龙活跃
小峰峰，做人要有节操！！
专一，唯一，多配啊，哈哈
还用送什么钻石...多问多沟通
崩坏学园没外挂了
上周我们区前两名都是
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开
颜狗是你狗爹你狗妈在我胯下
各位兄弟都把本放外面然后下线吧我要5农谢谢各位啊  搜到是猿粪
熊霸部落誠邀八本以上兄弟姐妹們加入我們，部落站天天開，歡迎您
操后的村子、操后就成了村
犰狳（读音：qiú yú）又称“铠鼠”，是生活在巴西内陆地区的一种濒危物种。犰狳科共有9
捕捉到一只壕
菲菲一语骂醒围观人
妈蛋 隔壁又在艹逼 每天晚上跟我比声音大
渣滓村他妈是女优
我的账号被列入黑名单了
上海男的最囊逼 不看
西西  花边蕾丝
九本 满防 满级兵。在刷九级墙了。 女王15男王14
哎，有时候他们出现一些小矛盾，还得我去调解
支那狗都死了？
在這說也說不清
每次都看见一个全屏叫7头包子，那个7头包子就全屏发那脑残字
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开。。
后排没用过，被双娘切成屎
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物。
求快播无毒网址
麻辣隔壁还飘
看似冒险，但挺科学的
看看你那出息，瞧不起学生，没读过书吧？
一群大傻逼，
你要付日元？
我只想要辆好点车
日系车都是国产的，还是政府挣的多
新号刷都70w，尽然不封！！！！
8本抢钱十亿金币有人收不
我也要骂你，喷你一脸盐汽水
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅
入会直接点呀...可爱女生**验货！弯男也成！
手动推塔真心很累
天下風雲 收8本以上。部落战 +
难怪刚才一说话我就闻到一股屌味
鸭脖你们也有想象空间…………
玩舰n的支下声
我是女的。约炮。条件要猛男。鸡巴要20公分。
冠军都是9库外放护本的
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚1
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚2
你和一夜七次狼君是葫芦兄弟？
互相送体力，xuao77aa 互相送体力，xuao77aa
[拍手][拍手][拍手][拍手]
插旗西雅图
统一盛世，诚邀八本
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落！
今天祈愿刷到冰龙了，但是我选择了护士，以前错过了一次
你们服从我们大日本帝国阔以？
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(≧▽≦)
吞噬苍穹 诚邀各位八本加入
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚3
MT小德野德娘炮傻帽
屌絲免戰不購用
果然是那条伪狗
匹配对手的时候时间越长差距越大
高分用署光
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚4
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚5
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚6
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚7
凯撒大傻逼
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚8
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚9
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋，
邀请、码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
妈了个逼，封了6天，劳资要卸载天天飞车
当乐200多区
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家，部落活跃。
水泥芭比
在一旁学画眼影 也是醉了
我代表富士康去批叛
踏平富士山，让樱花不再灿烂，
搜：桂西北中国八路
我好心回去给你们捐兵你们首领能说出那话！我真无语了！真的
泥马帝国作战部
有图有真相…
信得过老司机。没抽到的不要灰心。
有莫得安卓一区的
支浪硬硬
疯驰电掣招收九本十本刷墙党部落战互刷欢迎参观加入
世纪战队 扩编了，25人制
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。up
酷跑刚更新，漏洞多着呢
你充钱。。开外挂一样封你没话说
抚摸龙头笑而不语
霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸屏霸
假猴要怂了，真装b.还装，认怂直说
為毛飛車封號了
记住今天的日子，有操日本美眉的欢迎来捧场
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。。。
灵感IQ称得上十分之高超，创作美梦和幻想会吓你一跳
攻破崩坏学园2，无限弹药。
大号刷不了分了，1800万就封，RA凌云Lv80
我家闺女大美女 不愁嫁不掉啊
卖100钻 让你500钻买回来。。
请大家记住“我来自江湖”部落
带到黄金爆私照。。。
几时杯重把想念你的梦想那些表面上
加QQ：870996401互心每天五心
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇，，
iphone用户，请加1281149446-无异常教程免费
川军部落招人，反来川军者送秒升一次
有部落9.10本的大神嗎？求教導 尋家
简煒楗包少妇 非诚勿扰
扇死你这光头
草死你 老周
我双娘子配萨满魔能
钻石9999颗
把那帮装台湾人的穷鬼凉在一边 咱们聊聊和谐社会的事～
我的月骑，魂石，236个，都还不出整卡
买烟免费教叉叉刷分刷钻石
第二次得永生好不，二师弟你又淘气了！
应聘首领（挖鼻屎）
关键是我max的少，挨不住几下闪电链
剛上缐，求知魚情
外送润滑油一瓶
二十年，好，开一瓶
速度**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙
招8本    或70级  或2龙营  欢迎加入《危险领域》
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上
中国战星，招活跃9本。菜9勿扰要求常驻
游牧人招人捐兵全满级 六级法师有的是
日本狗在刷屏我就把你几百个爹找来揍你了。
告我你的微信号
今天早上下载个游戏叫做智能女友，太棒了
安娜，想换男友么
有要封，玩一局就封一个月，卸载了
我**那辈还行~他老人家安大毕业
人往高处走，水往低处流。
广东中山石岐。
400钻能刷个冰甲？
外号豆泥丸？
骑誓你的英文明和中:
他送你个毛线送
還不錯誒
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身，
自从一股逆风袭来，我已能抗拒八面来风，驾舟而行
红领巾欢迎新手玩家
伊纳芙
无限元宝的，你去百度＜忍着百分百破解版＞
疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了
围着大本转了一圈………
还有科迈罗，雷瑟，碧蓝怒火
欢迎6、7、8、9本给力玩家加入。亮剑、峨嵋    4级部落
**，作业写完了没，又想挨皮带了？
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。 收个3/4农的
【酷玩】收人，话唠多，秒捐部落，玩心部落，进进出出者勿扰！
又他妈冷清了
一张紫卡未爆
孤独的路人甲路人乙
小日本鬼子是在我们美利坚合众国的施舍下苟活的
罗佳庄园
你个蠢逼有种别跟劳资后面学
电磁的我刷只暴了一把
电话苏皆大欢喜好似撒几打哈打几撒卡咋那
中马帝国，招收八本以上，活跃，连开，请搜
atco team三级部落，诚邀八本以及八本以上玩家进驻
叫蚕丝洞
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，。。
谁有跑高分秘籍啊
800万没清零，妈的，吓死我了，说不定什么时候给清零了
充值五十元会员几级
小日本……滚回**B里
日本是民族码，明明是狗。女人翘起洞给草的
你们这么无聊  是不是想被供虽女干？
射你嘴巴
百分百封号加辅助作者都删除了。
真为他家人而伤心
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。'
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本+
苍て井ぜベプぉぁぇきくけかぃう「」
点解要逼我广普通话！
张雅琪！我爱你！！！！！！！！
长年批发敌敌畏 杀人放火 居家旅行必备良药
兰兰。。。六本五农收不收
深圳人民发来贺电！！
日本人は近親相姦の産物！ 日本人是近亲的产物！
五级部落，快意人生，连开连胜，一个位子，欢迎参观收藏！
果果，我材大器粗
我也咬奶头
小熊杰里米
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。
垃圾系统人人得而诛之，我不是崇洋媚外的人
一个打广告的 两个打卖广告的 不见得有谁好
山里来大城市学的金融好找工作吗
4喵王当狗粮出3被暴击了2333333
我有幻影 雷瑟  征服者 逐风，只升满了逐风，其他还没有升
啤酒算酒么、酱油算油么、日本人算人么
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入住
你车喝油阿
出售119级，PP服圣光之力 有意13702300535
能否别吠
閃到你老母的**了
征战边荒。部落战连开收七本以上
3 00万还要人教
刷小金龙中。。。
天天飞车火狐永久20元。QQ1049460680
我20只猪平七本
（低调圣殿）招各级玩家，求个活跃管理，不论等级直接副
妹妹下边好痒。求舔插
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家，招
女王输出和生存都是法师里一流的
战无不胜队招8本末期活人，9  10本打手部落战连开
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家
奶奶的，我抽个破斧头
亮10w站里在卖吧
中國人弱弱爆了
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团。
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，
麻辣戈壁，收人了！！最好是大学生
求个苹果官方的高V账号，弃坑出号的+10339956
慰安妇万岁
副手以上全部随意，给下面刷经验，要是有特殊要求，你就点名，不是骂人哦
一对q，4点半开狐步舞，求两个外援。。
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 秒捐 牛逼张狂无限叼@gmail.**
300万+被虐出翔
1.1.2劳资8100战力无尽刚刷8100W无异常
吃饭时间快到了
大大雪，装，都没见你喊过
嗦哆咝喋咧
泳装大魔王
求水鱼，求靓女
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了
不好意思，从未为你们那些狗明星出过一个子
连云港狼堡   众妹力邀500杯主战队员一名，席位有限仅一坑
总好过开口闭口就是木耳
只开穿透，从没被封过
能进能退奶真正法器
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，
龙头在说自己的母亲是妓女吗？
我是你大明湖畔失散多年的无忌啊
什么内斗，只是闲着无聊打发时间而已。不用提升多高的高度。
只剩2千金币了。。。穷哭
你慢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷你咯不咯莫呐呐呐呐呐民伯伯啊你莫莫名精灵
HD黄赤交角钝角三角形和差化积京东驾校计算机三级冬季减肥
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！
斷網法可以不收情書
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么fg
一个部落的兴起衰落←_←
刚打了个鬼子真解气
3级部落魏武卒招三星打手常驻，部落战连开。
多妹妙萌互刷火跃
紫罗兰之眼X队招大神啦！
求刀塔礼包兑换码
人家可以不代表人人可以。很多人也看了網上視頻。但可以一樣打馬
幸福Love收人，素质第一这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的。
限时礼包那个好
你本高遇不到低本的
卑鄙的我可以加   黑色集团军  常在 就行
以后你媳妇得草一辈子
阳痿早泄    早治早好啊
pp1区圣光之力求邀请血精灵呀 我的ID是49791941
玩一年的部落冲突，只为充值，把号搞丢了，草啊，**娘的谷歌
鑫宝哥
安卓69区霜冻新星欢迎大家
把大大开3了 没钱买小心了
爱情动作片明日之星
你們都怎麼設置
收八本后期，部落名称:部落小役
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯以上
兄弟就要不离不弃   收人
黑客帝国般的效果
怒操大伟哥
烧饼占时莫法用
iOS版 我有个VIP版的 完美爆分
只求活跃，来原始人之死灰复燃吧
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hh
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。
北京火車站全部垃圾你又怎麼看！
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hj
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。！，
搞搞镇……我想你
這會封號嗎？
我钻石首抽弄了个斧王  这个咋样
不怕小庆把你潜规则了
769552106免费教，解封
和谐家族招人啦，部落战打不打自愿，每周开两次部落战
我的百变萝莉和糖白虎就是刷的
0，901  别踩白块经典
半死癫狂城招八后九.十本加盟
部落收人，这个城市那么空。四星起捐，一周两战
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰欢迎大家加入
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gg
為何要裝女，我沒那個愛好
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战
我姓龙，叫龙小婷
哈哈不坠星辰秒捐部落收人，十本大神坐镇，欢迎各位加入
避风总港，招人九本以上，避风总港招二名高手
哈哈  那个名字  叫中国的狗  他是我们中国人的狗
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gh
抄   我500钻石打漂了
我要黑魚啊，快給几条8000黑水的魚我啊
大江南北第二春收人
過的去..要找雙20很難。。。
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！
圣诞树可不可以叠加？
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么gb
#2CLCQC8  东山再起部落招人，搜索请搜索独特编号
“我来自江湖”部落**：要黑水可以升杯！
卧槽他妈买批个规**
又被逮艹
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落m
求安卓手机自动打钱辅助，，自动收采集**312509975
不明觉厉，稍后QQ先去做饭
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落a
活动国足
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友  7成是9
小倩你的逼是狗逼
你确定是射了？不是尿颤？
我爱不爱国 关你屁事。  啊。啊。 我爱杂的就杂的    s
不降拖出去枪毙10分钟
快刷40刺
叉叉玩别踩白格超爽！！！
一切尽再不言中
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑屋带队，一起去小黑屋啪啪啪
互刷刷不起来
有请渣渣发言
索尔好歹有虚弱
看见我家嫣嫣了!要替我向她问好
我是撒比阮晓孛
一机六个  coc     求超越
沒有騰迅輔助的叉叉又將成為歷史
陶磊**泥马隔壁
用电线杆子捅
要不要来瀚海星辰，迷
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本大神加盟。
13年九月中旬
馬上开战了。7本有龙，8本3星猪龙，9本会打的来
卖20本号，需要的密，记者滚
1070a47054jmr屠龙宝刀点击就送
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落-
部落名，诱惑，首领，马爷
不捐兵打鱼，跑来收淫啊
COC人皮客栈，差一人开部落战
呵呵，我认错？搞笑呢？要滚滚远点，别在我面前丢人现眼
帝皇旋律收八本以上活跃玩家 23胜
黑卡封号几率大嘛各位帅哥美女告诉我下好吗
削下巴了
就是那些没教养的中国黄皮猪
五次弄不好就是15钻石哟
想买一个有五星幻刺的号  有意的加qq2860063790
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人
火箭比较靠内得晚放狗  外一点得早放狗
送一辆二手奥拓给我也行
我目测这种人应该是出了车祸，瘫痪在床
驴背上有根棍子的
认清事实吧骚年，中国人素质低要靠时间才能提高
十万一千六百八十一
这时代，给骗的全脑子装着屎，哈哈
前两关续能量，进去大鱼开大砸晕剑圣，然后其他一起大
早晨6点，三连出个大圣，太爽了
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪欢迎加入 部落招鬼，招人，招
去操乌龟太郎，把他操出祖国
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐……
招兵买马：22:40开图780 广纳英才 找强力外援
部落战搜索中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
装帅你你吗B是在装黑木耳逼!**你姥姥的刷你吗的屏
黑車搞起來一把打，收人要活躍
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。。
塑料大神出行众渣退避
张雅琪是不是斗鱼的一个主播？
你打腾讯客服电话说我要充10万你帮我解封
敢问鱼在何方 鱼在脚下
穿透 跳跃 飞行开了结算出现异常
生活腻了放点糖
穿透闯关无压力，测试无尽中
你个猪批
工会里十几只pa,租到手软
别带我飞进垃圾堆啊
雪弗莱你妹的汉奸?小日本?搞分裂的?
我是单升的呵呵，孙悟空碉堡了我的
最后几千中国人被几个日本人干掉了
我滾你媽b的，傻屌爬回日本去拍毛片
爱到尿床
刚才跑了1千多就封了他妈个M了
七十八战！无败绩
刷完第二天母亲死了，太不值得了
六十块钱，少抽两包烟
阿里故里囧哟黑 招七本活跃玩家封长老
知道你们有人能看到**妈袜子十三双婊子
烟雨之城，收新人，欢迎交流！。
一元100颗
抢滩登陆大作战  收高级胖妹 ～～
天天酷跑辅助器
崩坏快刷大喵
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬
11本可以建造炸弹人之王毁灭全图
部落名：lapland耳朵山，招九本十本部落战苦手
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!!
布鲁弗莱，#9GYPQY2L。冠军副
额滴个亲娘
都来我们部落   圣战–斩龍
沐丝能爆击？
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿入
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。m
八门神器教你们修改无限卡关刷钻石加我q511372101
做晚自动刷了三个月光
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来
天空和老司机都是彩色的
河南人都他妈的傻逼一个，都是用脚趾头想事的。
八本中期   四农   半紫墙
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。h
kiss 加完也挨踢
摇了摇头……
一共是8题……咋少一个啊
茜茜要稳九么
新区裙153205225，活跃交流，派送豪礼
解封后立马抽到阿波罗
每天都在夏威夷海域刷钱
点草（飞跃疯人院）。粗来。爆你游戏id。让哥乐呵乐呵。
中国人顶起
十字军掉了一张，英雄本掉了一张
招收八本以上活鱼 一周一战
我婚礼主持人。。。
可恶，只顾着聊天了，被导弹打中了
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！
四级部落：毅丝不挂。看简介加微信，连排6星党的部落s
都弄齐了 威力不大 机甲套
攻略里填写邀请码：549809389送血精灵妹子
大神，教我用崩坏学园2
吃肥肥瑞就不错大冬天有好几家女尴尬
炎黄帝国，不打仗，有木有学生党来发展
支持日本，消灭五毛！
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密↑
滿灰不代表什麼，用習慣什麼兵種打部落戰？
还有个事儿 别一味的开分会
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访。。
改版后影魔怎看
都说了  上  崩坏校园修改吧   找教程
实际上运钞车里只有一个司机，他根本就没枪！
做什麽奶大小和方磚
我要四暗影，赶紧来刷
雞哥，請回答。是不是被就你老婆抓去了
。 东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。
龙衣效果好炫酷，像超级赛亚人的赶脚←_←
我都2徽章2散，2炮，1蛋，衣服全变狗粮
开二倍 吸金 別的不要开  飞行0米
你说话真好玩，是你气我还是我气你，一吵架就去和前男人喝酒，，
根本就是个摆设   草！
mt啥时候要是开通拍卖功能 那我血法师就赚翻了
总有那么几个傻笔装外国的  跑到这儿来骂国人  骂我们国家
火影是傻逼
先传你童子功
草榴要啥邀请码，不是随便上么
天天酷跑辅助用不成？？？
给我你们手机号，我给你们冲话费
果果帮我裹裹
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯
风夜無寒 部落收人，活跃玩家，爱打部落战玩家，不歧视，不嫌弃，不放弃每一位玩家，
射射射射。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国安是冠军
哎，这年头装台湾人还玩上瘾了
破坏射有？
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 fjfj
幸福100%裏的號；大部分是我那朋友養的；只是懶得刷墻
確實不多魚
有空，还望兄弟多多关照，升船还要3个小时，
六本求部落  支持我使劲打钱
太原铁血御林军欢迎光临
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限，，，，
口欠，人尔人门口欠O巴
因为本低会造成那些人心里不舒服
闭嘴狗们
主啊！请你原谅这些没脑子没智商吧笨蛋吧
真是悲催的孩子。哥吊妹纸，从来不吃麻辣烫，贬低身份
屌，美眉都让你们給吓跑
+569915291互体力！加我验证消息记得打上❤。
来人干架，搜碧海是蚀崖
X孕就是天轮不孕不育
记忆却堆满冷的感觉
妈的。还有这种婊子
破得理直气壮 真带种
大大姐就是浮云 专杀大大姐
结果出一把电磁散弹，，我想要手炮啊
肏我请排队，收人，欢迎各位新手，大神
請不要攻擊區域
再出一种药水会不会是隐形药水
招恋童癖
新塘龙舟俱乐部刚刚成立，欢迎各位加入。
小马气死我了赶紧给我回归
我可以作证,他女朋友确实舒服
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不死   无线吸金
我大本外置了。40万金币20万木头，快点恋爱打我
噩梦从来不租，没幻刺
大多来自星星的
荷兰毕竟上一届亚军，这一届不会再失手，但是德国今年踢得很好
[再发一个吧],点击[ http://pinyin.cn/e5281 ]查看表情
草，你就不能起个东京大屠杀，还招慰安妇
新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐新年快乐。
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手
你们别骂他了！人家妈咪被河南人操了！心里也难受啊
愕愕扼
套套哥又在做脸部运动
操蛋，老子酷跑着封了
欢迎加入金龙殿，送女巫ing
芳村黑水帮收人，天天部战，赢65次基本九本十本；双40王带领
忘开无敌，全军覆没
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239
我一秒五脚。踢死你个狗**
小驴拉磨，没长劲
#9GJVYV9 招人，无限法师女巫给你捐，小型部落战
刷3局输2局郁闷
刷屏的，我艹你全家
统治一个富人比统治一千个穷逼难多了
首杀1号父亲
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，
1天只刷30块钱？
微信天天消除求心。有的加我jingyi8090
你tmd是妓院的姬男吧，呵呵，姬男
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
祝你们这些喷人的**本 现在就死光最好
蛮王神走位让我快来打我 双800W库存加11W黑
选择加成只选蓝加成
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞。。
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。。。
只从满级了后都是300杆3条鱼
求被骚女渔友勾搭！
真是可笑，知道一点点历史就在这说的义正严辞，sb狗汉奸
钓鱼求好友，互送体力！秒送秒送1019495332
好多隐身的奥，看见一颗四季豆
三十二区直播送亲娘求日，求围观
龙骑早过了
我曰你们的妈，吵几把吵
小霸王趣乐无穷
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！！！
反正我开过四倍，挖矿时就各种报错
武装党卫军，来者不拒！
部落战连开，急需部落战好手，要求七本以上！部落有很多妹纸，部落名称：莱茵河畔  首
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽？
丫火了把你部落举报了.
正在测试闯关
诸位谁会刷砖的留个扣扣教我行吗？？？
暴掠氏族收六七本野性不安份的玩家
有屎以来最帅的光头
搞来搞去你自己有微信号的
开十倍两千米被封小心点
都是些小罗罗在聊
…谐音是，合伙日逼…
就想骂上面发红字的系统
留园别苑
异世界火爆收人了
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！……
2933591545加Q，ios免费教，不异常不封号！送心
你全家没教养
Lee是大神，。。来装嫩得-_-#
泡姐治疗能和大大肛一下的 但是大大那个先机和爆鸡太高了
咳咳咳咳咳咳…………
停云阁秒捐部落招人，验证信息写：千百度验证码
自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫手雷Q957659138
最新消息，下午更新将会出哥布林王
自己的发言是不是有框？
芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊
圣城联盟抓壮丁
贫铀穿甲弹
紫卡置换能置换出大大姐吗？
额，刷完后就清零
翁斌耀，94年1月6日，身高184，体重68
咪咪来火蓝的淫窝，我带你
中国的同胞们我们洗洗睡吧，我们自己家养的狗养大了是会咬主人的
人生苦短，及时行乐
护士奶大，屁股翘，我爱她
别宣了傻狗没人进的，快下线劳资搜了一小时就他妈你们这班宣部落
修改崩坏加这个群
只买来砖b就算了
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300 杯常住
现在推塔掉落新关卡紫卡几率很大啊
约炮约炮约炮
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，来人啊
有钱就是任性。你们懂个屁
十本后期，全电墙，野蛮人之王40，弓箭女王38
想学开挂加2732206522，互心加2732206522
全是男孩子的学校我去了也是校花不解释
九幽狮朝招大神
玩炫斗的   单纯灬家族 招人来的直接官员
主人养了他俩几十年
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇又在招人。。。
紫萱我敬你是条汉子
弑仙壹分部   秒捐部落还少5个九本以上，捐兵积极的！
Iso要下載軟件來清！
150万包邮了
Revenge有 仇 必 报    五十分钟后开战。差两人
买了四千德国
虚空小镇 新兴部落 欢迎大家来 共同发展
欢迎七到八本活跃份子
早起的鸟儿有食吃！大家
刚双四十五万
没吃过包皮垢呀
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了……
崩坏那个限时任务是打关卡内乱入的火箭娘就是那个镜像能力的火箭
對於你這種傻逼。通常我就說哦哦，然後呢。
不收钱 我免费教 我是雷锋。
沉默好吗远争送的
主要是被埋汰的无地自容了
来加入【祭基礼创】9011互刷
天天酷跑破解版的多！
本人10本中期，今天开始收人，招八本以上玩家，避风总港。
本杜蕾斯可自残～
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺两人点火，八本后期佳！
千鸢锁画  收人]
网名花季开头
加我微信我发图!!赌10qb
五本还要火龙伺候，啥Jb玩意
我擦，夜殿炫酷
进谷歌商店点击更新居然显示系统找不到要购买的物品，艹
张雅琪你鸡吧大吗借来玩玩
那得管教好再牵出来遛，别被人乱棍打死
你的数据是上传网上的，你能改，网监，会放过？孩子别天真了
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！。
今天看了风月 奉天的视频简直 不要太刁
**在池塘放了个屁羽泉死了
海贼王吧有人统计过，日漫在中国的大约有130部。。。。
奶茶妹妹我校友
这次真的确定是爱撕逼家族了
天天酷跑的号借我啊！求求求
无限油油手手跑
哪根葱在刷血精灵骗新人啊！烦不烦啊！窝巢！！
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内。
我表哥也是杀马特新疆人！
卖辅助10元一个月稳定不封号永久免费更新
安卓的只开穿透跑一千多万都不会被封
首选坚韧
我其实就一个新手，想学学流派
360服一区，6级社团237欢迎活跃玩家常驻
车速慢，节油少
无毛的宣言收人
34区工会求人啊：学生会
尼玛吃地沟油吃怀孕了？
啊哈比又来了，这个狗逼真不要脸啊，你刚吃屎回来啊，狗仔子
新区推图直接凤凰一口火烧死
耳根看仙逆
流光瞬息招手各种强力打部落战
备战新区 官方家族群 进群送首冲 送礼包坐骑金币Q群252462728
**在我沾满精液的狗链子上下不来了
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。，
他家就是卖逼的
没限杯段，连战，8本满防空以上收，三星实力判断标准
活跃，好战，技术型的玩家，本部落绝对是个好选择。天天公会战，现己经四级部落，马上
网页搜，微发卡。找mt礼包
我有虚空，曙光，暴裂
新建部落，英雄饶命啊 邀请新手来一起发展，
尼瑪在我床上啊。兒子
阿狸杠滴
河南人被操尿了
酷跑没被封过但是不爱玩
你不服。要不给哥说哈家庭住址。哥给你寄点子弹过来？
龙虾续航能力杠杠的，，，，，
果果发个q
我艹跑了一把120w疯一天
刷刷啊刷刷
日得窝尿都痛！
专制不孕不育
刷尼玛，艹包
土鳖货色
鲁智深你就是个屌丝掳管男
简单理解，积分越高.战队越强
弹簧那个我是假的，别理他，小心被骂
国家为了安稳还不想跟畜生国计较。 ，，
魂淡！！闯关模式，boss打不死啊！！！！！
PLA彡兰博战队，火热收人中！彡=san，
台儿庄，火爆收人，招收八本以上玩家，有意者加，台儿庄
八核又怎么样 垃圾死 苹果双核cpu性能超过那些垃圾几倍啦
妈妈在我七岁就没有了；爸爸找了后妈；他们不管我；毕业以后我就靠自己了
八九本跟你一起玩，来六本以上，搜黑白钢琴师
名字叫，新村，此贴你必火
你们都错了，他们是运营商派来刷流量的
過後考慮考慮 謝謝
招募14本，200奖的新成员，能**。 欢迎加入八国联军，群号码：416750149
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开
染指龙偶吧思密达
刷卡关牛逼啊
抢钱就像强奸，
出血贼，暗牧，神牧，防护大小姐，抗牛牛，加个火砖。配合成3套
日本狗子，吃屎
我，操你们妈
填写551760427得血精灵 小伙伴13417191783
刀塔传奇交流群：342450613
杂刷来个教程
我们部落刚干翻小日本，你们要不要来！招收八本以上活鱼 一周一战！
菊花是我孙子
CN河源 部落连连 欢迎八本以上加入 部落妹纸多
还是那句话，没围绕他打造队形不宜过多评价
特鲁一，你回家看看尼玛，尼玛在家向我求饶呢，
有天天酷跑辅助的加我**1102368706
刷人物，坐骑，精灵，宠物，代跑钻石场，解封
冰与火之歌✔主营，加部落
苹果最新的哪能飞真是的
@河 南 人不偷井盖
我八本初期68级，求部落，一周两次部落战的，人数30以下
加了部落，享受性福生活
中华人民共和国万岁万岁！！！！！
艾萨拉的！91四区
你们轮了菲菲吧
飞花琢月。只收部落战狂。常驻，连开，同本三星。诚邀您的加入
張雅琪是水性楊花的
再刷屏全球封杀你们这群煞笔……。。。
我想学38关挂
现在正困惑在找游戏中。。。。。求求回合制手游，像魔与道的！！
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃战神
不刻意邀请...只是亮出主角的光环罩你们
时下最流行字眼 6500宝石
前面的玻璃心小学森
还冉二草泥马，妈的还有倩儿，熏儿草泥马
江南皮革厂讨债团你值得加入
随心所欲 部落招收八本以上玩家。 七个萌妹子。
因为你是扇风的狗
部落诚邀常驻的，不跳本的8-10本玩家。现在的部落也许还有许多不足，但是我会尽量做到
微信用户退出账号再进游戏领取50补贴
他见逮不着人污蔑来污蔑我
能出的了 国门的  都是受过教育的
日本狗我操你全家
永远逃避自己，沉迷网络，一群孬种
崩坏千万别打钻石的主意会死的很惨
一炮贯穿全屏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
我**里，萧瑟
谁教我酷跑解封啊365
果盘充值  你够了没  刷屏举报
欢迎各位加入卧龙山庄
人有很多方面活著對什麼人說什麼話
抽了一千多钻石了，打死不出坐骑！插
你会教下我刷积分飞机
加入广州 丐帮总坨 南分坨 单双周开战 死鱼勿扰
纵横四海部落招兵买马！欢迎八本以上玩家入驻！！
随心，连开部落站～现需两枚高级本做支援～～活跃玩家优先～～可给
秦时明月邀请码34356 求帮助，
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯 ！
黄索亚，黄瓜的儿子
互脱的加Q：896526688！本人男，长相帅气
激动死了看评价解放前经济法干撒就飞机发撒
射在浴室
mb金色碎片刷一星期也不爆一个，真坑，给大师买表。
当红世家Xray招人。八本以上活越。喜欢打部落战的来。一周三战。
尼玛，孩子，尼玛的，和我连钓须鲢鱼    擦擦擦擦   那鱼
新部落不坠星辰收人，杯本不限，
哈哈。哥求好友互相送爱心。有没有
公主蓬特2用什麼可自動踼？
谁邀请了我？ID发下
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子。。
我开一倍。组队不开用了好多天了。没被封过
点头像设置有个兑换码
哎哟。纹身哥气派
你个空号群
康忙 艾瑞吧得
下面由我儿子发言，大家欢迎
我说的是所有衣服武器代码我全会
熊猫可以代替斧王个潮汐
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰。
谜团连锁
中马帝国五级部落招人，秒捐常胜，美女多多
樟树叶煮汤、马上见效
速速呼呼呼
汉奸狗 在复读个我看看 艹腻大爷
我们都是打赢七八场输一场，输在太过疲劳，然后随便打的
我打点村霸。来就给6星兵。
你越害羞越想操～
4级部落，号令天下，诚邀各路好战活跃份子，共创和谐完美部落
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，。
招人，曙光圣城，欢迎加入
人比人得死，王比王得扔
万众一心，凑钱买冰，众志成城，全部成神！
手機咳嗽老不好 多半是裝的 砸一下就好
叉叉新闻看不得，坑你没商量
帮宝适，PP干爽，操起来更爽
收人啦，求八本活跃玩家，部落名：二阶堂f ，来看看吧
那帮叫欧尼的** 杂不出来比比了
小马大本营招八本初七本后。。。天天部落战。
谁有动态黄图扣扣群？求分享
精英第二章这个骨法加暗牧和骨弓这恶心的。。。
放歌洗白白，藕飞(๑• . •๑)
私聊某 人窗口右上角点击举报，不谢。←_←
买支滴滴威，货货
川蜀府郡收活跃八本中后期，欢迎加入！
白银骑士团，首领zy,全胜部落，每周一战，够实力欢迎你到来。
哈哈，免郵空運過來
流光水榭
毛泽东大傻逼，带领你们打飞机
他下线肚子饿吃屎去了
纯哥布林流
卧槽 四十万水 两千油
收割穷途末路，招满船朋友#22cp8y,群374752276
做手机生意的加我们群 人人活跃好干
coc龙之战队招七本以上活跃玩家，晚上开战，招人者 se、浩
琪琪我爱你，尽管你骂我打我，我依然爱你
男人就是下半身动物
我测，是不是改版了，削弱某些人物了
我能学挖掘机在学新东方吗
妹子坏事，我以后要尽量远离女人
微信号32675加起
新部落，烽火三月，求常驻人士
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，，
打完38关后全关了!
尼玛，还不如说刷扣币
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入战队查询:123炸晚上开图
敌法被喷后跳进去全能加血加甲，然後敌法被群殴，飞机一姐切后排
不十连魂石购买星际商人？
还装痴情男来了
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名呵
一會我也去下載釣魚
脑子被洗干净的大陆猪
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！！
12w的竹仔鱼
国民党在抗日正面战场还是有作为的，不要有色眼镜
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手。
我炉石也有大螺丝
wow克服白银骑士团～收强力8本以上～部落战我们从没输过～
我是七区红玉殿堂的，你那个区太靠后了
15个十本带你装逼带你飞，只收8本成员。8本只收不捐，
痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家，我们等待你的加入！
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了！
下拇指玩再下游戏存档专门有单机游戏的存档
操你妈逼你找骂是吧
抓壮丁抓壮丁抓壮丁
PVP双小小，牛马，隐刺，完爆地穴，土猫队伍
三级部落，疯子在右，招九本十本打手，连开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑吗，
造几头猪敲。。。
都来扣扣群40090744玩啊
按照遗传的话，他玛应该是被艹死的
带土只喜欢凛
抚菊花舔菊花 又抚又舔爆菊花
你们 艹尼玛  台湾  蛋大地方装尼玛****  走狗！
尖刀，导弹和障碍
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷熬熬嗷嗷
快乐魔方 国内公认数一数二强部落收满防十本 渣渣请无视
偷本顺带带点黑走
看得開我曾經非叫我潔廁劑對哦嗯超級額吉婦科表達好
@张全蛋 男神  我要你给我生猴子
你想骗好感，你真坏A
飞车辅助10元一个   要的加1079382731
刷屏招人必须阳痿
瞎说，我天天吃屎，强身健体，8块腹肌
一万徽章——鸭梨山大
本部落妖火玫瑰招九本十本玩家，只收战神。
直到清完为止
我第一次是神棍扛的，教主大妈傻馒炮姐
做火球吧！教主+大妈或者美女厚唇
无痛切割是我的看家本领
不是说祭坛送送悟空吗？
易的Q五下下后来.........五杀。然后团灭
狗在吃屎，别计较了
吸金无限穿，给我一个不封的理由，我5800万无异常
苹果猪，吃屎去
大元皇朝分营收九十本打手。。。。
海岛素质真低
。。。他们拖欠农民工薪金吗
又遭腾讯狗拘留了
我三件武器都抽到了
直接去果盘问~
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军！
刷金币  加扣扣1191388391   破经典记录最高2亿1千万不封号  代跑闯关所有关
老！子差点被盗号，，幸好有密保
最近发现一个异常活跃用户zhou此号带绿帽头像整天开小号装日本人
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军，
2个物抗 3个贼爆 屌丝真心伤不起
肏 你 妈
血煞丶二团  收人秒批  有福利
别骗他了，直接卖，随机给金币的
“鸟鸣涧人员已满，感谢大家的厚爱
開掛的死老母
总群太吵
新部落招人，8本给长老，9本给副手，辽宁叉叉十字军？
中国女人喜欢日本男人
刷屏不止。举报不停。
一大白直男来了
小萌萌箭塔不用着急升，升法塔和迫击炮
新建部落，开心的丫头招收7.8.9本活跃玩家共同耍。
金肛倭寇笑而不语.......
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789本109胜来活跃的有妹子1
0 0没捐过俩万。除非日夜兼捐
王者归来01战队收几名活跃经常在线的军官，王者归来02收新人。
我就是速十、好几度要弃游了
每人十个秋币
一群逼崽子
紫金阁秒捐部落一周一次部落站招收活跃玩家
200塊電墻，頂級部落咋不去申請，要求那麼高看你進得去不
小米平板没浮窗丫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
教改宠物  5qb     安卓专用
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～
团结一致。和睦相处
陌笑，老夫的功夫如何？陌笑：讨厌啦…
真的是绝情绝义啊
下决心就是看看善男信女金像奖想念那些经典
收费辅助iOS版qq1982046664爆分不是梦
新区有动力
太极熊猫辅助我买有的联系我
组长不管弹幕 只是给你们建议 客服只会按规章办事
90升100级的时候 升1级送个礼包  这个礼包 后面还送不送
互刷秒娟活跃收九起，私
戰爭前線是pc的
长乐坊的段子不错
我们河 南人最喜欢顺新疆小孩了
下面有情我**讲话！
中华堂招九本小神
北太平庄桥，麻辣烫
部落：姐白无暇
不补根本攒不齐
云月轩世界最强部落，其余都是垃圾。沧海招人十本后期。
塞巴斯塔
无需破解免费无限**
结果特么竞技场一改版三傻帽成废卡了……
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，。
无锋之巅
无耻狗逼王司徒……
谁能免费教我  刷钻   加我qq  1761974059谢
免费破解叮叮堂
风雨同行，团结友爱。招美女
圣斗士杨子荣首字母
收8本或以上活跃常驻玩家  搜索佛山唔得 欢迎加入
搁浅、收互刷十本
：**回老家看父母，只能在家待 一天一夜，第二天早上五点半就要 走。 临走前一天晚上
崩坏2打不动了，剑刃不好玩啊
大囧龟爆大大姐啊
只撸不射，原因只有包皮没有吊
小手一抖，符石到手
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！
爽。刚把日本推平了。
经过我多次测试270万以上PK肯定异常
良品杂货加不进。。
无尽开111爆出299钻
我快爆8库了，待会出工人刷4块火
追梦人   教下刷高分  行吗？
窝在看神盾局
以战止战 首领景天 欢迎加入互帮互助
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。 年三十招人，秒捐，暴力，满星
545193715新区得血精灵啦
微信号：2315730029，不服的来辨
收人，各种娱乐，各种闹，各种激情，各种嗨
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，秒捐，一周一战，，
说个邀请码。。。
餓你媽
凌云RA跑1000万以内会不会异常
下面有情我**讲话，
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入。
台湾人大部仇视大陆的
這個羽落，老罵中國人
蕾丝必出刷法。。。
带刀侍卫招收
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。，，
多去论坛逛逛吧！
塞菊花里就不烫了
破碎不脆吧，我赶脚很好呀，大神解读下
我只听说过足交 拳交是哪样←_←
荷兰 哥斯达尼加
来无极道场 我们却一本
鱼群养活了多少鱼民，每天又有多少渔民为了鱼群，而奔波。。。。
秦时明月有互填邀请码的么
rile日了，一个日本部落电我水。。
⊙▽⊙ios啊，壕友否？
有些逗笔tm9000战斗力刷400万分，不封你封谁
前面虚空大屌你别跑
我主攻就是屌丝，擅长人海战术，以后就是主攻医屌和医坦
圆缘园部落，招八本以上同本三星玩家，周二周五开战，欢迎好战分子
发图长长见识
天地会收八本活跃的来！
清屏，准备磕瓜子
准备打通，崩坏剧情
不打部落战只做捐兵狂30部 招9本活跃的来每赛季2000捐收 懂得来
好好干耿耿于怀还不够方法干哈GV发发发听哈几哈vvv顾金娜娜户籍卡就那吧v关于哈哈vvvv擦
燚燚总部
蛋蛋是以德服人，你不是也从小长大的吗…你从娘b里跳出来就会跑
我海外的所以充值不差钱
狗他妈还会识字了，你说这世界神不神奇
一块钱一万宝石，让你一夜当大神
必胜客栈招人啦。9本双王25以上活跃爱打部落战的直接申请
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上，
快刷吧，我举报
美国是伊拉克的
两护士其中一个集火就OK了
妈呀到底来不来啊进来我提供一星期的6法顶级女武神女巫随便要
臺灣 2軍神偷。他在这里
啦啦啦啦啦，   武天共嗨基友团     招银
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。
部落ID：不打部落战只做抢劫狂二部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
有玩新大话西游2的没？给个，口袋版刷妖王脚本
大家来日本，拍av呀，免费
修改活力的速度吧，明天就被和谐了，有人举报
小怪乌鸦，或者慕斯大小姐抗，切换用
日本狗和姓张的狗一起叫了怎么办？
德国那边出租车基本上bmw
請問這裡歡迎臺灣人嗎…
罪恶王冠招人4几部落
战队收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
张雅琪添我小鸡鸡
我是美国华裔，日本人在我们眼里就是我们的狗
恶魔来泪饮千觞
椰子酱在吗椰子酱
今天两异形两曙光，3电浆，闪过
猫咪友人帐，9011刷墙部落，要求赛季捐收7000，9后满灰
从监狱里逃出去
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140，20块2
辅助满V武器全解
黄金一二
抽奖抽蓝卡喂
乌拉圭必胜。
额→_→喵喵表气，公共频道他管的太宽了吧
台湾穷乡僻壤。还是我大天朝地大物博吃的起茶叶蛋
李丽丽李丽丽咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
100来万都封！老马个垃圾
真的莫，我讀書少，別騙我昂
招人，八本后期好战份子来，部战不停
首杀，昨天和你妈一晚上，你妈很给力
素颜醉倾城，招七本以上部战朋友。
白胡子海贼船
饕餮盛宴（taotie)79胜部落只招9本打手！
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。呵呵
出售飞车不封号外挂   加1640976650
大家跟我一起反日反美来 大鱼。立马就有大鱼，只要反日美鱼就来
做个好人部落收人，新部落求共同发展！高本点的谢谢
一嘴胡话
喜乐无常？
唉昨晚又忘喂你们姐弟春药了
窝送给泥泥陪我T_T
公主府加了之後，能加微信嗎
不过我看酷派大神2比红米更大像素更好。
你怎麼知道，難不成是同夥
你烦不烦啊！发个毛线直线。。。
刚下了逆战
老板来瓶2013的敌敌畏
刷金币    钻石   要的加**1079382731
渣十收人，瑾梦如凉
你们下载的是什么？360的？崩坏学园2
二百个野蛮人能拿三薪吗？
来 Mua|音家欢迎60级以上，中间是英文符
别特么在这装犊子
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群39058365 2
张晓轩拉低了整条街的智商
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！！
就是七本是过度期摆不摆阵无所谓
昨天敏敏差点来我们队，怕你不乐意就没收
宁乡抗联，欢迎宁乡自己人
冲上去把奉天什么刷下去
洪氏推胸专业婊子100年！
同时按下home键盘和开机键
刚屮完你们的妈妈。   爽
月卡党要卡级啊
素质点别刷屏这样会被公喷的
缘分   美丽石柱村  秒捐哥布林
我明天就去拍黑丝短裙照，哼哼！
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。。
永久碧蓝怒火路过！？！！！
兄弟好文釆
冰棍打奶队。
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落……
鸟鸣涧 收9本给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道
求求退月卡钱！
孙如松是我拉出老的
誰有iOS刷分群、求介紹.....
我带头   集体屏蔽十分钟
崩坏学园ID1078715求强力基友
开荒610“求俩外援，队名：破灭重生
找魚時間很長
小陌我问你，挖掘机哪家强
客服人员卖暑光，5元一个
日死狗日得
想爆，菊花，不想日劈
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮丑逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
万岁你马那何必的
“支那”一词在日本流行起来是明治维新以后的事。日本政府在正式
黄金万两
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么bb
我已经退休好多年了
丝绒手枪，招七本八活跃玩家，每天部落战，连赢30场
阿斯顿飞反反复复发广告出现的方法GCC cc GG g
大家这样，点击花雨舔心头像，进入私聊按举报
怎麼用  剛下載好  怎麼模擬
魔灵内购破解版谁有
傻逼天天有，今年特别多
本部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加
卧槽.惩戒大小姐的样子略屌啊
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家
是不是人马在手，影魔不再畏惧
不离不弃你还在。
小号跑浅笑那去了
是男士女脱裤子拍张照片，传上来不久的了
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。。
皇宫，你居然挖人
张雅琪交给你了
百度崩坏学园修改吧  贴吧有很多教程
有没要岛国动作片的？
系统要查 要不我页搞个
甚么軟件？？
无极道场 团战连开 可自由选择参战状态 欢迎常驻 酱油党绕道
崩坏学院的求社团 俺玩二区的
新部落初建成，古代强拆强征爆破工作小组委员会，欢迎好战加入
奶奶的   可以劳资五星鱼竿
部落名：飕飕飕
突然安静了确实可惜，没让日本杀了你这杂种
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！
王溪梅被玩坏了
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么dd
裤子拉下，掏出发射
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心。
鑫少網絡 妳媽的  跑十萬很牛逼嗎？！垃圾 滾蛋
我男的只是手機刷完root沒自拍照 我又沒穿衣服所以拍菸
杜蕾斯是一种透明的衣服。。
集体九十本带些八本蓝玫瑰
地角精英招喜欢打部落战的，部落100多连胜，出战必胜
油井上面有个方盒子
听说你小学手工课买了两块钱五花肉照着**做了个大比是么
天堂往右，地狱往左，而你在中间(深圳)
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。不上当
去吧皮卡丘新区邀请码da7zp3要的赶紧了
开不起，无比心痛
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么bh
沉淀preciptitation欢迎妹纸们加入
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，期待你的到来
柔情太嫩没嚼头
经常封。用暴击。三次封号了
我跑友三围90 58 90 这是标配
来ace team跟据捐兵数量给职务
蒋介石是问题不向着老百姓不然gcd能造反么
弑帝栈.JS        收人
爆照会毁你三观
不和你们抢生意了 人满了  开分部再来抢  浪漫休闲俱乐部
传说中的旺仔小馒头。
听闻习大大像都叫兽，我整个人都不好了
**了，就对民进党总部台独总部使用核武器！！！！！
刷1000次大囧龟必爆大大卡
我发现有了手炮，再也不怕盾娘了。
可靓了，跟如花似的
魅影跑一亿
玩咖兄弟不回搭理狗
碗口粗的鸡巴，砂锅般大的蛋蛋
五楼逗比一整天了   谁有药?  这是根本停不下来
为什么首杀天天中枪
天朝神阁招妹子 134级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个
护士连锁的精灵卫士哪关掉啊
求问情人节谜面答案
你们这下流的中国垃圾
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流
卖号卖号6本晚期大神号
游戏删了三次 机关了三次都是不行 草
冉儿喜欢邙山
发酒疯交话费复分解非富即贵光棍节盖浇饭就放假发酒疯几个几个赶
赖屎坤 赖屎坤
你老妈被我艹的嗷嗷大叫啊
本人第一次使，求参数
黑木耳是一种植物，可吃
异性打boss？你脑袋进水啦
大学四年
院长家丁
中学狗别个都懒得发，没得搞
买太阳镜的加qq443770
白菜我爱米的逼
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY
八本满防满墙求临时避难所
杂种种猪
带住一班小朋友
精良书籍好难爆
过两年让我们去光复日本拯救日本妞男的通杀
男人不出轨，女人不出墙，是最大的幸福
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本。。。
你玛丽苏吧～
眼角有翔划过
风之旅有辅助？
我依然坚定地守着
扛起大屌日japan  招人
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131.....
红的光插血和攻 蓝绿插抗性
一步一步似爪牙 似魔鬼的步伐！
小草庄园、新开部落需求各位朋友帮忙共同发展
如花 收八本以上活跃玩家 一起发展 开心和谐
天天飞车什么时间段抽奖最好
死鱼部落全是妹子各个可爱，要求211，985毕业，有意加入的死鱼私
谁来啊 基尔加丹之怒
求八本后期起收 5级兵起捐 部落战成绩优秀有强九十带领的好部落
落花，你这头像一般人真忘不掉
隔壁老王  多么美好的回忆
部落名再战荣誉帝国收八九本精英，部战杠杠的
收藏了，打完戰，好交待
各位报下年龄性别，我25
以前一张75级的紫卡都要弄好久，哪像现在，紫卡MAX三天一张
快趁更新前多刷点金币
五级部落此鱼非鱼招人   收七八本的小伙伴  速 度来哦！
中国原始部落是我部落，欢迎习近平加入
辰&霞，收人
河北邯郸人 遇到过狗逼杂种
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万万岁！
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：92973822
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，
基巴查比利
我买的鸭子放在桌上
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？
我有102颗钻石
我跟KT猫在中央帝国啊
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！
97资源站-成人在线视频-超碰在线视频-CaoPorn
公敌出现了，骂你们支那人呢，还在内讧
欢迎加群373610076讨论最新最权威外挂！不封号！
分享一下，免费**网站
孤要恶魔刀锋。尔等可敢支招
最美遇见你情报每周第一10话费
无峰之巅，欢迎大家加入
taobao搜索哥布林抓金手，免费试用
模擬攻擊怎樣用？
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vfg
竹仔鱼是一种神兽
见曰本就想灭！除了女优！哈哈！
我想特定刷一副图
烂得像一块烧焦的牛排
八旗禁军收人十本以上活跃玩家队长疯狂杀戮者！
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时啊啊
集体举报这傻掉，涉政
古道茶站招收六本以上活跃玩家，欢迎加入，
职业钓鱼，秒钓，回体快1，连钓秒回请加zhou7590028
部落 钻石恒久远 一颗就破产  收人 无要求 可以合并部
大力金刚指挖挖挖
搜索锦衣卫虎豹营，好战分子的天堂
鱼情通报 银二 1200杯 八本 死鱼天多
太坑爹了7千万才加到10
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vgg
日本狗快来跪舔，我们养活了你们你们这些渣渣连文字文化都抄
小日本我艹你奶个逼?
资本风了啊！老发空白
我的菊花在呼唤你
聽說被封機率也不高啊
小九你不乖
唐豆豆，来的注明石角
收10本玩家 小萝莉与怪叔叔 就一个位置 死鱼别来
兔兔兔兔兔兔兔兔兔
血小贱我刚做出个金边紫
我喜歡看那種戰鬥和異世界的
叉铭D逮四人帮——霍格德斯
小陌是大日本老奶奶的性奴
刚刚测试苹果手机设置道具500倍穿透4 扶梯开其他全关
吵碌柒咩
炽焰Hunter  招八本及以上玩家  送钻石呦
哥大大，奶大.影贼.暗牧.尤迪
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。私我
专治你们这种犯贱的
你们这群逼样的玩个游戏那么火大，能气死你不？
4611a28069kuv邀请码，求互相帮助。
帝王无敌草泥马帝王无敌草泥马
没捐兵的部落惹不起
原谅你的童言无忌 我不说话了
河南人以诈骗偷盗来寻找存在感
习大大也玩coc的
诸神之国度—破天
妹夫，管管你家娃儿
我不干  他居然把我微信号到处说     好多奇怪的人加我。
箬中帝国，一小时开战缺一人
10人队招人，婊子指挥官让摸让干，让猥亵
我们连胜百场从来不招人，都是长期部友
5000年文化讲究你敬我一尺 我让你一仗
三本满防神阵求虐  三本满防神阵求虐。。
草泥马当然管我鸡巴事了，当年没我给你妈来的那一鸡巴哪来的你
就沉鱼加二其他都一张
我只吃陆地的。。海鲜太臭了
果盘充值折本赚吆喝，原价648
他的部落叫 我的日本男友会给我买包
魔界帝国欢迎您的加盟 部落战不断 十本老大送你兵！！！！！！
小日本投靠着中国还牛逼求
黑道特种兵  队长 我的大牙大牙
百米爆分百米275万加654715372
吸进别带关卡
钻石大礼包1078a11640ttj
我玩雷霆战机 调到100 会变卡 敌人子弹变慢
多轨女王 今晚新建的部落 6个冠军坐镇
嗜血皇城收正规军。
孤山寒庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
我的好基友   心里想爆你对我说   前方菊花一起摸   哪怕有翔
十区撸管公会收淫，只手男淫
三毛，过来藏杀堂吧
延迟开50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常..
無聊的一筆
微信加我839308437进群护送体力
我的ipad能把鸡蛋煎熟
张开你的嘴，靠近我双腿～
偷本得事先给部落打招呼的吧
英国佬，滚粗
黄金部落   天天战
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，
偿还你这不孝子只能跪地求饶
我给一千 在送个大大
完全没概念了，网管这里有键盘侠，速度来
宇刷屏，张晓轩骂他叫他不刷，宇就健一堆小号来嘛他
那体型，，那身材，，绝对带劲
下礼拜会考╮(╯_╰)╭
猴国护卫队！猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
谁能告诉我为什么一天都是载入中上不线
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连
序列己改，从第五个开始？
我教你句朝鲜话，阿西
大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
請問 有沒有靈異陰陽錄的外掛
烂是烂了点，还可以保温的
沉没没卡过
切吊自食吧
你牛逼你伟大你和**生你爸
尤其是黑猫
是家族群你及吧发毛14578668假的
【日月星辰】#CJUGV80四级连胜部落招89本三星打手，满分实力连开不断！
最后一关放狗。恶心死了
中国是日本举手
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告，
求带求带求带求
橘黄满地的味道我受不了
31关刷钥匙刷钱，无人值守就是没体力
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」
內是在羨慕嫉妒恨麼
血色堡垒欢迎你  部落战目前27-0无一败绩
张雅琪，我爱上你，
水果的无限油已经河蟹
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，。。。
龙图太贼了，双倍硬币的时候偷着提高远征难度
你別找罵，沒和你說
五人战队，今新建，名字叫阜新没有海，群号20626019四缺一
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本 破格招收活跃玩家了 快快报道
我练两套阵容 每天都点十五次金子
操他妈 出个火女  屌不屌 屌不屌  我要算命
那个土猫的壕我们会针对很久了，早研究透了
中东人靠
我v6摇过七十万
谁教我刷钻石我给他冲q币
红氏 我手机欠费了 你发给我吧
孙子，爷爷叫你你敢应吗
穷鬼在此穷鬼在此。
你们要把这位仁兄累死啊
名字叫玩咖。。搜玩咖，，来主营
某战队（红灯笼特战队）打本月入百万，欢迎14本以上流浪汉
玩骨弓要大肉，才得
估计是sc刻意针对这个限制了探测陷阱吧
逗比在那紧实的母猪菊花里进出进出进出进出进出进出进出
倩倩小妞
嘟嘟嘟嘟嘟！！
七星法是我的dee 只有七级哥布林
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。。。，，
我一直想有个卡利瑟里斯拿来装b的
无峰之巅，欢迎七本后期以上玩家！
對了，還加上符文激活
清荷之颠收实力七八本，有意者加来看看=w=，
家园防线进来送宝石
幻想天朝  幻想天朝  幻想天朝 招人招人招人
和谐必胜
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？
合成系统还不开放，
护盾不需买吧！大本放外分分钟就有
怕人来打，金库爆棚，石材又刚攒的
第一张橙卡的材料系统会送的
我想刷个智慧求教方法
河南骗子别巴巴了
我的女兒入的是美國籍，我自豪！。
她爸草她妈
操他妈个逼刷屏
失眠失眠失眠失眠
哥要翻版，34关距离达不到7万5，求破
超长待机 超长待机 超长待机 超长待机 超长待机 超长待机
点击充值，充满20W就回直接全服第一
我是骚年不骚，某人在吗？在说话
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。。。。
送我十个滑板
老子的女人 你们闭嘴鞋鞋
今年总冠军确实是乌拉圭
10本后期，来我们女人帮 悠悠我心
让金哥去给你鉴定鉴定？
数都数得出来
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter。
无尽小心最近查得严
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃老补全身
充满着男性的帅气与魅力
日本动作片、
老子是你们所有人的河南爹
马丹的没鱼让我活不活啊操这个游戏全家
先升方砖  方砖暴力啊
隔壁得去改成五号吧
幽灵之城水之都来吧
我前女友说我像加藤鹰
飞行800，奖励和道具廷时2倍，开穿2。不能用鸡或者猫当坐骑
想买辆R车。存钻石咯
两百万水打了我两个钟
穴是神器
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交。。。换
井冈山还在，太平洋没盖
今天出了12个爆裂套号。赚7000多。爽谢谢人民谢谢党
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。
嘴巴好臭阿。。。日本狗
成员"自由国度"退出公会【璀璨星空】
我现我用了很多都封号，我的号被封过三次
我谷歌应用商城下载的
北美华人联盟部落群
再赌一盘，看看我是不是那么倒霉
这么多傻逼出现，，一大波傻逼即将出现
土豆据说挂金神辅助
中国王牌野战军 收人只要8-10本 能打部落战的
【领动神话.女娲】4级部落招同本三星能手，部落战连开
诚信代购绝无假货！另招代理，如有需要请加微信：6426020
断到想吐
江西人为什么要自称老表…
知足就是幸福
七十胜部落招强力打手，快来见证第一败。
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838…
起个屌名真费劲部落收人了
床底下有，……冷风
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊。
我爱粉木耳
一群蛋疼的货，骂来骂去你们不都是中国人？那么有能耐用口水把日
张雅琪 有客人出来接客啦～
中国妓女满天下啊
5人精品和谐团 辉煌王者
496884052绑定我能领15个血精灵
凯撒我要给你生孩子
暴草朴谨慧
虚空大剑5刀秒地狱
海底不夜城，4级部落，一周两战，收人！来同本三星玩家！
哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
tomoo你的喜好也太廣了吧
楼下的快来含朕的龙根！
新部咯 搜索圣狱之东山再起，欢迎光临
哩丟搞
说河南的他妈都被河南人艹了  生了这个杂种
挤爆靠边的车过
这里几乎不同区，发号码没用 发你们区世界屏吧
要外挂的加我**1053751821  工具费30  ..
ap易ap蛮子ap菊花
偷情比正大刺激
叫你全家 女性 来 舔我屁眼
410953480谁邀请我我要血精灵啊
你們繼續求愛，閃了
下了沒意思樂晴有空來路易十三Ls7xt玩
地溝油都喝傻了
今天我有偷偷的操了你妈妈一回
来哥哥这～哥哥下面给你吃
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻
部落招人，欢迎八本以上，速本勿扰（彭城-Club）
招双王25+的满灰10本100级以上玩家
说真话说假话说真话说假话
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地”
来西太平洋帝国。分个分区随意进
四本巅峰有个蛋用  黄金墙有个蛋用
常山造紙農
多爽，怪物弹珠，弹弹弹，弹奏鱼尾纹
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党
亲测112结算分数异常 箱子没事 没收到封号邮件
老子要当汉奸～带着太君去抓村干部。。
嗷 不 香港台湾人素质就比你们高
我要去日本东京干一本道
两位吵架的土豪。你们是要晒钱么。你们斗冲绿砖给我。
黑曼巴组织收入了
诺女内
部落新建招一些爱好者共同发展前十名送副首领在送500宝石
紫禁城 官府，收活跃大神，有北京玩家更好
广州一齐撑部落诚招8本以上活跃玩家，部战连开，期待你的到来！
我朋友都不太玩手游，几乎每天都是lol，我就是玩多勒，从lol里爬坑出来勒
你爸妈没叫汇学校写儿童作业吗
能  如果是电脑越权限没对到机型会成搬砖
人人人人人人融入 u 互粉互粉互动
首领素素硪爱你
哈哈我小号剑圣美杜莎双飞嗷嗷嗷哦嗷嗷去哦熬群殴
围观在门内还是门外
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落。
天天富豪互送叶子加2593833373
你说万岁就万岁
減肥辦法v
日本不是我们中国的垃圾焚埋堆吗？
嘿呀     好麻煩刷鑰匙
两千二有鱼否
有说人话的部落吗.允许我不定期跑来跑去的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
喜刷刷....喜刷刷
蜘蛛侠请赐予我力量吧
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。？
各位机友，加373610076一起探讨
情系伽蓝招六级以上活跃的
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人、
银麟胸甲，蓝色品质，五金一件，童叟无欺！
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻 。
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人。
牛气冲天的
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情。。
七本前期老玩家重玩  求秒开部落战  秒捐兵的家庭
四川，安徽的顶起，骂死狗操的湖南人
威哥到底干了啥事？
和日本的仇恨不能忘。发泄仇恨的方法不是骂，是要在素质上超越
谁无事做，招2名打部落战的，明天报名！谁愿意来？
他就是看我牙夠大才娶我的
胜世帝国 招新手包教包带
4级部落 南翔妓校  连开对战，快来吧
给老子酷跑封了
酷跑你要跟着金币的轨道走
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。
蛋黄派 诚意招人，来者不拒   靖神龙
天龙帮现招两人，有意者欢迎加入，无关等级。
只需10元享受无线刷分快感加QQ6099341130
一周一戰的
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。，
我们部落不招人，有分部，只是想扩大知名度（大唐2万杯左右）
中国人懦弱のびはご。
河南狗日本狗死全家天天操自己妈。            不服来加我我Q634883422
崩坏修改钻石等级攻击力，不花钱，qq10086213213
小日本草拟母鸡啊
天际星辰
邀请了死号这辈子血精灵都不能max了
大家一起刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开180图，高本开路底本补刀
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦/
互帮互助俱乐部收人。长期活跃的八本以上玩家来。人品不好的绕道
莫文蔚家里开影视公司的
免费购物
我超车一千次才跑3000W
限时送好礼8188a31258eeg，抢兑圣堂刺客整卡
崩坏学园怎么改血啊？
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.✨✨
福清NO.1真正的秒捐部落，欢迎加入
收号3108374310卖的加1
加1362531824   免费代唰6000万
我叉，和尚也要輔助。。
收号3108374310卖的加2
收号3108374310卖的加3
收号3108374310卖的加4
首推首位基佬酒池肉林，只要998
收号3108374310卖的加5
殷启明爱看毛片
收号3108374310卖的加6
潮汕潜龙，招一切8本以上，7本5农兄弟一起奋斗！
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！
淋点萨拉酱
还敢违抗，我要让你死无全尸
被官方发现了？以示惩罚？
这个冒充日本人的假中国人
小日本狗国
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的有500奖排搜索特种雇佣兵
羽落帝国御林军-----这个部落还真不错哈哈
送辆 布加迪威龙给我 还差不多
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，。，
加qq189993845免费看教程
后排用元素澎湃炮姐牧师站前三  傻馒 炮姐 小贱 试试看？
瓜子、汽水，香烟！有客官要吗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。吗，ml
Devil&潮团已满员。二部elf&潮团。招收强八。
兔子守株待农夫 招九本大神部落战 连开
我差点把这些收人宣传看成机器人自动发
比如95级抓金手6亿 十有八九就是外挂机器人。
帝都-朱雀-金招收十本以上活跃玩家，想来的兄弟加！
大连作战总指挥部，招收7，8，9本来常驻，有微信群40多人，
擎苍云海。。。。
徒弟没有主角卡，饲料卡满了
日本人，日 的是本人。妈 的，就是屌
升级max卡好废钱啊，5000千万只剩下了34万
大囧龟爆大大姐噢
妈的就不信刷不出电磁散弹了
恒大队，鬼迷心窍去玩足球，现在醒悟了吧，还是卖矿泉水牛逼
好菜都让猪拱了，是襄阳人？
最红9011新互刷部落，邀请10本加入，位子有限“成功之门”
非要装女的  这是不是就叫装  逼
岛国爱情动作片
围观日本猪。
你妈个逼啊果果
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝     部落收人
安卓百米爆分教程
把时空领主和黑幕之爪分解了换炮姐值不值
部落招人            云南十九怪
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。。
把她脱光砍死
他妈是著名女优
水水部落招8中末 常驻大学水水部落招8中末 常驻大学。，
烂叉叉一直弹广告，艹
飓风突击队25人小队招外援或常驻
傲娇哪会主动要抱抱╮(╯▽╰)╭
男神，回去告诉你们天皇，老子要跟他单挑。
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，活跃的玩家入伙！
闯关我开到2200码也不见封号哈哈
这个152级的，五河士道是哪位好汉
自由女神之不战五营
我们部落规矩，必须八本起步，我做不了主
买天天富峰辅助。
周平戴绿帽老婆被我骑着去赶集
xx加**这酸爽简直不敢相信
八門用來改長度 硬度 粗細 和持久度的
守望之秋 诚招八本以上玩
兰州那能三妻四妾吗？
黃金十二宮 希望兄弟们来我这 天天开图
收人，霸天灬轰龙，无论等级
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字，九本的姐妹们哥哥们快来！
大陕西人民发来贺电，向大家表示诚挚的问候，评论很好看！
求大神邀请码福利
群号码：366612152崩坏2修改攻击血量，持续更新
中式烹调师，现在在学面点
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家？。
菜鸟母亲**供他玩游戏
金色符文代表尊贵级别的，哈哈
祝大家十本快樂
美达，方字辈一第一分部不败神话
新客户先给他账号打30作为保证金
我的组合，紫色加一和紫色加组合能配得到吗
妈不在爸在
爆裂陪断腕
你們全都來我部落
我没有ni国王谷裸奔的马
二师兄克高爆发简直不要太爽
屁话多爱买不买叽叽歪歪做啥。脑抽还是没吃药？
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。金
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落跪求
活跃 爱聊天 进德玛西亚
医生爆本 如梦流弊
默默的看着一群逼哥哥们在砍逼。
想当年，一张只卡就珍贵
5本书都是9次翻到
游牧人    来人呀，，，，七本以上  天天部落战，满防大神
免费蛮用了
人多的。就一个， 打好了我还有另外四个。  我们不打打图，。费兵划不来
这里，陆河战国，连开
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，不限级别
曾培慧！我爱你！
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！。。。
你们懂得，男人都喜欢的网站
四暗影或则谍影重重也能过的！
咬成太监
果果你妈职业当三陪 单恋大汉黑李逵
今晚我要把你戴在头上
我有黄片地址，？急用
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本，活跃部落，战斗连开，欢迎加入
浪费我三脚猫日语感情
星辰之光丶不挑人    求捧场
熊猫后期一套死一片
壹品堂
狗子日本。为什么叫日本。因为他们喜欢日自己。哈哈
恶意软件代码
割了省事儿
一天爆过三张
太監貌似對女的不感興趣
**e together招九后十本活跃玩家，9011福利战
血精灵她妈
你們搜慢點留魚給我阿
男人不看片女人要失业
一个钟一个钟就跑
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。。
大日本帝国 哈哈
艹尼玛，神之左手，谁给你的勇气很你爸比我对话
互刷福利部落欢淫九本活跃加入  请搜金鼎至尊
你敢进我敢收   来来来 tm妖精尾巴
要，五岔鸡要
怎能刷车
你这熊样招毛人。先骗进来再说
六天七十八级？你傻？体力跟的上？蒙蔽
最后通报一次，苍海钓客在没有？我要揍你了。
作死啊，谁会，求指教，给跪了
河南狗们，不用偷井盖吗
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展、
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展。
我爱你，张智萍
转眼你们就要冬眠了嘞？
抗不住也得抗呀
十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活跃
在棺材里了 還有泥會跑去臉上嗎
我艹，双45万，黑水3000+，打不赢
铜一鱼泛滥了
张小宣应该叫小宣次狼……投错胎……
我够资格了…
我游戏名西行寺幽幽子
欢迎九十本战斗精英狂热分子前来
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家，
真想爆你菊花
你个垃圾刷毛屏
黑水油井要先升嗎
美屡秒后排，炮娘打青铜龙没什么用
120万成功上分。全开了
有请果果解释下果果跟淡淡这名字的由来.
快乐的2b团  收八本以上活跃玩家。沈阳地区的部落
#L9ULQY招人了，积分三千多，诚邀两百杯以上玩家，不要外
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，首领与副首领均为九本美女。
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 1
再刷30W就可以把法师塔升了，9本法师塔真贵
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 2
橙卡费钱啊，兄弟们钱包悠着点
我的小铅笔 好久没能发泄发泄了
开启游戏，朝着麦克大喊修改吧游戏，就可以了
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,招部落战战神。
好吧我不豆逼，亲，木耳粉否？
360服一区社团237，欢迎活跃的米娜桑常驻=￣ω￣=
异形加守卫加激光加魔龙
各位骚客，哥哥先睡了
游戏里骂得都是煞笔，谁知道你十本满防满墙现实里是不是叼丝
Tg、Jms欢迎活跃有素质的玩家。强烈欢迎妹子入驻！！
射****里的精子是我的
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 秒捐部落
崩坏外挂更新完，登不上游戏了
有脾气去开个公司，比苹果洋气
水鬼。灵异，还是未解之谜
常胜帝国诚招七本以上活跃玩家，满人就开部落站
开局张飞郭嘉
我正在兄弟俱乐部耳营
王者时代之王者归来马上开团，就差一名团战积极分子！
输得想当短裤
工作四年，打游戏，无论是点卡内测码点券自己还承担得起
木耳难吃！！！！！！
先不深9本.8本爽啊
求大神教呀！什么整容最好
抽个温帝尼
大日本帝国招国家主席，包吃包住，待遇好，薪资好，非中介，还在等什么呢
刚刚试探跑完结算出一百九十万分
小河，你拉皮条的？
晕死，手机正中触屏不灵
为什么不垫乳贴把沟弄出来，该死的温柔
昨晚五点多我抽到雷神和小德 魅魔 猴子
小荷才露“尖尖甲”      欢迎各路活跃好汉加入
全人物全宠物全坐骑装备解锁 都是1级 谁要私
被封了15天刚出來报到
活跃来到【神偷部落分纵队】
感覺九本是真的都得去睡，，因為法師上去就要500w可怕
赶紧升龙吧 屁孩
可惜南京大屠殺教訓還不夠大
崩坏台
千兵易得 一将难求 500名 期望500杯小伙伴前来光顾。
功夫不好不要大力日比艹穴
可以用钱换水。
主打一种资源就好了。我八本。刷鬼墙水爆了千万了吧我觉得
威威妈含着狗jb，对威威说你记住你是狗 日的日本人
小崔大早别喷粪哦，你还是先喝几口大姨妈吧
李白有首诗，前面藏头二零一四阿根廷夺冠
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊
打仗亲兄弟  上阵父子兵
原来是你小子，害劳资不敢下线（´Д`）
香蕉十字军收人，部落战26胜欢迎活跃玩家加入共同发展非诚勿加
成个閪咁，唛你鸠閪
别吵 美国最长XD
啊哈，他是录音机，只会这两句
驻马店风靡全球
逆天土匪窝之千眼卫士招10本互刷部落战玩家。有想法私密 马上开
画江湖求招5.-8本开战
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊，
真的很少见有自称狗的
你这么喊会把女人喊跑的
**钻    会员   要的加1079382731
雷霆，酷跑，飞车，炫斗，
大头妹是台独的表字
四暗影差张绿卡落雁  杯具
西班牙撒，不可能两连败
你们有几个圣诞礼物了，我有十七个了，之前还开了几个
崩坏学园  非常好
完美上分无邮件1145085154包教会
有一种速度叫柯尼塞格
此处省略三十个字
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89
阿九你來過？
中华尖刀团招7本以上活跃玩家 本部落气氛和谐 更有大神带你飞
房事前一起搅拌 浮5分钟左右
卖苹果充电器，耳机。
除节点外紫卡爆紫机率越来越小
酷跑破解1123442911.骗子死全家
绿色贝雷帽2部诚招三星九本玩家 欢迎参观
200层三个五连锁，收工
幸福的阳
今年10岁5年级     是个小处男   爱看鬼父之类的
。。。穿超短。露白腿
神馬情況
地狱朴收九本中后期至少一种部落战兵种满级连胜秒捐欢迎加入常驻
橙色卡是坑，别升
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了。
10005招65以上的玩家 那些小公会玩家你们跳过来吧 应为人越玩越少 迟早要跳槽的 到我们这
你要自已去死，不会扣金币
龙口海神俱乐部，诚心收人，欢迎大家加入，队里已有4位美女
记得可以划价，多问几家
世外桃源z 部落收8本以上活跃玩满
87龍魂你這樣87誰給你阿
脚后跟和解放军国防一天都有它的人一定要扔掉
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧.
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落……
日本狗，你娘叫你去操她呀
借个天天酷跑我玩玩加我2763049219
河蟹天朝肏尼玛
1.打开烧饼修改器，后台运行，打开叉叉助手，输入战斗指数，
加藤鹰的入门弟子。。。。。。。
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位～
里面有款游戏叫光之三国不错。联网的无冷却时间。
我叫mt是款收集卡片的游戏、紫卡留着
天下有雪   诚邀8、9本能长住部落战高手共同发展！
部队老中医专治男性疾病，咨询电话：400-8003333
给你们制造气氛不收费………
目标5000钻石买永恒哈哈
曙光最垃圾的有一辆  异型加2了  还差3辆
争取下班干了二号
i四十九啥时间萨克斯看看书
你个垃圾老子曙光85加2了
求个安徽美女加扣扣喷牛逼422423097
乌云，搜索蛮王艹女皇，我收留你
你们再说，人家的脸要埋地里了！！
橙卡要不要天赋全开？
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！！！
部落收人，进来给职位，绝世神威
我經常那次恩將仇報
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（16/20）
闪电风暴欢迎话唠，勇士加盟
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY ！
收费的，快给我充钱
弹弹岛战纪的外挂谁有？
日本。杂种
符文置换伤不起、附魔也是
你们不得不承认龙才是八本的主流，虽然猪更好
呵，爱，多么可悲的，两个字眼，或许这个世界上最没用的就是爱这个字
移植要60w，移植以后还有高昂的费用
三月份有无限砖石补丁
二得一逼逼
刚刚抽到你橙色品质我去，怪不得白天老子倒霉的很
德玛西亚之力照单全收
中国怕核弹，我们日本就多多制造核弹，来平地中国，中国属于我们
艾泽拉斯冒险者.四级.76胜.招七本以上喜欢部落战的朋友一起发展
带刷神龙，加Q214478032,
金币不够用九游充值有返利没有
卧槽，测试区，大小姐的武器碎片怎么没有兑换的了
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领
部落收人欢迎八本以上热爱部落战的朋友
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友有意者前来。
别停 举报我一万次 谢谢
鹤山兄弟连，这些猪头们真是一群血腥的汉子，姐姐等待帅哥小妹们
能教我剑魂咋开外挂不   我新手
恶魔，，额你妈逼，，傻逼样儿，闭肛吧你。。
东半球，西半球，地理老师算个球。
天天风之旅无限求手残好友……扣扣358698476
我叫欧泡果奶
“一只穿云箭” 12连胜4祭部落招募打手？
江边一株杨柳
带刷神龙，加Q214478032.
封就封，封了不耍了。你们不要开暴吉啊
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。
你要說送寶石
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！
主动约的都是包夜八百
正在消耗测试106
你们都体会不了他的良苦用心，冒充日本人提醒我们国耻不忘
9011部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！部落标签:#2LJC0J09
有认干爹的没。送两千宝石。哈哈
滚出弹慕 杀手 不滚全家今天死绝 全家被轮奸 死无全尸！！！
很多人叫果果。果盤設定的
真是一群耐不住寂寞的狗？
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！。
四千人在线 碉堡！
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！m
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！n
叶子慧在日刘天睿
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”
安若言 有人要肏你
分数乘五倍
亲亲家园
只要是腾讯的游戏，处处要钱
刷屏招人部落基本上垃圾居多！阿猫阿狗混合其中！反骨也多！f
をる無日て酢ぬにやゆユ
地域黑滚粗，学谁不好，学狗日的日本人
呸呸呸呸呸呸
煤矿洞
神魔官方查的很紧
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察
我爹说他昨晚把一个叫战神的家伙草了
有沒有人有4星龍。五星皮卡換感謝
城堡争霸、酷跑、飞车、小镇、MT等游戏外挂
你们部落的招人刷屏id有好多个，都是不同的人。不像是其他部落总是同一个id在刷频招人
单体百分比掉血选冰龙护士 群体百分比掉血就谜团
小日本这样的民族迟早有一天会灭亡的
活跃每天6小时➕，同本三星，赛季捐收综合4000➕，无比例，可以做到么
也許吧 今天學到很多 謝謝
9011互刷，收10本和9末，4级部落天壤劫火，私聊
血精灵法师在青铜巨龙的巢穴有一定几率出现。
他刚死老年人 心脏病。 突发  g
黑骑士兵团（一）分部。
就把男人心牢牢重复发送
欢迎**397281930只为伙伴们提供一个线下线上交流的平
4级而已……考了三次试才过的
崩坏我会修改加qq1109436135
我要9999颗钻石
忍者必须死能开不？
五迷三道熊孩子，欢迎各种人士加入
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，，
情人节 第一炮
好奇怪，我拿台S威酷能开到1700万，换回RA1000万就封
提亚炮三连发
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁～
小爷多管闲事的，没人搭理你真相，闭嘴吧
GG逼逼逼逼逼
新开部落，部落十几个十本满防满科技的，会部落战的九，十本来
世纪航母第三分队招人 世纪航母月亮战队 挑战1110
欢迎活跃妹子加盟：太空堡垒。
英雄我过了秘洞
三天了 还是这样 要不是卡里还剩300多流量 早换移动了
只开穿透不邮
千人轮的货色
亡语者
八百个床位不锈钢，200个妓女技术强！
派送满级法师来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影。
求爆电磁霰
那些不咸不淡亟待解决的表达表达
梁朝伟你老婆真丑
回锅肉，宫爆鸡丁
满防满电号，诚心要的私聊带上你的价格！謝謝
我被肆窟给踢出去了
小呆子，总比你出来吓唬人强吧哈哈
果果无止疼痛真要命 抓来你妈对对碰
咋回事，包邮，但钻石收到，清零周排行?求解
白红旗子那个巅峰碎影
新部落:中国部落·六朝古都，招⑦⑧⑨本三星高手
现实生活中这个人绝对是个一事无成的活二比
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加…
说出你那180大招式
捐收不是快过万了？
我崩坏有个一枪毙命的手枪
大家注意啦，果盘充值是真的，手快有，手慢没
洪氏推拿娃仔吃屎么
诛子百家，不是诸子百家
你们知道pp版在哪领礼包咩？
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！！！
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励
有没得人玩大掌门的
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全，满带队，有意私信
强拆小分队诚召八本以上常驻玩家
天生自带嘲讽特技
刷神龙那个是sb，操他妈
欢迎加入"彩云南联盟＂
暴击打闯关封不封？
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。
骂人的那个家伙草你全家
我外面冰箱温度啊
最后一弹，全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，武器加速。
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭
一百元  你再发  我诅咒你生**没鸡鸡
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族。！。
真看出来吹牛逼不上税了
刚刚誰出到62全国包邮了赶紧出手
日本地震了，北京，**，发来贺电。哈哈
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，，，，
他是逗逼 说错话 你回来他去跪榴莲道歉
张雅琪以前让**果
测试服符石跟紫卡太多了
我在南海执信读书，盐步技校旁边那里
艹垃圾补助
新部落招人七本给长老八本以上给副 部落名。 战斗机
待会还得去夜市买双袜子，，
累计掉落紫卡才132张
艹你全家女性，变质
我喜欢葡萄牙七号
色情的东西看多了就会变色
穿透不开，金币加倍不开，只开20倍攻击?
远征商店会刷出禁卫军胸甲不
游戏就是休闲玩的，不要来满嘴跑火车，装万事通
大魚，大魚
龙鱼钓了几下就出S了
敏感词
况且事先你们先说的
骂河南人的快现身，中国人都是狗b
求哥哥爆菊花
1284a20247gtv  110钻 3微光粉尘
卧槽，又一个号节点外无紫
问候老妈，我还是问候他妹好
蜜笛等于姚笛
K孙子，当年你爸爸日狗才把你生出来的
鹰王堡     部落战连开，67本欢迎
维护几小时。。。。。。
大家别再吗我家的狗了，昨天去乡下它牛粪吃多了，对不住了大家
劳动节礼包什么开头的啊，有领过的吗
金币是连钓刷最后一页的须鲶鱼
有练新号的朋友吗？全程指导
抽了2000w200把钥匙，就抽了两个火狐卷轮。
大笨笨，部落强势招收8本或以上活跃玩家╮(╯▽╰)╭
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民g'
曙光，月光，激光，雷光全加3才是王道
新建的部落伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上的来
首领太累，我要撩挑子了这就上1800
欧尼  开只可以说话的
小青剛**你媽逼。。。。
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟，，
买大送小，买定离手
球家族。 需要七本以上玩家驻阵！
呸。吐你一脸
谁骂河南人死他全家，今天就撞死他全家老少
小萝莉，蜀黍带你去看金鱼
亻你口不粗但你**粗
我们大中华的喝茶队名声就败给你们了
往真之雨就是个垃圾集合地，谁去谁垃圾。
说一说你们的坐骑
老冯还活着，不怕
东莞冇系扫黄扫到死了咩
聖十字軍收人，新部落缺人，連開戰
部落招人  7本以上给职位！！！  部落名  广州五中
蛋姐的大刀已经饥渴难耐了
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材。
iOS 社团8228崩坏学园
版聊啊喂。你们这些基佬
真真假假，假假真真
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头
靠爸幾點的
他可能是股东，老板，或者是偶然所得
我希望你们过来，绝对平等对待，我们部落低谷的时候首领职位都是推开褪去的…
我换日语都是一堆日本人
向来清廉
成员"奈何情深"退出公会【厚黑教】
有魚嗎？弟兄們
欧尼就是欧尼是何物
真心犯2几辆S车来显摆……
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。。。
沙盒是沙的盒子
杀马特就是手拿菜刀砍电线走路拉风不带电
个位说话啊，碧蓝怒火怎么样啊？
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！。。
有行尸追我。救命
550303120邀请码送精灵妹纸
混服一区暗影之月321463342有血精灵
搜都搜穷了
义霖之巅收人，欢迎各位加入
夜麻麻要只嘿好過
水水水水水水水水
喔喔喔，那位大神教我修改钻石T^T《全民枪战》
部落扩大收入！欢迎长期驻留者！部落战连开
搁浅丶轨迹  欢迎你
大小算慕斯的替补
你们听到你家楼顶上高跟鞋踱步得得声音了么
我的14个大紫水晶发霉了
怎开倍数
能抗的奶，加单体法攻，
恶心你也别涂在果盘脏了我的拖鞋啊
电脑放大缩小，拖拉有毛病
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
避风总港
天冷了得穿件褂子
陈晨辰操你亲妈 煞笔剑辉
請問有沒有比叉叉更好的輔助？？
无尽 穿透加暴走 别过110万不封号
iOS简体1区甩号加Q1845936142 爱你
強者必然選擇
触动精灵？智能造兵？
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚？
谁有风之旅的
【Eclat丶】部落收人待会开部落战，群号77476711
这玩意儿不耗流量
老豆腐    嫩豆腐
因为我他妈想草泥马呀
煞笔，你们家混装神弄鬼骗钱的吧？
中奥大巢4级部落收人！弱的别来！部落战连开
尼玛逼都把我是屏幕遮了
战力9万左右的明显魔能虐乌鸦
把城堡奖金提出来升黄毛了
窝窝里出来了窝窝里出来了
华夏辉煌第三分部华夏辉煌王者无敌招人，送宝石，Q币，6级法，
神经病啊我 刷过年
你说帝都管理啊 给点水喝呗 我都帮你们宣传了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！
手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮手炮
台湾佬就是牛逼，欺负我们吃不起茶叶蛋
门徒，搜索将军吟
豆豆是个蠢逼
亚洲保护villa委员会招人啊 有福利哟
幸好这没有爱狗人士 不然你们老拿狗说事…
跑两千万，我真是随随便便
时雨轩。 招收常驻玩家，mm管理有微信号
鸟腾封的也太紧了
**把你手机号给爹
我长得不怎么好看，但是我胸大。他们都喜欢摸我
陌笑我好想你啊！我爱你！!
日本狗吃屎吧
我是人   不是那条会骂人的凯撒狗
然后中看不中用，持久力不够
我是萌萌大粉头
难以取舍
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。
终于刷到金边装备了（战斗之心继承）
否则**会给你添哥狗弟弟
大海航行靠舵手，招收300杯以上主攻玩家
天天酷跑一玩就被封
来新疆羊肉串新疆羊肉串儿了。
今晚老汉没推车
你们马马 母狗改不了淫荡
十连胜二十连胜不是事！常胜部落招同本三星各流派大神
你不会不模似啊打个博士还要模似
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚，
药草闭找蓝翔
房间里把辅助瞄准关了，辅助就是开开。。
艹尼玛：“旺旺……”
我牛马谜团都成堆，一个剑圣没有
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗，
在日本生活過一段時間
爱打架爱装逼不
要刷22关的打电话18103932987刷分几千万不异常！
奥版吧   改天我带你上分  好吗？
PP四区苹果版求邀请共进步邀请ID544451563
弹丸民族！只有你们直视历史正视历史，才能获得别人的尊重和欢迎
暑假真闲啊
更新輔助就行了。蘋果的盆友們
你想着她现在在别的男人胯下做活塞运动就好点了
摇钱树前几次可以买
抽到光束炮！！简直神器啊！！
破解版越狱搜索，手机迅雷
本对360分的上唇。
诺克萨斯之手，欢迎你们
二十年单身 手速无解
升猪吧～女巫配石人的
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！，
发热体
南京大屠杀没灭了你
诛神弑天邀各路大神歇脚
鑽石免費抽的
要是库炸一堆多好 直接狂暴治疗完事儿
哪个脑残彼此彼此部分不分彼此 v 的不代表u 讨厌任何地方的合法
联晟特战队 ！  招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
谁推荐几部电影看看港片
爷还不哄你玩儿了
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家。
彬总彬总彬总彬总………………………
比赛是比鱼数量还是比大小啊？
张庄，来天字一号！6星增援
江湖学院    招人啦 无论男女。来就欢迎。 一个季度送50宝石
七本中期以上玩家请快快来 基尔加丹之怒 部落，秒娟活跃部落
彩虹糖要被吃掉了
河南郑州 首付百元拿苹果手机，15638853881
奶来奶去，气死你
抱的你爸啃你老母，好吗
跪求各位老爷小爷加入我们队,输入英雄联盟特工队，每天送10万木
从此以后 再也不用这名 看你怎办**
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑呢，
劳资被封勒一天
瞳，快来注射狂犬疫苗
108胜部落等待两位高手加入即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
第六章限时门怎么过不去
摇钱树从来都是摇几w
温馨小窝 来9本大神来10本大大神 速度前来长期出产满级野猪骑士
7本末 求經常部勝落戰 本人只捐不收 我上一個部落捐1782
打你妹 打飞机会早泄 为了我的未婚妻的性福坚决不打
死臭西收聲
我从不轻易打给陌生电话
25人败多还收人啊 收越多越败
刚出炉的大鸡吧   快跪下来舔着
凶猛熊猫  诚邀8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展，
一个火墙三百万。你算算要多久
软篷那辆？
占岛梦之队…每日780.招400杯玩家数名
哥有2w金币    大本外置送你
卖号啦…贱卖……
把樹砍了
万圣节活动几号结束，或者说掉墓碑的活动
眼里只有艹？
sKy丿巅峰神话 战斗部诚邀各位新老玩家，天天部落战，秒捐
期待你加入，皇家领域，
招非速九本玩家！有意者前来龙族精英堂！恭候大驾！
那么多个小伙伴你们家排第几啊
唔，小 穴 好痒
庙街收人备战中
可以加能量后期紫后刷新球大招各种放让冰女电棍女王之类的后期不
飞900，4倍，其他全关（安卓）分数不超十万【来自脚本精灵】
可是你看小白全身都毛茸茸 而且还软软的～
他们翻来覆去地加成。爽死人
新区，三十块领个猴子，爽去吧
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。。。，。？！！
藏獒养大了就不换主人了吧
战龙傻蛋
纯手工137万求送体力
大神，居然满灰了，猴赛雷
封死你们这群2⃣️B青年
你可以邀我?      绝世灬浩哥
今日刚开新区有熊猫和骑士。哪个要？
号码不是你的你全家归西
活动多点金币几亿几亿来
桌球今晚輸死了
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931！
不是外国人渣  而是中国人喜欢攀比
第二次发言
我双蛋医药震爆烟雾都随15本了
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上玩家三星兵捐起
首抽熊猫加白虎，还练几个撒子打远证比较好？
加295645695送体力教卡鱼缸
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。。。。。
“山楂汁”收人/200牌子以上的来/
看出来了。。确实不容易啊。。。天天被人围观→_→说你低能智障
闯关，暴走，金身，破击，无尽不开挂
有嫁妆不好，女方花20万，男方成倍翻
不够意思  压不住
宁宁，火蓝
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密。
我是好果果 我操你妈你特么是娘们啊
龙头快回家，你粑粑屎了两年了你mama刚刚又给你生了个妹妹。
马化腾是我儿
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党，赛季捐兵1500+.9011
我就是张雅琪 我喂自己袋盐我就是张雅琪 我喂自己袋盐
我五农从没过钱
烧鹅吃大便
我要无码，发个吧亲们
血小贱是看起来淑女其实内心是女汉子
美亞聯盟收人八本起每天打戰55胜。十本四星龍坐陣 麻煩自找
纸牌屋诚招有星十本的小伙伴，捐兵打仗前三均有现金，并制作视频
首先你要上谷歌注册
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。人不喷我我不喷人。
招八本后期以上 67胜7负 华中战魂 欢迎
感觉这时候比 9点鱼还少，冒得搞头，  让我回个本吧，睡觉
走过路过不要错过，妹妹不限本，哥哥八本三星龙，欢迎你。。
永不言弃的梦         欢迎你
暴击涮闯关，穿透打无尽
（低调圣殿）招七本以上打部落战，差二开，速度了
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米 来极乐世界。
大家承认一点天空是狗得**。他爸爸吃粪得
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。。
一群狗，妓女叫
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神、高手多多美女多多
今生今世之战魂
想招部落战连开刷30%奖励的跟我联系
小楠给我点兵行不行
恩，刚盖好房子，要买几个井盖
置换︶︿︶那两张猪脚卡+80符石置换很伤身体的
草，我的雷霆战机都被永久封了？！
羽落帝国 现在正在搜索 又要打部落战的吗
换个id就不认识你了，日本猪，刚给你爹妈上坟了，快来谢谢我
羽落帝国啪啪啪
大家好，我是日本的。请多多关照，中文不是太好
秦时明月邀请码28WMT有元宝给你
要活脸熟得
钓鱼送 体 力加  xm19790719
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位！
有眼雷和超电磁手炮很爽
所以你们会有错觉 怎么他们还没禁言 但是真心搞事的 禁言是没用 他们只要盯上你会开小号 跟你无限纠缠
尼玛  霆锋365 牛逼
自以為智商超群，其實傻逼
这，，，，天天地域黑，骗点存在感？
聊天界面没有某款房间可选太弱了吧有木有？
无言无故就跑了，这时候还在找部落?
昨天我买的一个钟是最帅的那个谁的妈咪
钻石真费呀
不是有美国就被我们大日本帝国灭国了，被我们杀了多少人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，。
帝吧出征欢迎你
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！也就95后能做得出来！。
盘龙山庄
小黄子怎么那么穷啊  卖起号来了  你负黄没给钱你么
Cn•one国内十大部落收十本满防 低级勿扰勿看
刀塔怎麼開補助
醉仙人生 收人喔 來喔
从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！欢迎加入！
来夜不寐带你们进入激情的阶段
第三步，把查查从源卸载
“追星踏月”招收8本以上 同本三星选手 部落战连开！
唐白虎 魔女 哈雷
求刷点券
越更新越卡开发者脑袋被驴踢了吧！
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石m
老夫夜观天象，掐指一算。要来鱼群了
吹牛一时爽，全家火葬场！
紫金山首领真牛逼，捐340收4300
一手飞机，一手足球
双骑保敌法再陪个一姐还是屌屌的
我反正不信果果是台湾的
表示从一本到十本彻底贯彻纯屌丝流，除部战
龙之谷万岁！
变性鼻涕，像条狗一样。快点叫。而已
小冰是哥哥。。。。。
时尚时尚跳舞肯定棒
分部就三个，副手都过百级，欢迎拜访做客交流
小新+3必须冲月卡，你冲10万都没有，必须买月卡
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，，，
都說了只能開穿透，別野心太大了
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈q
Argentine 陪爹爹来唠嗑儿
mt牧师鹌鹑厚唇美女
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈f
亲测10000米，穿1，飞行400开，穿透开，浮梯开，吸金开
糖果传奇92关玩了15回。没过哎
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战。，
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师
本部落屡战屡胜，欢迎四方英雄入围，连开部落战，连胜17次
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈a
**糊了，八门蔫了，乐助手坑坑的。
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。。。
要是对面沉默打断之类的先手放大不是抓瞎阿勒
你专为婊子而生
一台垃圾极光也在这炫耀
底下五万就算大鱼
飞机179万无邮箱无结算异常  爽
看亚麻得电影？？
信不信我弄死你部落招人     6本以上活跃部落欢迎加入
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家
hachi。能否帮我造两只女巫
我 屮艸芔茻盗版
九十装没有八十五装屌。。。
当然 像我这种人经常出入贴吧陌陌这种公共场所的
代扣代缴精神恍惚束手束脚的快递快递 i 地方的经济学家协会i 死
哪有大鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
全民枪战华南二
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队。暂时排名1900～2千
搜索，小子！该交保护费了
刚刚去部落冲突看了看 升个十级金矿 尼玛要三天 太几把恶心了
ㄧ萬人民幣喔
怒水河  收人
只开穿透不封
周围环绕着色魔色狼
滚吧，还特摸先给钱后刷，煞笔才给
老子十级的号二百多万分
扳砖累一天了，让他刷刷吧
龙头是我生的，他爸不知道。
小日本儿，你这个牛逼吹的真是响当当
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，，
我无语了，大号解封，小号被封。。。
善解女人衣招七本四农以上活跃战争狂刷墙党
河南人是地域黑他姥爷
你也就jb会溜个缝
零元党。。。举个爪爪
加的好友个个鱼箱满五星，擦擦
悟空你又调皮了我要念紧箍咒了
叼你个閪 你係咪跳槽嘎
新人靠墙面壁思过噗
别打我。别打我
甬城E.P.I部落战周5搜周6打，火爆收人
我也会玩炉石传说，我是美眉首领，欢迎你
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就
独乐乐不如众乐乐
万万没想到节操不见了！！！
靠！我非主角紫卡多了去了。爆了个大帝就激动啊？
新建部落，邀请珠三角地区朋友共图发展
刚刚被一个日本的阴了，十几个法师被一窝端
萌军敢抢队招收8本及以上精英
输入密码:芝麻开门
荷兰必定虐翻巴西
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，任何人都可以
明白了茜茜是
卧槽我跑2000多万不封我刚才跑了170万打了个盹一看号被封
1件15000的绿装得用90钞
鱼竿极品属性带稀有大鱼金币经验
这两天我从金三到水二
说实在最新更新那个猪气球半价
真马来人我周围多得狠。。。
。万能神像和海盗旗那么贵只用装饰？
求约炮@大饼街
噢噢喜欢伤筋动骨的欢歌笑语夏天的
中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写叉叉，
收人 搜尋TBM 各種援軍支援 無捐兵壓力
用毁图秀秀吧
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐，连战
可悲的孙子，，
战歌森林 668 新世界 工会
潮汕~遇上西雅图……期待你的到来
喜刷刷喜刷刷喜刷刷，吃了我的给我吐出来
怕上火，就来休闲岛!九加活跃分子的天堂!只打福利战!还送么么哒!
只开吸金其他全关，绝对不封！
曾经见过八本一百五十级的
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多……
应该是刷屏一时爽丶事后**丶别抢哥台词（鄙视）
把头伸过来，8妹
蔑视的纪厮严国见此频请密
用那些漏洞，你就毁了，包括你的手机
他奶奶早被埋了
民国你就淹没在历史的长河里吧
ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，我们欢迎潜力股和技术股
互送体力yiku166     好友已经全都送了
无敌沙皮大司令舰队    有大神带新队
午夜叫你教我们怎么开，你又不连，独乐乐，不如众乐乐吗？
果泥马。 果果是你叫的。 叫果妈妈。呵呵
眉山人民贺电
黄毛加龙，我靠，准备换阵应对
只开穿透闯关封半个月，
白天秒捐法师邀请你
玩到85一毛钱没冲过←_←
大学玩架子鼓
冰棍棍子
水果以后脱坑，可就惨了，大大号也就最多千元
荷兰门将克鲁伊神了
民主可是华约专用
梦系列-战梦者9011互刷
急需水升龙营
卖巧克力味的地方
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入。
小八微信有红包
逗比  拿个六级弓箭钓妹子
先问下安卓怎么关联帐户?
**473V12号，全区排名前50N多5星英雄，诚心要可截
《2014聚轩山庄0510 》纳贤 教本 活跃 八本以上
我要賣號 因為名字不美。十本
苗条淑女君子好逑
老外在公交欺负国人时，你死哪去了？在这诋毁河南人
我手里拿了瓶饮料被抢了
金身死不了
寻觅我操你
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友
动物头像  然后死亡  立马爆粉
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊
嗨海蓝蓝
新建部落收人  求大神妹子话唠加入     义薄云天 情义之巅
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来..
你想收号?我是八本后期的，
或大或小回学校还不下班
没事，跑高了还不容易封，我跑两亿一样没封
飓风毁灭破坏都有了。。。
大便串
老子异常封号了  测试不异常你妈的啊
这位果果是待业女青年吧，我没记错的话
水东鸭粥
请搜索 留香居
你进过必胜客栈嘛，说我们乱踢人
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过就几个位置了！
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧
以前老司机免费，说我骗子，刚才擦抽中了，我不再接单
中单德玛杀神
我打算神牧暗牧血贼奶大小mt十字军
牛哥，还想日果果么？
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎....
小日。 出来哥哥叫几个男同暴烂你菊花，让你生不如死^_^
76324922加我qq刷微信分不封号
我是首杀他爹，我是sb我自豪
身为一个潜水员，很少出来的
你看看指挥官是不是筱淠泣
谁要合伙买天天酷跑iOS破解得私聊我。
欧尼家族。 你们有部落吗？
我飙风  极光  毁灭极光   破坏者满级
我抽到了紫翼，超能，白虎等，免费抽
哎，别说话了，一顿多管你家没啥东西了，别这瞎扯了
谢谢玳瑁山，谢谢传奇的小鱼儿！
莫干娜  机器人  风女  娜美  女坦 锤石  牛头  我就这些
齐齐冬冬强
招收主攻满级台州我最龙
果然是满天飞…更是另一番享受
速度推了珂珂妹子
冒险岛  尼玛的欠操啊？？
竹仔鱼在跟小学生动气
臭袜子
一天升一大件  一小件
紅包拿來
你看到的全是系统自动发送
地狱劲量小白兔
德玛西亚万岁！！！
周狗母亲我情妇你们得宣传
南宁的有几多条友？
你是可心小蕊
小日本狗子
又打了一个双30万大鱼。睡觉香香哒
10本來停云阁
草他娘的，换张卡都换了一千万
刷黄网的你出来我保证不打死你
〈铁路职工互助会〉五级部落 160胜 招热爱部落战并有实力者
男人有大姨夫啊
鞭尸徐福
突八，不突九，看的不爽
啧啧啧！一般我都是情人给我撸
钓鱼互体，请加qw123113。
。 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
时光纪Bound，小部落，欢迎六本左右玩家入驻
麻溜无使脚叼川喔
飞雪满征衣招各本玩家
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐
爸，好久不见，妈死的好惨啊
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！。。
寻走失多年的女票。特征貌美天仙。看到私我
名哥自卫队招人啦一天20钻
团本全15，16章哪来的极限刀锋和振奋，就自己一点一点刷
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477。
白胡子海贼船    招活跃人群，我登不上游戏，来招人！
帮日本说话的，**你全家女性，不谢
都己经五天了
学挖掘机哪家强，中国山东找蓝翔
60级学姐散。。。20多级的G4步枪。。。加火衣
常胜帝国收7本以上活跃玩家包括7本
：天際黯淡
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！!
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落
下面请我**发言！！！
狗屌爆你口，猪屌塞你**，牛屌****
真想用广东话对刷屏的说  丢內老谋
無線魔晶
我们喷子是果盘的维护者管理员
广州 番禺 市桥街     招收新人或者广州工作和广州仔^_^
三本大神经在此谁收去？可搞基
猪王为何物？
【龙头】 你母亲喊你回家**了，快回家吧
3星 89本 5名 萌妹部落捐兵如水lol电一王者带队带你飞
老千老千老千……
我部落今天打个小日本，领先五十多分，看看多垃圾
哥寂寞求姐救啊
好极了，你们这群没有底线的人
可怜的娃，早死投胎当猪去吧
霏霏买笔的。。。
记得，邀请码：AH 08177
4外婆顾客了1提护士节1住PK
钓鱼加：q65253369  秒回     体力已送
那得等到你长发及腰时
有秦时明月缘起非攻的么- -。求个帮会收留，三个号
他们是负责找到古时代的文物贩子吧似乎
部落战互刷，收活跃9本中，名额有限，想来的私聊
哈哈，我首抽美杜沙，10连熊猫
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿
狗 爸 爸
那就是说魂匣英雄是壕们玩弄我们的专属玩具？
林志颖部落在不夜
我诚心卖号 要的联系我qq 826929143
撸者，人之大害也。其一伤肾，撸者身无力，精无神，气亏阳。其二瘾也，凡撸者必如坠毒
叶落无声，你邀请我
蜀国郡～收八本后期玩家。。捐兵2000的来
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家，，活跃就好
充钱，一冲砖石数量就变了
说出你的微信号 我教你
新鲜出炉的经典3w米2512648无异常ios道具延迟100
钓鱼发烧友求个开挂刷联钓的
光开半穿道具延时O不吸金和浮桥封号吗
张晓轩尼玛屁股上有个小痦子！！！
哪个学校春节只放三天的！哪个学校有我们坑
タフ旗な田畑はゆたぬ腹ラマはまばらだや日田屋たや日タフ
扣扣526118277  激情看片
骷髅兵团诚招爱打部落站爱捐兵活跃为部落贡献不离不弃的的玩家
先下个 re管理器
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，，
【曼巴特】Farm营收姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
河南人曰你妈没给钱了是吧？天天骂
我挥一挥衣袖，带走一群傻吊
来名哥自卫队
大头妹让大伙草一下吧
你不是说中国人怂么，你忒尼玛不怂，不怂就出来亮下。
很酷旋
东风吹战鼓擂，都有鸡吧谁怕谁
教了倪 多个大鱼得
林子大了什么鸟都有，不用理会陌陌些人
5000水真驚喜
华夏神族加了
扣806174586刷鱼竿
不要太胖要匀称
生你们干什么还他么不如射墙上喂苍蝇了傻逼。
必须等到星期天？
37区的朋友赶紧加入 工会澎湃z无敌 欢迎各路大神加入
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。。
刷砖的**妈
原来你是他爸比吖怪不得你**长成这样
人物等级越高吧！
朋友你QQ或微信号是?加下方便联系
无尽宝箱一天20
陛下说叫臭不要脸的，你也说臭不要脸的，女王是男的？
那个会用，求大神交教我
大曰本帝国抢到**万岁
开穿透，分数清零，不影响钻石
煮熟了给我送过来。
请许我尘埃落定你个塞子
v制式试作型手炮好不好
請問和aids一起游泳会被感染嗎
搜索叶落无声。 满意不满意不重要。 参观下先
哪儿可以学挖掘机炒菜，？
刷你媽屏 騙子**
我求部落他就求部落，我念诗它就念诗
长长长长
搓下来好几斤
中国电信就是一坨屎
9本后期红牌带队,新开部落：疏影淡月：部落战必破同本3星
月光飘飘撒撒
黑社会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵 第一送话费不二话
新部落找人。下午2点开战。来7本龙赢以上。包赢 天朝神阁
小日本就会装B
紫外线太阳城诚招八本后期兄弟，五十一场部落战无败绩!
瓜瓜瓜，果果果，新战队，招元老。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。
穿透没有金身安全
求土豪给个号。定会妥善对待
推满9石发皮卡女巫推得平吗
中国不多数是妒忌心理吗
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造
九本们，颤抖吧！本王40女王即将来临
美国今天刚改回夏令时
马化腾爆你妈菊花
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，
后天我在人民大会堂开演讲
街机多云
气煞老夫也
89颗钥匙了
我刚金币十连抽。里面有紫的。立马钻石抽奖。
谁刷金币，加我944179850.100万10元
酷跑大神，免费解封一年523541118
竞拍过不下5次从来没拿到过。。。
3个9本打手找实力部落。可平满防9 可长驻 实力部落请m我
本人20000砖石，全是砖石厂送的
赶紧举报这个日本狗
马山大本营 来 沈阳闲人俱乐部 一部 送宝石
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的_1
有人能帮造三星狗一只吗……感激不尽
以前我也不喜欢地域黑   艹被骗了   才开始骂   公安局都骂  活该
日本韩国美国越南菲律宾哪有好人？别在那捧臭脚
“山楂汁”收人了要求200牌子以上/欢迎你的加入
有无蓝绿雕？不接受蓝绿雕
6000钻，一裂空2疯头
神探  你妈逼
谁 再以邀请 骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
无尽打三四百关就可以了
10本好苦逼，。。搜半天没一个10万金的。。。
这狗来刷存在感来的，生在狗窝里，肯定缺爱，别理他
苍蝇加龙解决对面的援军
だて可能性が感じだたしょじょ進め
龙头他爹是谁
送心加好友，2157 1057.本人9千万分，愿意的加
有个别7本的，90%以上5星，安需捐兵，10分钟未满就默认
23号兵站 收人，休闲部落，欢迎学生党在职人员常驻，公会有美女
从看见你老婆的第一天起，你这个邻居我就交定了
西海岸，强力四级部落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来。
三级部落天宫组欢迎78910非速帅哥美女加盟
怒海之狂    战队收新手老手玩家。。
收龙王链—条卖的密
收不收得看管事得批不批
相思相念，第二个
辣不辣伴侣来吧来吧来吧绿了巴拉巴拉不拿
当日本人入侵，**被当做慰安妇，你就愿意了
胖叔三岁就会打手枪了
罗幕来不来战五洲
英伟万岁
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神大波镁铝等你挑戏。快来吧，
我也满船满科技，脱坑不至于，当个流浪汉也挺遐意
习近平讲广东话。。。
青蛙，喜欢串门子，乱乱钻部落
不知道你家老爷子或者你爱人是不是安卓狗。。。
比我看抗战剧
车多强化度就高了
兄弟，你这骗术不行啊，这样吧，我帮你刷个充气娃娃耍哈
义星招人！9本高防来！名额有限
4级【暴走部落】招七本以上部落战发烧友，有兴趣私聊
搜尋{始終}{hong koug}部落戰必勝 秒捐!
被强煎的蛋
部落收人，加入免费提供外挂
8本中期，求话唠和秒捐部落
三分热度火热收人，部落本级，来者不拒
一不做二不休
大王叫我来巡山~     求位大神坐阵，差3人满
新晋五人队 疯不觉 收30级左右活跃队员 欢迎各路猥琐大叔
花果山二分部 还有两席位。诚邀活跃玩家加入
古剑奇潭 来了还刷毛
崩坏学园23333333333333333333333333
顺便拉你们进微信黄群
菊花。。镇
灞波儿奔，奔波儿灞
耗完30把，认输
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战。
开五倍速度刷皮卡丘好爽
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。。。。
在商场换衣间搞够刺激!
菊花残，伤满腚
彩色字都是猪孩子专用
中华儿女多气志
中国人には廃棄物
卖号，48级20本，医生坦克满级，5个终极极品神像，700钻
唯美酒吧，57胜，部落站连开，爱打架得速度来
大眼下面紧吗
第六颗星诚邀八本以上话痨永驻....美女首领秒捐兵，每周五部战
精尽你壕
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭 w
老汉推卡车
各位招人的兄弟。两三分钟刷一次就够了
都是为了生存，相煎何太急？
张杰张杰张杰张杰张杰张杰
无尽刷一晚上几千万也没封。
崩坏娘
草泥马奔腾而来
嗯。待招齐人员  可再开高一个档次
新晋特遣队    骑士团-- 七大罪，收入啦，任何人可加啊，
乌拉圭不是只靠一个球员活着的那种队伍吧
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑n
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑o
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑p
张雅琪50一晚～有人要没？
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑q
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑r
竹仔来我部落？一品江南
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑s
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑t
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑f
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑g
【京华烟雨】招妹子，无限制级
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑h
人多好辦事
虫族强势收人双王100+，满电，带你体验各种3星11本
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑i
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑j
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑k
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑l
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑m
老** 螺丝马
你不发邀请码你会有尼玛B
把哀木涕给了奸商
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑v
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助
去叉叉里看，点开钓鱼发烧友，最下面有下载辅助
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑w
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑x
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑y
又人會這樣嗎
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发开局号！
三心骨弓和三心风行我刚建号的时候就抽到了
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑z
彩云国的二逼招人计划，出来啊，混个脸熟
/r  菊花以破
断金亭收人
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀呀呀呀
有钱人。 我叫炫酷的(◐‿◑)﻿
地铁跑酷有破解版
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻。
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑a
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑b
新部落求人加入 来人給官 部落名番茄味的丶blood
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑c
倾辰落九霄是垃圾部落，大家别去
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑d
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑e
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打
遨游天地收人，晚上八点开图，400杯以上可来
漂浮大陆招人!新建战队!望大家加入
微信号27477654各种微信送体力，有送必回！
云游荡。。我私你。。没回应啊
是你挑起的，要不是你这死狗仔，我也不会在这浪费时间
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑1
在打地獄級
一叶飘零招人，欢迎加入，首领是哈哈哈哈哈哈哈
一把抢了48万水，32万金币，700+水，开门红啊
，为性活着
我的被封号了  八次外挂能传个不
新部落开张，招收合作伙伴
刚刚友情扭蛋牛了个虚空大剑
安桌，穿1，，跳跃关，其余全开，半手动，要跳，要不会卡槽
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇
喜闻乐见钓鱼狗，还有一群人上钩
招九上部落战成员（纸上谈兵），部落战连开！马上要开了
低调。。。别抱着侥幸的心态。。。腾讯这段时间查的严。
有没有邀请码吗？我邀请
加**927416899给**网站和**群
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑7
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑8
谁有大皮卡，求赠送一个
忍者必死2啊
赶羚羊 又刷屏
儿子，爸爸要教你的第一件事就是不要乱骂人
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前13**，稳步上升中。
有簡體8區咩？
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展
我只升异形和曙光
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，要求活跃，请搜
頭大就別說話了
结束两分钟后连网结算
点击也试拉。差点手都点残。这设计真心要改。摇一下就可以了嘛
唱小星星惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺休息休息
艾玛，好好学习屌丝吧，屌丝吃杯快多了
自以为是的二笔
妓院来我这，收留你，瑾梦如凉
fuck  你  们  老  母  日本 狗
你这条狗，狗狗要听话哦不然主人不要你了。
目测三四十双有
抠脚大汉自重
我只买帽子和龙卷
天皇陛下万岁，快来解放我们
愛來不來
为毛封大号，不封小号，我喜小号也跑经典了啊
Hhh 稳点跑个3000万就行了
服老肥妹
**你**、老汉、杂交狼、你们这两个妓女养大的杂种！  n
满四暗影的号才值十块？！
快回去看看吧 还在这神兜兜刷频？
别说华为算老几，你他妈的算个什么玩意儿！
iOS版会开的加我**1145623375送Q币
来个人打部战，马上开。部名：深圳新手，。，
疯子聚会堂，招人了。每天310地图，招收十四本以上玩家。
百花广场门口
画江湖不良人？
飞天映舞
凡事金币能抽的随便刷下。别刻意
你要相信我的情意永不变
一本巅峰，哥有主角光环，可斩十一本
宜家系边啊
卖带屎的P眼
25人队，PLA彡兰博。缺2坑，晚上7点开火药桶！
暴走小白暴走小白
部落48个女优饥渴难耐，就差你一个
得马西压
詀在土堆上的豪
只开吸金，倍数一倍，不会封号
再叫，再叫我喊皇军阉了你们，，，，
流水战线    修复了吗？
白胡子海贼船     招人，招活人，招活跃人！！！死人不要
刷钻要有宽带号，一个宽带就只能一次
要一个正版，和一个破解版的酷跑安装包
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，。
新部落无限招人，无等级限制，无要求，来了给副，欢迎兄弟姐妹来看一看 爱江山爱美人
哪个外国有破击和金神
搞个双倍金币 刷330w一盘1万6金币
哥的兵还是有点脱节，烟雾没引到位，我不是挑剔，是想让大家都总结经验，共同进步，你找个和式时候和他说吧。也欢迎他们指我不足的地方，不然都没办法进步
6坦 8医 6投？
好不容易搜到条八本鱼，断网，
我看见你母亲在吃屎
哈尔滨佛学院=哈佛
加Q给你教程 天天有辅助
求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长
我是丫头。。。。小三来小七部落下。。。。
我现在睡觉明天醒来就在果盘对Lee他妈狂轰滥炸糟践他妈的玩意m
善解女人衣是个垃圾部落，老是秒捐小红帽给我，好烦
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开.
A车威酷跑了500对方还在跑
哥借伱大鱼缸
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）1
小菊花想暴吗?在那傻叫唤啥？
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）2
洪氏推拿）招15本以上兄弟入伙！低本玩家加（洪氏推拿分战队）3
你家小祖宗，不就是你儿子或者孙子吗？
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开,
她们都喜欢围他旁边小胖小胖的。。。挺讨厌的
果妹我想射满你的B
果果求教扣扣1940922133
风吹菊花蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘，风吹鸡鸡，
发言不会加宝石加钱的
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～～……
←_←密藏听说好评
2点钟鱼群准时出来
安卓只开穿透也被咳咳
胸把肚子遮住了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家gh
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽+…
第一第二在发下
合金钻头
爽呆了，打了一个双四十万的
就抽了个狂战士和龙血之魂
我每次把五火球升紫分解升紫分解
本人。性别男。爱好 男、女
帝国之花群170441915
190万  最后10万结算  ios祝福我吧 哈哈
#PLP8QJ。一周两次部落站。要参加 其他没要求。不挑剔
别jb劝了，一群小肚鸡肠的虫子
俊宁哥草你亲妈
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜.
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家
把遊戲輔助卸載重新下載輔助
打老杜就强攻 打人就姨妈
团成一团
80八零九零90招人 七本以上活跃玩家优先
姽婳姽婳姽婳
〖避风总港〗火爆招收8后↑活跃↑玩家。秒捐秒开部落战！期待
互送爱心加1411305823
神龙天界 雇佣兵的栖身之地
正规国外充值 14000 255元 不封号！
让我甜甜冰女的酥胸
二逼果果又出来装女人找操了
你个煞笔，你拿部落吊名字还想招人
陛下快去上學
夏目的小窝欢迎九本强力刷子，要求六弓五法满鬼，赛季捐收10000
马德 被鱼群淹没了要
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 定期清理死鱼
100块和5块的差距，我比过了
我昨晚跟杨幂
33区幽暗密境邀请码输入549465847得血精灵
翻个裂空花了5000多钻
毛主席是你妈的河南人
满天星光不及你闪亮i部落部落
…接客…顿时邪恶了
來吧，怕你胸小？
五楼脱裤子
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，
刚生八本穷的啊
葬花的荣耀分队收人收大小本
剑魄之刃昨搞，，，各位美女，帅哥些
墨墨墨墨墨
**，日本人都是咱的野种
求基友，可攻可受
深蓝海，你加我部落了？
我故意视而不见     你外套上有他的发
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。都来吧
十本三级部落收强力大神。部落秒捐，盟战连开。各位大神速加！负
祝全是树枝
陈赫偷的是你母亲吗
你吃的东北大米是河南产的啊
我不会告诉泥我要独吞婷儿的
一天闹腾两次，敢不敢别这样
手指粗细？
大便兽
搜一览众晓，看三群gyb
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐。
影魔自从被削了一直就是看饮水机。。。
说真的，胡萝卜 你要是女的我给你充三十元钻石
共济社，以部落战为主，欢迎八本及以上会打部落战活跃人士前来
草你妈河南人草泥马了吧
哀家乏了
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！！！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家cx
那盘部落战赢了
塞伯鲁斯 10本大神驻守 漂亮妹子
刷分刷金币的加2945830388，免费帮刷，信不过可互赞
今天加了几个陌陌群
内购插件能买钻石
一亿投到刀塔传奇里，定孤生啊
无辜的都被我举报 真的我没骗你
斗破苍穹¤，诚邀七本及以上玩家加入
和你合作真是太愉快了
你个哈嘛批，晓得要咬你还惹劳资
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家有意朋友搜索蓝调
天朝神阁招收部落战好手.女副首领  无败局秒捐 人满就开..
本人满科满防，建了个工会，搜ID104405，欢迎前来探讨战术
**们这班没脑子骂日本的SB
去过中国一次，影响是妓女多，垃圾多，河水都是绿色的
石器挂素材开快速，遇怪速度还是慢么
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入！
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）
釣魚島是日本的！我是我男朋友的！你們是傻的！
刚用8级小野人爆了个18本的菊，吃了4颗伟哥，擦累死
玉无缘 88
海洋新星
天下武功，唯快不破
鬼子都是下半身动物，打部落战和2b一样。
那路留着早晚有大用
骂人至于把家人带上吗...
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，无限制！
16850皇室家族活跃帮派最后收4个帮众了有没有愿意一起雄霸天下的最后四个了名额
小非，给我艹我就照顾你部落
随心送礼一个字
2千万手跑都能跑出来……
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家，，，，，，，
我的资源罐都置外了 你们的也放外面吧
操你麻痹韩国棒子
好久不见甚是想念……
嘚瑟 没封才怪
9本超後期  雙王30  全火牆  要來升10本了
我部落叫春意如梦。。。
部落老多了，此处不留爷自有留爷处
我边打鱼边摸我室友
坑爹娃儿强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜
我要向全世界宣布，你被我承包了！！
刀刀塔能耍钻石吗
ming狗。衮犊砸吧
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋O
3人转   大家出来看戏了啊
全民风之旅有外挂吗？？？
没附魔满
一休哥 格机格机格机格机
真不知道你哪来的勇气说你奶奶的
龙啸苍穹招7.8玩家，4级部落，部落战连开，搜索认准:不懂。
主力军是八本…七本是种子选手
大声告诉我，挖掘机技术哪家强？？
100元=20000宝石.咨询**981169883先货！
开局拍拍比亚龙好是吧？
骑驴闯世界欢迎大家来分享成就
勇士斗恶龙缺两位主攻玩家奖牌限制500
以前靠叉神赚点小钱。。。
大家不要加夜猫的部屋，尼玛的吭爹的
还是慢慢存硬币买水果6
小萝莉与怪哥哥诚心收人  要爱打和会打部落战的
郁闷死了   开双倍和吸金  居然封停一个小时    考靠…
汐颜收人啦，六法六胖六气五猪，捐收无限制，部落战可打可不打，
中国飞虎队诚邀九本玩家常驻…～
日本是中國一部份
为了一个女的这么大动干戈值得么有种暴骂日本美国明天，敢么
不了，我是指挥官，常外出队心不稳
一枪破万的漂过╮(￣▽￣)╭
灰墙的话狂暴炸墙石法强噜
正规渠道是把账号发给我，我是第三方
我畜牲不如  不然也不会艹周娅这个小萝莉了
我就是广大网友口中羡慕的干爹
礼包多送几个吧
告非！又走题了！聊游戏好吧
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本活跃高手
寻长期小伙伴新建部落 发展 千与千寻♡～
vip-club陆战队，属于美女的部落，求强九强十玩家加入，只求活跃
一夜，你竟然这样懦弱，我建议你以后别在这冒泡了
都說了先進入遊戲結束后掛機就會自動開啟了
勇士斗恶龙收十五本以上300杯活跃玩家
可爱看香港电视剧了
万有引力招人 首领sunshine qq群186576256
大头妹万岁
朗朗演奏看的我都快垮掉
要求不高穿内内正面照一个就好
爱丽丝梦游仙境
越是用文言文越是有种学渣装学霸的赶脚
部落战连胜 费心费力  连败部落倒闭
我就是超级会员，昨天封了一个小时
加qq1750981261互送体力爱心
我奶赵子虫
扭扭捏捏你姐姐近近景近景近近景近景几年级机男机女那你好好哈近
升级人物坐骑
今晚继续开战，哪位哥哥能来助一臂之战啊。七八九本的吧。
85的异能换成了白板突击怎么办
我十幾砲
我打过60w全在边边收机器里的
10本满防求一马上开战胜场高的部落加入
让我想起了地方工会引发的血案
9011部落，末日图腾 招活跃9、10本，连开互刷
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家nn
進击の粤组织招收六本以上玩家
同时按住home键和关机键保持五秒不放wifi就稳定了
条子盯得紧
各位玩家你们好，由于服务严厉打击非法，请爱护自己的帐号
收400以上 16研究以上 每天780图君_临天下收400杯以上 16研究以
极品开局熊猫死骑电魂斧王毒龙古法，要得QQ240817984
自欺欺人啊 我儿
我只想用五张一毛扔死他
骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所造就了如此**的你j
带着去平板不方便，所以一直想弄到手机上
人王和女王等级惨不忍赌！
自己修改然后把下面的满足所有条件点上就好了
你们都来400钻会不封你？
梦系列—战梦者
等你真正理解符文毕业的含义   你就哭了
竹仔鱼，我是你**
猫咪友人帐     欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷90
难道说鸟语的骂人的都是卖国的？
备战新区的联系我** 1994621202，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家mm
奶牛插死又招人了
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐，14缺1
我說喬巴脖子斜著看了不舒服！！我可以砍了麼！
(┯_┯)(┯_┯)囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
刷水升训练
9011联盟注意了！圣水存这个垃圾破坏联盟和谐最后10秒偷本
又要刷钱…又要复习的
出售PP一区大大姐号充值了13000人民币
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家mh
我挂张雅琪的下面
考他妈的老子正在pk理
是个家族吧，游戏家族
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔，有无兄弟
花语添心，收九本以下玩家，速本忽扰，战火不断。
求抽奖心德知道的发个Qq
怎么哪都有叫果果的傻逼我玩百度贴吧有对夫妻叫果果妈果果爸的
涨价了啊，欢喜哥
河南狗在监狱的特别多
V制式战斗服盗贼好不好
煞笔，你别不要脸了，
穿透2全开
莫的佛科… 满天飞啊
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家lm
日币和人民币汇率差很大
我有一雷电和天际 各有各的优点
左边的安卓狗傻逼们，你们好✋
s b装深沉。没看懂么。有人装日本人，有人骂街，互给机会发泄
龍頭變龜頭
我锯齿破障碍物三秒左右就能破掉一个角
我们在练习丐帮独门武功
瞧 贝贝多霸气
比賽結束了
成皇灭世招小妹进部落，不论等级，
全民枪战收弟
小米开发版自带root
骚气冲天，诚邀7本高防玩家加入
剛剛新建的 三個朋友 都是8⃣️本後期
那个说阳痿早泄的一直在刷屏，自己都阳痿早泄le
我的名字超级帝国…看得起的邀请
日进斗铜，长期招人，欢迎大家
奇蹟沒輔助喔？
秒杀 暴走  穿透 金身 破击 怎么搞
落日星宫招人，描述有要求
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大变圆硬
君品轩，欢迎
求个有妹子，能秒捐兵，好战。能达要求长驻。8本中后起爷们。
大刀砍向小日本
一个**大伙无需理
叉叉不是老包邮？还清0
求大神教怎么改蹦坏攻击，教会给钱
我觉得你妈逼跟山驴比应该一个味。我操过没吃过，你妈吃过我的
老九是女娃
无尽开穿透不会封。开暴击会。闯关开暴击只要不超过自己战力就
我潜进霏霏那个**逼了了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家jg
潮汐自动解除异常状态，再加上自身高护甲鱼人减甲就是浮云
都他妈把本放脚落去
多帮我招点十本的
谁家的狗。过年了还叫唤
狼神弑魂
满嘴喷粪的。我cao你十八辈祖宗
我干过银角大王
那填邀请码的一点好处都没?
小7来我部落 潮汕潜龙
后面看成三寸乳房了
1快钱十符石……
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手 ～～
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满·
一大堆解放狗围着我大曰本帝国的岛在狂叫
日本人 乱伦的巨多
大鳌coc连盟收人了，只收活跃玩家。。。欢迎加入！！
呵呵呵睡觉睡觉大家都好第几集上哪睡吧睡吧呼吸呼吸呼吸呼吸好吧辛巴达不打击打击到哪
那女的说不定在东莞当
开部落战   哪个哥哥来帮俺们工会捐点黑气球呀
请河南人注意自身素质，否则封号处理！
喜爱福枪贵的要死
刚才的傻屌给我跪下
臭老爷们，也有乳房？这就是你想戴乳罩得原因？
大家不要对着一头猪这个样子，这个牲口刚吃完。所以口臭，吃的屎
想念爱林
叉叉跟新不能用了？艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我是开启穿透模式，跑个几百万想死了，然后关闭，没封，在来
港人不甘心小孩被洗脑。没错。但港人应该看到习大的改革
本部落：破晓飞翔.年战全胜、从未输过、不收扎本、活跃优先.
神似自黑啊
云霄的加扣864263410
快舔你爸爸的翔
慢慢漂飘我看这几个**能飘到几时
孵蛋孵蛋
本人从未被深喉过，只因鸡鸡太大，女友含不下。谈了好几个，都含
我素小學狗我求噴。求教育
几节课思考思考思考思考刷卡是撒卡卡
全天黑胖法师供应
家里肯定常备蜡烛皮鞭辣椒酱什么的
20元出售天天飞车代理商啊
我就问一嘴，野人的行动路径改的反倒不智能了，根sb一样
浪漫滿屋 大寫的 歡迎常駐 妹紙多多
豪门性花村。
9本双30王满兵
七本四农后期
目前只有修改游戏安装包这条路可行
对面女寝在月光的照耀下清晰可见啊，舍不得睡觉
刚过6岁生日
523781296，一区雷霆之怒，110级邀请得蓝色血精灵
充值福利省钱开局号就在群974388龙游欢迎大家
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎！
苦逼的生活啊！
看着俄资源心里恨的直咬牙
满级s车过千万也封啊
鄙视日本畜生
穿越时空来到全民英雄这里
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入.
最后一把闯关，一会教你们，非法不非法跟网络没关系
吃麻辣烫 强奸合法了
今年世界杯冠军会是德国还是阿根廷？
拖进小树林   百级秒捐营。招强力。九本十本刷墙党. 有意来私密
傾國傾城_喵。少人是因為前幾天我出去玩了。成員也跑出去玩，所以少人
→_→冰霜之魂有毛用。。。没搭配武器
苹果有外挂就是叼怎么样买不起眼红？
河南是中原文化发源地，素质都很高的，不知道为啥总骂河南人。
想今晚开战的 来羽落帝国御林军
开减伤不要开倍功
大哥开发版是官方root的
而且挂机作战很难判定的
这区所有人没爹没娘 死祖宗十八代
部落收妹纸，来的送钻石
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、本人新创部落、以前
親愛的出來聊聊
来自逗逼的祢、是祢？
卖刷Q币软件，一天只能刷30个。加q1435000102
我开的金身和破击，打BOSS模式
i热乎乎很好吃警察局防腐剂
1万5000杯“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验！
低级的好方法火凤凰飞机飞机飞机发吧手机我我擦不打击第几大家都好发酒疯好吃吧这机子
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857...
幻城|圣域长招7 8 9本休闲玩家，欢迎跳槽，
舍友打鼾要死了。要死了
打我请排队部落招八本后期九本十本玩家，速本请绕行部落战胜104
水灾果盘冲过钻石。
叶落有声欢迎大家 叶落有声欢迎大家
IDi二开嫩CN你房间大酒店竞技场解放军
黑道圣徒 新部落欢迎各本数新老玩家
因工作繁忙 116级10本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408
欢迎偷本部落好流逼啊
集结艇，招收积极活跃人仕，要求100章，每天中午准时开
金币符石吃紧吧！谁发个好心充个月卡给我
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来，
呻吟的长虫
插播一个广告。。收购败家娘们。。
cd深海.总盟 招九本100级以上玩家
灵魂石是主要矛盾
过年回深圳
什么机灵！这叫做成熟男子的睿智！
画画又不是作业。是业务。。。
想得到，必须付出
山东聊城农合的贷款，主任签字。这主任6月份退休，话点到这里其余不多说！
舒坦舒坦
丫头来我这，收伸手党喔
皇帝兒
如果哪天大神们知道了我，请你们一定要放过我
幽溟堂vs来吧
求秒捐石头人龙女巫 皮卡的部落 我苹果手机
我能加入吗  现在盛世联盟  鹏大大  欢迎来访
这鸡肠文是泰语？
先移民日本，再移民美国，比直接移民美国要容易
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客户端。更多功能等你體驗
轩狗    亲爹们在此，，，，，，，快点出来叫几下
输了一辆宝马x5
加你妈   给老子滚一边去
俩个卵蛋   炸翻日本全国女性
臭鱼和你真爱了。崔神疯了。改了名字喷臭鱼
已经抽齐所有武器
挖掘機技術哪家強？？？？？？？？？？？？？？？。。？。。。。
各位大神请问下买那个初学者礼包值得嘛
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友！
日本人不可怕。怕的是这帮不是日本人还他妈给日本人舔鞋的狗
招人唷 喜欢清静悠闲又爱打部落战 Tiffany✨✨欢迎你
Q群347727678，专业解决一系列叉叉问题
定期清理死尸
18岁，啵啵脆
有几位大兵哥哥
灯会看我100玩万分数
谁不信用叉叉会被封号  报上部落名字  村庄名字  答案很快揭晓
弯腰舔舔就好了
巫女别造了
却在南方冻成了狗
所有普通卡都转为经验池
咦？我刚才只开了一个吸金，挑战赛也没事
辈分直接翻一辈。
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多  福利多多  你的加入是对我们最大
刚刚反反复复过户刚发的的发发发过户以及哦啦开机后刚发范德萨是咋胸大方法好爸爸v个
**是大日本帝国，皇军的
我补充那俩字是  奸  杀
9011部落又见桃花源之封剑阁招人…只要活跃就行…来的都是朋友1
你这年纪战斗力不强需要检查肾了
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@@@@
你 妈的逼能生出你这么个sb已经是神器了 崩坏尼玛比
唉，净争执这些没用的
招收八本以上活鱼 一周一战、
人美B受罪，人帅JB累，哎
观察了好几天，喷子都不是河南人，究竟谁素质差大家心里有数就行
傻比。谜团五个等于25。护士单功
钦州会5分会诚招7本以上活跃重气氛的玩家
擦擦擦擦擦擦擦擦擦 從昨晚等到現在
尼玛跟狗做愛生的你这个小畜生吧
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本
好吧，广告植入，找鱼打鱼哪家强
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  。加入备注叉叉
空间里莉莉
德邦爆米花
招人招人香酥菊花脆
速八不要，其他通吃，碧海蚀崖
我一天最多打双三百万刚刚升两块砖头
花了15w搜双10的鱼。造兵用了6w。亏1w
他认为我们六国本是一家？秦灭我只是爸上妈？
下面有请我**发言！！！！！！。。
b站面黑。来国服了
你素質高行了吧
我地址也给了。有啥用。别那么幼稚了孩纸
胸不大怎能平天下 收200杯
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！！
**拟阿妈
星光STAR 4级部落欢迎8本以上爱部落战活跃玩家加入要的私聊
八本满房有八本与我一起管不落吗
给爷给个安卓号玩 没v15五星pa卡尔仙女龙 别来烦老子
莽荒 呼叫莽荒
宋爽 宋师傅 讲话
新开部落招人，10本坐阵，喜欢部落战，欢迎一起共创辉煌
大便当饭小便当汤
乖**快张嘴
我13成品 570碎进的90，照样缺
i10元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
毛主席万岁。
一笑倾城目前只有7个人秒捐，秒开部落战，首领行云流水。
看不懂英文名字就說我是男生
发个回家吧v
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
乌拉拉乌拉拉。
深圳红灯区呀
天空一声巨响 寡人闪亮登场
人生若只如初见。
来。海纳（福）
经典醉好不开，不难你逃不过的
六本粉墙求给力部落投靠！
果果把你的恩宠分我点…
谁有崩坏学园修改钻石的啊？
打无尽，号被封15天。靠
祝广大coc玩家新年快乐，在新的一年里大鱼多多，死鱼多多！！
真可怜，独守空房啊
1。挂了后点返回，立马最小化游戏
每个码都送个发码的SB。
下面有请大家的**发言
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。2
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。3
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。，，，
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。4
RS魅影满级，千月满记，能刷多少不异常
日本民众才不管历史的吧
本军只收十本后期有意联系
困了，面包车里睡会，
蓝绿符文是不是也要刷到血攻？？
偷你妈，天天出来咬人
老郭你应该把沧月给办了
小窝还沒温好呀色A
满级我估计是60满级，加二我估计是70加二
｛仁义之颠联盟L互刷9011｝  招人
吹箫童子
邀请码哪位大神有告诉下
暴走加穿透！无尽120万，安全！
你是中华田园犬吗
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子，部落战长期开
中国战神※杀破狼2分部招七本以上的玩家
「鹅城」收百级以上，十本满电带队，精炼人员。只要精英，，
今晚开战，胜场59，部落：清风煮岳
求全民抢战外挂
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外？援
推塔绝对不花半点钻
虚脱了威哥你是大伙慰安品
那魔抗和血量，dp吐个痰都一大半去了
痒，打肿就不痒了
苹果限经典 距离0  奖励倍数2  道具延迟38  其他全关
捕鱼达人3没有辅助的么？请各位大神指点..
为什么机场行李超重都是中国人
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，详见公告！搜索成皇
本硕连读，妈的还要考博，这年轻岁月都过了
刷徽章的来线路九找我
是要提供账号密码的！
开挂免费咨询
单行模式和多行模式有什么区别啊？请假，我刚装叉叉，还不会用
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。1
太多人打，死鱼变小雨资源被分散
2-4刷狗粮。 刷等级
我去崩壞學園有充錢的嗎
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人，
客服的洞被堵了
尼玛的。凯奇+锐风1亿8百万。**你全家
你们刷九级墙用了多久
守望之海
那小子是基督教的
大阴唇小阴唇阴蒂**尿道子宫**膜**环阴蒂包皮舔舒服
eva收高完人3800以上
可是注意点啊，据说韩国狗爱整容
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入（
来我们这蓝调丶Bar搜索蓝调既有
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入）
(果盘中南海网友）你们有人冒充我，反了？
天天爱萌主怎么跟萌三国一个样啊！？
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入！
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战已有2次30+连胜
拿砖石买节操
一本道就一杂交货
来   家园防线！
割鸡割鸡  割鸡割鸡  割鸡 割鸡
成员"约瑟_orz"退出公会【沐光之城】
化运特遣部队，每日奖励金币四十W，活跃
偷本难，想当年我上大师时，说来都是泪
伤和气啊！都是同胞
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限。。。。
凑！受不了了！！电话越个妹！！爽爽
操 你 妈—整的你自个多牛逼似的.
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，，
傻逼喷子又出现了？
尿急，起床尿尿了
竹仔鱼又刷屏。。
新部落发展。急需大七八九本玩家，活跃副首。部落名：夜的第七章
毒蛇泡酒喝也不错
网通服务器经常姨妈，我开的代理挂的韩国的(/≧▽≦/)
撒女内 胡揪走你
点邀请有礼输入1398a20015cgg送一百**
来麻，我下面，给你们吃
天空一声巨响！搜弑仙壹分部  看一看瞧一瞧！一个坑位了！
一塞一拉，花擦，鲜血止不住的流
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。加群：398462593
智取龙虎山
刷四百万封的是不是在经典模式下？
就是中午睡了一下下
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入，
这摇钱树是锻炼手臂肌肉的神器啊→_→
有懂得加下扣791034225
强八本后期三级龙五级法求加即将开战的部落
二比破鞋
谁要刷分。加我**2440182927，备注要自己刷分。
招人 64胜4负 只要八本以上 华中战魂
把你电话告诉我！老子跟你充话费
有没有发现，火衣很像蝶祈的那件衣服？
有人买九本满防，满墙，三十级女王的号吗？
收10本。八亿抓金玩家加入，
连钓三条淡水鲈鱼。。。
新疆狗草泥马
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补
三星他妈的全球第二大造船企业
五农急团，来就送五农，招八本后期
刚看完贴吧女女群架撕逼
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家！。
5元1000钻限量20个QQ1107951616
雷神:五倍攻击
沒大陸那麼多，連軍隊都有貪官
抽奖怎么这么难，求抽奖S车天际和S车极光
狗男女里面男的好帅  怪不得叫狗男女
瓜果好吃又养颜，青菜不腻还健康
这年头野生的啥都值钱，就野种不值钱。
装妹子就当妹子处装男人就当男人处。
有木有愿意奉献的，部落对战视频免费欣赏
收人不限，加Q群102356351、
马勒戈壁  酷跑封了一年
文能挂机喷队友，武能越塔送人头
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看 我
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃
张雅琪张开腿**。。这名字起的好
井盖，井盖考嫩姨，恁姨掰着你妈逼，，比里插着狗鸡鸡。。。
哥哥五本高防八农求部落，，，
困在，带我一起吊车尾
有本事骂小日本，小日本你妈逼
进入你想比赛的场次 在道具界面把挂机打开 再点返回就可以了
我只用气狗流 和石法气狗流。没有推不平的9本
锵锵三人行黑绿色旗帜 2级活跃部落招人打部落战
按他们的逻辑就是不充钱也能吊，龙图就是傻，他们就是聪明绝顶
大家好，我是**阮晓孛bó
狼行九洲收人，欢迎各位兄弟，前10送长老
出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，开了大半年，5000公里左右，没有出过交通事故，无任何违
全屏秒各种激情各种嗨
微信PleaseLookAtMe互送体力   传授辅助经验
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游
买国旗再卖。花光为止
哀木涕，薛小贱，神棍德，萨满，小新。
据说最近方砖跟大小姐合拍了一部.avi
明显都长这一张被颜射的脸，你也是吗
多看爱晴 巨神 拜金的帖子视频
我去捞100万的大鱼啦，祝大家好运！
全世界追捕银枪小霸王，举报有奖
移民的朋友想回来中国常住都不行，控制那么严
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇b
这货他妈肯定是被日本狗操完生下来的
炎魅殿欢迎大家
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，美女首领接待中，
妈个逼的，赞了那么多钱，被人蹲坑
我的第九十九家怡红院，生意不可能这么差啊
以9本为主一周一战的部有以九本为主的部落吗？一周一战最好落
逗蛆，我三个鱼缸开满了，全是20尾一缸
轻则精神分裂…，重则无助失望绝望…然后走上绝路…
兰楼古图，招活跃成员，还差11名额
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同
素食主义
大龙草泥马
匆匆忙忙擦肩而过
青青我爱你
我現在是練熊貓的號還是斧王加巨魔的號呢？
下面有请逗比发言。。。
小日本狗日的永世不得超生
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️搜战，搜忠臣万岁
城市高富帅欢迎各位友友
他媳妇在我分会china.L 见龙卸甲
战队王者风范彡     队员活跃
那个叫龙头的放学后别走
当红色合成5级符文，不是血攻。
小红旗也没拿到
设计师设计似的你的哈就啊究竟是精神
因為你沒！！插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
刀塔变态版v12安卓号换苹果的，6区
java好痛苦，每次都要用按键放技能，一不注意就放错了
只见前面有一坨狗屎，我凌空一脚，哪坨狗屎飞向楼下，
求条4星龍
哟西，操妈狂魔换号了
微视 皇叔不是黄书
后期经验难升，币药能攒很多
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎大神加入【火热招人】
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang……，
相当于一百万加一本书稳稳的打了两个新技能
这个号也遭封了，好倒霉。我艹
能模拟动作那类的。比如自动带鬼 自动封妖 自动宝图任务
围住女的转多数有少许想法
老夫大班年级组长
小伙伴贵，10元一张。
啥部落，我瞅瞅
我们是梦系列—战梦者，搜索梦系列，加战梦者
乐嘉路，我齐富路
饕餮盛宴招九十本强力打手，战星150抓金三亿，部落90胜
剑圣就是个渣，上次和我的圣堂卡尔火猫白牛组合打被我吊打
大家截图然后举报客服吧。。狗咬你没必要去咬狗
你是TM图片看多，压抑久了，在游戏上找刺激吧，垃圾
欢迎加入Minecraft 暗月吟风 ①群，群号码：337156311
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂。
斯巴达战队 诚意邀请 招人随意
哪里能领武器贾克斯
日本鸡鸡也不咋地。就是鸡还好点儿，。可怜的日本妹子。
偶在西班牙
没玩过酷跑
雷锋乃我中华民族精神之瑰宝，不要玷污了他老人家好不……
请注意，不想结算异常导致封号的别用无限跳跃和超过20000米
金身是不怕子弹怕导弹
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。
欢迎十本大神来到红梦传说，纯一色女神集中营
同时黑蝙蝠中队招收七本带龙八本最低七本满科技玩家
看来我家狗把你带坏了
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！，
你他妈会说人话不煞笔
刘君豪有所有人物坐骑和宠物精灵全部满级
喜欢日本杀了几亿中国人？
闯关的打超过自身1000战力以上秒不死，和会清零
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？ 秒法守黑，战不停的专业班子有木有？
涟漪隐夏
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在线
欢迎加入    弑帝栈.JS
万千不变的身高梗
笫二次已到130睡觉了
我也轮过张雅琪
**全民枪战钻石枪  一律5折  是送给你  1天只能送5次
大家刷的时候悠着点，别搞太高，会封的
华夏辉煌互刷联盟。只招垃圾九本玩家和
九本玩家求进土豪部落，求出五农！还差200宝石求土豪部落！
部落收人，要活跃玩家，搜索   老衲射你无罪
图书馆摸逼的亮了
九后，目前升王不参战可捐兵，求收留。
通通，小心全家火葬场
重复开启新关卡，重复刷砖
鸡吧威狗
美男子  是congqian聪少吧
俩贱逼杠上了，有意思
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入…
圣枪哥好一条肛裂的汉子，我欣赏你
你们有时间啰嗦不如刷节操
那片海是要开登陆战的
你个鳖三儿
说实话，地下城堡挺好玩的，就是金币进账太慢
下面全是空框
刷广告骗人的，天打雷劈全家死光，同意的顶上
纲统帝国。马上开
是我鼻子犯的罪
bit帅哥联盟，休闲一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展
进军钓鱼岛
浓浓的杀马特风
狂精乱乳四射  欢迎你的加入。
萌萌哒 部落招人，首领 liber 级低副首高级兵包养。
就喜欢发动机多喝点打哈打打哈
早中下晚宵夜
喝一星期维他奶
因为不是部落战的时候我们只有少许人捐，而且还是弓箭手，来么
如果中国是狗民！你们就是我们拉得狗屎！哈哈哈
抄写一页英语单词50遍呜呜呜
情、战天下，广收十七本玩家，常驻一起发展
从哪里找破解版
全主角卡没齐南瓜永远不嫌多
29区，来邀请535016311
分部简介ll】详细强调一下我在的二营，名字：哎呦，不错哦！二营（哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字），代码：#2RVCVJQL，人口40左右，qq群：366364144。（部落特点）活跃，秒捐，有所顶级兵种，部落以八九十本，有些朋友觉得要只有九本十本的部落，但我们要有八本的原因是，自己部落培养出来的九本都更团结，部落战水平会比较稳定，因为我们有许多高手一路指导。（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。
IOS 36区邀请ID550690837得蓝卡血精灵
老板来碗鱼头豆腐砂锅
鱼情通报 9本 银1 大鱼死鱼一堆堆
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！，，
打本半月书要通宵几天去狮王殿
你去百度崩坏学园九游版
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死vvh
誰有玩幻獸獵人／街頭霸王？
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!!!
钓鱼发烧友互送能量  ID18070349850 钓鱼发烧友
欢迎加入MT 交流群，群号码：151022692
四只蓝色男德
吹风筒 其实是须抛
没见过就别瞎说，官方还没有解决的方案，这个外挂在国外要钱买的
厄滴神呐！！！
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。。
姐诶 i 动佛放佛洞洞洞哦我想买什么美味
騰訊隨機抓包
兰州拉面的干活
爸爸塔能抗住吗
我现在就刷刷墙升下王
狗操了王八，王八生出了小王八呗
趁年轻，能疯就疯。别等老了后悔
迷人来魂殿把
爱啥国，中国有啥好爱的，狗逼政府**
金角大王。反正我的比你的大。
打玩比赛关掉助攻和减伤就不会封号了
张雅琪雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
内个日本人快把你老婆快递到中国，把它做成避孕套给你送回去
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。。
**妈草泥马
今天刷了四块了目标七块
味千拉面
操逼  真紧啊  舒服啊
马路笑脸了
金币有充值活动会送！
刁不是习
去遊戲中的世頻亂打東西，我加你
男神老子擦尼玛，尼玛比好臭，日本小鬼子跪下唱征服
..............海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
好坑啊，我昨天刚特意从两千降到一千五
不過是還不錯節省我很多時間
求鱼求鱼求鱼
昨天睡几小时 醒了 没好
嚣张帝，来我这
艾滋不见了 智慧的细胞又占领高地了
月光感觉不好。当不了 墨龙。
高一时光，收学生党，部落站连开只偷不打
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内
那時後試練塔能無限刷阿
贫僧五本，求一有缘部落。呃逆陀佛
好吧，劳斯，尼玛就是传说中的畜生
来我们无峰之巅
暗木的缺点是总是点同一个  鸟德是连连miss 平砍6回合
COC官方社团一营收人了，本姑娘亲自接待，欢迎加入
代刷经典模式   最少一千万。不封号
充值三十以上反300钻根本不给
逼逼嘚嘚
风起狼烟四分部
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838。
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗，当年的混世魔王
请看没有苏牙的小组第一轮
涵涵涵涵涵涵涵好喝好峰峰戳戳风吹长痛很近就叫姐姐看见你进医院
中国政府贪污腐败不少
马的没文化真可怕!玩个游戏想作蔽都不会!悲哀呀!
国内速度激情7上映了嘛
男的女的快上課放你飛機刷卡手機從哪發節日額吉放哪
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽。
就怕七本四农大神看不上你部落，就糗大了，兄弟
我冲能两次百分之五十300砖石
全都是低本部落哟，，，十本求收，求带走
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。，
我要插死浮生若梦
遊戲一開始的動畫可以跳過嗎
吴亦凡 你想大家对你喷垃圾话吗 这样好吗 多招人烦啊你
被系统清理了要不然谁会充钱啊
哪位富二代，帮我充60个元宝吧
家园防线   招人艹首领母亲
不想回归呢，大陆也会一直养着你们，同根同祖的
不坠星辰全是新人
第一次看到你这样的打法打9本，这种打法未必你打过三星？
龙头是条哗众取宠的屌丝狗。
当初是日本解放中国，让中国独立。 你们怎么不懂得感恩？
中国人都是狗b,大日本万岁。中国人去死
深夜了，求网址，你们懂得
浴血皇朝 新建1秒 招8本以下活跃玩家 我们携手崛起吧1
我的7级拖鞋王打一局躺40分钟
多姿小男人Tel  收人
远征十天不出货了，泪奔。
联通公务机，4G免费流量，表示毫无压力
千军巡同样关系大家
錯過了一條大魚呢
“东北人都是活雷锋”招全国各地七本后期以上活跃玩家
株洲高富帅 诚招八本活跃玩家。。
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！！！
到底是曙光好。还是异性。？争议很大阿。
求过蕾丝霜雨，无助姐，无炮姐
浪費看電視劇
直播剁鸡吧喂狗
霏狗心机婊，就会装无辜恶心
在亚马逊河还有马里亚纳海域
今天早晨上学看到一宝马出租车 卧槽
吉莫收后九本玩家
9本9级弓塔，5级防空，鬼墙30个赞加1
和谐部落：大人物，招收八本以上活跃成员，年后一周双战，秒捐
时刻召开
奖励两倍，道具延迟四倍，飞行距离九百米，吸金和穿透可开。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wws
棒我舔，冒牌货
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。，
中国新势力，要九本中期至十本，部落全六级兵
誰給我防封號的天天酷跑
啊~~~地狱哥来了~~~大家快脱下裤子拿出JJ被他舔
戴小呆是个野狗八瞎叫唤
魔尊问世招人……
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信3
浴血皇朝 新建1秒 招8本以下活跃玩家 我们携手崛起吧2
姨妈贼出血杠杠的
邀请码告诉可好
你还要整哪样
V5电锯配合治疗喷雾  再加上叉叉简直无敌啊
14本 船最高11 一流应该谈不上吧 还是提升自己再训斥别人目光长
那里有活动兑换码？
牛奶细腻愤怒愤怒愤怒才能愤怒愤怒奶茶奶茶呢
浪漫伊甸園歡迎你們
你爹娘供你吃喝，让你读书你就这么回报他们？
隔壁二狗蛋
秀恩爱可耻
┏ (^ω^)=☞情谊丶皇朝.......火爆招收中……招收副会长一名……私密加友
谜团，牛牛，小牛，人马，谜团
部落打了4場全勝。每天開。 打出名堂
要不要教程？我的报酬是每天送我心就行
【猛突】在此收人，明天在线活跃手子，就差3位 期待加入
大淫娃，我控告你
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。？
点击果盘点击头像
……的底的愤怒摸摸穷人莫算什么公公婆婆命名模式很难拇指我这1
论坛发帖回帖
这逼，挣的是rmb，却偏要装日本狗，大家用脚都能想到。
你腳板養，叫你媽幫你呀
我酷跑早就遭封了一年
是啊 我高一 女孩老说我们男生幼稚
卖辅助的大部分是骗钱,大家不要相信！
冀州战团收人…
摸你？摸个卵
东京HOT1000人内射爆浆
香格里拉收人，二月战绩三胜一败四胜
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。 138胜。 二营呀.
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，招两个美女
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入W
装成外国人骂自己国？煞笔
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入L
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限 欢迎加入M
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，
集体出动了
不要耍，5000万小数，垃圾
塞林木
COC名人堂。收人啦。活越玩家欢迎加入
航海王启航汉库克女帝关注条件是啥
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族
尼玛，一夜奋斗还输钱，太不值得了
自耕农快出来给我艹吧，给我生孩子
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招1
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招2
消费太高了，想解决一下还得开宾馆
听过贝加尔湖畔吗
老习，给兄弟们送钻石
sc芬兰总部有个全世界玩家分布
天空圣域强势收人，八本起收，不要速本，搜索天空圣域
中老年妇女的偶像！女人？
萝莉，我可以给你检查身体吗
嘴里喊着我还要
闯关上开了穿透  然后被封了15
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招3
我草，运气逆天了，连出两个爆破
本部落只招收帅哥，请携一寸免冠照片到“熊出没注音”报道
我一个月八百，一年远远超过两千
Dream-SweetHome 3級部落收人 歡迎8-9-10本玩家 長期活潑在線
刚才是哪位大神，现身唠嗑
一剑寒山河
要被杀毒拦截的
呵呵，日本男人该杀，日本女人欠操qo
求改造水金幣速度
沉鱼落雁闭月羞花
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻！
臭骗子，草泥马
剑灵的设定不坑？每天搬砖不比这个游戏烦？
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，20多位百级大神，秒捐连开
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。
32区邀请545211307互拿血精灵了
左手握右手，中间**吗
招人  8本及以上  真诚邀请妹子加入
专售二手老娘们
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落已胜40
明白了，刚才问度娘了
穿1飞行距离不超过900倍数不超过4
五十四集团军招人
松针，名字“特遣队司令部”，用代码加，名字重复了
鱼少了 被人筛了好几遍就剩下些小粑粑了
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！即刻开战
因为你去新区不砸钱同样落后
都说了冠军杯鱼多，一个个都是满库在外边的
菜鸟儿集结地，队名:权倾朝野◆疯℃。欢迎各位加入
嗯，看了果盘大大说测试版可以极力吐槽，加油。
绝地反击王者归来。起这名字的也不像是女孩
男同学女同学男女同学生男女
善哉善哉
点攻略里邀请好友填547412812    得四星血精灵
小窝不再是小窝了。
七彩霓虹燈 找吧
**e on 部落名：骨子里带点骚【贱贱的
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
你们有练国足吗?我看国足特垃圾，就没有练了
哟西，大头妹来了
纳格兰的风收人~欢迎各位加入
我敢反抗你們歐尼家族。歐尼妹昂
中国人懦弱のびはご,
年少不知精主贵，老来望b空流泪～
龙啸八方16894
大大们，哪路是用来进化max蓝卡的，万能材料，分解了的是逗比
菲菲好腻害哦 它一出来就引来一场腥风血雨
没辅助应该是机器进灰了 放水里刷刷再开机就有了
你们喜欢吃狗肉吗？狗肉很好吃。古代叫香肉
如果愿意的话可以加我们微信，大伙在一起熟络熟络也好
王智毅也被狗草了
计算机等级大家都艰难的决定家家户户电话费好的好的好的好的会打电话等你火凤凰话费爵
我朋友的就是酷派的那款
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级。。
包子，寡人賞你吃粑粑吃到死。
哀木涕果真被坑了 十万一万血两下被杀死
十七八歲吧
（先遣队）世界前400强。招2人：48及以上或500杯以上。
别说二手苹果就是屏幕碎成渣的好几手都不可能699
韭菜园招收活跃玩家！部落战长开，胜率90%以上，你的加入会让
这逼装的，我都认不出来你是狗了
吃独食拉肚子
小虾米，我们中国人还不想精子内设日本女的身体里，几把怀怪胎！
渣渣九本，速本，五农，正全力升级防御，
维护代表要发故事了
那个英文加数字的傻逼副手以为自己副手很了不起 各种歧视新人
部落收人，强龙连锁。
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐
日本也不过是秦朝的分支而以
是不是啊？你是不是在幸福人生待过   乱世佳人？
400万要遭逮到喔
七本前中期，活跃。求入一个天天部落战的部落
唯美妈妈，你狗跑了
大家首次十连是啥英雄 我想开十连了
又开出了血光
否则定被封
15本的兄弟来煮酒炖英雄嬉戏
野生鱼太酷炫了。
拉倒的也是伸手党。和人渣
身高150，三围各100！电话110！家住中国某角落！报告完毕
谁有天天爱消除群，报上来
你看看 她说的 历史战王 八本满防 是八本满防吗
战役盟招手新伙伴，部落战连开不停，欢迎喜欢打部落战的小伙伴
彩云国是满的.........
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹
恐怖地带招人欢迎加入新部落来来来
先做一把鱼叉，然后去河，脱光衣服，下河打鱼，这就是打鱼战术
肚子饿，找奶吸去
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，伤透我的心。
100元=80000钻石联系Q380414189先货
大义凌然哟
日本人他娘都是被美国人奸的，还自愿
你不知道我的实力是登峰造极而且无所不能所向披靡无所畏惧的吗
Q974429510做兼职一天赚100元
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。-
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。/
很酷炫
一会儿要吃三鹿，一会儿灭自己同类，一会儿说自己怂逼
雷吉洛克
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招g
谁刷喷死个逼养的
碧火  七亿无异常
三级部落收八本以上非速本玩家     绝不放弃
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家。
飞车免费代抽奖
玩咖，我的小伙伴屌爆了。。收人了。。收人了“，收八本，九本的
怎麼不是拉風。拉登。拉不拉幾呢
小日本就是垃圾民族
2020年收台湾，不行就干台湾，
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵。
祝你们部落发展顺利
（小苹果故乡）送大肥龙，送法爷
给日本人草的
妹子成了一些人用来拉人进部落的幌子
第十集团军招收各本玩家。
j加qq告诉您如何成功结算
说话前动点脑
曼城赤卫队欢迎你
白银骑士团最后一位置～来捐兵给力部落战会打八本中期以上
老有一群狗整天想着求送号求送号，不会自己练？好号人家会给你？
崩坏天坑勿入
政府想做不敢做的就让给叛军，无能的菲政府
战争正式开始招七本以上部落站狂热分子
额(⊙o⊙)…崩坏衣服附加都max了还不多赐一个手炮玩玩？
哥布林会跑去龙后方，龙会掉头几秒钟
闯关模式通关了日只能天天跑精英了
懒得和小学生吵，被骗过都不信人，一群傻吊
荷兰还会偷防盗门
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展-
我m机了，不聊些
三a来必胜客栈
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展/
去医院检查检查
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
文件更新這麼久了，還是沒用
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
贵州山的也不值钱
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ 收18本玩家
迷踪之林收人，招收各种长期玩家
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835qqq
琪琪姐姐要。免费赠送
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入……
准备从练号。请教首选哪几个英雄练
阳痿一年太残忍。一年硬三秒好了
老子要把你们射在你母亲的**里
湿湿，你先拔他的头像放进去
龌蹉至
小鲜肉－招长期7本或以上活跃兄弟，欢迎夜猫子，话唠
在进击场换什么灵魂石
老汉别招了
MVP部落收人欢迎活跃的新人老手加入地图炮地域狗滚远
彩笔都喜欢装大尾把狼
充了馬上鎖帳號⋯⋯!
晕。来了个竹仔狗
我成2了古共
中国狗不咬中国狗
叮咚    回答正确  请听下一题
╮(╯▽╰)╭，第三遍教程了
叉叉助手官方公告：停止发布**辅助
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，一周2次部落战可以接受的
一怒拔剑招收活跃玩家。本高低不重要，关键是活人
你会后黄色网站   xxoo  色狗影视  支持快播  百度
朕，真龙驾到，尔等贱民还不下跪？
敢不敢出来个名字比我长的。
苹果的精华就在于道具延时上
几乎秒同星同等级的所有人
是不是中国从不缺乏土豪！！
北京之耀 第三个分会，九本去之翼，十本去之巅，
中国狗，没看出来吗？中国的一条狗。中国还不稀罕有你这么条**
那才是真正的大老虎
有奖互动#吐槽春晚#，果妹发奖，具体看置顶帖啊
勃起至睡醒
一夜没睡还要上班去，苦逼呀
国之将亡 满地舰娘  唯有东方 护国安邦
日塔大野
明显是**扮狗日啦！
我排第10，干前5
金华大傻逼
恩、部落战打玩过去感受一下！中国黑水地下党  太阳
我爱会喷水的熟女
还在寻找爱林的踪影
蔚蓝海域OMG 中国最叼部落
73胜9负 招部落站高手 华中战魂
卖5级石头 1元 3级狗 8毛 5级皮卡1元 微信红包交易
黑珍珠二号，10几个满船玩家。现招收活跃的
三四五apv点康木'生活片
生理畸形爱好特殊，大家体谅下
马勒戈壁，给个异型会死啊
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎加入！
不想见那群不团结的乌龟
没带够200兵。劝你别挑战一头爸爸塔
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原 。
我就是被那群欧尼狗举报的
出售飞机外挂稳定四百万QQ1048380685
再刷屏幕就鸟你嘴里了
暐又百姓
今晚爷要当一回疯狗
嘴里，明显的
来来别激动。哥哥帮你做主
为什么我只开金身封了
他們腦幹。。。
积点口德。
天际星恨
彬题库我了图鲁钦斯基于怕呕吐图投资者Joy 组图天记录我嗯我们
不限等级，加部落：❤独步星辰❤
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！
置换女贼花了700万了。我操
昨天爆一个将军，今天又爆一个院长
我们部落捐兵送充气娃娃，速度来
北京不全是雾霾么？加你们干嘛
清宇。搜索 我们是黑店
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证
骗人一时爽，全家火葬场
新区听说比较划算，不过的重头玩号，我说大大充值得问题
文言文里到处可见
我赢2次，跑太久了，懒得跑
爆家庭住址。**服务
蜡笔 真吊
开了灯眼前的模样～偌大的房，寂寞…的床～～
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人。
叫雙飛，一邊幹一邊挖雞巴洞
新宋捧日军，119胜部落，招7本及以上活跃玩家
开发版自带权限
我来自江湖部落，招话唠。招姐妹，招部战，招常住，
放个毛心
还有一些小怪能卖 如果16条全用光的话 刷完精英 和英雄本
西西公主…你哪人！？
来你妈逼， 来你妈逼， 来你妈逼， 来你妈逼
邀请550957615得血精灵。。。。
这些孙子 是谁家的狗杂种
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多
典典联盟欢迎你共建美好家园！
5千万求超越  有木有
抽车的规律没有掌握，不敢乱抽
摩擦摩擦，在那光滑的必上摩擦
我也是只抽到碧蓝，手感没有凌云好
低头思姑娘。
大家无视他吧 疯狗一条  别和狗一般见识
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健
加入上海小以妈妈，新手的摇篮，大神的港湾，还有妹子辣妈
涵涵是我前女友呀
只开吸金不封
钥匙刷闯关
满天星光不及你闪亮i收人
神盾特工局 智商粉碎性骨折
我有没有被废掉三条腿你问你妹妹啊
昨天发现街口新开了家 国足臭豆腐 ！
菊爆大队，迪奥已满
如此帅气的基佬在这竟然没人勾搭
你的爱国情怀？ 军？  你知道中华名族的血性？
澄海scoc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！
部落：轩竹 招人，欢迎常驻，捐收1：4
得空的翻译翻译
人物图鉴是日版
天天酷跑**石加2914121470
召妓，一泡500
抓阄猜谁捧神杯~~我一德国支持者！竟然抓到了阿根廷！
有个室友用双手指乱扣~指甲都毁了~你还舔
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓
我刚回来打四场，输一场，有个号忘补星了，要不然赢的
我五农，人民币玩家有人收吗！邀我！不败17
剑圣我推塔130以后无用
名人堂@帝国 36胜1负 捐收5级起 欢迎八本中期以上～
我爱你张雅琪，。
我一会自觉的把平板手机关机放客厅去
我肯定不是那群煞笔河南狗
专职各种阳痿
垃圾，不到正处级。连给我提鞋你都不配
就甩一百块钱说这个我占了，没想到劳斯莱斯司机立马甩出一叠钱
有装逼光环…
思思。 思你**
你们说我的橙卡哀木涕是开技能啊，还是把沐丝开橙卡
今天我寒夜里喊修铁锅
小8，我就把革命的旗帜交给你了
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+222222
爛叉叉幹幹幹幹幹幹
弱弱举手，那能帮我修改其他吗？
黯灭收人欢迎各种部落战鬼才！秒捐五星皮卡
拐我 拐我 骗我 骗我 100块钱都不给我
反正要做一张一种天赋完整的要1250万能，4000万
别开了，会产生依赖的
火力全开雏鹰都来吧
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！……
江苏省宜兴红茶上市，需要的**我471730771
好好珍惜我的号哦 小花了四万多点 不是数一数二 但也凑合玩
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，不怕你不来。
我的7千多万金币。一千多使用卷啊呜呜~(>_<)~
身在日本，身不由己
胯下一条龙，呼叫呼叫，我能加你微信么
是麼，他們說少過
你要先死几次,然后血精灵爆的几率会大点.
i 设计大奖大喊大叫
你姨不值钱就别卖了。撒比
傻狗我一脚踢飞**的逼
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。。
广东深圳来本部落
呼叫 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，最后
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙随便发欢迎
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清君
饮食缺泉，白水岂可度日！！！
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！，。
谁说的！暴利啊！400块一平的大理石赚150啊
西西公主的B嫩不嫩
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝
我下拉，看会财经书就睡觉喽，这两天有点累
快拿鸡吧操我
所有民族都是平等的
咋酷跑结算不了啊？
90级赠送一套
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家常驻。有意私聊
加速一营一药水一女王的17块火墙的大神粗来，我要做你徒弟，喂。
大神，欢迎加入“我来自江湖”部落！
双50的余绝种了奶奶的
現在的女孩子喜歡壞男孩
你发下个独有标签过黎
果果吃屎
要凶就要凶，卖萌再卖萌
我知道你一刷就刷到你吗屄屄里
ing名言自以为是先下手为强
名門从来不在乎人数  要的是质量
你看吧果果还脸红了。居然不敢出门见人了
就喝瓶酒
免费领钻石**：2642465989勿喷
打工会本桶牛杠杠的
我招情兽被男友发现
部落亡靈鬼神招人....
曰尼玛，你个哈嘛p
逗比的二次方是**，**的二次方是自认很牛逼
眼里还害得
本帮收人，部落站接连打，长期在线玩家优先，7本以上
id河南人偷井盖， 你他妈是河南人请来的逗逼
日本大帝国万岁，支那猪永远被我们支配，因为他们选择沉默。
黑木耳夹香肠
三言兩語就吱吱嗚嗚了啊奄奄一息的你倒是坑句話啊
嗷嗷嗷的，好爽
摸摸摸摸知我者为我心忧
原谅我这一生不羁放荡爱自由
最后，修复或者小碗熊，保底也上百万了
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。。新部落连胜5场
口口聲聲愛國，用的都是日本玩得也是日本
我不收 我只收 卖8本 100 九本200 因为他急需300 给他 爹买棺材
张晓轩快回家**母去吧，水流一地了
那官方裁图480万，无节操
新世界雷隆海贼船每日奖励不少于30万，有意者私聊
菲菲在火葬场被她爸爸操着呢
望月之城 招各路神仙。
来盘冬瓜
管理员呢～果妹果弟呢
想带你～可不爽约～
进群131711983教你们刷体力吧，天天叫
豁出去拼死一战
输入／无敌模式开启=3600
玩怒艹大伟哥
恍恍惚惚个哥哥 vvvvv 反反复复的等待
狗是熔岩犬？
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！
崩坏学院求基友
高州精英战九本以上
SB们，请坚决抵制日货！
再刷屏幕死你全家…
你们买不起国旗拿卫生巾当国旗？
装逼的中国人故意宰日本   日本鬼
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。
多姿小男人Tel   新部落收人
不嫌弃 因为她的嘴比她屁眼还脏
东北吉林 来砍我啊？好怕啊
添加日语罗马音键盘
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善
女同胞多真合我意
防守阵容不变 有时候前二十 有时候被打出100
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！
他弟。你去**群我发广告给你。
妈呀，**柔水又放出来了。
最恨小偷 ，没手没脚？你是残疾还是智障？
魔女殿太牛  我還是找別的吧
哈哈，三米直径，1厘米长，你的
春宵一刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，
我智慧曙光都没敢打50W
刷一张教主就能用任意火球卡进化了
我的身子男朋友都没动过，你们别想动
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。。。
收个乐飞 注册送100M
我人最好，果盘里我样子最老实
招人真心不容易！！比刷火难  鬼王宗收人！！！
q号669357出售，要的详谈，加此q～
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入，
打一基地损我大量兵力
中国拆迁办天天收人！看到好利害的样子
硝烟阁：聚五洲精英，战东西南北！欢迎实力玩家加盟
龙头，给我滚蛋，咱们不欢迎人妖你
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，来的都是朋友，部落战不停开
全都是法师英雄要巨魔来何用
大元皇朝分营收强八有意的来
一天升一两级，附**
海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党，五级秒捐
大大姐，炮姐，野德新之助，东，再加一个橙卡牧师，你懂得
那我够了  赞了一万一了   幸亏开挂早  天天刷40碎
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入？
战斗民族学院招人了！一周三战，秒捐，七八九十本的好战份子速度
这些天大神光光顾寒舍。。。
冲这徽章  我不是要换套电磁武器了
德国10年无缘大力神杯
卧虎进组交流啊
Tommy**是跟老外生你的，这就狗。杂。种
精精儿一看就是贵阳古惑女
丿仲夏梦、午后收人
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员。马上开战最后5分钟
曙光后面的小怪压根打不动
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，龙头龙头心里扭曲
占领大街和小巷，大妈广场舞。
连钓龙鱼的加ziqi7777777，加好了喊我，最少钓40次
敢不敢给我们看那公仔的背面？
5农算卖号的
用5个样的东西，合出好货出较高
哪位好心人有能在手机里看成人的网址，
我想专干小日本
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入！
钓鱼发烧友，诚信互体
8辆3级坦克无损过博10
叫网游礼包群
左右手已断
替日本说话，狗腿子
耙耙桶。
招八本玩家.长开部落战，秒捐.龙小尤
有兵必捐部落收人
想“入”菲菲
你麻痹全家拉牛车的？
刷金币，钻石加qq2807312878
水手的歌词全错了。
偷井盖的是一家，一个电话一车拉
安卓狗都是愤青，小逼崽子，穷逼青年的代名词。
刷生生世世生生世世生生世世身上生生世世生生世世事实上
收能打部落战的九本  部落名 嗜血天元
是不是把异常账号封了  过段时间解封给补偿啊
“我来自江湖”部落友好，和谐，管理有序！
男14女15！九本上了冠军！在中华笑傲江湖呆了段时间！！没玩退了
貂蝉风骚，赵云帅爆，**很快还有孙悟空呢
/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有几率永久使
镀金期24小时在线持续一段时间
杂种咱到此为止 跟一个杂种说这么多话，掉份儿
不过天天酷跑抽了个唐伯虎
神神叨叨3级部落欢迎7、8本活跃爱战玩家加入
安河桥收五本活跃分子
找公會8本...我要做副會長的不能不要密我
叫你妹  。就你那怂样还艹中国女？
东莞特别服务调查小组，大量招人，，等级高的给正首领
广东那孙子河南人是不是轮奸你妈了
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。搜新龙门客栈
2万米无异常，想学的加qq_46867247   只要五元，
我整的阿根停
金肛狼你母亲被狗艹被狼插！✌️✌️✌️
苍龙七宿#续写传奇收初八以上英豪，休闲部落。
幸福家族，不缺人，只收活跃妹子
再装呆…这号也给你举报
草，各有各爱好
共创和谐有爱大家庭
剑塔加农炮都是七本的
招给力七本八本龙流打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天96胜
你哥哥我拜个年吧
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入
一烦躁下面就痒i
招手即停 只限小妞
你就是臭狗屎！谁见你都得躲！
老子有一车切糕
满火遥遥无期啊 我再有两个月就升满采集器了 可火墙才五分之一
四区的朋友，加349301689互送血精灵
你的名字真高深，高处不胜寒，鱼君
别去尝试美国男人
新手七本颠覆五农潜力股要的私聊
我弟弟小手胡乱按，打的型进字Q～Q
招给力七本八本龙流打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天95胜
顶你个肺肺肺肺
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材1
红酒~连钓不呀？我要刷鱼饵
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导烟雾满要的代价私密
不過不說別的 我的部落戰陣很無敵
游客身 份玩封不了。秒钓继 续
大大姐 玩不起   弄个乌鸦 魔能还行
菊爆特浅25人招16本以上主攻
四一嘛桑~
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。。。
一入果盘深似海，从此节操是路人...
芬达河南人是不是轮奸你妈了
私人，**有些卖家有，不建议黑卡，第一次15天，第二次全封
哈哈         招人：蛮王争霸。首领：纸飞机lmy一号
设计幸福装逼咯
满级千月和琢风满道具金币油才1300W手残啊，请问高手怎么办
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q903352176.
79a21095cob    末日灵魂石
部落战互刷，搜索梦系列
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你三无的神牧当然没用，武器，天赋，附魔
崩坏节操捉急
哎呀，尼玛比，相思，草泥马得，
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中..
一只狗，两只狗。。。
这次加长版够长了，清屏专用神器
楼下舔逼
那麼多人都愛關注我的微博，我真受歡迎
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
我昨天去王小明家偷了几根辣条，换个八本号
我有两个问题，1，东京热不热，2，河.南有没有井盖
爺丶群龍之首
ckk77    宅男们 拿出纸巾打飞机去吧
我是竹仔鱼的哥哥，，，金枪鱼      ，
羊城晚报收五六七本活跃玩家 羊城晚报收五六七本活跃玩家
尼玛，我发现罗非鱼跟福寿鱼特别像
额，爱消除可以用别宠升级三星宠！
嫖客与寡妇部落收人不论本高低
我槽你们劳母，你们劳母都是计女
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！四十分钟后开战！
中国特勤中队收活跃好战…～…玩家一起战斗～欢迎常驻？
一天赚千把万金币，有个卵用啊
薰衣草々唯心一即将强悍掘起，欢迎入住
开个暴走死命刷  其他不要 海盗开秒杀
即使我老婆看到也不会介意的，你个傻叉
日本人的淫乱在动物界是非常有名的
狗屎之门
竟然艹自己舅妈 你爸爸我伤心
是潮湿的洞
我七千战，刷了七十万被清零了都
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了，
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 喜欢加微信lixiny
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部落 鲍田挞蛋部落刚成立，
8109a12588dzd黑鸟整卡
欢迎妹子来我部落。虎嗅蔷薇
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊！…
找妹纸。一周三战，一战三炮。私密偶。
末日倒置火热招人中
先说 我是男的 要泡妞别找我 我不想被爆菊
飞翔个**刷毛屏
去淘宝买礼包，一个礼包300万
原本的部落怎麼了，為什麼想換？
诚邀兄弟来本工会   熊霸天下   ，一打副本成就王者之路！
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家.
来     独步天下   不分等级   一律兄弟
五大特强 招收实力稳定战将。
黑市商人出现红宝石吊坠420要买吗
我是那个杂种的野爹，对不住了大伙
女武神巫妖橙够了
时代1980，招八本后期以上玩家，秒捐法师
还盗取我的ID，臭不要脸
唉    开金身被封了
女**尤为突出
这个月考不了，下个月再考，科目三很容易不用经常去练
上天次我一个小雨干吧
脚上涂点屎去洗脚城看看服务员什么态度
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 。
暴击打的血多
坑定是我们下错了
血轮眼太口怕了
主要是符文置换最费了一次就200万！无语O__O"…
魔神帝国收活跃分子来逗逼游戏 每天10W木头13钻
落霞山庄收入哟，八本以上都可以哟⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
黑丝冰女  求开黑
我的血精灵马克思了还有9个蓝色的在仓库。
朋友 小撸怡情 大撸伤身
你只要停了，你就死全家，死一户口本
只插日本旗，护盾
鸽子大利嘉
用处不大？武道会前百全是由迪安
复古，人建个号特意来骂你，估计你是快火了
一区替首杀求max黄瓜
满级法师，气球，石头！有人要？来巅峰之战i，不求回报！
大仙之交
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多。
三叉戟。牛耳
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么，。
你连打句我**拟吗你都没有勇气按下回车吗?
河南穷狗白天休息晚上列队去偷井盖啊？还不去上班？
还在为没有捐兵而苦恼吗？（花开无声）收7本活跃玩家。切克闹
**是日本的 日本是中国的 小孩都知道
心灵崩坏到手
暑假小朋友太多了我那次一天打了10把全坑了把把有挂机的
我大ez不带武器一样流弊
刚刚那名玩家名不太和谐
柠檬乳乖**张嘴吃爸爸鸡吧！。
有adventure town修改金錢跟鑽嗎
5块卖不卖囧
我就是那些无知的骚年的其中一个。
屁股对着刷屏发小广告的放气!
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……¥（
一夜肾亏？
新区加。   553271632   互加   在加好友送t
广州C0C（C零C）招7本以上，广东本地，活跃分子…团体更好
果果，别拉仇恨了。
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。
互刷部落能到4级，我表示怀疑
收人 十一本优先   十本筛选   七级法师助你发展
新出的车手如何？
果盤看個新聞影片再也返不回mt
小米系统ROOT要下载开发版
又来个找事的傻逼养的 你知道自己如何就行了 没事你掺和什么
哪位大神会刷钻石阿 求留名
哥哥虽然没见过世面，但是乌鸦小队九万五也还是上的了台面的
加我赠送点钱
尼玛的我到底肿么了！我为什么会手贱玩手游
一切刷得东西都是要付出点代价得
狗链子被它自己塞**儿里了
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战，
神 X 聖地 God 招生 頭十個升長老
一夜五次包你爽
有土豪送崩坏国服的号吗？拾荒衣就好了
嚎情天下广招各路英豪
我心更痛
日本就是条狗。。
逆天土匪窝之战神招9本好战份子加入
大庆大庆战队招情报员无论大小号，25战队大神十几个而且很团结
小日本，别太嚣张
大大都是小事，主要是学贼火砖连起来的5dps阵容多来几次就灭
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，
333區 戰盟青龍堂
12155战力求微友，合体，送体力，微信85024739
我们一起轮奸刷屏打广告的他妹好不好。
邢台游击队 收人
菲菲心里真够强大
73胜，饕餮盛宴，招女婿taotie
BT啊，大龄男青年太可怕
日本人就是能賺大陸人的錢！！！
带刷怪物弹珠兽神玉，五块一个
金肛狼 指你名骂你！你母亲被狗艹被驴插被熊艹的直哆嗦✌️
八本后期升九本中，找个不打部落战或偷本的秒娟部落
跑战车 一局3000多
张三丰异界游 扮猪吃老虎挺欢乐
世界前十名的部落，要在這裡招人，真是垃圾！
国内十配九的部落 我们当之无愧第一名
王洗煤，我讨厌你，我讨厌你，真的好讨厌你，草你大爷，马勒戈壁
小崔我要你微信號
部落:触处似花开，收人，来了送苹果6。每天限制三人！
我说了半天，你们想听的就是我没花一分钱？很重要？
空虚吖空虚
机械流有待考研
羽落帝国   欢迎您的加入
挂面  挂面  打一送五 碗 捞面
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万
河南姥  不偷内裤 改偷用过的卫生棉了
夜刀神十香欢迎你
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，，
湾湾就是台湾啊！你在大陆？
单机不好玩呀！天天酷跑可以改不？
兰楼古图收人。
磕酪耶    战队 真诚邀请 各位好友 加入
其实很简单 有钱屌就大 没钱的泡妞也不靠屌
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
啥子鸟语 看不懂 请讲中国话
我截你老底
逆天土匪窝战神招打手
我脱坑将近一年，落后很多
读寄宿学校每个月4 天月假
請問主公有掛嗎
寻找终身部落，活跃，大部分会打部落战。
猛男首领，可约           要的来匪窝
假装原谅你
菊花狗儿乖啊
人心难测 张嘴就喷粪
999女巫爽翻了
五原，包头，临河
化学教学
我是糕负帅
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。。
趁药还在赶紧打生船
以戰々止戰
坐在墙头等红杏，欢迎大家加入
喝最柔的酒 日最紧的劈 谁敢拦我们日劈的欲望
就是没车。。。593钻了，准备买雷电
时空升武器战的饲料，计算者是落雁饲料
又要哭的稀哩嘩啦了
砖石四连抽必出3星英雄
我玩酷跑和德州
日了，点错了点错了，把鱼竿卖了，日还好有俩把鱼竿
新开部落收人一周两战，欢迎活跃789本玩家加入(沧笙踏歌)
女王雨衣泰坦战斧买哪个
孙燕姿 孙燕姿 孙燕姿
面对面开导开导开导开导看
你的领子不够白。用立白洗衣液
求美女裸咪咪，求摸
点卡涨价不玩了
小灰灰，来，义薄云天关公会
谁叫我刷钻石给谁100块钱
筹备好慢哞
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wkd
超凡蜘蛛侠
差点把老子手机玩坏了
我用 iPad，沒有選項顯示
当时日本参观原子弹爆炸有两个城市的人
我的双弩存钱不存死人？ 600万啊！我靠
刷屏总会与狗沾边
25人队：海神归来，19个满本满船大神带队，只剩一坑，活跃的速来
竞猜的巴西果断赚了
你把天天酷跑的号给我
沉淀 欢迎大家加入，满十带队！收九本
胸比我大。信
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，.！
怎麼老是異常阿？
刷屏狗你妈b出来
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战。。
难怪联盟像是配角
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴！-
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wjd
潮汕，遇上西雅图
谁教我天天酷跑刷分刷钱，
招七本以上，只要会模拟就行，捐兵秒捐，部落名“沈阳 星辰”
刚刚在400场刷钻被腾讯抓住了。
低价刷部落战争砖石。QQ767484086
北方武阵招收8本稳定玩家，有意者可加入。
中马帝国符合你的要求
不当别人男朋友就直说，扯的不清不楚de
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞,
诚邀活跃分子…部落战连开…希望你们会留在这个小小的家庭…
给我话费敢不敢？
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展
来吧兄弟们，让我们以叼龙头为荣。。。。
留香居（秒捐部落）.诚邀8本中后期.9本中后期成员（活跃成员）.长住部落.共同发展.
这货谁家的？台湾的？
来来来，瞧一瞧，看一看。。。啊。。。
龙宇之光招6本以上高手。看见不来的都是S-B，全家死光！
誰有老男孩之猛龙过江资源求。。
中国人都是你爹爹
五行城收赛季百胜以上部落战活跃玩家。
做一套广播体操再开游戏，准没事
天天风之旅游戏外挂
如果是警告，是在游戏结算的时候警告还是信封警告你
一千杯已經沒魚了，是时候要升杯啦
要媳妇的加福华肥牛
新部落（龙族、誓言），不限等级。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
服务到家
弱受强攻→_→
小狐3回血1狂暴
毛有妹子。灰家家
600巅峰币还2个灵魂石
我3个橙方砖，2个紫方砖拿了周赛冠军
苹果体验服出4.0了
够了～你们这群    大水笔
干了一个**事，刷了几块墙。发现升不起法师塔了
迪拜帆船七星级酒店
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌
乌鸦没买包月，最后一个野德没法max
菊花爆大大姐
阿里古力囧哟嘿
屌爆天收人  只要好战份子欢迎8910本玩家120胜部落
我豆妹妹不让我给你捡肥皂
雷霆圣域，来打工若干，必胜。半小时就开了
倩儿，我愺你的,,,b
打了200万分 50万星星 白打
陈水扁是乔布斯亲爹
下載完輔助 從叉叉助手中啟動遊戲ㄅ
重剑无锋
我喜欢威威的菊花，让我爆爆你
乖咯！下次轻点帮你揉/害羞。。
你不如说医院很多医生都是假的    。随随便便就开点药就打发
赶紧请假拍你的AV
十龙拿双五十万和六本黑水，值不值？
逗逼 刷 尼玛的屏啊。你全家死了吗？操你老婆的。垃圾东西 i
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
是mother，屌丝，回学校读书吧，你这煞笔就是说被羽落盗号那煞笔狗吧
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
你们幸福死了
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付款
煮るテヒ裏ぬ身！へみん
杜蕾邦。。。。杜蕾邦。。。。。杜蕾邦。。。。。
加雞巴的速，封号了，操
香水有毒啊
爆炒木耳
正在刷。全开
你要青蘋果還是紅蘋果
别老干这撑死嘴饿死吊的事儿了.没劲儿
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊.
无尽的战歌，活跃收人，捐兵秒捐，活跃就好。
怎麼修改倍數啊
五级部落收满防九本和本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜：金鼎至尊
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察。，
吕大神夏，
斌临天下来 7本以上常玩的兄弟姐们
就把首领扔回给梅梅姐啦
你要和你爹爹反抗？
街机三国战记有会改的不
七彩棒棒糖   欢迎7本以上
啊仓山来 典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石。
欢迎加入南橘北枳coc互刷家族，群号码：365777259
弹丸之国
**Lee躲在工地角落装外国逼找自信？
挂到锁机
熊出没养老院 欢迎 熊出没养老院 欢迎加入
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展
你妈逼都生锈了，该日日了
程家班子收人！缺一，12本以上
收妹子哥哥带你飞。部落名是。熬败
大客车，相信混混
李新亮是狗+1
竹仔鱼卵 侵入东京
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
大秦帝国白起   纠纠老秦共赴国难
方便面，水果，啤酒
关联码：秘码都可以改
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200。
饥渴的年纪啊
入宅是穹妹
崩坏   剑魂（唰一套神器）要的加扣1723748011，
这里又没有台湾人跟日本人，骂有鸟用？
骗人爹死妈b烂的，小逼崽子   不敢打装什么社会啊
3个金币抽奖，1个钻石这样基本不是魂石就是整卡
youjizz.com你们懂得，不用谢。我是活雷锋
垃圾大陆大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们
岁月无声……招9本后期，天天部落战
收苹果龙号 全民枪战
说好的更新。。。又黄掉了。妈蛋
黑猫中队10人特遣队收人，指挥官  黑猫
你爱 张雅 琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗 屁屁
不要你有所回报
国服第一剑圣  we小强在此
操你全家啊。11点。尼玛都12个小时了。你他妈是救火啊。这么
我勒个土豆叉叉，忘了带上果果
從這玩意兒一出來本身就是個垃圾
香港队，澳门队，台湾队，大陆队一同出战世界杯
某一天，时间凌晨二点十八分。
走走停停；聚在一块就那些人
部落戰互刷，雙方平手
**，赶紧把你名字给我改了，冒充你爹可不礼貌知道么
39胜部落：club唐朝 招五名八本精英
我是卖报小行家
我是皇宫，已经在你的部落咯，带我装逼去
天朝神阁招收活跃人员.部落战无败绩 连开。可考察
操！什么扯蛋十连抽，抽你妹！还哥哥一万浮石
我们叶落无声给你
这叫样有大鱼！艹洪bb
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。
昨晚上。有个叫 张小萱的。伪鬼子
造一群皮卡去单人游戏丢掉就花了
坐爱好爽
一大波假正经的装逼货正在接近
熬过高中再谈恋爱吧
今天看见楼上，拿着桃木剑，对着几个坟包摇铃铛，大声说到:睡你
赶紧用盆接着。
中国永远是日本狗的主人
还练了个血精灵血dk
啊啊啊啊啊啊啊啊阿曼达你发你发金额就打你那放哪第几集斯巴达你打你四级
安妮唯一漏不一样内裤萝莉
爆米花是苞米希特勒?
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱～欢迎14本玩家！私密
第四条大白鲨，
睡觉吧，我认任务全没做，还有600体，
黃金十二宮 五十人队
红花会找GYB，收八本四农以上活跃玩家。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
三千多逼苹果好一点点
要给**换家医院
我是联合收割机，还差推土机，我们计划填海造地，哈哈
幽溟堂vs招收战斗高手
盛世年华！！！，欢迎4本+满防加入，不要速得哦
滚你麻辣隔壁的 这么难是人玩得吗！
技术不代表日货。
5本满防大神、找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫、私聊
帮人代耍排行榜跟钻石 需要的联系281865122
加部落冲突交流**群:184061340，
逆天废渣，流浪暂时戏称亚洲新舞王
台灣大舞廳收人唷。 常上線佳
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断，。
ui空哦哦九合一英语演讲几哦哦进货杭锅股份就结婚咕咕咕就结婚
就日机电部江苏汗腺黑社会会说会道也要见到禁毒
天天酷跑怎麽刷高分   求教我
蓝猫还差二十个，四星蓝猫也很强，配卡尔。
龙飞凤舞叙天骄很好
小七你怎么一副被强奸的表情
嫂子是 杜蕾斯
我仰慕你的肌肉很久了 H8
好运姐，好暴躁啊
点过盘，再点聊天，然后点他的发言，举报
夏目狗曰
异度、空间 招七本。连开
巅峰礼包我存了9个了
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ ❤️
都是欧尼欧尼不倒
吖妹地球危险快回火星
飞车封3天去她妹
天子东个p我们说反美反美货是说说。我们最终目的是要灭了美国
新手，钩魚有任務要加一好友，可唔可以加我
斐安娜
吾乃造屎浓，尔等速速下马吃翔
我刚刚买宝箱中了90万大奖？！？！？！
我們部落剛掛了一個
没人要酷酷爱魔兽？？？
大家都骂内个姓款的
想要个会爆牧羊犬
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，只招八本以上活跃好战玩家
前些日子安卓版发了一大堆金币
我拿没改装车涮1000万封了一天，满级车4000万战车没封
水水部落 基本捐6级兵 。驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
菲菲和他后援团被我智商压制了
典典联盟美女首领招人 ， 十本坐镇，秒娟六级兵
50元1500Q币，100元4000QB（+**3445113）
加qq695388707！无尽100万不被封
别说那些马来人种的语调。。
每天不挨艹不挨骂睡不着
无锡太湖学院路过
下午在刷2个血小贱毕业
烧饼都投麻花腾了，用你妹啊，擦
刷钱坑定收费
屌爆了！出两个魔龙一个爆破
劍魔q入血泉收人
萨拉拉克在上层，自己刷去
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039
这是技术活，童鞋
花样年华收人，首领紫苑，七本以上给长老
部落名   俊王府
大头妹。你汉语几级毕业？
关键不是16岁女孩，关键词是喜欢吃屎
出來開。 終歸要還
断金亭  招收活跃玩  招收副手，分部不开部落战
收八九十本打手，部落战不停歇的，喜欢打盟战的来
我不会，坐在车上就没方向感。。
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙wd
海岛合众国   急缺十三个队员
明明都是一個地區的，罵的這麼開心。
太快不好，死一个过了，下关要复活
我知道因为白狐比你血还厚
现在玩个游戏都是把有女的提在前头，我去 又看不到摸不着的
挂两把跳刀，两双鞋
带的这20个九本十本同本保底四星七八本同本六星
寻找 高质量 高水平 9本中期 以上 的部落
满嘴跑火车～
嫖娼技术哪家强。广东东菀找蓝翔。
丝足会所招人，5农或7本以上，捐兵狂
37关最难，非要升满武器才过的了
av group收到活躍份子 七本以上來吧
有木有大神加入，不论技术，只要你的心（专治各种不服、队长呆瓜
难兄难弟基督教大会好多好多好很多很多上课就是纠结的决定跨世纪
iii斤斤計較斤斤計較給方法
4个角都是紫色圆点
欢迎加入天飞车讨论交流群号码：279388057高分不异常
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 么么哒
求助一下，苹果五连Wifi却上不了网  咋整？
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们.
外援出征，寸草不生！
秒加秒送互体qqqqeerryyy
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个
风归云@紫禁之巅欢迎你
中了   生财芯片
北京部落招7本后期以上玩家，10本带队部落名；大跃进
有本事就别冒充别人号，玩小手段
固定20人部落2空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
羽落乖   吃完这坨屎就赶紧去看门  我们要睡觉了
全身紫装
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群号225974004
老子徒孙千千万，渣渣你作死
天天酷跑。飞行得分不行  帮我加50飞行得分  谢谢了
身份证号，附加姓名
秒捐法师女巫龙皮卡黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗
昨天还有发招嫖的广告。也没人管管
日本狗舔美国佬的屁股
其实仔细算算  也赚的不多
因为速五太强大了
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙zf
星辰共和收一人，立马开部落战，8本或以上，想来速度
只有中国人用助十分之一手吧？用得也就
台湾母狗把比张开。
键盘侠快说你2000万**
TMD，爆他菊花。
部落战神他妈**堵了，他是从菊花开个口拉出来的
本部落收女女。  福州依伯
22关加Q308884418免费轻松过！语聊！你自己跑！超简单
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。
二倍道具五百开穿一
我已经张开怀抱等着你们了
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落人部落战连续冲本的勿进
小小泥鳅你个我**
全球⚡️使命震撼登场，邀你来袭！
你妈是不是来河南买逼  被骗了
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战玩家
釣魚發燒友有什麼輔助的東西
马币，上次去掉白色坑的一B，刷紫刷一大堆浮石
home件很好，就是电源件和锁件坏了
非洲的送我狮子进我部落
前面洞流水，后面洞拉屎
明天一在15O盘，老子号幸运850不信还不蓝电棍，，，口日日日
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sd
杀光联盟那班B
新部落，《吸烟有害健康》
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sf
偶尔刷刷好了，还要一直刷
嘚逼嘚没完，明天漏洞一封全煞笔，自己知道得了，显摆个几吧啊都
招收七本以上活跃玩家。（部落名:佐手）
桶牛当小强
我两亿五千万没疯
耍泥马比啊
知道嗎大陸在世界上最有名就是沒文化和黑心商品
把你家地址给我，我派人给你送几箱冥币
苍龙七宿#续写传奇
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙sr
sKy丿战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵
骨头谁稀罕，来份5分熟的水牛肉
这年头哪有无敌的防守，就看英雄池深度
尼玛   只开吸金都被封
wafi关了 游戏后台也关了然后再开试试
龙头。你mamma正在被rape
张栋是笨蛋是笨蛋是笨蛋。
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，骗子**
自我感觉斧王不强
东部复仇者联盟，只属于最强者的部落，招收十本大神！！
五星强到六星
中国二炮部队™收人 一起炮轰小日本^O^BOOM#
来俺们小米同盟瞧瞧哩←_←就两个，人多的就是
來來來！香港人
搜索“中国—东盟”，不限等级新部
我们队伍向太阳收墙八以上成员，二级部落51胜中，不收女人。
强袭和经验难弄
攻击×2 穿透 连击 够分够了关闭穿透连击 死后点复活再死
大元皇朝的狗逼人呢
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ts
点击左边的天天酷跑图标
我系退役军人
自然堂是骚妹子关你毛事
想牧人的小牛，招8本及以上踊跃捐兵者
世界计算机数据灯火辉煌基督教
招收七本后期活跃玩家弑魂|天命
腾讯，，刷，，，钻的报名
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
他一向作风都是这样子
推塔2次350钻
我刷图用左轮打boos用狙手雷
卖报的小行家？
河南人专偷冒犯河南人的女人
Dragon fly 部落收八本九本十本！稳赢部落战！
温岭精英、欢迎8⃣️本以上好战活跃朋友常驻、马上开战
你算算 普通耗费体力14得1200
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，，。。，
50元80万砖，骗v子，骗了我五十块
白银骑士团～首领zy收八本以上只收2人～公会部落战全胜～
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，。
先森，拉链松了
分解紫卡，，打一张分一张
长期供应5级法师…
媳妇下面甜甜的
每次封我一个少时，开挂又封，不开又封，
还有妖精的尾巴。喜欢纳兹跟路西。艾尔撒跟杰拉尔。
UN部落招人！真正秒捐部落！20级以上的真正玩家！#9CGYL2RG!
吊你妈臭海
好消息，好消息，女贼没有白卡
金大胖来啊
小日本偷井盖了啊
我要开刷了祝福我吧
怀念龙头在的日子
赶快回归后给予分裤预防和解决户口 vv 交流会 v 和 v 赶紧发货工程开工韩国吃饭借此机会广告客户 v 发现非常关注电话 v 和 v 和规范消防规划和 v 回家比较k b m ， n m n m 。 n j k v
小撸怡情，大撸伤身，樯橹灰飞烟灭
一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坦然应战所有对手。 一路走来【世界第二大恐怖组
奈法利安
为你而战耗费我太多心思，不会放弃的
七本有龙求个活跃部落
部落收人 部落战不停招活跃人士部落特殊代码#9098JCP9
大好青年，沉迷这东西。整天打钱打水。
日本人的狗居然上叉叉弹慕难道科学发达狗都会打字了？
鸽鸽下面羊死了
切你妈逼，你妈大臭逼
就任联合国大会一般性支出凭单！一些
7本大师就别炫耀了
睡觉小鸡鸡五年级相机
熬，多找点妹子也好创部落
决战山河收人。明天开战。欢迎各路大神
符文穷三代啊，还剩下8万。。。。
黑胡子野战军。招主攻队员战队积分7200，17本以上玩家
我要萌妹
有 羽落帝国御林军
砸的我心疼，还在头疼要不要抽魂甲，不到2万砖
嘿嘿不当兵加奖金简装
全民枪战飞天，穿墙，连发，快刀，全部复活
请骂党员，非党员表示很无奈
老衲棒帮你验一验
**mlgb的刷刷刷。
逆潮浅滩求个T大腿
战役盟招收新伙伴，部落战连开不停，今晚八点开战
倾家当
林冠妊我这有20个1本满防号收不！！！！！！！
去趟日本见人就草
互刷工会，有爱闲扯，【卧听潮生】9~10本互刷营Q群365777259。
怎样才能抽到s车？
武清连赢11场，不过只收9本，新部落
操！这神马几把辅助啊？南瓜
不想打部落战的去羽落帝国
当幸福来临的时候
小德狂暴真心牛逼
他是颜小狗   在国内  高中生   果盘第一狗  大家记住了
最强攻略 coc 发布声明说如果官方发现谁用 coc 辅助就会被封号？
因为急着想快点发展。所以想求个好队
严格来讲已经是早晨了
欢迎大家参观：五农急团。十本满防坐镇。最低要求1500杯
但是我們就是沒好感 就這樣吧
幸福菜鸟工会招活跃用户，不限等级，共同发展
这工具比花钱刷喇叭都好。你们聊得开心点。
一天2块火墙。慢慢刷3个多月搞好
鸟鸣涧強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
相三十几万
给我搽鞋都不配
草泥马，昨天刚充值了50万人民币，就倒闭了，草泥马
渣九求罩。别闪太快看不到啊
龙肉伺候
有一次光地下就出了三个卷轴抽了7次都它妈三星
相信技术出S车的太天真了
我只充月卡快出大大姐第一个了  呵呵。
凉塘一味收人，一周三次
日照陆虎，抓紧来吧
欢迎加入陌陌讨论群，群号18000048
测试服福利是最好的，每天送500浮石
我压在12万，反正每天一套阵容通
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚
还不救人傻逼
奶茶 呼叫奶茶
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战！
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本招收骨灰级一起发展朋友
你是地球人嘛。你们逗他吧。这是我养的狗狗。挺可爱的。你们要送
下面我儿子说话
欧泥占领了果盘。
龙头你姓什么
精虫上脑～傻逼
只为做冒险成就而来
或者请网管吃个饭
张晓轩垃圾，就是不敢回嘴。
欺骗我幼稚的童心
荣哥部落收人 大家都来吧 欢迎
别偷井盖的，去偷人家法拉利，
最新的刷无尽异常啊
古道茶站招收七本以上活跃玩家，来了一块发展，欢迎加入
别理疯子，有本事把自己家地址打发出来
向阳支队招活跃兄弟打情报，每天保证20钻。已有主攻手
我爱你张雅琪。
飞翔的荷兰人！
400    2    吸金   世界对战亲测5局可行
奶昔，來，豬腿給你抱
中马帝国，招活跃，话痨。。
百米爆分  654715372
滚吧变态。妈的大晚上精虫上脑
消炎针，不要傻傻的吊针
纵横枭雄（总部）你们欢乐滴家大家快来把
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。，。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度
你可以要一份牛肉面不加肉
ipad 看枪版电影 谁知道网址啊
加我互送爱心18256883747
怒推同本三星无敌手
今睌床震节
河 南万岁万岁 万万岁!河 南万岁万岁 万万岁!
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2：
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战…
满足客户需求，客户就是上帝
cf迷你玩几区的
一人一炮 射平日本，
妈蛋。下午3000万。一颗红球。一共5个紫色。
新部落招收新手，来者不拒！我们共同发展！部落:霸气到处漏丶
钓鱼发烧友qq群100060795
蓉儿妹妹
不许你叫我女神犬痣浓
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊丷
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2，
对称的2个防空下狗 一边2只
一個星期日一次屁眼？
秒捐五级皮卡，六星法师！欢迎高本兄弟加入！八本中期以上！
艹，张雅琪这么多男人啊，花心大雅琪
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2！
我跟爱丽丝最爱听鬼故事了
撸啊撸求组队！嘴强王者组开撸了！
下拉找。青岛coc二群。
利刃女贼，记得换好武器，火砖，防骑大小姐，奶大小姐，神木
元素就是个傻慢的加强版
我代表日本女性慰问China男人，随便搞不收费
废话，昆山张捕，不服来辫
妈蛋，女王武器让人爆了
日本个个慰安妇，可惜都没有，因为日本男狗的都搞基
啊啊啊 來包辣條....
我一时想勃起
小清新的木叶村啊
极限球是真不缺
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐
2级常胜部落，coc龙族：炽焰龙王招人啦，
路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞路飞
国足？
你妹的，报上你的国籍
半妖半娆   你是不是工作人员啊
妈的垃圾和成月光壁垒
莹妹妹，来精英之盟吧
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～
小撸怡情大撸伤身小撸飞灰湮灭
就要一吸金保证不出意外？？！！！？！
死得一手好妈
本來沒什麼的   這軟件沒用  該卡
刚才几个河南狗逼被我叫去挖井盖去了
一個是朝鮮一個是拆那
四级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
河南人喜欢草狗喜欢草你们的妹妹
无峰之巅，秒捐！
15本出孙悟空，16本出如来
出售附石咯1q币2千万
30w买手拉车
白胡子海贼船，诚邀常驻玩家，新起特遣队，不限等级！他
咋了，我都流星许愿当皇帝三次了.
我就是说中国这个春节，外国没有
魚魚魚魚魚
人生观不同注定立场不同 说不通的何必去解释
知道自己的妈是妓女受刺激了
我爸妈已经买好房给我了  我就待嫁了
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡…
我有果妹秋秋号了
腋下黄金甲
我跑了五千多万/结果被查了
赶火车饭吃
5星法师占地方，若水居，活跃分子速来收
小日本.      滚啊.   滚.      快.   滚
白瞎了 26万水全送系统了。。。。
我这只要加号和减号
国民革命远征军收人，野狼曾是我队成员，我是队管理员小风
SB你可别在那像狗似的叫唤了好吗
你啊媽個仔 頂你個肺
