王溪梅是我二奶
20qb包刷8500钻石
看到你们这样吵吵 心烦 过年心情都没了
小玉战队收17本400杯以上主攻手，每天19钻。。
那是先祖做的错事与我们有何联系？！
我个部落要九本中期五亿以上抓金先可以入
ko你们家的**全刷屏可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦
修改游戏码
欠揍是吧逼痒是吧。没种是吧。
好人都被你们带坏了，何况我是坏人
有理儿有面儿  倩姐儿 来我这吧
特产是便当o(╯□╰)o
6级部落收人 京城圣殿骑士团 只要稳定5、6本•••••••••
无尽，过关！样样不封
烧四哇啦收人。
收人寒荷忆昔年
8 秦时明月好友邀请码2YLVJ
直接爆平日本
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来！
那微博官网居然转发，现在叉叉火了吧～
其实 河  南人  别说话  就没事了  非得逼逼
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币…
一心一城 美女族长带队 收1900杯以上的
破盾就被他**盾
来来来，分享下你迟翔的经历吧，让大爷乐乐
小逼逼小逼逼小逼逼小逼逼      小逼逼小逼逼小逼逼小逼逼
欢迎加入  欢乐家园  欢迎你们   来吧我们一起冲向十级部落
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的q
天下有雪你个烂**，天天叫你娘我干嘛！
我把八块腹肌练成一块了。你们说腻不腻害？
你全家是不是买日货死光了1
你们一天几块篱笆墙
你全家是不是买日货死光了2
那你發個道歉的給我唄我截圖給他。
战龙傻狗
你全家是不是买日货死光了7
叉叉只能筛选你需要的值以上，以下的全帮你忽略
留学生休闲联盟  十本大师带队。十本三星不是梦
支浪拌吕头龙精
你赶紧去你**坟头拉屎给他吃
天天酷跑结算异常，操。
搬行李搬了八个，累死了，我东西太多
迈哭爸呐
韩梅梅招我
西去 去爆照 我要看你怎样帅过彭于晏
淡定看似眼前
十本满房，招贤妻一位
摩羯了
听话给我发照片一会儿你清醒了…回到店里我给你发
成员"红色帝国"退出公会【皇冠?一刻钟】
龙流被秒，艹艹哒
洒家全开也没被封啊
那麼黑你看得見？
为什么我的战鼓不是团体光环
我就希望有人看见我，然后加彩云国，然后我们一起愉快地玩耍
刷鼬爆血轮眼
全民枪战华北服
盘古居-伏羲再临欢迎九本活跃玩家
本部落哥哥非常温柔，，新手绝对毫无压力！
随州的拐子骚喔造的，晓得不
实心王，，在艹**。。稍等。还妹到你
盗用我头像的换了，不换**本盗用我头像的换了，不换**本
cnm  还七尺   你小弟弟也就一毫米吧
沿着江山起起伏伏温柔的曲线
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌是！？。。
老子叫你别装逼刷屏
550348834邀请好友得血精灵
求暴照，龇牙ing。。。
三级部落海贼窝之骚锐收八本五级法师三级龙的玩家！
说不定还要出橙卡小新年
净能堪守
斯文的猪-.-阁下是此恨绵绵无绝期的二师吗
卧槽，这些叛徒**逮一个杀一个
亚瑟王 五本满防大神带你飞欲加从速，仅此一次，千载难逢，来就
就是会有机率种植的时候出大招
和尚，收 小尼和小玛
六级黑油灌都爆了
苦瓜苦瓜，我是冬瓜。
刷屏一时爽，全家火葬场谁草泥马了
新建部落: 中华荭人馆   不多说你们懂得
日本大和族有一半是中国汉唐时期血统
磨磨唧唧啥  iPhone6了不起  拿iPhone6去砸啊
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。
**啊，7橙卡，均有橙装  有大大，一等帝王。45max。
魔尊问世招收活跃常驻玩家～～～
大王叫我来收人，3级部落，太君别开枪
崩坏学园可以修改钻石吗
戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【戏睡之乡】会战0成本双100
开房来人，包射ㄟ(▔，▔)ㄏ
落雁着卡片是不是稀有的？
各位下线前把大本营放在墙外 多谢配合
12.5万战力大大号，诚心要的加61921711 9区
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。，
“香港區”收人，有兴趣的来。捐兵默认法师，欢迎八本以上玩家！
金币十连穷三代 钻石十连毁一生
阿莲你七本吧
推荐一部电影木星上行
部落部落 要强的 天天开战的 热爱打部落战的部落
极乐世界.只有你想不到的，兄弟姐妹速度前来
幽冥天域招人幽冥天域招人
试想一个范围型的顶级产品，但他最后跟谁吃的判断十分正确，行的顶级超必杀技
那货用母语骂自己是支那
战争贩子，休闲达人，快来啦，法师气球随意送。
首领大胸女博士，还是校花
信真理帝天天打大鱼！！！！
在果盘宝典看到一个sb八本秀他的引导阵←_←
七宗罪.王者归来招人..,
都来吧，搜索蛮王艹女皇
李登辉是杂种
因为叼嘿他妈逼已经肿了，河南人都别操了吧好不
我那大炮炸烂尼玛逼
前门的你站住，不要嘲讽主角光环啊
**快滚，刷**，欠操
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。。
聖殿之君临天下，招收打部落战高手，七本毕业生就可
30区渣渣求工会啊！！！
大家好.下面由我孙子开始刷屏
你搜枫之战歌、
只有痴汉等着被舔
消除可以用，酷跑一用就被封
广告看得我想吐了
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家。
不知道。。。。酷跑破解版最好
中国飞虎队欢迎九本。六星起捐
加你妹，卖木耳吗，我要你母的嘿木耳
降龙求陪同
别别别，妹妹，哥哥不肮脏，很干净的，活儿好，不腻你，还没病
现在是不是充3块钱送3万金币？
我学过语文
S车极光，怒火我都有但是玩不来速度太快
讲就可以。那有百份百。下錯二个兵也死了。有失誤的
丫的，肥哥你这话有歧义啊
80左右就买 冰甲 龙芯 钻石买
叉叉外挂可心不狠
羽落帝国你赢了
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责！
控杯中，不清图了，基地已经外放，随意打
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
我在地精商人那儿用金币买了两个强袭
我创了一个部落也加 涅槃
以谷。。以谷
各位月卡能累计吗？
大家看见满屏幕脏话烦人吧？跟我做，点击他们的头像，举报！
违规发言。。。。
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星100
可以弄个小号我就能免费帮你跑一盘。代跑
pp不是要和官方签合同拿版权使用权那？
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 来加入【祭基礼创】9011互刷
不行，太粗，太长你会裂的
尼瑪彆
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，。
看我头像 兴奋不 老冯特制小丁丁
5级战斗部落 差两个坑满员 只招强九本。周末红包方送 搜 年初一
金身我还是被包邮了
互体是不是互相合体
现在有条件谁不移民？你见每年90成移民的都是国人
pie部落   里面的人好多都是沙比。。。。[捏捏脸],点击
第3次卡在白屏。。。。。。。。
命，你，妈妈被车撞死了，快去人民中路路北下水道旁收尸
暴走的萌物✨收八本以上5级弓法玩家刷墙党，欢迎你的加入
大沥高帝国招人，新部落，3个高本撑场，秒捐，诚者私聊
给钱才教，要不然共享了又会被腾讯屏蔽了
120钥匙已刷齐，特么什么时候出新的关卡啊
巨浪沙滩更难
霍霍霍霍霍
几亿金币？一亿金币就能置换50次了
大连大连。有没有大连的啦。 马上就要发车啦
卖号！卖号！！！
你野蛮人 mm 和哥布林是平均分配的吗？  飞天猪
唰唰唰唰唰唰刷刷刷刷刷
这鸟玩意就能发信息？？？？
只开吸金，冲刺不超600
坚不可破的是级数高杯数底的
你算过么？坦克被削弱血之后，相当于所有武器都被提高了攻击。虽
温州龙湾收各种7本55级左右玩家，小型团为主自己申请
梅梅～嘴嘴～
一帮人在炫耀
九十级的戒指强了一千万了还没满
果然无脑，必定胸大~
总有一群傻。逼把这游戏当成你们玩的国产游戏了  装什么装
瓦斯琪小姐
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙ad
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！。！
爱丽丝梦游仙境。
66:42锁定胜局
锁鑫深大帝除了给大小姐吃，还有谁？
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上，要求多捐多收好战
骚年还不快碎觉
华北服T神、最强王者收人群号码：278323669诚信给充值
83a21846fvr五十以下来邀请
叶子宇小朋友挺萌的
拿着妖刀开着金刚饼加个xx，这是无敌的节奏吗
崩坏剧情快。打。通关了。。
机架娘一套齐了
凤皇输出超大
这些人没脑子的，社会混混
大家好 我是司徒穆宸
我掠夺都只敢掠夺百分之五十，掠夺多了会被举报
台湾狗 不要脸，
旧城丶烟火 欢迎你
鼎鼎机器人。送人。谁要
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星150
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃   收人
一行或两行吧
收人八本中后期以上活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
哦额度繁华繁华电话费和嘟嘟一点一点？？
雄狮震天下    值得你的加入！
承接各种高难度姿势
奔跑小姨子诚招八本活跃玩家
我的经典不封？S超千六百万就封，放在那里不左右移动也封，A超
玩一游戏封一游戏
佢罗来另有用途，你明噶
好战份子八本以上来必胜无疑。部落不好随时闪人，但要有实力哟
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐，首领名BestMan1FCN
幾杯有魚 請問
147层sl10次了还没过
生完小孩要经常给胸部按摩
我只知道福州，厦门，别跟说那些农村地名
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入-
想凑齐雪地三傻，准备等下雪时候好在雪地里玩，结果今年，雪好小
不限本招人：約會大作戰！廣東部落！部落戰狂戰士
你妈他妈被我干死了、你爸被我家狗日死了
充值优惠
各位哥們，，，，有點事想你們幫忙！！！
已经被小苹果洗脑了，害怕小苹果你了
迷茫寻找方向  加入  收7本以上活跃给力玩家欢迎大家加入
卧槽  空间照片是蛮好看的  真实本人？ 会不会留流绿汁？
道德沦丧。。。。。。
女武神对决里面的全是婊子
那些不会开辅助的傻逼说不定是腾讯的拖
微信号614191447加好友
那个女人国你是女的不啊
大家好。我是葫芦岛吴奇隆。
找長期砲友  奶子大 屁股大臀翹
被封了你妈逼
鸡把辅助  还要自己动手  还会封号
有本事的玩嫂子，没本事的玩婊子
支你大爷，畜禽
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！！m
有没有ios混合服一区的敢脱光衣服给我虐
死光光性格
颜射村是我见过最帅的男人
苹果，啊嘞，有钱淫
天地英雄！餓虎狂㔫。 欢迎加盟
六区握爪
南城星辰招人
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入~
我四个二被四个七打住啊
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，。
血战灬锦衣卫，诚招六本以上常驻玩家入驻！
一颗圣诞树也不给我
ace。我來也！這個漂釀了吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊
钻石抽出一奶酪！无语啊
龙宇之光，回家喝尿吧
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，28个活力小伙伴为你秒卷
只开穿透也不行啊      也差点被封……
草泥马，不乐意看滚
休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒弓法黑胖天使，欢迎小伙伴围观。
部落名字叫做土匪进村，只有八个人
季后赛捐助没少过4500
菲菲。搜灰烬燃点。 欢迎来这个大家庭Z，
求酷跑使用方法
我都天胖，除非高防采集器分散放打不进
天天酷跑送心群84808781℡？？？
我换波多野结衣的可好？你们这群狼
双飞找睛儿他出了名的淫荡女
已近两辆s   4a车！
犯贱找骂的煞笔龙宇，滚回家写作业去吧
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人，
格子阵，分库就是好阵
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介fc
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下！
刘博豪，五秒真男人
果盘官网地道野狗
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
12-8给一破和接触女王  真特么的黑啊
发布会邀请函附带的一个校招礼包，有人买吗
一百块钱买几桶手纸？
果盘，一份500多那莫贵，鬼买啊
有谁可以代买血精灵的吗，我没有支付宝，我帮你充三十块
求强奸，求轮奸。雅蠛蝶，咕叽咕叽
哎，真是的，中国人是差劲啊，狗都放出来好几天了，还不毙掉
前排爆米花花生瓜子
诺诺的城堡 招强九强十  部战连开 九本三星 十本保二争三
八本初哪杯段好搶啊,四星妹四星胖四星炸兩星天使
君君来中国合伙人一营
草烂了你妈的逼
3 全是我儿子、全是我孙子
你说对么。其实我们只是老百姓过自己的日子最大的爱国不买日货
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人？
就睡觉觉睡觉睡觉上计算机手机手机手机相机自己十几集刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡看撒看
赶紧拿锤砸手机
DEPTA软件 最后国内售卖一天 300元即可永久享受
最后一次发了本人5200万无异常要方法的加408995285每天互送爱心的加
求摸胸抓奶
井盖啊～井盖。  井盖啊～井盖。亲爱的井盖
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
是非自有公論
最後一個那個是什麼東西來的？怎樣用的？ 那個 什麼攻擊
做首领太累了。谁要做的举手了 8本以上。 部落  一剑寒山河
部落里的女孩子昨晚还晒孩子
因为美图秀秀可以把狗变成人  还可以P下巴  还可以一键变白噢
大頭妹，学亲娘，誓要今生为日本做贡献
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟
张雅琪就是他妈妈。你们别闹
微信区的，加我吧，全民精灵，带你们去群，1986868688
龙头退休了
鱼鱼于鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死
绝笔不让你蹲着舔
只收活跃新人，龙法师秒娟你，海海人生
爱的棒棒糖加金币
贵州精英义战盟招九本以上玩家来部战
三大淫魔该现身了
加**995420691免费看皇篇
风月轩招人呐
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报x
年龄与无聊的100次方成正比
1234567，泥马屁股查又起
国情太乱了
「大盜韓卜助 」招收熱情玩家
国安是你爸
哥哥要给你们站岗了，在外面好好学习，为国争光，你代表的是我们整个中国，加油噢
随♥所欲   常胜部落收人拉，收9本能3星的，有二妹接待，欢迎到来。。。
一战成名收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
部落收人，八本以上，部落战爱好者！部落名：生活麻辣烫
上場我單王。打了二个十本。三星
海岛合众国㈡  招常驻伙伴数名
洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷刷刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷
你开始搜索的时候，造兵就开始了。你连搜在打用了半小时，结束后兵营里半小时的兵就躺在那任你蹂，啊呸，任你差谴了
穿越大气层吃屎
加入东莞虎门是不是带我们体验莞试服务
护士比谜团集火凶猛多了
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下，
包包里五星裝備都負重15以上怎麼帶你妹妹的
寂寞男孩的苍蝇拍
大 傻。逼，慢慢刷。垃圾战队谁去啊？千万别回复，回复你就是我儿子。
鍵盤啪啪一頓虐
罗丁有大骗子！！！！！！！！
名字就是卡尔，召唤师，dota里最飘逸英雄之一
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）
葫#芦天（）侠
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入
战力一万以上的大哥哥加我好吗  小妹qq6606613
韭菜雞蛋開車你下課
臭蟑螂
台灣可麻
蘑菇会分裂繁殖………
日本人 台湾人 都是中国人不小心生下的孽种阿
刷人物  坐骑   代跑钻石场  出售无异常破解版
你说英文别人和你说捷克语法语德语意大利西班牙语你都ok？
近来因团里严重缺情报，因此情报达标提高到50。希望各位小伙伴们愉快刷情报。尽快回到8
杀个滴啊杀光你们这些2B
如来。                  神。                              掌
过年叉叉在线人数直线下滑
白给一套乌鸦
阿波罗垃圾过独角兽
西太平洋帝国独立团
小日本鸡巴还没哥一半长
不对，好像是灞波奔和波奔灞
斯巴达，32大红攻击后面竟然跟着一个32大红血
曾摸开挂求大神指点
死骑的属于太渣了
10倍G让我看到了当年的女武神的影子。。。可恶的盗号狗
求酷跑游戏高手号
儿不嫌母丑，你这个遭雷打的娃娃
细雨微微你好去投奔你姐的部落了
嘘嘘嘘嘘嘘
狂暴兵团招人 长期多人在线
其实我是习大大得秘书
塔吊标准节
我喜欢赞比亚，买枪不要注册！！
小米去官网刷机
稚于最初。 闺蜜的部落收人  不限等级 只求活跃
會不會封號
优惠力度有限。。
邀请码只对50级以下的有用
扬州砼联盟招长驻好战玩家，部落战不停哦！
我的村庄名，爱生活爱杰哥
子欲孝而母不在，也是没有人理解我的苦楚
“我来自江湖”部落是个好部落，睡想来？
我答案方一哲
我就是本着看热闹不怕事儿大来的
每天的乐趣就是看人逗首杀
淘宝找贵的买
22730094崩坏B服2区求勾搭 
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉，求姐姐，
上了冠军达成我的梦想我就能退游了
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站支持
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
天煞孤星收人，天煞孤星
黑色集团军收人   13本左右的常在的
用冰魂打公敌，第二名
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，，
不喊的滚，下次不教了
彩色字體是管理員嗎
玩海岛的赶紧去投票开专属频道啊。右上角灰色盒子
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加
忍痛快来。    名字。   霸者狂天丶
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结
蓝剑特种大队  指挥官 Bubby 欢迎大家加入 没有歧视
400万是等级和宠物提成
“asian Community”  招七本以上，连开，连胜无败绩
度假村，15363杯40人的，部落站不停息，来战士，2名额！
を君くる暮れ蹴り狂うれ
560万输了，他竟然刷了917万
练家子。？皮肉生意
最起码5个5星英雄外带满附魔
？ 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
开秒天地 一闪光 就秒
31区文东会欢迎你的加入
一个小时后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
安装完有图表
女的不要插菊花要插逼
刷到我，送10次，免费给你外置。保证四维随时过300w
群雄争霸，3级部落，秒捐，活跃，不信来看，欢迎大神哥哥们到来
接着一直问我的室友。。。她说隔壁房的室友告诉她。。。宿舍不干净
只开道具延迟 6倍 星星的猫 分高不异常 9000米没事
他是花语添心里最拽的一条狗
什么叫历史戰王?叫你們女人帮我吹J8。日本小儿。
外特tabe笑笑。就剩影子了
天下風雲 收活躍玩家天下風雲 收活躍玩家
羞花技能饲料卡是谁？
进草莓社区，里面都是国产自拍的
有奖好东东的
別學人好麼
土豪 你在哪家贵族学校上学
招收十本至少八种满级兵种以上一名，常胜军，有意私聊
杜蕾斯漏的事正中央
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692ntm叫嚣
R车比原生S强多了
招人三星送 iPhone 六星送豪宅
145给个急速护符我们就日了
兰溪谷，美女多多，欢迎活跃玩家
要不是打了几千年现在还都是中国？还能有这么大疆土？
小太妹你个2b，二。
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士欢迎加入么么哒
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、一个小时开任务
妈个閪。内马尔唔上场没得打
我反正五十多万结算就被腾讯一刀斩了
按久久你要举报的字
黄鹤楼，招大批帅哥美女，
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入 发展部落   不开战   温岭夹糕党   期待您
台南H時尚會館
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要的去秒
春日野穹  我还是喜欢波多野结衣
海能达送对讲机不
以前不懂事药都拿去喂绿雕了
只开穿透也封
新世界雷隆海贼船招人，
回收旧井盖
出售破解版10qb
有枣没枣的打一竿子试试
只玩过飞车和酷跑，后面从酷跑跳到风之旅了
那个妖姬我有了，差武器型妖姬。。。。
所以有时候一些逗比英雄反而能取得奇效
今天看到商店一个神秘卖12万4。激动得我把符文都卖了还不够
木马屠城，来家园防线
只开穿透也发邮件
庸俗粗俗烂俗
95万加4550奖金。刺激吖
**祖宗狗日的日本鬼子
煞笔，善解女人衣，部落，
斩妹证道
车上甘多时间  就是训觉咩 -_-||
用寶石造兵？屌
城墙没刷满。防预还没升
你们别管他就是了，越管越刷
不离不弃部落收人
少说几句！沒事的！
天狼地狱，我艹你妈妈啊啊
买配件折福好？
最强部落云月轩新成立分营 欢迎大家加入，满十带队！收九本后期、十本活跃玩家❗️✊
我新手，跑不多，跑1000w以下的加我QQ514551822
叫法不太准确，魔能包括单魔能了
周五必打周二选择打
草秋秋，玩秋秋，搞秋秋，日秋秋，
面对群众的呼声，我只能说鉴定完毕。。
招人 新部落，烽火三月，求常驻人士
这次我又不在劳斯的母亲床边
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，七本八本别来了
佛玩家记录了你说过奖牌楼台词曲目睹
情迷天涯招猛男大波镁铝等你调戏，大神快来
山东人你们好啊，我在吃有营养的麦当劳！我有三个手机号
本来我洁身自傲不跟狗较量
有一次我爸拿着我手机 我在体育馆游泳
我的叫眼泪不泪，有意并合吗？
卖号 渣九 两千起拍
以前血精灵卖了，现在血精灵想搞搞不到，我擦
新区返利群 333492257，组织竞技场毕业
国服第一泽拉斯
邀请码KAADBIS，互帮互助，50钻石一起拿！。
刚用挂2局就被封了
史诗首饰卖了几千万
抓起来，瘪犊子还敢越狱
无上之境丶，收小号，带过图
一群寝室，不怕jj生病吗
有梅肯4阶 想卡
猴子猴狲进化比大师兄彻底
大杀特杀
白胡子海贼船，火爆招人中，，，10本以上活跃玩家，欢迎加入
太牛逼。好好一张逼天天停水。
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本
保证比你还要汉纸
一部电梯里只能载12人，一天进去了11人，为嘛显示超载，
唐宋云明清他祖宗 骗人钱买钻 大家小心
招大神镇部落！我们部落叫西瓜村。
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收九本
☺ 王大锤小二组，58级带队，二十五人队，招40级以上或四百杯，每天晚上8点开540，两空位
ios雷霆战机加微信互送体力，微信号W-W-W-AV
杀马特，。吓死伦家了
哪家醫院跑出來得
我老王是那种会帮男同胞解决问题的人吗？
lol电一王者大手 部落招人 十本 名额5名 带你一起飞mmm
三胖，欧巴，？！
求一个秒捐部落 工会站一周1-2次
身正不怕影子歪。
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家  一次游戏一生
来了插插点击邀请就闪退。不开插插就可以了。
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等、
拙尘。我这是你把你老婆玩爽啊这是
傻逼玩意，干死你妈
细流浪 收人 收任意等级爱说话的人和7七本及以上
艹姐好文艺
我姑姑要给我介绍女朋友了
放心。按照他们思路所有主角卡都会橙
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙nk
大瓶药子 。。
肚子饿了，我请你们吃炒贵叼吧
天天酷跑互送心，加我**1369082279
痞子王朝 部落招收八本 活跃玩家 欢迎参观期待你的加入
用冬单挑大囧龟，几率升级
待会要写作业，希望搜到我别打
硝烟阁✨王者归来招收爱好钻研部落站的玩家。
加我ID，互送体力fuckmht,意思就是草死龟****
广州地区，活跃长期族战的私我
找女女色聊加834376455
说错了 应该是 果果我又想草你了
就是我的只以一个国人身份议论哈狗而已。。别人当狗我们看看而已
危险禁地。 招九本以上
说中国垃圾  自己是中国人的事实早已经漏出来了
清静点好吗。你们，外国的就是想看见我们中国人自己内讧
寻求妹子一夜激情
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万～～～
把你家地址报出来，畜生敢说不？
欢迎湖北老乡到部落共同发展，部落名：年华似水！，
伯父你好张雅琪在我床上
不跑金典跑神马？
台湾妹子说话最赞
所以想找個頂級話嘮
戰魂シ天穹收人了，部落战连开，来的速度开了
我们是早起的鸟儿
开罐器也可以打掉中间两个巨加，烟雾上去迫机炮处死角打本，只能
求一偷本互刷部落 要当半死半活的鱼…
看起来是来自台湾
见过人家纯手动满级征服者能跑1亿分
彈彈島戰記
刷屏收人**⬆️⬇️不是人cao的 臭碧池，皇朝领域大sb
大地乖祖孙
五级部落招收同本三星活跃玩家，有集体荣誉感的优先
绝对的权力导致绝对的腐败
诱惑，4个十本，20个9本，连开部落战，热招
想当初弄个牛真难
教育好一只狗不亚于教育一个孩子啊
魔兽好耍
在他眼睛上涂狗屎
虎纠肋欧末
异地恋。。。好恐怖
要给力掂就去主会吧
我又整了几个沐丝和哀木涕。。
下载速度慢到爆…
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃陪聊
我玩儿的草，鱼打了一半断开连接，干
我指你名带你姓了？
崩坏学园2苹果能玩了，安卓还不可以。
哈啰鸡啼~~
一部分大神是在分部被主力部落抛弃了所以现在开始集合了集合的都是被抛弃的人
东北死神，来，瑾梦如凉
（小苹果故乡）欢迎小苹果入驻，来就有高级兵，高本来就给长老！
与村长作对者 有害无益 lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
简直不敢相信，五本了还没有防空炮
6⃣️他妈 不知他家谁和曰本狗 通奸 才有这个野种
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。
开创得到无尽模式。
野村，你照反吗？
正在刷塔   群号334973127我们只修改崩坏 不改别的
**尻屄屄
老鼠扛刀满街找猫，全是妹子部落，欢迎各位朋友加入
崩坏—为什么苹果只有无限子弹
四海@豪情。  连开部落战，收八本以上活跃玩家。
我突9幽鬼都想扔了
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐。。
怎能免费领vip
赶紧拉回去拴好。   别放出来乱吃屎
神龙兵团收活跃玩家
朝天怒吼一声 河，南人偷井盖啦
打了双二五万，打不入
有没有发出转换成*的字符的句子
砖石10连，越早越好
右侧加农炮集合，后直奔大本营，如何
**85972478，出售钓鱼破解版，一级可进最后一图！
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入
部落收人欢迎新手，部落名FeeL自己的名字王者宝座
小伙有这刷屏时间，去找她,她脚早已搭上你肩膀上了
男上女下
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**，
缺一跟班女秘书
伤城无泪还有4个位子有道‘友来吗
上海二逼，湖南人整死你
玩游戏就喺娱乐，喺度讲政治，不如去天安门讲，有事揾老习
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，
等我接管腾讯了，我实现你的愿望
你们这些渣子，说什么鱼少，没看到训练野蛮人只要4秒钟吗？
甲级战犯  部落招高本
洗刷刷 洗刷刷
尼玛，战车跑1960万只拿了个13名
梅花k和景天比谁更帅
应被加入世界非文化物质遗产
为了三万金币损失我七八万金币
日本人万岁
安卓玩不了酷跑的啊 挂开不了
冲过一毛
我寻妹孑
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌，
是不是想被轮奸
部落招女人，群里男士优秀
怎么搜狗切换苹果输入
大鱼大鱼，快到我碗里来
基遁。肥皂舞空之术
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入~
顺带一下，我是用刀砍，六星冰刀伤害才462，
没错中国人都是垃圾
大哥我来自太阳系☺️
大神海蓝蓝
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dd
表酱紫撒，倩姐很PL的
无限点艹皇者部落
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙df
悠悠漫步花草中，好诗意
刚冲了一百，15分钟就被坑光了
50一罐体力买了几天都快买穷了。天天15管
。。。唉唉，满满的都是泪水，动不动小黑屋
山东前线Team～第一纵队要求300杯以上活跃即可。开曼波
水月无声**b好臭
血誓318欢迎在线活跃玩家，门口风花雪月疯狗看门，勿被咬..
封是永久的？
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙dx
我认为放下架子和骨气没有关系
无峰之巅，进来就送三星龙法师
我是我妈p，铜墙铁壁的shabi
咱家拍怕又把猴子一姐拍死了
不会曰文就不要装自己是曰本人在这里狗叫，被人骂很爽?
叫威哥的那日狗
一抹浅蓝撤编了
東城红人馆，收妹子，7本以上
酷跑辅助,**,要的加**:3099037200
T女攻P女受
求教，，如何改酷跑
诗乃我是你桐人大哥啊
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵，
我要你八本的，中马帝国来
用这铺助千万别贪高，现在我的游戏已经跑了有十多分钟了停不下来
老子的八星八钻，你懂吗
2级秒捐连战招9本及以上稳3星活跃玩家 4个10本近30个9本有意私我
这挂也就是开个吸金，别的别开了
王溪梅，2号，服务好，价钱公道
密藏是散弹加狙击
花开无声度假村  一堆死鱼
一口一个信仰粉，苦大仇深的样子装给谁看啊
部落：APOCALYPSE 诚招7本以上玩家共同发展，感兴趣
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。。。
扎兰你跑那取了
战车不封，我刚刷了1500万
龙太耗时间 我要在升本私聊把墙刷满
长得帅又没人给我钱。。。。。长得帅又不当饭吃。。。。哈哈
我操！原来还没到三点……难怪抽完不返水晶…
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J，
七本速八中找部落，秒捐和谐，部落战
踩泥马一早又看见你
爱情来得太快就像龙卷风
听说北京今天两辆豪车撞一起了
卖狮驼号要得说
求酷跑挂软件下载地址
震爆烟雾火炮满
可來我們仙非神
結算異常2次以上明早就會收到警告郵件了
他从医院跑出来的  不用理。
招人咯。易云阁，欢迎你加入
黄要我的名言收得几人
一夕一一一弋一.一一一.+十不。力求教材料力学术前几天空格斗
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，
绝世苍穹：部落站永不停止  欢迎各位
P.K.G部落现收五六本左右玩家，欢迎～
明檀打天下
放置武器，对付盾牌兵，牛逼
大陆人爱起哄爱内讧
天际星辰天天开战
买光所有单号电影票
暗木，血贼，MT，慕斯，奶炮
头上的绿色认为你的人生增加了不一样的色彩
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息～
错错错错
大苹果你个白痴儿童。
部落收人，欢迎各位新老玩家，部落名格罗斯王国
会刷不知道那有开发版系统
满本满科技大神率队欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团才
格调看私信息
白癡大陸仔
49a13065ltv 88个砖石免费领取 ！
突7小小402突7剑圣321.突5流浪300
找八本活跃玩家 小太阳家族
快点把狗牵走，  不牵走等下下火锅了
全给紫卡和卡魂
雷字部很多贱人出没大家小心了
玩咖！我的小伙伴们吊爆了，部落收人了。收八本或者八本以上的！
创始兵魂总部
多兰戒
大谷颂？
果果你大过年的家里死人了？
别逼我爆粗口
日本人这种低贱种族就别出来恶心人了，回家待着吧
弑天银狼招人，七本以上活跃玩家
哥外号浪里小白龙
续写神话只招七本八本玩家
我都说了升橙色要：50个灵魂之石，500本天赋之书
好牛逼啊给你两颗原子弹你们的天皇也得阳痿
发小广告的全给我抓起来
还得了斯德哥尔摩症
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵。搜怒火燎原
来，黑夜狙击，吧，新起战队，没有等级高低，只有一起打图
99暴力乞丐，带神兽雕雕，8级震法，100多元素30多五行石，主流红侠客，去魔游看去，《不
电信网通吧
射在护士沟渠里面多爽
将来会出，绝世高手的师傅，名字叫 老头
刷屏狗啊刷屏狗，全家都死了，还在这刷屏？
求九本美女话唠部落
有了援兵却被陷阱引走，白乌龙了
目前僚机是毁灭守卫
**钻会员要的加1079382734
妈诶，窝怒了
剑圣迟早淘汰
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入9o9
king王者归来 欢迎八本以上玩家加入 部落胜利28
青田鹤城     青田鹤城       部落收人
重複沒用啊
至尊殿堂newyork专打部落战不停。来九本，三个月只输三次
部落：彬哥一家親（繁体）#LV8P2GL欢迎新手的到来！！
官方秒冲100块一亿赠送真人大小红毛充气娃娃一个
广东仔  快来叼死周娅
**钻会员要的加1079382731
代表星星消灭你
电井炮85，异形90，黄晓明85
月牙泉  莫高窟
实际上都是抠脚大汉，
只要不是贪污哪个有钱人不住豪宅不开豪车？
真心没意思，还是和女朋友看看电影逛逛街好
不用你嘚瑟  一会就爆你菊花  **肛裂
我抽过了单抽钻石相，然后第一次十连抽箱子钻石，有英雄吗
我也是 从不打算充钱玩 发现野德 只好充了
套你的防空好弱
你們媽媽都在國外賣逼養你們呢
部落名：juno女巫，长期收人
如果全都在一起那岂不是一秒内好多人发话了
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息！
部落名称:锦衣卫虎豹营收人，连开不落站，连胜54场，招好战分子
跟别人混要挨飞刀的
然后用步枪狂点，我用FN2000，时间加倍，攻击速度加倍
收人天天部落战连开，无名俠谷，速本勿扰。
闯关全开无异常
鬼墙600w我满了才刷了12块难难难
回车的时候嘴里要念 我是一只狼
**钻会员要的加1079382713
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....中午开战、來
纯爆发职业本来是灵剑，好好的剑士改的不忍直视
才不是老外，来装逼的，翻着谷歌翻译来发言的
习总皇家挖掘机学院 收人 条件不限
如意如意按我心意，把葫芦娃变成蛤蟆怪
咧个勺**日滴
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕，
我得抽根白沙压压惊
有了手炮在也不怕盾娘了
洗脚房最多就是欧式推油，直接去浴城全套什么都有还有老外
骑驴闯世界，招收七本以上朋友！山东的有木有？
艹，偷井盖，60块。好牛逼的技术
普通本，高原～血法师，奥法师
调完、只见九十个MAX狂闪
选择了开始，就不要轻言放弃。  经营部落，虽是游戏，亦如人生。      我们的信仰，由我
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入現勝39場！
我也只拿来闯关刷材料
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦vb
我30把钥匙还差一把，就封老子
快上来吧………在下边不安全
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。部落战连开
我不算吧“nimabishenmegui290”这个邀请码只有爱撕逼不会看出
1 天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚勿
想学技术哪家强，澄海贝塔社 来找lee，包教包会包分配！24h秒捐
花田悠悠草艾贝，24小时秒捐部落，招八本活跃玩家
是的 把酒又和我闹别扭了
修行动作为人们。好了！好了我会用手段你的你好的。那里头顶部委
部落名：小打小闹小幸福
求美女。水多的水多的比紧的呀。
去除你礼包送的史诗、每一个就对应一个精英
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！！！
欢迎大家加入。豪门性花村。
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党::-
南无阿弥陀佛后传
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒快截图
新区邀请码60022632
**。  675385636。 求豪车。 菲菲。
不要求你的实力有多强，常在线、图一定要打，不舍得兵那就炮轰吧。至于情报嘛兄弟们一
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒，一起打造黄金一代
123，，家族        收人，部战连开。
部落战今晚9点40开，部落战一周三次，时光荏苒欢迎各位加入
(￣o￣) . z Z一切都显得那样朴实自然。。。
打不动就赶紧自杀，太贪心没好结果
十倍踩怪分
不是说八门神器能改钻石数量吗？真的假的？
搜索：紫外线@月亮城，连胜部落，有型男有美女欢迎你！
汤波利博
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉，我们团结友爱
老彭的黑木耳了
刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。
关了灯全都一个样～心里的伤～～无法分享～～
有木有人来  群雄齐聚天下第一楼
哈哈艾罗垃圾。搞错
戀戰，招募，七本有两级龙，八本四级猪，胜60场以上。私聊
外挂又出问题了不开吸金也异常
无主之城 看来你没少害人
台湾人骂中国人，这是什么素质啊
我在九百多个杯的杯端
谁有小泉彩全集？好人一生平安。 740250940
鬼故事开始咯，从前…此处省略一万字…，故事完毕，害怕吗？
可以当野生紫卡进化猪脚卡用
哈哈小苹果真的是新一代洗脑歌
coc管理员滾粗部落，來送皮卡丘
开平有个橙子部落。。几解你唔去？
炎龙之翼，欢迎新老手的加入，大家一起发展……
blackrose  id:Coco丶素颜如水
我龙都造好了，也没人约泡，小日本快洗好菊花，求约泡。打劫去。
格兰芬多收人～美女多多～欢迎新老玩家常驻
不离不弃 蓝色条纹的 要批准 现在41人
**e together招九后十本活跃玩家，9011福利营
所以被他逼着喝他的月经？
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)
人品守恒，所以你懂得。。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ssk
你在升升一级，再加，赶紧，名额有限
艹。老子辛苦赞的资源准备升本的。尼玛
没送树枝，说明他还有点人性
16级直接连钓了须鲶鱼.........
我白天睡够了，再睡睡傻了。
黑心肉，黑心棉，黑心作坊黑心钱。中国式"黑涩会"。对付活吧
为何十本大神，满库不吊下杯来给我们打打
日批技术一流
舔凤姐还要办签证
俺们部落首领是纯爷们，收九本中后期玩家，搜索吉莫吧
有空姐没错，不要老拿出来炫
當年64也是北京學生弄的，噴啊，罵自己人啊
把李宇春菊花掰开，然后叉叉
你是猴子派来的逗比，王八，**，脑残吗，伸手党
诅咒算不算骂人
找徒弟  免费教你卡CF英雄级武器 要的私聊
因为他会把你拉到一个水平线上，然后用丰富的经验打败你
下面有请我孙子讲话————————————————————
苏牙咬人在美国都有二个人买中，没天理170倍
我看未必是日本鬼子，很大概率是**熊孩子而已
不像谜团，墨迹
小伙子，我看你上辈子和猪很投缘啊，要不要我帮你牵段姻缘
崩坏塔有多少层啊  尼玛
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·……
连钓互体求好友钓鱼加…lich5655
火砖一个防骑盾就抵消了
不服过来我部落叫唤来，你妈个逗比，草泥马的，你个傻逼，
电锯在此谁敢送死
大美女，，加我进群
那个论坛发帖的灵儿，是妓者
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉:
小萝莉和怪蜀黍 部落名字
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战，，
艹河南妹子使劲操当狗操绝对爽
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦jj
【笑傲江湖】部落十本带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入。
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外，援
谢谢学姐打击报复不回复伙计打击打击打击
尼玛我玩俩千万别人就三千万，我玩三千五百万别人就玩四千万。尼
机甲少女高级不出武器啊
苹果单肾贵族
你问一下点上海方承实业发展有限公司
侠客行收人  指官-旧城已无她      高收益
我只為資原、打元就跑
战士意志满，正在点城墙
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神。
谭晓万岁万万岁
新部落两连胜招收5本以上的活跃。欢迎常驻。部落战连开。有意者私聊
卖山东锈石啦，要荒料找我们首领吧
操老是没不出s车
部落招收每赛季抢劫200次人，加入VIP-club特工队
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！招低本
王思聪我爱你
心灵崩坏，你有新的神器抽到吗
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽…
我喜欢敌全先死阵容
高8求给力部落长待，要求部落防空满防
这俩货是同一个人
去厦门幸福路喝咖啡
你们日本人在我们中国就是狗
我的大吊早就饥渴难耐
不服来我部落，南京风刷屏骂街啊
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成。
我靠，刚刚半血风行加丝血火女完成逆袭2v5..吓哭了
手机没电了。下线了。要加队的搜索南海海军部。公告里面有群号
是那没米农村佬
大头妹。你繁体字那下载的！看着眼红
送号，134级满防十本仅限江浙沪女性朋友
射射射射！——射
**呆子你不长眼啊，还刷
moonlight彼岸，，招收團結人士
我都不用说英文，AK看爷们儿的中指问候你全家
五星出东方利中国，持续战斗
七宗罪.王者归来招人,9=
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽、
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽。
别跑了 大鸡吧伺候着
你妈誰说河南人都是孙子，
冲嘛。黑卡
加上少量回血
仙人掌仙人掌我是地瓜
最近想喝淫水了，**
必胜客栈下午茶免费抹茶慕斯哦。
藏宝地穴掠夺之类的对方刚出来就半管能量
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前 ，，
小九本 求个活跃的部落 喜爱捐兵
在过几年，海水一上涨，台湾就没了
异形子弹有间隙
真想去水水看看大学生。唉。可惜我是布鲁斯特毕业的
八本正在繁荣发展中有哪个妹子收下我
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉o
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进队！
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。。。
网站网站网站网站
青峰王朝将训练你成为战斗之神
不知不觉吧，过年才升九本，这会要等很久了，月底灰墙应该就刷完了
血魂阁强势收人。愿来者直申搜[血魂阁]
部落名  草帽路飞海贼团
千言万语就是想上床
地图从不爆神器
肉肉打豆豆  收一12本以上主攻岛主
部落名，华人世界家好月圆，欢迎9 本以上玩家加入
我艹你老玛
婊子 直到钻空子了？
猪肉佬不是星爷电影里那个跳舞的逗B么
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
真有雅兴，我背包满了直接合了
酷跑坐骑 砖石买划算还是用积分抽奖划算？
双女巫首家，引导好的，表面上看不出来的防龙阵龙不好推
这个游戏因该在踢人的同时把被踢成员贡献的情报一并扣除！
颜狗的狗腿子骂人
卖肾买
我们的目标最强九十本战营
招八本后期九本十本，搜索中国战团加入。。。。
血精灵填我的，可以领了
畜生住口，吓到我果果，就不要吃拉
米娜桑 早上好
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援
灰化肥发挥会发黑
哪个傻狗你 妈死了你还大帝国
天神大叫一声：王尼玛与我同在！
水泊梁山 搜水第七个  收兄弟
天体测
两个方砖加大大姐纱幔泡姐。PVP第一。
开的4g卡，爪机坏了，换个只能2g的爪机
我要停4个月的4本颠轰
四十万分一千金币三分钟左右
普通本出紫卡的概率是千分之三
你爸怎麼沒把你這龜兒子給射在牆壁上阿
互刷收渣十科技无所谓！九本鬼墙防御！入Q群考核阵型439071037
有木有海口的当午？
送他四个字，几把揍性
我又闲出屁来了
有生活片网站的大大神发个出来别藏着大家fengxq
饭桶吧。还总统╮(╯▽╰)╭
coc三美  琪琪，琪琪酱，琪琪思密
西班牙还是让人亏惨了。。哈哈
艹，我白装几天逼
我贝爷他弟。
姐只是個傳說不要掌聲，不要尖叫
高素质战争年30开。。有参加的吗报名
外国人能够打败中国黑客?笑话
日本狗还嚣张，一发核弹砸日本海沟里日本直接沉没，**。
415930721就問你敢不敢進黃俊杰不是牛逼麼
烟雨溟   欢迎强八加盟
刷钻，刷币，武器，车.仅剩152了。速度。信誉第一。
慕斯技能九级了，差一点就是不爆果实
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！
刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇
人体蜈蚣真的很好看的。
像叉弩那么射，半分钟就挂了
秒捐，收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，十本号专门捐兵
巴西赢智力，水才0.75左右，多少人压巴西啊
有女的要挨炮过生蛋吗
不战系列。33部收人。福利战连开！
我归隐山中做那闲鹤......
没有烟雾和震炮的日子  相当苦呀
第四纬度欢迎你
我是做梦吓醒了
手机推塔热得像个小热宝
ios专为智商高的人士设计
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产
珍爱生命，远离草榴
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人
一次痛苦，幸福永久
提莫队长正在待命，收人喽
寡妇真叫你了
联盟查找里输入
我是新人，我喂自己袋盐，卧槽好咸
求个风之旅的辅助啊，能刷两百万就行了！
不切屏不料q 不聊微信
随机好友出现个程卡方砖。。。还能免伤。。。
4级部落招个稳定部落战9或10本。从开部落经验至今20胜2负，私我
收九本后期 抓金5亿以上玩家
卖隔壁王老头，我付钱，块
我现在坚韧MT，姨妈贼，在憋防护大小姐
语海洋海洋
海蓝蓝是男的
扑克牌要被小八爆了？！！
妖火玫瑰 萌 收人，这里有刷金帝，打黑帝，战争帝解答各种疑惑
打开叉叉点击下面一排第二个叉叉选择游戏安装辅助启动游戏
小东的号祢拉进来、留后手吧
Delphi招200加，30多级的兄弟，指挥官帅气。求活
#绿#他妈被艹了，不是死了！
兵好了 打一仗
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
苍穹宗部落招人，欢迎新人或高手
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂美女加微信buxiangtianxi
小受。纳入基友团。编号三
部落名：三分小坏，正在招人，欢迎八九本玩家入驻。
雷霆战机补助没有，你可以去**三楼下载破解版。或者修改版
为了引起关注不惜侮辱自己的民族，好可怜。。。
家里网新办的三十兆
操日本，全是8本9本玩家
现在**石最快还是倒卖血晶石2吧用金币换钻石
3亿都没异常！哈哈哈，开心！！！老教程
你奶个嘴 憨比 T了邀 邀了T给有意思
5血5功4血4功以此类推
我钢材库满了
你们死开！温筱晴是我的！
午夜午夜有人發福利？？？？
请你自创虚构的妹来对话吧
我刚才把方砖程卡了，接着把mt程卡了
摩西摩西开心开心看下靓中举终极教师寄生舒
首领定期还奖励宝石举行活动
★暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪 ☆第五页☆
求个部落。。八生九中，部落站不是太频繁的，捐兵快的。。
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江
邀请码jin827，可得10000徽章
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加么。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗sww
想**的就加吧，其它大神勿喷
兔子守株待农夫 天天部落站 招九本
第一位钟讲人出现后，开始丑，6000以上的次抽
魔能打绝世都要打20回合以上
全是满级，天天飞车车魅影千月还有刚出的人物都是满级的
乜luoh叫唔能识睇呢
大家好！翹臀妹跪求大家一起舉報（3個字名字「歐尼」開頭的孫子
有更新版的人注意建築等級記得要設定阿才找的到魚
打预言池其他死光了剑圣不死你也觉得是剑圣菜?
我刚刚还在大众哪里交代哈登见到你帮忙转话，你懂吗
每赛季部落战得星最多奖500宝石
卖教程4811528。 包不封
我就是刷到九百多万。没超过自己的排行榜
深圳三月给你你一个五星级的家
7本都是闭著眼睛打满库的
爱部落战的来大安吉帝国，送龙
倩儿被我给愺黑了
你全家死了被你杀
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一位置。
日本人智商高，把中国骗成哈巴狗。
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。是人就要了啊
抓金 10e 以上都是变态 好不好 小弟9e →_→←_←
菲菲 你个表子 贱鸡吧日的狗逼 滚一边去
求八本末期大神来   陆丰三甲
下个鼎鼎机器人
你女马都被你二姨夫艹死了
部落战70+胜利收8本以上玩家 部落名字十一磅 和谐和谐
開小豬心嘍
女王盟战，你活儿真好啊
忆江南 洗脚城  秒捐
世间情，火爆收人，欢迎⑨本玩家加入
现在可以选择国籍打部落战了，老子天天选日本狗
部战14次12胜1平1负
全民精灵！全民精灵！
中国的静夜就是你们日本的高档货
急速，普手，空灵，绿杖，俩鞋
操你妈，山东人都是你爹
蓝色大门分部   收活跃玩家
恩泽恩泽
服务内容
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 l
七宗罪.王者归来招人,,,
乡间的梦路 招人打部落战了  五级石头七级巨人
大连部落收长期在线 部落名王者领地
一般都被我扼杀在摇篮里了
出售信仰神殿126国王34max四暗影5火球各种组合300出
不可证伪的事别事别说...
整瓶老干妈倒进菊花
盗号狗
把他火气勾起来咱看电视打鱼去
你就是马勒戈壁，，个狗逼
我封15天刚解封
蒙娜丽莎的眼泪。。新生部落求壮大
小日本莫装逼
你没看外形和逐日者相似
我是三毛古力风。我鸡鸡大过你手臂
招收兄弟。 纽约亲情部落，，，秒兵得部落
太君，把他们鸡吧切下来塞他们嘴里，让五毛狗吠
叉叉已费 鉴定完毕
3条3星龙，80个法师秒捐了，有人要不
荻花宫239名，招纯妹子常住队员，有模拟优先。。。
黑翼巅峰  黑翼巅峰
伤痕累累拜你所赐2招人
小屁孩不懂事丶没家教
你们出第二棵圣诞树了吗
攒8000抽幻刺，稳出
龙头你麻痹哈哈
有盘没叉的是因为你没叫服务员，你要大喊服务员拿叉子来
妹纸先来三围再指导
求站街妹不说qq 求站街妹不说qq 求站街妹不说qq
咳嗽的出門沒
吾本嚣张，收各种新人玩家，大神给副
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗..
七宗罪.王者归来招人,.,
1000脱手，骗子，盗号的滚
刷屏的死爹死妈
8000万正在结算
龙啸九天哦！我叫王者禁地
**接着刷表情
有图有真相吗
本队平均等级16本，招募进攻流兄弟共同战斗，队名最摇摆
你个小杂种
新区的抽到死骑熊猫几率很大的
渣八五农找个北美时差党的部落
小撸强身大撸伤身强撸魂飞湮灭
异形电浆85电球黄金满，路过
建议苹果党用土豆
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信。
狂野八有无限氮气
蓝色妖姬战队，每天晚上十点准时开任务，指挥官 咖啡
我伯伯是纪检委的
霏霏的屎好吃吗
我是清白的野爹 大家好
名门天下・冠豸收八九本善战人员妹子多
。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
加**群 欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群号码：165140231
边境猛攻特遣队收人300以上欢迎朋友加入
行货绑定三步走，一root，二装谷歌服务包，三挂申请登录帐号
习近平，大傻逼
应该差不多吧~法防+2野德和小德放前排~然后血精灵~炮姐~傻
还灭河南人，河南人吐口水都给你淹死了吧！
菊花残满山黄
你就在欧式你安心巴不得加大码生怕神马事
Dream灬星空找人七本及以上活跃的玩家秒捐部落天天开部落战
快   播    推推推不起没片看了
我可是要成为海贼王的男人
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子，有辣条，骗人小狗    萌萌
要血精灵的邀请我548847709
就刷中华堂那晚
血祭天坦诚收人无论你是什么实力我都收，只要你敢来我们就敢收
战车模式700万，，，a车，会被封不
情海之巅  招8  9  10  部落战已经打响。
今天一战哥是凶多吉少了
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 1200名 活跃组织。
扫黄城管总队 欢迎各路豪杰 有高级兵
说你傻你就傻！上南上去放马！捡个小鹿皮就当你二哥小裤衩
洪氏推拿）招收400杯主攻手，固定20点开780图！私聊！考核群4315
黃金十二宮
龙战八荒（分部）新部落招人，欢迎来休养生息
还有你们这表情营造不出恐怖的气氛啊
骚气冲天，招7本以上玩家
叫四月，冬虫遇见夏草
我在**花了50买了所有积分车他还送我5000w积分
九本别摆装逼阵 不然很容易被推平
不在于数量，在于质量，不求多，只求好
小龙儿 工会大量找人欢迎各位新手老手加入   建造高工会
求一个能接手的号 两次远证的
别相信这里卖钻石的
我老家兴化沙沟
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。……
被赶到个荒岛窝着，还精
把你和哈来来打进冠军杯的图也发进去呀
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，，
将侯录招人，人不多够活跃
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 '
今天好吃患得患失卡卡打几差啥吧打哈粗哈然哈发哈哈被几几打那撒
90后富二代好处就是可以对付你们这群没礼仪的家伙啊
星火燎原.缔造差两人开多人部落战了!
有猴子和幽鬼  水人这些大厚吗
小崔你想遛，
东方的一道曙光收人不论等级
年初一 全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开
符文除了红血和攻，绿物防蓝法防还有什好
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，每天2
天生吾战，五人队就少你了，速速加入，开75特遣
老桥头 你妈是神仙啊，你会解封
宣武暴走团招8.9ben
哥这里有野人，各种制服兵种，还有大把钻石金币
我是会员  彩色字体
善解女人衣，收有恋足癖的小伙伴，够够够
都事公车上的大叔嘛 喜欢色小朋友的坏人 还包含gay
天边有座鱼做的云
其实我前面低调了点，我是五本铁墙神阵
我青桐龙已经好久没看见血精灵了   天天南瓜  唉
我最爱的兵种是XXX，我的游戏昵称是XXXX，qq是XXXXXX 我最爱的兵种是XXX，我的游戏昵称是XXXX
东淫西荡南骚北黄……
草尼马弓虽
这帮发小广告的!真烦人
关键你要抗住30回合
以免勿伤
华夏轩辕，部落收人，欢迎活跃的小伙伴常驻
兩個傻逼
土豆刷无尽5s很卡
骂河南人的，我想操你们全家女人，速度让你们家女人来应战
快點快點快點康復療法
日本av女优，真欠操，嗷嗷叫，操了补全身。
天天飞车求菜，，，，哈哈哈哈哈哈
看鬼片，破解迷点然后吐槽？
冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔好不好？ 冰魔
疯子在右奖杯降下，我92级去看看
加微信好友互送體力呀375572661
焦裕禄是河南好人
未来霸主 招管理人员
有些关卡达到要求后要跑10000米的可以用16妙加速加快进度
毁灭极光好啊     射速快
美女你在深圳紅燈區？
部落名：倾城盟·荣誉   输入倾城盟就行了!
看问题这么片面？你的人生观是AV帮你肃立的吧
人马时代要换光发取代白虎吗？
我有6G快播免费流量
搜滴血 部落名滴血旳黑玫瑰❤
动不动就猴儿猴儿的 低质数
来吧。长沙壹零壹部落
11本6农,來加傻逼部落，搜索傻逼可见
屌丝配哥不灵狂暴强抢能爆10本黑的
三楼有刷分刷金币方法
刮奖漏电
百撕，你是天天被猪骑的舒服？
希望早点研究出心心的产品来
十六块一分
唯有杜康
刘领域我养你
艹，有种就封。别她妈的和狗一样
马列隔壁
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开50~60级图
清蒸黄花鱼
擦，手揣兜里，当然看不见
擦擦擦无耻上帝大家一起喊
招人，内有89本大神保护你，萌萌哒的妖精，只收五本及其以上
他们说的这人绝对是韦小宝的继承人
金鼎至尊 互刷部落欢淫九本 最后一个名额！
真要在测试充值？
能抽到天陆比r车强多了
死 妈畜生回家赶紧翻翻书橱衣柜找找你 血妈 它已经暴毙在阳光下
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，
欢迎9本90级以上4农玩家加入chinas area旗下4营
我被封了7天刚解封
有朋友在新区？想收个号有弃坑的？
部落招人，血狼谷。七本以上。连开中。
跳跳风车车
随着巴萨王朝的覆灭，斗牛士军团也随之没落
暴击刷经验 穿透刷箱子
真是没见识，把中国下水道当成河了，妓女就是你们的妈妈
卖原味内裤和脚毛，200rmb，当面交易。
经典1956，部落招人啦。公认全国强部落。。战斗狂人进。
法帐缺成狗 女武神被逼打lv4
美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
部落招人，活跃即可。共同发展。人间正道是沧桑
好像艹美女笨蛋年年有今年特别多
你们这些刷屏的是不是没有b操，寂寞的啊？不说了我去操b
收老婆，哪位软妹子或女汉子赶紧把我收了吧
只开吸进不封   但是分数太低
至暗之时招收各路八本以上活跃大神
情话烂于心，收4名妹子。新建队，私聊我，无视等级。
巅峰里的英雄最好升星，3星的巫医和老鹿，4星的树精卫士
一起过夏天  收人  萌妹超多
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战常天天开。
目前有风行  一姐  娜迦  巨魔影魔光法 刚背 抄袭
华夏海外联盟。～
怎麼變安靜了在自慰嗎
你要的盾要几米厚啊
只埋下半身
爱新觉罗氏 招人
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，速本勿
冲杯感言发表一下
大家刚紧举报你有q币拿喔
轩辕新世界分部诚招八本强人
我爱你张雅琪☺
免费钻石拿到房产证，笑尿
我煞笔啊，你说三里屯就三里屯
红蓝龙一回合秒一个 奥砖才能顶住
我就沒看見齒輪
小伙子你在这耀武扬威的干啥呢？？想被我殴打的抱头鼠窜呢？？0
素质。句句爆粗
杜蕾斯卧槽就安家
做了件会被全龙复仇得坏事
好几年没吃过了 忘记味道了
崩坏敲蛋有诀窍吗
来永夜，欢迎7本及以上玩家
我十个月抓金手16亿
群主他们都在美国，他们是留学生
日本狗还会舔驴b
有护盾尽量不要开穿透，尽量不要接冲刺
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里！
日本狗吃屎的
5系香港噶入5入得
我还要领最后一个免费五级浮文
抽个那么多次公主    也就抽了一把卢西恩而已＠(￣-￣)＠
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387……
摸我鸡鸡我也不摸你下面
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
电墙全蓝都不帅，火墙比较帅
哈哈她們問後妳大陸狗
普通双倍金币猛刷
nonono，天下情报，尽在我手，策反你一两个挖掘机驾驶员也不是不可以
亚龙，蓝胖，神牛，拍拍熊，影魔，双头龙，暗牧，冰女，修补匠。
别老招人阿，唠唠嗑阿
难道就没有 和谐融切，不排斥新人 元老不装逼的部落吗！有的私
你全家出门被车碾死
谁会刷天天酷跑砖石
六月高考那就好
你不发帖子很难吗?求清净不发贴的天空之城 !
新部落，刭梦城，我是首领
光棍废纸
这煞笔比霏霏还贱
所以我喜欢西安，，肉夹馍，。。。凉皮，。哎呀。。。哎呀
除来诈道多多关照
送你一個？你在做夢吧
是官方的十倍，30元=300元
深圳部落深圳部落招人。龙岗，王者崛起！不间断开部落战
我极光，跑两千就封了。
我晚些再来求部落吧
我前天上的体育课今天胳膊疼
790稳过 正在调整人员冲击880
操你妈，封老子号，马化腾
没教养的狗脸皮真厚
绝对不得接触肌肤补充奶粉烦恼
跪吧，朕允许你舔下我刚拉完屎的p眼
只愿的一人心。白首不分离
金哥别无所求、只求能破真身一次
魔能虐杀乌鸦
幽灵盛典
我理你啊  是不是生活受挫没人理你 我理你 来来来
噢破陌生民民
素素我爱上你
玄我绝对送你香蕉绝不是苹果
我说你学理科 应该像理工科方向发展
积极进取请假
我弟弟给我汇的美元，我都转成人民币了
无墙无塔
收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相。
统一盛世，诚邀加盟，不限等级，来的都是兄弟
逆火重生收人，新建一周，差12人，欲进从速。
墙过高拉评分
貂蝉在不  速来  夜小妖
专治各种脑残煞笔
爆米花~可乐就位~看两夫妻吵架
全民英雄想过200，加群371175431
爆破蛋好难刷，，，
你个烂逼
热血青年：招人，先有14、11坑、来的赶紧
发表情的！全家明天出门出车祸撞死
哈哈哈哈哼哼唧唧经济几哈哈哈哈哈几几几几几几几几几几几
砖石不是你爹，你学个几把
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。诚招7本以上的。爱聊天的
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们一起秒捐走起
别傻了、有这技术还要宣传
群要进嘛？
不是土豪有几个有海神，上次刷钞才有人出海神
小女子乃马兰山大黑洞 来应战
说更新垃圾的那个垃圾小心祈被万人爆菊花！！！！
骚年，挖掘机不吃香了
电磁一套我连章都有
同本6星，能打硬仗，席位就两个，凌云帮
你升个气球或者天使 黑水打够了再秒都比买黑水划算
插插插插插插
有图有真相不
我猜他是你爹你个小杂毛
飘过去一片云彩！
以前我加个傻逼，他说要教程先给50块，，，，笑死我了
我室友部落叫半世癫狂
大怪 大怪 呼叫大怪
4级部落仲夏夜之梦收部落战爱好者，常开连胜，六本起
下场我买哥伦比亚赢！2：1
就是点儿情谊 收人 老牌工会
黑蝙蝠中队现只需一名强十一名强九，六天后部落六级正式关门
看他樣還以為大馬的，中國的就。
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有3坑 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有3坑
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊！
床上小旋风，每次五个钟
我是无人民币玩家，目前一直寻找大大姐来屠杀
火星人有时候可以抵挡相当大的指向技
阳痿.惊爆内幕
见不惯这种妖孽
/河南傻13！！你咬我啊！！
能，我们区有个火猫配剑圣的，分分钟被鲁到30后
我破封过一天
手握1万本单英雄虐5000
Gz 屎拂鬼收广州同埋广东噶8本中后啊
1024核工厂记得每日一撸睡得香
在整点钟抽
那开了，武器已有
刷你妈妈了个逼逼啊
加微信號568026990 送體力教109
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。。。
水烧好了，又放凉了
等我手里这套苹果阵亡了全部换小米
大屌饥渴难耐
刚那个他妈逼被河南人艹的出来
名花虽有主，我来松松土
骑着猪猪品雪糕部落收。帅哥，妹纸接待，和谐有爱
大鱼你比卖国贼
你说我理你算不算拉低了小爷的档次？
你們來五農社猜猜哪個是我
我是刷金币刷了9000个一局给封的
除夕了你全家死了没有啊？
唉，浮石都只剩70000了，成穷光蛋了
草嫩娘的哈喇子
所有东西，技能点，钱，装被，全堵还给你
目前正在搭架子，节奏收人。。。。。
果然被猜中，但还是试了一下，天下没有免费的午餐。
为世界做出毒死中国人的两好榜样！
都是中国人何必呢。 骂骂小日本也有人夸你了
如同9本开黑巨人踩8本
刷钻短位  qq要的加qq8230472
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家，
我不定時上，二個號不可能滿足吧
部落id：黑色秀气 诚邀稳定活跃玩家
我要100000个钻石请马上送来
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。！
光速神鹰20速度攻击都是假的
这挂也能补助  刀塔
我随便你骂我什么嘞 恋足癖恋足癖 有本事别骂咯 报个点噻
游戏世界频道喊的进群进工会送十个礼包首抽是不是真的啊
老子跑一千9清除了
冰！！！！！聽見你說像豬八戒！我就放心了！！！
打出名堂。長勝部落。每天開，來人6
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，秒捐
刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是
哪部肥皂剧
妹妹 你要是发张果照来 我帮你证明
加我马上吊  a274068091
只有你自己才知道你真正的价值吧。努力创造生活，你还小.大把机会
哈哈，玛利是一个无私奉献伟大的人
我六元九万七战力
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落i。
月光真心不如魔龙
高质量部落战部落 重新整备中。  雁落   招收第二批核心成员
北京宣武的妞儿加我微信✨200844312✨
八门修改代码可以改徽章仅限加攻击和血一类
手机壳手机是嫁鸡随鸡开始思考思考
一直刷屏別人只會見了煩，反而不去
亲亲哼哼锯了你那尼(ToT)
果妹，求大礼
客户仿佛衣服好风景很符合浮云
世界之巅收人。杯段1400左右。部落战每星期2次迷失城首领
新建5人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家   雅妹爹你懂得俩坑
妈的被禁赛一千多个小时啊晕
超越你的银行卡存款吗
中国共产党万岁，中国人民万岁
扒了内内你就进对吧
官服在哔哩哔哩下载   安妮
手跑上千万？
完美缺陷 招收8本3星龙玩家
暴雨梨花针
胖法推强九要带天使吗？
号外号外ayu求排炮，六十人一组，有意私密她
看了个新闻，一个女的见网友，被强奸了，结果她还爱上了强奸她的人觉得这样刺激，后来还经常发生关系，被她老公知道了，她老公偷偷的跟随她找到了和她偷情的男的，杀了他，结果很惨，你懂的。
翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣 翔渣
姐姐有何吩咐
開發開放了可是你分裂分裂
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。。
没护盾，求干，求干，快来干我，干我
美屡的进化卡到现在我一张都没爆
千逢知己恨晚时
那是因为巨加一秒伤害是1000，四秒发射一次就等于4000
战队  指尖飞舞战曲   收16    17本玩家。
到底要不要分享大鱼心得？  20分钟双40到手
thanks，从小就吃屎长大的，张嘴就是逼
COC工会收人QQ群439071037，加部落先加群
酷跑亲测… 什么辅助都挡不了他被封
新区充值送豪礼可以参加几次？
老汉 记得欠我4只野猪啊
i天天酷跑的外挂大都被和谐了。
居然讲这乱七八招的
加846222923告诉你们快播网站。
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
还每天两千万？把伱妈卖了吧？
有，断的机率好大
大学生的精子很值钱的，我好后悔都浪费给妹子了
請問I phone 為什麼沒辦法自動搜尋大魚 我找不到可以
德国30分钟就推到基地 只等90投
诛子百家 美女帅哥土豪屌丝。欢迎 秒捐不解释 诛子
欧尼小学生**妈
不如娶个糗百女人做老婆
我a车三项全开跑了七百万没一点事
颜狗又把头缩壳里了
我是抠脚黑胸毛的五本大叔
黎雾晨曦。
要升级快我看只能吃09牛肉粒了
今后还会煳u
说河南的他妈都被河南人艹了 生的杂种
不装逼能死吗速十你丫玩儿个蛋
日本要沉了，没准能在海里面搞出新品种呢
情海之巅 强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
真尼玛该给大头狗的肚子里赛个原子弹
我估计他一二三号父亲没起呢
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽
成员"陳先生"退出公会【提莫队长正在待命】
把充钱肛塞塞到**里，然后弄最大，拔出来，那感觉，就和生宝宝
那日本狗目的达到了，所以跑了
高价收情报，30个10元，有意**277589908，私聊群主
没体了，无限加好友互体
我阮晓孛的母亲被人草了，我很生气
五十包辣条收9本号。。。
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。
卖一个新区的号，v4，2300** 一姐猴子拍拍。2月卡，给钱就卖了
神魔   崩坏    神魔大陆    去吧皮卡丘    剑魂
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，，，，
谁家的狗是二狼神
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我
欢迎加入 轩⭐️辕
没个逼数
軍国主意  吃屎
不向老子道歉天天骂死你！
有图又真想
因为集火几率比js低？
屌丝堂，收9本以上御姐、萝莉，满足各种需求，秒捐1级野蛮人
跑过亿后匹配的都是过亿的！强烈建议不要跑高分！！！
就是觉得黑道皇后肚饿
あなたのこのは両親の孤児をくわえてあなたのお母さんは
你全家都是笑话
和风一样的魔灵多
都是白云，撒女内
14次侦查。4次撸。。9小时前的战报
朝田诗乃
深圳 Ace 连开部落战，招九本六星玩家，今晚10时开放申请
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入部落战连胜！Q群：184397872
艹屮屮屮艹艹艹艹
擦，12驾幻影，2驾异形
天竺国 欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。
K孙子，快回去
果果发呀
普通杰德还出整卡呢
幸好那晚我做了完全措施
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号：56995228
竹仔鱼卵。。
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔。。
裤子脱了  抽车几率大增
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。。。
十字，普通副本双倍金币狠命刷
八本69级三星龙十级王找秒捐部落
友情提示 切勿轻信便宜卖号高价收号 等信息
大武汉草泥马要外援來了却不批准
邀请码563023438
左手牵着右手招个九本十本大神，就一个快到碗里来
不要停快射了
久死我爹隔壁二爷子他妈的楼下蹲在厕所里的的王大爷手机里的网友
米娜桑，空吧哇，哦亚西斯米。
来尊～姬奖牌200
代达罗斯是伊卡洛斯他爹
求心互送可以1888金币送心，安卓的好友馈赠开了的
不错呀小墙刷的
车多了突然发现自己还没人物！
去吧皮卡丘邀请码njju27
抽烟有害健康
仙剑奇侠传B10区求战友 ！
coc部落收人 部落名 专业打砸抢 长期停留 要啥给啥
100胜 四级部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩
忘记打狂犬疫苗了
七本生八求秒兵部落
求解，为毛苹果只有一颗圆建，回到手机主页，没有返回健？
他妈b插着牌被染红
群雄争霸，3级部落，超活跃，秒捐，不信来看，连开，求大神哥哥
部落只招情投意合、心心相印
刚刷个闯关模式，被封三天，卧槽
选阿根廷的回复1
我艹你们血妈哟
地黄铠甲
SB威爷，你MD就是日本人的狗
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业。。。
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告 426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告
一辆阿波罗。。
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。。
我想要死主断腕或是洛基
鸡排英雄佳盟
非洲臭逼
快叫爸爸， 如果不是你爸喜当爹你现在就是我的孩儿
我同学干医疗。外派没出省都6000多到7000多
刚玩一周12个关卡普通生存全国
不同的是我的他，不介意我离婚，不介意我为他生孩子。我离婚了，他也会照顾我一辈子
老司机，教完同学，又回来了
哈哈，还在冲刺我设的10万米
我以为是阿里巴巴的大盗
真心求大神帮助，好心人，跪求了，♻️回收站♻️
脸书就脸书 还尼玛面子书
资本满库   等修本
被封號了怎麼辦
我的凌云升S了花了我一千二钻石十万金币
你个犊子
葬爱多大图你满意
触动精灵加穿透   无限无尽
我他妈人送外号一夜13次郎
邀请码兑换钻石  ：10029a60106hfr
我笑了，近战王牌绝对是獠牙，阿修罗和太刀剪都要配合使用
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊问，
JUST·独家记忆部落诚挚邀请大家来
操你妈说你呢 刘伟
揄电线⊙▽⊙
突突突突天
人家有自動刷的 閑得要死
台湾万岁，大陆垃圾 台湾万岁，大陆垃圾
部落收人 六幺、再赴征程 晚上开战了
新部落。，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给
专业喷人20年，逆风喷队友，顺风骂对手
收九本三星团体，部落。去除毒瘤。共创场场满星荣耀
这才是真真正正的8
3月份已封永久。这是小号～
死骑作用大！到九十级就全靠他通远征了
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗？
天空之城，全家人死光光
来俺们部落吧，一人给一块大……大咸菜
钓鱼不会钓，老跑掉
鸟鸣涧farm营收休闲玩家，九本以上，一周一战！
老兵伤痕欢迎七本以上进驻
我想把淫淫改成盈盈
红红的笑小脸温暖我的心窝
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗，
强力发展中部落：歌潭战神，24小时秒捐，招收8，9本活跃分子
马化腾狗日的
如假包换的女娃
那年我也以为你妈是教书的
7头有无部落比我入入
刀塔私服一区飞鱼祝大家早日扑街
招七本以上，来安拉莎斯克斯
秃子你是老处男？
枪劫世界，有满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，有妹子
老子是正宗的女汉子
哪有妹子，一听妹纸倦意全无，真刺激
你妈应聘我肯定当嫖客
最最真贱！
无峰之巅，快来，三星龙法师免费送
国名革命远征军
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗！
管他异不异常  爽一把再说
从出激光就开始刷，刚凑齐一紫
东北联盟/收八本末期活跃玩家。，，
一群支那小龟奴
我的神牧老是被虐，9万打不过六万八的乌鸦
我也是红米note增强版，root了
求体力…加lihanji911…可连钓秒血
”微微微微威武
愛很美！新部落满十人开启部落战，欢迎
只开穿透，我完了两次，没清零。
部落收人 名字：孤独患者 自我拉扯
我变的多么热爱果盘多么热爱拉米哥
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊
八本初期，满七上的，谁收，找个强点的部落常住
当鬼晏眼
最开始被封过几十次，之后没包邮过也没被封过
诛子百家招人，捐兵两万五公会，是你的坚强后盾Y(^_^)Y
我家**在刷屏！我家**的狗也在刷屏！我家**家的狗更在刷屏
阿里巴巴  日本人不用我就开飞机撞白宫
有谁玩崩坏学园2的。。。
铁甲钢拳
权倾朝野招人等级不限来就是兄弟
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗m
要不要我巨乳砸暴他的头
大雪不要抢生意阿
欢迎兄弟来我们皇嘉丶永樂
王溪梅被我操过
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚 7.50越战
钓鱼加我送来了经验250605073
怎麼現在沒有輔助了？
李子含把张雅琪给草了
英子怒了
河南妹子是小穴紧，难道你妈大逼肥又宽？
自杀刷法竟然官网还支持
义星 121胜 中国区91 招十本打手
竹仔鱼你做的很好。快去领盒饭吧
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦
你是肤浅，只看到“人权”对你有利的部分
素素我爱你❤
欢迎大家加入战意不止
厦门高富帅来就送一千砖..
口爆周娅
操你妈不带套。干死你奶两条腿。操死你妈永不悔
你把蛋亮出来咱来扯
这逼不是贱的不如屎的国人，就是赖在中国的矬子国的狗
天皇陛下万岁！九一八本哉！！！
成员"畑機"退出公会【沐光之城】
带刷神龙，加Q214478032。，
这儿子没玩了，傻逼
无峰之巅招人招人！
圣诞树到底除不除啊
土狗、你的蚯蚓那么大、也好意思
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合并，有意密
我爱你，杨庭
自耕庄的野放是狗杂种，日本狗都杂种，世界公认的变态 自耕庄的
谁帮我刷坐骑人物
收在线活跃玩家 红人馆……红人馆…
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员其他不限大号带
**死了**死了**死了**死了**死了45464
小楠哪个部落呀切克闹
招收七本及以上部落战，瑾梦如凉。
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！
纸牌屋，内有两十本满防，本人纸牌屋lanlanyu，欢迎三星选手
出售此号110级送162元苹果ID余额18857897709
鲁了一晚了即将爆金爆水
大鼻子马甲暴露了
部落id：黑色秀气 欢迎叉叉模拟玩家 部落战5星以上 稳点常驻
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。，，
河南狗在玉林
這是小部落打部落戰的大部落放年假了
肖大宝儿来争霸全服
用嘴吸着鸡巴，射到嘴里，欲仙欲死啊
各有各的看法吧
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。。
草泥马，河南人比比你妈逼，偷井盖的狗。
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O、、
碧池，碧池，发克油
发个广告不要骂我谢谢了 合纵丶将军收人
大号亲自测试，极速经典进击3~4W不异常，加我**看效果就好
我对抽奖彻底无语了。没有抽过S车，麻痹的
遊戲開始前，選穿2
這幾天老是刷到爆破和電漿，悶…都快淘汰了
扑克牌木鸡鸡部落，收人啦～专收五本巅峰～
32区求好友，邀请码！
崔姐夫来一根
还剩22块满灰
巴西稳赢
天天跑酷开挂求教啊！！！！
桐战.CN  欢迎低本玩家，秒开部落战，秒捐兵，收常驻，活跃
免费送ios刷分辅助 不封号q1837011992五颗❤️
无主之城招收17本主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 欢迎
妹妹诚心卖号，九本末期，苹果，有意者加Q823408587
部落     武汉-天赐淡雅      新开部落找朋友一起来发展，
龙头，嘴干喝尿去了
刷金一局10000保底
4本巅峰，求收留，求大腿，求温暖怀抱☺️
傻逼一箩筐
泡沫带队。驰骋沙场。欢迎九本 十本勇士加盟。
画江湖收强力89本。愿意常驻得私信我
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人
求狼友分享手机网站
捕鱼达人3 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,38
大家刚紧举报我有q币拿喔。
诚心**7手奥拓……还70宝辣条
我在玩崩坏学园      管用
除非你任务是跑八次极速    就可以用下   死得快
你們的魚是什麼概念
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。
你這樣感覺很好的話繼續
操！七星宠进化第七次竟然要900多万金币
我是凯撒的脑残粉，不爽来骂我！
据说B站知名up主也在玩coc，A路人
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
汉帝王朝
[女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女厕][女
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。。。
有刷钻的群没有啊？
再启动游戏，右边多出俩选项，穿透绿是辅助，穿透白的就穿透
大家都不升采集器 又都抱怨没鱼 恶性循环啊
堂弟紫雕42毕业
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操艹艹
招几个活跃的八本 部落名: 战神军情处
空姐就是漂亮，看的着吃不着，大家要不要毁了她
不骂了，费我的力气和头脑
哈哈小王八**妈头七过了吧
我7本后期的时候装逼不小心把要生5级蛮王的黑水给生了野猪
我在增城读过书
部落 秋水山庄    欢迎活跃玩家！！
zhou大傻又在挑事端了，每天骂人有意思？
加我微信有进口海飞丝送826580517。-
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领，长期开战。。。
小胖子村来不坠星辰
我们盟两双40王，用了23万钻左右＂＂土豪啊
都买一管体力。还有送20张紫卡材料
嘉兴黑帮收八本以上活跃玩家，欢迎入住！
留点符石，碰到活动狠劲刷
妈的。三倍就非法咯。操
马上部落战 来八本以上 搜索 我们是黑店
画江湖收一八本能同本三星的大神，有意私信！！！
在这里谁骂河南的？只要你个傻比
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。。
刚刚咬下当大屌的臭鸡吧
部落：浮云社。诚邀技术水平高的各位加入，新人手把手教部落站
《星域、天龙座》部落收人，来三人，就开部落战。
九本满防的来义星 义星
爸爸盘腿三圈
金2活鱼好多也好大条
乐清夜潮88
农民工打工仔也睡醒了
九四，开学了赶紧上学去
哥们原来是涉密人员，啥没见过，海军司令我都见过
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救！
介是谁射的种
渣九坐镇，瑾梦如凉，天天部落战
我雷瑟满级千月满级，枪极光满级
阿果盘充值有啥优惠
真不想說你們！那麼難聽的部落名會有人去？
。。。呵呵你在五迷三道的說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗
加好友。幸好草   （拼音）
浴澍临风招收八本九本常驻玩家
看到了我怕開心媽媽了視頻
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有实力有美女，甘肃人的聚集地
贱俾 跪下 含住朕的龙根！
四库全输
召集四五本玩家，建部落一起发展
部落名字亲亲家园
Death - 飘。灵☞黑崎，光大招收6.7本玩家有意者来。
香格里拉–甘肃甘南这里招活跃常驻玩家！
河南人还草井盖上的孔呢
刷屏爽，全家亡，傻部落，收**，**才进傻部落
大家一起日松岗由树的全家，我不会刷屏让屏幕上全是日他一人
我要给未来丈母娘差评发货的速度太慢了妈的手脚冰凉没人疼。
谁来舔舔我的小湿逼
夏洛德德，来我们圣都
菊花，我又请了几个十本来坐阵
拿起叉子自宫把
大地他爸，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！，
我做的南方航空
我穿越火线买了把毁灭
我十本死期。實力一本
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定
刷刷哥快去
杨利伟不是少林寺和尚吗 你提那秃驴做甚？
土匪我八本紫能进嘛？
天天酷跑解封加QQ365358998
重中之重中之重
你们都有日本人的血 中国狗
部落收人。不限等级，不限本，只要活跃，秒捐部落。初夏诗未眠
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。欢迎回家
娟兵前五送宝石。。。无与伦比❤欢迎新人
招收活跃打手，部落战不停（慕萱庄）
我也说不清，有些还没有摸清公母
欠欠欠欠欠欠欠欠欠欠
看桃花全家偷井盖
不坠星辰收七本后期及以上玩家，活跃部落，欢迎加入
秒捐，连开部落战收8本以上好战分子：龙宇之光
部落收人，橘子客栈，欢迎7本以上活跃玩家加入
漂呀漂，摇啊摇
我们走向了高高的楼顶天台上
日本苍井空是我的，日本井盖也是我的
有糖不配修改地图版不死
精神病院安保太差了
日本是中国不要的低贱民主
刷刷刷。。
点击好友，左边是切磋，右边关闭
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽，
开金身    破击    BOSS模式   警告。。。
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️24小时有人
没事了，女人都被劳资艹成黑木耳了，你还要？
烟台芝罘之光收人…八本以上玩家
貌似4.0想占先机得有俩没教养的牛和俩方砖？
我是资深的砖家，癌症
盾吧，出盾几率很大，有盾很经打～
庸俗的国
天空传来一个屁，这个feel倍儿爽
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽！
邯郸古城遣队大量收人欢迎加入活跃玩家
今天章鱼刘穿的乌拉圭，我擦，这小娘们
操你妈的菊花。你就一傻逼没完了
樂必同樂，欢迎各位！
听日上广州 稳人叼嘿
方中有圆圆中带方
唉，女生能打就不錯了，，，別那麼高要求。。這就跟要求你喜歡男人一樣
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊。
母狗发情了？
飞行900.倍数3，吸金，最完美了
没钱长得不帅别找女友了
我是中国的 说来说去 我也是你老乡
进牛逼部落的前提你得牛逼
妖精之弓是无限子弹而已
你在我的面前只有被殴打的份你知道吗，还不跪下大喊吾皇万岁
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽：
像我這種才剛開始玩的菜鳥。就可憐
来我们部落吧！！模特李白
雪岭熊风。   来这呆会
30区工会  绝对领域    收人  来者不拒
昱昱昱昱昱昱昱昱昱
期待砖石十抽好英雄。
別**好嗎 刷你妹？你媽媽的菊花被人爆
老中医专治吹牛逼 长期在线玩家来
有一起玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待
封了也好，毫不犹豫卸载了钓鱼，解脱了
奇怪 辅助右侧的边框哪去了
谁有波多也结衣系列
草你们全家女性。
电竞卡扎菲
談什麼談，談你妹的BB機!
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多
腾讯太黑差评
送钓鱼外挂刷金钱
南瓜从未爆过
工会有幻刺
郁州特别行动队……
只开穿透会邮件  已经收了三封了
鼐鼐收
没办法，还没谈过恋爱大鱼中
刷屏一时爽   全家都送火葬场
潮汐傻肉，末日魂匣
你吃顿饭也得几百吧 那你意思一天也充个几十么。消费观念问题
部落名:天时怼。欢迎各位加盟
关键是我们中国对宠物移民过来的制度还不完善
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）！
皇者加我啊
接近完美的下法了，不过首两瓶药水放快了2秒
火力全开     没有诀窍的请勿模仿
自己刷务农何年何月
菲律宾琪鳅用哪种鱼饵钓？
你沒等級怎麼夠領導力？？
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你
艾欧尼亚找人双排！
欢迎加入天天酷跑专业群，群号码：201265863
來，跟我罵一邊，東北dog
三星狗球打手部落收九十本会打战人员.等会开部落战，有意m
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲.
电浆五星，黄金甲五星+1穿甲弹五星，曙光五星路过
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名看我屌吗
护士必须有沟，
拿走火箭筒，射啊，
床单上全是呀嘛碟
4级部落，Sovereign，诚邀7本以上活跃，部落战玩家，共建家园。
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水！来骚年……收下脚！
假如请搜索我乃骚妹
和你這種聊聊天挺好玩 總比逗狗好玩多了
我不当小七了
澄海贝塔的竹仔鱼哪去了
卖极品开局熊猫死骑电魂斧王毒龙古法。。QQ240817984
速度曼城赤卫队
干陛下他妈逼的软件
新部落 唐僧洗头用唐僧飘柔 招新玩家 一起努力哦
刚被吃龙心，血又不突出。
4区有孙子要拜师么
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
你們記得在設置哪裡改成60萬大魚你們打小魚千萬別打阿
对滴，捐兵数够，部落战也六星，就是不说话话
我第一次就刷出魂石。剩下的两次还杀不杀？
猫妖，来给你个大几把
一区克尔苏加德的路过～
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会，ID：一零九二三
无鸠理哩几个低B仔啦，我闭屏了
带湾朗，零母和告扣。。。台湾狗，你不知道什么意思问你 妈
那年原子弹没轰炸，这是不存在的事情求，全是日杂编的，
红会红会
270砖石买一长笛卷
星战收人！新手老手都欢迎。  星战  ！
哥斯特刷700多万不异常
找管理员  举报投诉啊！
請問為什麼我沒辦法用 一直說出錯什麼的
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子，
马德。天天求日
#PRLLVCRC 无伤大雅的猥琐是情调 招9本玩家常驻
神印 神印 神印无敌！！！！
一个小时半后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
那個人有顯示果果了惹
想我爱你张雅琪
能別發**？
收人奖励77万金币，20钻，来主攻联系群145351318
我微信加你了，你加我啊
[以书入画]收八本以上热爱部落战热爱模拟的好友！不要坑！
我用最垃圾车手加C车满级，每局都赢15钻
都是家里蹲大学 胡掰学院高材生
日他娘的~控制在96万然后结算就会在一百零几万
告诉你吧   我帮你联系  三岛集团   给你去日。本  拍
倍数睡意调
我也不會我男人幫我用的
有没有人扭蛋扭到加特林
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落
河南大裤裆  卖菜不用筐
波多野结衣 改装版，，，，，，，
曙光，月光，激光，电漿，目前加分最高的了
中國人真喜歡惡人先告狀 回家 讀 弟子規啦 。
木马木马木马木马木马木马木
梦美眉
连网机制  是改不了  金币和钻石的
靓女响边？
来吧，秒捐玩心部落
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入.
意大利好啊，意大利有钱的都是中国贪官。
善解人衣、
钓鱼互送体力，18991219497，秒送！
打塔好，站主T打不掉
不离不弃首领王王
记住了！中国人都是你们爹！
只伤命根
东南枝：武汉新航线师生战队
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！
自作主张自作主张自作主张自作主张自作主张中
多了必会收到情书
纽约鬼影帮部落免捐兵
裤裆里的杀气 又见面了
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，，
快来final cahoots~你前景一片光明
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，，，，
有痴女来舔哥的鸟么?
哎，我们首领130，是个台湾大叔，除了他和他儿子，都是大陆的，部落他用了繁体，
跨世纪末求外援。
特么的碉堡   一个超级盗宝娘38万金
有几天的记忆糖豆姐一套房间一套房间田园风依田纪基同一房间阳台
亲测爱消除刷380万未封！
天天比着刷
**  日本杂种 我把**杀了
开门放人控制杯数慢慢调高。人满T低本。
新部落招.欢迎新老玩家加入。本部落有专号24小时提供法师等高级兵.先进有副手长老职位
mimi不服你可以噴我我覺不反抗
华夏轩辕部落收人，九本3星不是问题，欢迎大神话唠逗比常驻
说中国人东亚病夫的  我就想问句   你TMD日本没了美国
优雅小苏打    招人，一听这名字就是有妹子啊
首领全天供应五星法师
真要玩首抽骨弓我都玩下来了
浩辉集团 待发育部落招7本以上好战活跃的好兄弟 人齐开战！！
现在普遍橙1橙2应该最缺银灵护甲和静息项链吧
coc巅峰部落招收活跃人员部落帅哥美女多六七个，部落站两次
骂人不要乱骂看我骂得多有文化，，看那个吃鸭儿长大的怪物
欧爸，激昂四跌哦
我在纽约1栋楼可以先参观一下  名钓胃口  只想找个秒捐部落
突橙 附文
烙賽咧扣day
抢劫上帝的首领抓金8亿
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，土地都是我的
九本初的，来家园防线
金币10连出个猪钢背7  有用么
有些人就不知足還攪破壞
十二只猴子  互刷部落战  欢迎懂得朋友
别刷了我们来辩辨吧哈日族的
法国被袭击了，蹦蹦这事你如何看？
釣野生魚升級快
嘟嘟你麻痹贱人老50可以买多少钻石
多會兒 過去 ，和朋友打個招呼下
让你少走点冤枉路
等待两点一大波
**火葬场午夜归魂化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
发邀请码死全家
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
霸气外漏大傻！逼
四眼版陈建州
风之旅有辅助了？⊙▽⊙
i风雨唱歌粗粗v
嗜血天元，欢迎8本后期活跃玩家的加入我部
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805！
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，，，
你真是太爱吃翔了
你不配当国人，只配当……杂种
本人大号血精灵已满，正练小伙伴，找个顺眼的送小伙伴副产品
杆子刷野生得金匙开宝箱
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部
魅影传说招收7本以上活跃玩家。
我喜欢点猪或点球
竹仔鱼 诺，你们快来 降好了   神之殿
跟龙头一个样
小妹不象这鸟杨
伊利丹崛起
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，连开
来光之城℡
男同学不把妹
争取年前三橙色我就知足了
听说荷兰人又偷井盖了
挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊挊
华夏荣耀   2/5新队有500杯大神    求低本清图帝 标签 #209VGVQG
经国务院会议，全国封杀凯撒。
若你肯挣脱心灵的闭塞，会发现，世界比想象的大得多
坏孩子俱乐部欢迎新手入住，无门槛，收休闲玩家，大家都是真心处
帅帅的蛋部落收人部落站连开
好差石材，战舰落下一级了
边聊天 边酷跑，全自动解放双手 完美爆分不异常
宅女求意淫
卖号，，高三党。。。有意者私。。。。便宜散开，，不具任何骗术
火蓝你姐姐说B痒我不想 **你姐吧
生华大傻逼。
部落搜鼎鼎，全都是机器人部落，大开眼界
七本三星龙八级墙十级国王大师杯的号只卖399
北欧喂电磁
鸟鸣涧招人。本分部招9本部落战能手。欢迎各路大神加入。
坐等节操恢复推芽衣
可以讲价的，诚心想卖
土共最坏
那头猪你太嚣张了
来家园防线阿
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎大家加入 。不论等级，欢迎
这大元皇朝的是不是出来挑拨两岸关系的**啊
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入
淘宝买金有风险
蔬菜蔬菜
你的对手是根据你的司令步来匹配的
马上领一千砖咯
加我看爽片扣扣10807275
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，，
肠炎啊，，，，，要钻石
本人贩卖牲口和人口
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我
参考王老吉告加多宝
让你妈吃我的大阴茎
人体蜈蚣。。。。。。。。。。。。。。。
本部六法通宵送
会让你打钱给个游戏网中介，实则同个人扮演
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住！
（共产主义试点部落）
补考交钱不算，还花费了我大量宝贵时间…
你们全家死了
屌丝想吐槽 宗师法力庇护 就是刷不出来 现在才1个法力庇护
假期結束了啊
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bn
刀锋终结者招低级玩家一起玩十人队，只要三十级以下的
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bb
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手.
搞起…到底压乌拉圭还是意大利
攻略邀请好友送血法ID478781794
弑魂天命
你。妈。跟你叔叔上床。你知道玛。你其实是你大伯家孩子。
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。bh
仓苍之杖，大功告成，
七本去。我命由我不由天天欲灭我我灭天
我现在新区第一名。新仙剑奇侠传
吟。来逸战盟
包皮，你个日本狗杂种
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手,
卫校和我们学校紧挨着
招老婆，招老婆，条件15岁，要漂亮，在宁德
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢。
现场直播Fr.chaturbate点Com免费无毒-骗你是猫
没得救了 无线搜人慢的一比
7.7万基佬就没有我6本全满的容身之地？？
**妈袜子十三双的垃圾踢**
我要卖10本号，谁要
新部落  求支持求暂驻啊   特殊部门一仲裁
我们相信爱情我们相信 我们相信爱情我们相信  我们相信爱情我们相信  我们相信爱情我们
泽浩 泽浩 泽浩 泽浩 泽浩。，
asian Community  招七本以上 连开 连胜无败绩
有人进了崩坏了么。。碗豆荚的。。
日本帝国 秒捐兵
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，
俩个叫这名的，首领爱东子
与众不同最时尚  跳舞肯定棒
22关集冲，然后他自己炸毁车辆
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内x
这破游戏还想人家花钱。。尼玛比。。坑爹
求龙10过法！！
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内z
经本人N次无尽测试，自杀前不要乱撞，立马撞，先撞小飞下点血
经过与总部咨询小帝被证实为本软件统一流水线的咨询人员
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手w
怕钓鱼  怕个大鸡吧
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手x
99的散弹枪+电磁炮+3⭐的冲锋枪刷的
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手z
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手n
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手s
中国只是个劳工国
曾微是豆皮
升级秘技的话。出场三回合免疫所有伤害……
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手f
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手k
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手m
你就用。。。請叫我們家天使「天使好麼
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗
蔚蓝海域一周一次
那个兔崽子告诉我谷歌为什么隔两天就会断开？
快乐五十人斩组合。招各路玩家
大神大神，答案答案
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手d
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手e
情色五月天
学厨师就到长乐坊，800个床位不锈钢，200妓女技术强
4哈8TVB踏踏垃圾科技楼呢徒劳8爸路口卢驭龙好咯偷懒刘科技
邀请码求大神告诉
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜。。
虎岛和夫解放军处女女
刚出炉的，测试成功，Q群1401739等着你
互刷部落要收我不，我不常驻，渣九，求捐兵活跃。。。请私聊
你吗逼喝凉水喝了一肚子钢笔水
介意，我们全是逢打必赢
没屁就别放啊吵死了
自强nmb，姐就喜欢被人草
火蓝 你是花人不要脸天下无敌
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购
怒艹偷本狗
始终玩下载那个，影音先锋
倬彼昊天：诚意欢迎您的加入
小逼崽子，骂我，都jb和谐了
我被禁赛了，说我吃兴奋剂
麻花破解版哪下的
分析是全阶段分析，只看90我不怪你是神豪
傻猪猪嚟噶
我他妈又赌输了
地球村收肾好的男人活跃妹子
草泥马十八种花式
天使的泪进来，浪味仙，
由于你违规发言。。我的账号被黑名单了。。?
崩坏学园id:35806830求加好友
护甲底魔抗少
这些没妈教的，劳资教**
曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过曰过
求全民精灵刷钻教程
warlords招收8本后期好战选手，本会气氛融洽，纪律严明
五级部落招人，七本满防二级龙起收
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546。
遇到群TFB的脑残粉
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？
秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团是日本
说牛头废物的全是彩笔，没用过别瞎BB
**辅助以开放，速加『309847776』
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落，。
我会韩语，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
狗多少单位我造不起稀罕死了
操，用不了啊。老是结算异常
现在卡魂爆满，结晶爆满就差金币
新建      爆菊门    来人差一个名额20级永远的战士
想玩新区的加QQ群:32405320.一起玩！
出售3本满防号
大刚富杰2
妇产科主任召主攻35级以上玩家
你想，防守或进攻过于依赖联盟的，又渣，部落战能力又差
89a20169owq 此邀请码真的有效哦，我反正是兑换了188个钻石。
井边捱草？
娜迦不止被女表干还被军团干
逗逗你个煞笔别刷了
新部落收人，收煞笔，脑残，本部就是煞笔云集地，请搜，血红之霞
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活
还没拉我进微信啊
小七变素质，从此无小七
還是綠色最顯眼
简体一区，上古之战，，有意收大大号一个
俺妈妈今天把压岁钱给我了！我借你一块！我自己留一块！还给我女朋友
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后3位置。
1249a20082kkv。邀请码
秋水长吟 十本捐兵 助你成长
QQ1889831 13800战力求超越
杜傻爆你菊花
中国人该死，共产党更该死
挥泪甩吧
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。。，
第一轮退完
草果果真爽
扒拉衣服扒拉
你给我记住，神大屌
给超市供应货物
说什么广东人形象注意点？**閪你地d捞头形象好好啊？
苏三 南的
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限
涑河人
留妹纸简单.找到能留住妹子的汉逗号
最后一次，我们部落叫“我来自江湖”，在此恭候大家！
黄色字体鉴定**
有5级你才是我爸啊 没5级你觉得要我认我当爸也行嘞
我异形+3魔龙+2爆破+2电浆+3
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友 神龙女
毁灭激光以满级
两千多才抽一个开拓者奶奶的
肚脐眼喝红酒
渊默 招八本以上活跃玩家，欢迎有志之士的加入！！
求刷钻石的大神
不是真人撕逼，心理素质不知道是真是假
东大名，乙支路。。。
白凤师傅叫墨鸦
求猫妖连草
南城星辰
哔哩哔哩
桶桶！他是桶桶
快递单号：钉花片帽带发出去了
奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落。
疾风剑豪，暴走萝莉，圣枪游侠，暗裔剑魔，冰霜女巫，德玛西亚之
马上部落战最后一个名额 来八本以上 搜索 我们是黑店
天50元左右工资日结会网购即可有意加Q2627131000
福飞黄腾达时间v蝇营狗苟沉甸甸好几次
3级连战部落 一朝入坑深似海 收人，欢迎各级好战小伙伴入坑
反正自动无限刷无尽，箱子和金币一起刷。
部落收人。炫酷呆萌欢迎你们
想要辆天际
疯癫小卡哥
目前来说做乌鸦是最实际的，先出小新傻馒mt慕斯女贼
見部へ目機しすマミ無目
最強王者之路難啊
群狼。 群狼。加入群狼。 正确选择。搜索➡️群狼。
爱打死鱼的软骨头  这下没戏了吧……  死鱼没有活鱼一群要不
立马啊，就陆安线终点站这里的，新源路泽普路这里
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开 图
小牛  马  小小   2迷团
六本啊，那来我部落吧，搜天佑九州，神州就是我的部落。
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点任务
我进你们群卖点**你让我进好不好嘛
这个雷神是个傻逼
刷金币，十元一个满级小橘子加五十五万金币1686056994
刚喝了酒这时间又买酒哄鬼
红酒叫他们改下杯
我辣条哥不发话居然有人抢我生意！！！
闹渔荒 富得富死 穷的穷死
我给你查了  封永久
UNCN招大胸脯
螺旋+大颗粒
云月走狗。 欺负国人算什么。 有种去向国外挑战
东北爷都是你野爹
没钱没钱憋屈啊
来中国留学玩中国女人中国低智商留不起学
刀塔传奇新区群361936296。
小子!该交保护费了               收三星精英。
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。
落差狗日的
一条小鸟两个蛋，一个桃子分两瓣
欢迎大家加入“我来自江湖部落”！
哦，艾v巴蒂我们一起闹、闹、闹
卖软件，刷分刷钻，卖软件，刷分刷钻
只有益智游戏一心一意晚自习一一直嘻嘻洗洗袜子嘻嘻一一一一一一
小日本滚粗
倩儿。。要不要炉一把
崩坏学园的有吗
尼玛!!贤你系米系度捉字虱
总觉得大小姐的祈愿比公主的祈愿出好装备的几率高
民工民工你和嘟嘟对注明出处提前图吞吞吐吐图腾舞文弄墨茉莉花图
吾乃三本铁墙神阵
淘宝都是黑卡，买一次没事，第二次就会被封的。
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q9-0-3-3-5-2-1-7-6
南无大慈大悲地藏菩萨摩诃萨，一切皆是因果
女王的等级高男王2倍，可能阴气大，男王没心情
开辅助以后索尔的庇护周围攻击500我看崩坏娘用的就是索尔的庇
台湾神偷2军欢淫你
招募新老玩家，战队军事管理高度互相，正当特种兵中的狼牙。 有木有想从头练起，走纯
逆火重生，25人队，世界八百强，要求看战队公告，进的私聊我。
尼玛得多闲没事尺子量
五十多架异形，二十多架曙光，90级的幻影
怒水河家的狗啊
32区邀请码545212129得血小贱
用了两会员号测试，一个金身和穿透都被一个小时
就是荒岛惊魂的指挥官，他还在中间给骗子塔桥，叫卡莫北鼻，注音此人不可深交。
要不教你们，百分之百能用，不过要收点小费，呵呵
毅力帝好崇拜
难道你想你自己走开走开这卡刷卡自己走吧嘴巴在哪惦记惦记可大可大就发就打检查行吧说
欢迎加q群212113201详聊
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter……
河南人好啊，你们歇一会可否
后期缺装备，缺斧头，缺帽子，缺遗物，缺银月枪
傻满 MT 大小姐的橙武器都有了，可惜强化不起
崩坏学园2的福利宝箱什么时候开启呀？
总算存满380个南瓜
你先去洗洗舌苔吧，都是屎，吃那么多也不胃胀吗，我有江中牌健胃消食片
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群390583652。
娃都7岁了还帅？
现在橙卡最起马要有学贼 慕斯 mt
包邮十次左右就禁号
我们部落老大每赛季，只捐，猪和女巫，每赛季都捐2万兵以上
都是傻屌，张嘴就喷粪
沉鱼，四暗影之一，难搞，建议不是rmb玩家不用
**给两包辣条，男女通吃
我威酷B跑两百多万都没封
曙光真心比异性好用
西萍，我爱你
我升你一脸   你再得瑟
十尸十竹子虛烏有
性格是无法改变的，你们说个锤子
有谁口袋侦探，求过
今天有人当着我的面说日本是狗我上去一大嘴巴子有这么侮辱狗的吗
我一分没充400
我要阿。能给我马
jolin你为啥老叫萌战。。。。卖萌么
问个问题。紫卡技能的饲料卡打精英得是吗
PUA学院，九本坐镇，七本起收，有妹子
刚刚保持在线不起作用的童鞋，将设备锁定时间设为永不，亲测有效
添一下屏幕就模苡了
今天打到10关人全灭了，以前14关才全灭艹
梦者涡
敢道街上喊两嗓子吗。萎缩日本民族
【笑傲江湖】十本玩家带队，平均九本，欢迎八本以上玩家加入。
拉出去丈强奸30
杭州周末浪浪浪水公园活动加Q群318793295
太极熊猫 太极熊猫
不惩罚肥肉赐予呲牙财富城吃醋啦我
今晚煮可乐鸡翅-.-给你这吃货吃
不看拉到吧，麻痹老子看球还等你屁晒两句？脑残啊？
我会刷钻qq1454177410，可以免费教
日本侵略是事实，请问中国有资格侵略吗
忍者必须死，求好友
i梦梦庄园 重新开始了 诚心招各路英雄不线等级欢迎
小日本狗子,给中国当日奸算了！
112会被封么，开什么特效被封的几率小点
寒冰出狂徒了
德国这次有别以往。这次打得很猛。
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！，
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。。。
上个月十五号刷的火
最近经常爆冷，你们懂的，记得买中国队
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌
叉叉跑五千万左右未发现异常，最新版，不过要技巧
这种扣扣群必须马上共享啊
砖一64胜点，很久不玩。现在砖二25胜点了。。。
瓷国周边都发生过排华事件怎么破？各位键盘侠
我有说我是香港人嘛？
南通姐姐，你来小窝我就给你提供
亿亿亿亿亿亿
马力玛丽马丽在么。。
那些狂农岭的人们          新开、招人！123
十本大神，美女首领131 级，满铁墙。部落：公主府
没有说神龙分数又被好友碾压了
特么还在跑我科迈罗你锐风你觉得你赢了我不会被封吗？
我去抽次280的。希望出断腕。
纲统帝国115胜，一周两次部落战，只收6-8本发展中玩家
大仙去法拉利吧
小樱，我被10本满防坑了，
听说丑的男人东西大，你看我就知道奇大无比
诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻。
突木桩
全新的音乐带你一路疯狂奔波
今夜寒冷。快到被窝来
80j就可以3w战了。全队紫三满附魔。。。就是奢侈点
拿个近战，在找个回血大腿能过的
神奇的东东，高富帅都没吃过
成员"浩浩"退出公会【提莫队长正在待命】
有种报上部落名让爷看看
你说的是她比骚还是人骚还是味儿骚？
长脸偶巴！头像太吊！容易遭嫉妒
今天刚出制度首领不可乱跑，我今天被推首领
战火风云   长期部落战，首领帝王国城
欢迎任何人加入部落招人，先进管理系统招收九十本战争大师
你骂河 南人管爷毛事豆比
曾摸用亚
灯火阑珊处，叉叉用户转用部落
习大大大手笔阿
横竖都是二   苍井空
昊天帝国，死妈狂魔，
i 世界就是今生今世尖叫聲簡直就是
分子切割砍下**的狗头血溅一地
活跃的可以来花草堂up，我们天天打团战
不然男朋友也不會被我打腫啊
龙图美工不敢恭维
无尽空虚
卧槽，你居然敢藐视小崔，他已经四本满防了，
嫣嫣  手枪能改不
信不信我抽屉里
萌萌喵，没图没真相，你记得截图
成员"欧尼_拉菲"退出公会【似夢非夢·精英传说⚡】
招募8本以上骨灰级成员，欢迎加入：太和殿
拿起大屌对准日本，开炮，淹没它
真替你爹妈难受
由於是新部落正缺四人後開戰
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔  兔兔兔图
代**经验   刷永久车永久人物
和谐，稳定，打得了部落战，捐得了兵…
登峰造极，我把邀请发了，同意呀.是翔
现在只靠james的法，不可每天让他捐，会耽误他发展
同服高手求加我，网名旋律123
而且你是···人气奖啊 送话费
邀请好友里输入548535586.获得血精灵妹子
皮卡丘，龙骑帝国有修改器吗
小非，给我艹，我就照顾你部落
攻击和金币各10倍，开穿透，分别超过400万，安卓的
献祭了几十张紫色卡隐刺
谁说怀孕越久生的孩子越牛逼
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃 拒绝伸手党
魑魅魍魉招人  首领带个套套加点攻
八本多种颜射！
小雪儿  吃俺老孙一棒
塔流仔是他颜狗的家乡话
日本鬼子被骂得狗血淋头、体无完肤了
必胜客栈收七本以上
身无分文，硬是拿雷劈了10万
骗子，有意思，你除了骗人造粪和吃屎还会干嘛
凯子给我发辅助
大虫来寒荷忆昔年
qq群109295120   我们只改崩坏   其它不改 ！
仲以为你系东莞扫黄队
虎纠首领独家记忆来看看吧
87龍魂自以為
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！
部落战也可以请假的一周一战。。。
去死， 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
满防十本，六本推两星
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝，9011
非常经典！澳大利亚的，恐怖游轮，
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来，持续部战
被你们轮奸致死
傻B一个，你他妈在刷屏你真的死全家了
老夫有礼了
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。。
我给你们翻译一下，他说他想吃屎
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？
我艾欧尼亚有啊，和他们打新区
鬼压是体虚吧。
打大那家。和拍拍就死两个。奶奶的
谈森生是名人，我们这里是名人讲堂
故意找茬，还装无辜，最烦这种人了
叼你老母，搜半个钟都未有条鱼
贪官个个都有 外国国籍
本来4张，靠的一张节点才完成
吹裙子也是考验一个人的走位与力度
匡扶汉室
准五星部落【量子后宫】，场场满星，秒捐五级法师，招高手
射你嘴里
招屄大女人
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要8本
25把崩坏塔打通了……
傲影帝国。今晚开战
一毛没花过
我是战神趙子龙
我的部落是最新的版本，叉叉也是昨晚刚装的，都是最新的。
收八本和九本，战争不停‼️今早开新战争‼️部落名：战争狂徒
纲统帝国 一周两次 62胜
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等…
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营
国威世源 战队收人  要求300奖杯以上
炬龙之魂
老子家有菊花宝典
我也忘了啊。但是版面一定要美洲版面才可以
部落 Bless.神佑收八本以上 非常活跃好战 速度
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。
妹子部落百变大咖秀。
别顶着你家孩子头想骂人
酷跑玩你妈一次封一次
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下来啊
日本的男孩，那話兒都長過中國的。中國男孩真係好短
这是要群喷我的节奏，快闪
爱乌及乌
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，。
部落还缺四人关门，姑奶奶部落，你敢来，我敢收
黑白年代招会打部落战的八本九本。一周两次部落战
湖南兄弟会 欢迎八本中后期活跃玩家  部落战不间断
我的床招六名男人。。。
废材威 你个日本狗 你那话 这么短 能用咩
免费赠送
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     …
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次，
来天地玄黄，我是帝王军
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次！
打道灰塔就一定得到萨拉拉克碎片吗？
黑鸟拿连锁谜团了、谜团推塔好
小米一直叫鸡拜神 叫鸡拜神
德来文的文森特？
装B装得好，雷都劈不倒
部落招强力打手，七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！，
帅的人早已妻妾成群 而丑的人还没老婆
来来来  把地狱塔放外面 完成就哈    别坑我啊
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃稳定
实际上就是了今生今世就是今生今世就是计算机
学挖掘机技术哪家强？
深圳 且行且珍惜，欢迎九本十本玩家
审判者.活跃部落.部落战不断开.欢迎来查询和加入～～～
部落新创，招人，刭梦城，首领空空小生
法师队打试炼，可以带熊猫，酒雾的效果可以让你撑过第一波
天下有雪  诚邀9本及以上活跃玩家共同发展！
我侄子比我还大一岁
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,
当初记得是四点零改版送了六个技能果实，从此再没得过
八闽帝国，开780图，求大神，求帅哥，队内气氛活泼可爱*^o^*
坤，你承认是狗王我就停下
来龙传统来龙传统
那刀塔指导员，玩你的床单去，别半夜三更的出来吓人
塞蕾丝蒂雅在？？
收人O(∩_∩)活跃即可！共发现，共繁荣！部落名字：封剑山庄
曙光 缺点不穿透。用穿甲 电浆完美配合。
TMD！系统不让我遇鱼
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐龙
盗号群
兰楼古图收活跃玩家
吓TM我满脑瓜子头发
乐不思蜀@新月   主席指挥你
小八，我要碎觉觉了
哥。1.95亿.1.85亿1.24亿都无异常
老马。。。。。。。。在否
苹果111不得封死你啊
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落美女很多
8离8弃v兄弟家族
雷神悟空爱神
伟哥，搜曙光，全名是曙光·城，我叫不知道
33,主攻活跃，一周30多情报，要了没理由就别踢掉，ok?
烟妹满药1500加攻击 139能量谁要必须地图上有我
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。
紫金妖风流月婊孑。出门注意点。别被撞死了
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．探子免问
36级  16本  船全15级  资源库满级
还是融出来的爹也是金色的
这属于婆比游戏
集结艇收活跃人员打情报，无限制，有疑问私聊
不想看滚粗，这是大老爷们儿的话题
就抓抓偷渡的，贩毒的还能干啥
都别胡说，苍老师是高中老师
有没有谁要收号？393单宠鬼龙260万
4倍吸金其它都关
。**的没事找事就骂欧尼欧尼的，爸爸也是欧尼的知道不窝囊废
互刷部落疯驰电掣招兄弟姐妹
9级大壮，9级炮手攻击255，12级艇轻松秒41级
艾滋专家死了好多，你们小心点哟
招活跃强八本，部落战隔天开，愿意常驻的来，玉海楼！
新年快乐！有美女帮我口爆谢谢啊
谁姓吴
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，
大勤奋帝国收人
广大民众放心
要安附助的
分部    滚2   招人，专为低本想发展的玩家而创建，
我和婷谈谈心
家家有本难念的经阿
互送体力 赞 加50240050
勇这龟
黑眼圈圍著了
叼你老母HI，同距讲多句都晒气，靠父母噶囵样
壕夯莪
新区有充钱送冰女艹
果果我爱你 果果我爱你
对带墨镜英雄伤害减一的是谁
我想混混守家的
我前女友是个护士
家园 三级 蓝色背景火焰标志
这个..我比较喜欢吃辣条,不大爱冰条
勇士斗恶龙，收人
辣椒。。你家陛下跑了
去官网下载开发版
那么试想洗澡洗了2小时，回到屋里妹子已经睡着了。。
给我十包辣条我把我老婆给她
橙卡先开哪张
无尽的战狗招狗了只招刷屏狗，打造果盘第一垃圾刷屏狗部落！
还是以前果盘好丶管理办事给力丶直接送飞机票
自由风格招人，详看公告
系统信息：手席供应商因违反宪法被永久封号。
日本经济就是靠这些带动发展的. 所有在日本不犯法
都说大陆人素质底下，没品，今天果然信了
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎8本以上加入，搜索象山镖局
加QQ   免费刷钻刷会员
想我大河 南为城市井盖更新换代多出了多大的贡献
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本
别嚎丧！这是因为什么了？交流交流游戏不是很好吗
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹，
你们身后躺着个鬼，千万不要回头
妖魔大陆   欢迎活跃玩家
八本满防满墙满科技大甩卖有意私聊。
新部落收新人。爱你没商量。无限量提供龙法师皮卡哈
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。
腾云驾雾十五分钟了
开局好 第一第二天jjc毕业 钻石足够发育了
日本人**母亲
做破解版，不要太过了，即使封号，最多1分钟，我有后背，**神
游牧人之部落战招副首领 要求九级以上 有责任感 经常在线
支那猪快来
都是被人打，扣金聖 拿保護較好
减肥减肥那个囊橐皆空的看法
香港人民發來賀電
我都给人捐皮卡龙女巫的天使我还真不屑捐
才一张月卡钱，这么扣
牧师，mt 桶牛  傻蛮
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，，
那小骚娘们浪的很，绝对能让你欲仙欲死
我要南瓜瓜。。。
收九本三星团体，部落。共创场场满星荣耀！
温度零下。。。
忍者必须死加好友送体力536611190
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。。。
（乐天堂）實力戰隊，五級部落，招9、10本戰鬥精英，立馬開戰
单行多行神马意思
戰無止盡。天天開戰
永生梦境里兑换啥好 睡直达
上坦克就得先把俩震爆弹和仨巨炮炸了，就剩不下多少能量放震爆了
我搬一天砖300多块
3万元宝，五千天灯，一万培养丹坐等黑衣张良，韩信
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的s
不好意思，本特遣队人数已满(￣∇￣)想加入者可留意本队的人数变动情况
好久没出紫！出紫分享下还被没素质的说成渣渣
丑媳妇总能熬成婆的
黑鬼大战波多野结衣.rmvb
火女大抬手的时候pa大火女大就空了
我是這樣的，沒錯
在崩坏这聊神奇宝贝会不会太恶心了
再次感谢这三逗比的表演。有钱的捧个钱场。没钱的鼓个掌。
来泪饮千觞，灵魂
认做他爹和认他做爹（￣∞￣）
谁有酷跑破解版谢谢
从年二十开始 大死鱼少了 大活鱼也少了
日本的小学女生这么早熟，真的不要紧吗？[23p]
还骨弓呢弓你妹
钓鱼互送体力了连钓连钓，请加yanghuanjun1
霏霏！我爱你
刚睡醒，头好痛
新之助得花60买个大卡
咪咪咪咪咪好玩
部落名：兄弟难当，求大師降臨
**外挂无限血要的加我**
傻里吧唧的美国猪应该
先换五个橙色戒指
你宝宝贝贝
想起电视的一个广告 好丽友 ……
注意：是首抽!月卡族及以下的屌丝唯一出路就是首抽电魂或风行!
匪帮！呼叫匪帮，几星起捐
充钱没必要，去tao宝，花3、5十买个送VIP送砖
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上11
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上12
我們佔中你知為什麼？
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上13
新魂匣一般在20号前后的周末
共度良宵
【飞信冷笑话】一天，老王的邻居出远门，要老王照顾好家里的藏獒
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派（
婶你老母
脑残孙子你爷爷在
飞行距离900只开吸金奖励倍数两被。只跑经典模式。世界对战别去。
过年客服放假了 郁闷死
大突破、现在为止爆了6个号
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！！！！
潮汕之光  王者之巅 招活跃8本，部落实力强厚
必胜无疑部落招9本以上玩家。
无奈难带古来
五本滿防好厲害
每天都是五强礼包。9个箱子40万
村头恶霸 ，部落收人，欢迎7本以上玩家
一赞到底157脸赞。。。。
见过女人没见过像琪琪洞那么大宽的女人
血色荆棘收七本玩家
我有法师佔营。不然也全开
乌鸦小队，一个组合，由傻馒，mt，野德新之助，血精灵法师，神
大头妹你是有多苦逼。
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
刚装 就会发彩字。。
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
清新部落格专收九本，一周一次部落战，求稳定发展，免费稳定VPN
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
原先异性曙光魔龙月光都有的
总部！福建！下属分部福建一二三四五部
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
毒龙  单点对 完克女表，能不能别烦了
你们王八蛋，光想作弊
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
英勇骑士团招收队员2名。满本直接申请情报员私密我，780图每
这是我的群，只修改崩坏
皮蛋瘦肉粥卧槽尼玛
送起的野猪既然变异了。不知道怎么回事
你不傻我家狗很聪明所以你基因号
我就一颗钻石
哥可是中国人，黄皮肤
差两人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎～
我有时候把其中一个谜团换小牛，小牛也是301
手游50元八十万-钻石-+q**
订货会金凤凰间谍活动坚决打击的话
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐？
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图。
摸不到能招狼狗就行
只出了个激光雷达
二货那个是辅助，能摇700多下暴击就能有40万金币
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁z
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
可以自动派兵作战。电脑计算最优作战方案
炫斗只能进图开，出图关
用的太過分會清零的
恍恍惚惚哥哥结婚
日本小黄狗。
陈哥叫鸡不给钱是你教得马
完美缺陷，一周一次部落战，和谐有爱
吊胖变天胖了
冠军是德国你们信不信
买号送小雅的哟。密儿姐姐
后天给双倍的酒你
支那国生产的好东西 都给外国人用
我出五百厘
崩坏学园开不了心角色
金身碰到飞机会死。只能挡子弹
笑哭我他妈叫你加微信教你说人话扭扭捏捏的你是女的吧
雄赳赳气昂昂。部落来八本精英了。
#Q8JR2UQ初建不久，收新手，不歧视，一律平等，有意者不妨私聊，
九本后期！快满防！满火墙！女王27！男王十七
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，美，。
下线了。有ios全民飞机大战或者全民泡泡大战的外挂加我微信教我
家大业大招人中。四坑，600杯玩家速，进，天天谢幕
人一看你车烂跑几千万肯定举报
我前段时间跑188七百多就赢了
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上80
一个镇长和一个大帝雷德。。。妈的我要大使啊！！
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上81
不过等级越高有明显漏洞的人越少
我们虽刚起步，但我们绝不止步，我若为王丶谁敢称皇，诚邀各位
草 尼 玛，别刷了。。。。。。。。。。。。。。。
撕衣服，扒裤子
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，友好和谐的部落你值得加入！
入坑需谨慎
妹纸多多水又多，奶子嫩白波波大。
12点格兰芬多美女首领生日。表演脱衣舞欢迎你们来看
我推塔126关必卡机
你骚了不起。。。把神秘微信号交出来
集体举报维护员
忆兮桃园三结义。 收人啦。  新部落求扩散诚招八本或以上玩家。常驻真心活跃的快来哦
蜗牛与黄鹂鸟
米哥，你搜一个部落，叫清空浩月
逗你妈血逼 非主流脑残
OK大家点击俄基督教的就减肥日记恶魔人看看到底狂人日记短裤都江堰
我叫MT腾讯版工会争霸
合欢宗
你们攻下日本。 我赠送套套
五紫是人品帝。我弱了点。4紫
这一弱智患者
听了你们的戏 腿也不酸了腰也不痛了打鱼也全都是双40的了
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．带价来
无尽开什么，开金身暴走封了一小时
面试完毕去圣城联盟—黑旗殿报道吧
真的想换个辅佐，都封2次，玩毛
你个腾讯够狗
天空。你们学生党。真的以为反对哥哥 有钱花？ 饿死你们哈哈
钓鱼发烧友互赠体力 马上加马上发，账号:627791856
卐解 天锁斩月
乌鸦的很多人把小新放一号位
三點以後睡覺
我买了份早报，津津有味的看着
一手滑**，划过去了
歯山笠な。
我们区猛人，三贼，各种吊炸天
咔哇依部落无限收人  收大神打部落战
“志哥 ”战队招低本打情报队员  来本队都是铁哥们[
钢铁意志     自己申请吧
内两个 发虫虫的  刚刚被选举精神科院长和副院长
有没有妹纸？待你长发及腰，一起扣脚可好？
魔法坦只有胖胖不错其他垃圾
河南人吃屎加辣椒
打完连接中断兵全死光，还得重打
自己手残党还开着叉叉在这装大神，尼玛你不逗会死啊
我爱张雅琪      我爱张雅琪 我爱张雅琪
七本上黑牌憑實力？
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。   A
我觉得小吃数四川湖南广东的最有特色
用舌头舔舐女人的蜜穴 阴唇
对方先知只有一丝血，开了个大。。然后黑鸟一个大，己方全灭
35 区邀请码547388494。
这句话从某人口中说出来好恶心
可能是你奶奶年纪大了，受到了惊吓
李连杰。能不发了吗？为了让你闭嘴，特意申请了一个账号
溪南部落招人给副手
刷你妈逼屏啊  有本事回家刷你妈逼
兄弟们操家伙干死日本女人
收一个人开部落战，等级大本不限，只要求认真打。部落名:梦盟
果果你败坏我名声
楼上一次五口，一口五坨，一坨五斤，总共多少斤
主人没说话，yasuo这条狗就在乱叫
龙头爸爸也不见了
杀马特  杀马特
那都可以加，来吧来吧，一起玩耍，群里有可爱的大叔，还有御姐有各种小鲜肉只有浓浓的机油，各种欢乐
用老版的都是傻逼 穿透能干啥你告诉我？
点击后会弹出一个设置金币。圣水数量的。设置好后点击开启自动搜
极寒圣域收八本，秒捐5法3龙
别逼逼   操
怕毛，  刷去了   只开穿透
为什么感觉我的菊花微微一紧
，谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）
以为嘴里冒两句屎就与众不同
血精灵都烂大街了
但我希望阿根廷胜，希望梅西是球王
崩坏群
苹果简体九区。
那時肯定覺得你上課
把崩坏的数据清除，就可以建新号了
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上
悲喜交加吃奶粉发奖金从哪瑞卡打卡没打卡打卡小娜娜从哪发没法发
我也是苹果手机，在我看来苹果还不如安卓好
诚邀义气活跃玩家 加入沈阳mm二部
我发现无谓印记真难打啊
692108886+++++++送心必回
出售天天飞车辅助     扣扣4044644
龙芯偷袭，在我部落呆过，也被如此
三控两团
进游戏，有个黑圈白字的按键
钓鱼发烧友加我好友送体力
还有符文，你最少的有一套标准符文。
七厘米蔚蓝de.海    求好战分子！！我想要三级部落，5
钓鱼发烧友加我xh901219互送体力
老娘给你打了几声招呼了
官网下开发版
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！！
钓鱼的加我好友，教你无限连击刷装备，账号wrs520zxz
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！＂
我凑合收下吧
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女
基友好呀，捡肥皂呀
谁还没邀请 ，邀请我个  4601a20872zkh    谢谢！
还好刷钻石的不封，攒暂时买ra级的车
宿管科的来查岗了，快熄灯睡觉！！
光谷广场发个vv吃樱桃，烦他烦他吃干醋vuuvvuU币补补u
最爱相思  部落招人啊部落战连开享受战斗的快感
把倍数开到30倍，其他全关了，死了别复活就没异常的
求个苹果高Vjjc50内的账号 弃坑出号的M啊**10339956
互刷收6弓，妹子多，妙娟活跃，私了
…小女失礼了
我和竹子请假
求网址好人一生平安
部落招人，一Q币一天，童叟无欺，实时到帐
22画 4级部落 收人 想磨练你的战斗就来吧
丁丁大师是修改格斗江湖不？
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
他奶奶个小养汉逼啊
小侄子刚上幼儿园耶～
x！我合蝴蝶发现不缺弓缺闪避护符
問頭像漂釀不
山东离北京不太远啊，来一趟啊，欢乐谷，滑雪厂都挺好玩的
╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效！
海岛合众国   超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
北京海淀烈火战队招满兵或者满船满科技玩家，占其一奖1200钻
把手机从十米高的地方用力下抛，重复3次即可回复
在打吉尔哈特
慕容丰
毁灭激光，后面升级要不要钻石？
巴西国土面积世界排名第几？
估计coc把漏洞修复了
釣魚島是日本的！國安局我限不怕
迷茫寻找方向 收八本以上活跃玩家，来了就是兄弟，欢迎加入
野蛮人之家来半尘烟雨
汉武大帝。强者的家园，现实生活中的棉袄，还带黄色群美女如云
李大本事是傻逼
逆天土匪窝招9本刷墙党，部落偷本，秒捐
专拆钉子户    欢迎大家加入
崩坏刷神器 等级的+**903352176可以先刷再付钱
支持国产人物选赵信 悟空
破晓飞翔   丑逼大叔
泽浩 泽浩 泽浩 泽浩 泽浩。
谁有酷跑讨论群号
闯关最新防被清
为什么要围着我飞
谁能打出“饕餮”，雷神认他做爹
把手机固定在风扇上，开到最大档，保证多
喝用过的 杜蕾斯。。。好邪恶
被骚妇。。。黑木耳。。。梅毒啊！！
听风倾雨   欢迎各位到来
打城招兵的
天晓来黑翼巅峰！
海蓝蓝说话
记住河南人都是你野爹
请放在菊花旁使用
現招六七八本玩家來加入我們部落妙不可言
搞你妹，死鬼佬都来搅
插的是哪国国旗就是哪国的这么说算中立了吧
虚空之门  的欢迎加入战狼突击队ID231
用手抠简单快捷haì能为绿化做贡献
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！n
麻痹，连续3天爆超奶，逼我练闭月呢
纸牌屋。部落战全胜。奖金丰厚。有兴趣来看看
學生黨部落收人，星黎殿。
DJ大家都记得记得京东快递开导开导
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战。
战力9.8的绝世被打成狗
威神加油，羽落帝国一统江湖
爱你……谁愿意当我老婆求婚……输了
河南人最好转移话题 一说到偷井盖都高潮了
妈的！扔了十次硬币都是德国！！
蜀国郡……收强力999999999999本玩家
就像你代理如家酒店一样九游代理的龙图
五本或以上的活跃玩家欢迎来到  闪电@流氓
新部落:共济社 以部落战为主 欢迎八本及以上活跃人士共同发展
情缘 你真猛
艹吓尿了，刚想退坑给我索尔
快来眼熟我阿    .!       果大妈万岁    .!          彪悍女王万岁哈哈.!
待会给斑竹封了
恍然如梦收6本yi shangwanjia
十面埋伏，赛季捐兵前三分别奖励2500.1200.500
你们的谜团突破几多？
急先锋丑死了
虚空砍得动机械女吗
超过300公里分数都被清零
猪！！谜团有伤他人自身伤害
来自不同音乐队的（孤独）
**，还是狗的，母狗杀手
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月
周杰伦他爸是周润发
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！
被封了一天，酷跑封三天，求比惨
收强7强8骨干力量
麒麟臂已断
卖教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838m
手欠想举报
秋秋來幫我含
日本狗昨晚被撞了
欧尼家族雄起
天天酷跑外挂名称     有哪些
河南狗就她妈全都是垃圾杂碎！！
国足一队
高手？把手抬那么高能不寂寞吗
聊到寂寞大屌乱吐口水
想入非非。休闲队，有满本，收新人玩家
飞车辅助里的历史辅助里有下
一百元=10，0000宝石，双十一特惠咨询：qq594250
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy，
弓 法 龙 森马玩意都有
顺便来看看我的五本神阵
我什么时候变成你们一伙了。。我是邻家男孩啊
吸金，无线跳跃，无限飞行，等等
收十个部落战高手    -   名门♨望族
部落收人7-8本，部落名涟漪隐夏
我要碧蓝怒火啊
装纯发表情发符号
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家
然后很多白人都看不下去把他赶走
白带雨
诚招性格直爽，开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助快乐游戏
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。
来六六大顺杠上开花 部落吧
垃圾山炮狗战队出来了
水族箱54个位39条现金鱼，老长不大。
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入。
少侠何必与我过意不去
安卓官服42区即将火爆来袭；
暴天你媽b食了屎嗎？
开局700。3倍奖励，其余全关。别用高等人物，换双枪
葫芦侠修改器，专门修改天天酷跑
快射了就插菊花，内射没事
我在开展中。。搞完的吧。
41级500杯养养鱼够用
却金币杂整
八百米二倍吸币
五十六个菊花拆你家
盖盖，你看好引导，提前切掉几个引导
钻石充能
看过几种**膜
我想**张雅琪
有在英國的帥哥嗎
收活跃九本，可同本三星的玩家！搜：沬沬
（广东大家来）**人才现142胜，(广东11大家来．二营）同时招人，
黑油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
現在只要偷個本就能賺100黑水真開心
善解女人衣招收活跃八，九本玩家
生活就是，艹了又艹
有度则不封
要使用先要念一段咒语
如能平掉同本对手，热烈欢迎加盟常驻
我晚点拍个骚气专辑发你 n
你帮我冲10块钱q币吧，转帐太麻烦
在外地看来北京也外地，你是狗么
橙装套属性吓破
他说失败，请确认赋予权利了吗。。
华夏轩辕，53连胜欢迎各位，剩的坑不多
中国的最后太监
横扫六合招人、部落连战，7本起赛季捐兵第一送500宝石！真正秒捐
逗留期间将举办奥运会
我有我有死骑，潮夕，可偏偏给个一姐给我！这开局～！
种子无毒，放心使用
上次更新墙能用水升，死鱼瞬间少了
我女朋友才被我手指强奸了
偶爾也會到世界之窗吃東西
四暗影功成了，我请大家喝喜酒啊！大家快来厕所一聚。
这样的哥拒载现象
龙啸傲世九重天，招可以同本三星的，对战不停，激情四色，
嘎嘎，地狱级就是牛  逼爆了两神器，爽歪了!
部落战连开，每战必清
月饼热气  吃了长豆豆
自由天空 招人 100级以上的来 已有38位小伙伴 部落战每周一次
六神元强点
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你啦
注意！注意〜!大件事了！想钓鱼、没体力！真是人间惨剧！惨啊！
是暴毙荒野还是阉割致死阿
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，
… 【养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬
万里香烘焙店点赞活动开始啦！[玫瑰][爱心]集够28个赞可免费领取
里我的死那古诗广汉七千
我和笨笨还说两句呢，和你滚吧你霏狗
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来。
张雅琪出名了
没有河 南的吗 河 南
男神办公室   收人，爱打仗的来
浮出水面，换口气°°°°°°
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，，
苍老师还算有节操的都打码，结衣无码的。。。
我要艳照门
求艹  我跟欠肏
來幽溟堂vs
帝王号求善待
君霸天下，收人啦，部落战给力的，七本2星龙以上活跃的来啦
一本道 狗腿长 爸草**一肚肠
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，？
祝你新年全家死完，再见，傻狗。
大城小栈收人了 君主连个归宿都没 还咋闯荡江湖呢Σ(・ω・`|||)
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！
经常被当做小日本挨打
港区服务，13976270936
对啊，荷兰进攻太给力了，但是梅西是我偶像
政治家手下的狗
尽说汇话
发照片走起，请楼下保持队形，，发到小组里
怎样才能抽到S车？
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。
在深海等著大爺們
打九本轻轻推掉
儿子怎么当了广告狗让爹如何面对父老乡亲
火速进宫
钓鱼大赛钱变一半了
。骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友
尼玛你个15本说老子打的不好。再不好也比你15强
哎，冲杯冲到快要摔手机了。你说把本放外面就放了嘛。
我爸强奸了我妈，我也要强奸中国妹妹
我跑的蛮嗨的，，一百三十万米了
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战5级石头皮卡送不停
去哪里钓野生鱼求大神教教
刘贵英  彭启蒙永远爱你
草泥马的你都是中国人操出来的
温柔丶三刀收人！你懂的！渣子勿扰！敲门赋予XX二字！。
我要召集小伙伴，把你轮100遍！
而且現在休戰，以捐兵聊天為主
快来金海博豪
佑影、好屌
就日本那么大点地方吧，几个核弹搞定，欠炸的民族
日杂蠢狗见爸爸来了果然不敢放屁了。。
果儿我想**的菊花
末日放大极快，半能量放大
周平，你们重新振作了？
请大神教教如何解封。在下感激不尽
没血精灵做不了乌鸦
让guti给我们表演个文艺范的
200次节点会出，英雄的
已经举报了，还有，龙头已经被**了，麻烦大家做个见证～
我想卖身求荣，谁要我
龙头是黑社会吗
霍霍火火一脚把你踢回被窝
射射射射
你们去加荧光内裤的QQ他教你们只有iOS的教
时刻警惕，诚邀活跃玩家
眼泪的滋味好像苦水，我会记得你的好，一辈子-_-
微信号（ckg410522704）求好友互送体力。
像搓街机一样，搓你的小鸡鸡
《星域、天龙座》部落收人，来三人，就开部落战
卡希尔倒钩进球。
求大神帮忙解封酷跑号
一本道内狗谁跟谁都分不清
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，，，，收八本战将
圣诞夜隆重首发
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈，怎么不招人了，饥渴难耐
你家里人是不是要拿笼子关住你
。。。土豪 请收下我的膝盖
被群A小鹿加血雄猫控
节假日让姐姐发酒疯发就发飞机飞飞机飞飞机
约什-史密斯
408128296求血法。邀请。一区雷霆之怒
八本八级墙满防
日本人能看得懂中国汉字。不简单啊
╭(╯3╰)╮测试服不缺从来不缺这些东西
南京coc 诚邀全国各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
异形，魔龙特别多
嗯是这样吗，我之前闻到食物也想吐，检查完是慢性胃炎
听说中国人最会装还说别国的人装
部落收人 圣痕·星云联盟 学生居多，目前部落战连开，快乐发展
好吃的刺激/偶然的坏人v空关系好i到北京
井盖有素质值钱么？
飞儿，秒翔
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战
扯靶子欢迎爱部落战得你加入，有龙起
中国人收声啦一群狗
思聪。嫁我
先说好啊。打广告的一律举报。妹子爆照放行
Ra火狐满级。 一亿一千万
互刷部落欢淫十本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
我老是教你蚊子忘你叫雯啥来的可
用外掛將被封楚
Nike, NB 运动鞋加Q1718167747 支持**交易
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，秒捐。
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展。，
我们还真感谢你帮忙清理了，这些害群之马
德国没有球星没有腕
讀男校，沒女朋友哈哈
求风比，有的加我一下，吕成成
顽强的生命力
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!!!!!
肥猪  压着你  你才爽
一局可买一个人物和滑板
五彩分城  大神萌妹带你装逼带你飞，连开，10点开战
「大盜韓卜助」收人 天天開戰
雷锋不姓雷，难道姓锋？
善解女人衣 招收各位活跃玩家 欢迎欢迎热烈欢迎
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！
大量收购井盖河 南人蜜我
血精灵邀请码。545499307。
张开你的嘴，靠近我双腿
队名：皇者重聚
白痴  老子首抽 熊猫早练了
先推平你、在掳光你，大量收人，天天部落战，本人天天发女巫
d傻seo长唔大 一向甘弱智
马来人压迫华人。。
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】
200元一个人！苹果系统包成功！
常犯错爱说谎，但总会内疚
我的钻石采集器马上造好了
杀马特哥布林，雄起！
招7，8本。嗜血皇族，反正要被挨骂的大家使劲刷，
霏裱你不说话我要骂你了噢ii
alx。**昨晚收了我2毛钱。她说她就值2毛钱
時間是世界是件很低调活几点到家
钢统帝国
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，马上3级！私聊加
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾年！
武器当然是破坏者
养个英雄要你人民币了？这不行那不养，人家爱养养。英雄不养拿着
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来、
爸爸在这茎侯佳阴
刚才是我那些孙子在叫他们的儿子讲话
美利坚合众国 民主的代表 自由的象征。
王溪梅喜欢坐在我身上
23区！群侠丶山庄、招募活跃玩家！联系QQ86988943
汶川地震时河南都敢去偷东西
所以说文化人得憋着，别尿。
吴昊天
求宠物碰碰碰的辅助
想混进我们部落蹭兵的垃圾太多了
发现此挂必定有赏
黑虎开局爽歪歪
都把冉带坏了
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道？？？？？？？？
大家不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
朱雀玄武对战营诚招七本以上玩家，部落战不断
撸完管了，闪人，广告娃╮(╯▽╰)╭有种刷到明天去，反正你单身
撕烂你的作业本，告诉你老师你。
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期朋友
我只开金身暴走
5星法师占地，求收，若水居
三次十连一堆垃圾，以后再抽十连就剁手
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！m
别跟我提菲律宾
老刷 出门让车撞死
台陸除了經濟關繫還真沒有什麽好說的
有法师无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，
没填邀请的填一填553001923
超级盗宝娘  钱给的好少啊
钓鱼互体互钓656055835秒回n
本网站内容收集于互联网，网站在美国进行维护
钓鱼互体互钓656055835秒回o
非要把克制阵容拉出来说事也没办法
新九路军招人了，4级部落连开战
钓鱼互体互钓656055835秒回i
u 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
新部落求人，8本以上打手，部落名“雪世界分部”部战不停
河南人专偷井盖
谁知道教教我
_(:_」∠)_银鳞胸甲，，，
黑丝帝国诚招7本玩家共谋发展。
弱弱的问一句，你妈是被河南人肏了，还是你爹被河南人淹了？
小魔女 一个劲是变态 大家都唾弃它
无力吐嘈←_←
部落名称:GLORY战域·群雄逐鹿
UNCN收八本起部落战玩家 特别活跃、妹子不限本数有意的申请
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈
东北往事犯病了？
隔一天一战
家园防线，互刷部落，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。，
请说出福布斯榜前十日本人，
A.fox軍龍招有技术七本及以上人员，有五個妹子队友
懒人专用
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家别忘了双引号哦
最怕的一件事情。就是 某些人暗示你赶老队员。
金身，穿透
给我们的确实在乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。。
四枫院夜一   ！火爆招人！部落很活跃！！
千人骑万人夸
你深陷其境的告诉大家你在这说什么引以为傲的那些痴人说梦的词汇
哪个部落有小萝莉的     朕马上起身
许冷逼 ，大煞逼，活该你搜不到鱼 还自己起个娘炮名字
我们部落全是在中国的中国人
愿歌声飞到你左右
果果，怎样才能不被封号
。我有一个免费领2888钻石的网站 只能领一次
本人出售酷跑辅助
复旦大学部落，虽然我们弱弱哒，但我们都是用实力的就在巫毒娃娃
他买你妈逼，我买你妹的
→_→天天酷跑破解版
百分比只看怪血量
操，每一次都是结算异常
妳們這些用外掛的，我馬上封妳們的號
10倍加吸金无异常，！！！
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。我是认真的。
丁一打婊子
吥敗紳話  强势入驻叉叉团队，20位40～～50级大手带你飞
收新人，部落名欲屠天
美国垃圾给什么垃圾日本好处
我rs魁影满级千月一百级跑两千多万就异常了
只要倍率加到3，稳封
o(╯□╰)o我大白腿靠消费送和青铜龙半血必掉大白腿来的
穿越大气层  部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
速度2攻击20小黄机250不咳咳咳咳
呵呵 八本四农三星龙很吊？ 笑掉大牙
再也，来中国战魂第二分会吧，
日本男的都枪毙，女的都卖到中国当鸡
开金身火箭下来死不死的？？
否则你会被推成狗
招人，七本末期以上，部落名“U.C.萌豆”，#GY090CV
部落战连输6次真的火大
信不信随你、截图远程给你看
微信号交出来，我会给婷婷性福
我吃辣条 压压惊！
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！
欢迎参观起床困难户
酒也怜侬 求知己
3.6版的黑小软能升黑龙
免费赠送手机在线观看各种a片大片论坛
这么好的事你不把锦涛弟、恩来兄带上
世界最强部落 饕餮盛宴收人 八本以上 加入我们是你的荣幸
3区卖号扣446476986
不死鸟人我孙子
清纯mm老师，有码无码全都有
打虎哪家强
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人
一瓶药都不剩了
这是bestrivenna最早连招s2时候 也是速度最快的
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵你
谁说包购物车的，加我q2436032600，女的，只陪3小时
上海cocers之飓风招收八本打手，本部落17个大十本大九本带你飞
现在**所作所为比日本人当年可恶一千倍，有谁不服！
媽的…準備重置了
下面是我**发言大家欢迎
掛機幾個小時 突然沒電 被打五十萬資源 怒升皮卡兩星
都他妈少得瑟，一群**
个比样要作西
本都是福州，还望其他福州兄弟别说自家人
嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子，实在好吃哦
龙吟谷，我名字就是三年梦
一护士一谜团
杀马特去杀马特
崩坏学园修改吧?
本人抓金4亿八本巅峰有想法密我
助站免伤要拿掉吧
放屁。又他妈被封了
玉无缘 你大爷的 不黑我你会死吗
是的，我们是发展性捐收部落，等于刷墙党这种的
打赢心灵崩坏s10了
乱世之巅。114胜部落。招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
吵死了狗仔们
周年庆时送的
长期招募八本以上玩家，回忆部落
molo健 molo健 molo健 莫咯健 莫咯健 莫咯健 molo健 莫咯健
其实花了30美金，有30美金是Free My app赚的
想你的bb套上我的头让我透不过气
。。感恩节减半呀
今天花了200石头刷出四个宗师技
黑社 会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
苹果狗优越个毛，肾都没了
为什么我天天酷跑这么垃圾，跑不了好高分
柚子fn娃娃火雷还没刷到……不过我有奥丁br步白狐娃娃代替
说要充钱的都是误导消费
河南人喜欢吃大便
毒龙队站最久的是大树，因为他跑了，最后死
互刷福利部落欢淫活跃加入 名额有限 下午开战 请搜金鼎至尊
185区，玩到13级，看首抽
狗是人类的朋友 不要把日本**比作狗
九本大后期 白菜价卖了。  资料齐全 绝对安全。要的开口。
你能當作樂趣你雇了別人感受
我是3个异型2个魔龙
暴雨梨花枪
ASLY御凌轩日本大帝专属部落欢迎加入
一巴把你扇飞，小亵渎
中国的会大大大大大爆炸
路路畅通
幹嘛叫大熊。
抽奖穷三代
**女人，在刷屏拉出去女干了
黄金VIP殿堂部落招人。
你添加天极口袋游戏微信平台
奶牛Charles部落招人！望7本以上活跃玩家加入！
抽了6次公主扭蛋都没出货
本来想试试，看着你这么贱的打广告，买正版充值算了
有谁被骗过举手        过100块5万石
my他爸是鬼田君和他妈的狗种，大日本的叛徒
都是苹果那两傻逼引起的
脸黑如狗=_=
求连钓，求体力，求包养，求求……754284575
崩坏加血要用+1徽章吧
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。
皮卡进军区决斗200，
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧。
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下子
约炮会染病的  还不如嫖娼的呢  起码没病啊
我是向别人买的，只是想赚小费
潇洒哥又开始数数了
三鹿有毒
互换只狗都没有妈
桃园你们开个叫 打狗会
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大。神
冲进场就挤成一坨
64事件，ZF 屠殺了多少手無寸鐵的學生
白银骑士团～首领zy收强八本部落战几个月全胜～只有一位置
毒枪配獠牙好吗
请加q联系客服
纲统帝国 收人。一周两次部落战64胜
我五俩S除开阔者！阿波罗
屌絲當然沒力，
那种小岛也就你们小日本喜欢！还没中国一个省大！
抽3次280抽出2个人物
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家
好狠，居然一刀劈开
8区熔火之芯 凌霄阁 工会收人
求崩坏学园二修改方法
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻的
重置三次120钻，刚好十天打够碎片
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。。。
167甘，收西左皮阿
卧艹，抢生意
手刹逗比，吼起来
最后一关一丝险过
妈了妈了逼 风火雷电劈
英国人：小中国迟早我们灭了你
尼连qq会员都不是
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落战！
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，
秒杀刷无尽，只能30后用来杀小怪，Boss出来前就得关了，
二战老兵，我爱你
招骚妹，中小学生，中大专生随便
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上。
进进出出的。不欢淫
Blue bear。 大神部落十本过半，秒捐！欢迎九、十本活跃玩家
双凤火岭
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会#UJ2YVJY收三星好手-
他是日本的后裔吧！轮奸的她妈生的他
我居然不开xx只推到十层
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gg
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！。。
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！
突然鎖了我，說我打太久，村民要休息打j
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gh
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gj
出了个二星异性
三里屯，酒仙桥，五道口，亮马桥，苹果园，太古里哪个都可以好么
我爱一条柴强力收人，无限法师mm捐赠，欢迎珠三角等特别是妹纸
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。gb
富土康二号流水线质检员张全蛋
金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿金龙殿
三重抓鸡
大元皇朝收八本新人，，。
求狼友  群再发一次
爱上一匹野马可我不是畜牲
不知你是死了亲妈还是死了亲爹  在这里跪舔女人
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些小号带着玩！
永恒—Guard诚邀好战份子，诚邀散兵，欢迎跳槽
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fg
我自倾杯 君且随意，中间带空格。。我们部落名字长别欺负我。。
我也要金水油全爆库了
来按剑心飞扬招收9本长部落战
放心，我不偷窥牙签
都残血也能叫秒全场？
我就三件系统送的八十几装备
室外露天的大洗浴
8，差個電塔上1級就滿防
交你全家个逼
穿透那多boss尽然没箱子？
o花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来
撒网收鱼 这么蠢笨的问题
十九区总舵欢迎你加入。只要求部落战勤力。有意者可以随时申请
我真爱你马拉个币 停会行不行
张雅琪来给哥舔鸡吧。
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  搜羽落帝国
我爱天海翼。收人
海岛骑兵派遣队:金三胖思密达招人了
大头妹是日本那个？
深圳求暑假工
逼们开，缩阴功，吸阳**
逆战刷枪请加qq：513448121
萧山帮 欢迎萧山朋友加入 7本及以下的朋友好去处
冰封之镇，部落战连开。招七本以上部落战认真玩家。
谁有崩坏花园2补助给发个
恶靈古堡，新建部落求共同发展，只求活跃，不限等级
钻石首抽10连有3英雄
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ed
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草
所以我不赌了，专心看球，高点小酒
同意，日本现在已经不是我们的盟友路。我们向来和中国友好
日本回去賣逼吧！哈哈哈！
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。dd
不知道今晚拔了你娘裤子瞧瞧
哪幾個是遠征英雄啊？
删档加送2000
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。df
151区提拉米苏公公有人在吗，请帮我打遗迹
恕我愚昧，什么叫偷井盖
你开一个战斗机在coc公司总部比他们该存档，要挂载实弹
玩咖4营火爆招人！对刷部落！招8、9本、
8本渣渣求秒娟部落
异性差六个满级  悲剧
酒井千波特潜队欢迎你，
部落想招几个九，十本的打部落战有莫有～～～～
热血青春，首领AG晨凯，来者长老，常驻副手，一起发展
巭孬嫑昆巭孬嫑昆
插逼大王
你大號雙王沒滿啊
韩光，你妈逼
记忆加了美国
小规模战争部落，部落名“吊起来打”，今晚11点匹配，欢迎入伙。
一人摊5个都亏空出翔
不科学啊冲个APP还要30分钟
一抹浅蓝  收人中...无限制..
黄章：21、魅族做自己爱的产品只在乎卖给所爱的人，没有改变。无爱请离开。
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用，直接领奖励。
石頭去路邊撿吧
这位童鞋答的狠好
十四章团本没魂闸用啥阵容
就她妈一百多万，一个小红，我她妈说早点出来哦
科狗何在
哪位大神帮我一下我神庙开了冲刺50万米停不下来咋办啊？
各位请进6k班，谢谢各位的支持
是个电影里的一个情节…
卖教程3W米无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！是卖教程
台独日杂滚出中国台湾！！！！中国不欢迎
这是女人对100以下同胞赤裸裸的嫉妒
分部招人，贵阳贵阳
我整个牛子都送你嘴里
结果你非要这么八卦我只好成全你
我來自大馬
坐姿端正，眼神虔诚
刷静息项链都快刷吐了，公会排队慢死了
康忙北鼻喇死够
都吃屎吧，你们最喜欢吃屎，都来吃
部落名春心蕩漾菊花開
买头驴!驴几吧有50多公分、完全满足你
台湾也就是中国吐出去的口水 就那屁大点的地方嘚瑟个毛
谁要口爆，十块钱两次
迷宫十字路口。欢迎你
想要个兑换码
損失過萬黑水
擦，我被霏狗的一个哥布林平了
商标磨我
羽落帝国御林军今晚开战十人部落战刷成就
小日本请把岛国还给中国你们都踩脏了
想再练个t，好难选
拉皮条拉皮条了 来帝都部落
小P孩你就不要再自曝了
克拉玛依COCBBS。欢迎8本以上玩家，兄弟同心其利断金。
战队：万宝路香烟，招贤纳士，共同发展，追求创新。
美亞聯盟收人自找七本四農起每天打戰57胜打手們來吧 最後兩名
（狂飙的蜗牛）欢迎你的加入。十七人
主力换先知。再巫妖再光法。推荐先知无论如何比巫妖光法高一星
怪不得没钱，要在这里叫卖
工会规则，平时收兵不能要求星级可以要求兵种，部落战不能随意偷本，伸兵请先填下前面能够达到的申请
→店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
我求鬼故事
要刷分刷钻加q420725462
小腾腾说了，中国人多，爱玩不玩
怒水河 招收活跃玩家，随便来，坐镇，天天开部落站
还在等什么！骑驴闯世界是你忠实的部落
刷砖石买黄金
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务
把锁屏关了
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。。
收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔ 收女人✔
都来南京风
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来～～……
极光不酷  没逐风酷
看来中国进步空间还是很大啊。
阳光灿烂的日子一部，专注部落战，马上开，速来
我也是惠阳淡水的
不要偏科，化学也要好好学
更新後，雙王很爛，有木有？
外号畜生
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加，
3个控全平A，集火也平A，气死我了
艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋艹蛋
来啊，我亲爱的同胞们，来暴走斯巴达吧，可爱的小老头等着你们哦
小明，叫你家长来一趟
罪龙渊守望者二号**8本9本
风花雪月难不成此种你内心的那个伤了吗？
我要100000颗钻石
88  89最缺的远古，和掠夺，十件二十件的都是小事啊
小明 罚你做800个俯卧撑
部落战今晚开，差两人，梦之领域
带着狗兜风吗？
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏来群里
你要是女生就爽死了，这里这么多求洞的
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹，
ll家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入
崔煞笔煞笔
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。nn
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
告訴你:婷馨注意聽
幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子， 幸福Love招人，素质第一有46级的有妹子，
我吃的是天天奶酪这个牌子
63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
6级弓箭不会降价吧  降价就亏死了，，
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开。
冰之王座诚招八本后期以上的朋友。
我刷了炎龙，魔龙，狂龙
来九龙鼎指导yixia
打飞机请买自慰器在情趣用品有卖
大使Max教主，教主听说挺牛逼
太君，就是这群SB
。。。。哎要我说来四营，新部落都活跃
把套套都戳个洞
黄鼠狼老毛病又犯了
部落收人一寸山河一寸血
降龙，文件包小。才2.8M
可以领5级免伤符文？？
我吓到边个啊春卷娘
时间是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉！
瞳你个脑残，还发尼玛的日语，煞笔
我家就我一个你去操谁，老子他妈纯爷们
**卖逼把你养大
你打超出你战斗力的图或者服务器计算出你跟本过不了的图过了就封
崩坏13-12被boss撞一下满血7000扑街了=_=
这群乖儿子
有的人花了一万魔钻，没刷出了
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，不闲聊1
乱世之巅114胜部落，招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
有酒瓶废铁拿来卖
我那天去人民银行那女的就一边玩手机一边给我办业务
要的加  ，2911309520  无诚意绕道
使用本软件请勿进入PK场（金币，钻石）。
加爹14924710习近平小逼崽子
招高富帅或75级以上高玩，
想谍影就沉鱼落雁，因为现在橙慕，大小姐都可以抗了
武统群岛   欢迎你们加入
9011秒捐部落缺一十本懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开9011秒捐部落缺一十本懂互刷私
每逢佳节
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本
内射尼玛一浴缸
扯犊子专用神器，哈哈
天梯我早通了
护士肯鞋？
常在檀木内几个 吹友怎么不见了
月光林地招九本后期打战大神！目前100胜
部落id：残影-煞天 招人咯，3*弓以上欢迎加入
。好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
胖法从下面跳进去妥妥的爆大本。。
送你妈 大煞笔
节奏收活跃玩家，招长驻玩家
接下来是我**发言，大家欢迎
新部落 一笑为红颜 招收帅哥美女以及6本以上的你 每周至少2站
必胜客栈收八本
华东1。加炸天吊c
凶残丶伍魔王，   收人最少12船
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了
刷广告的狗们
新建部落：花様年華，不打部落战！积极捐兵，求发展玩家终极归宿
马哥，我要代表今晚的月亮消灭你
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。kj
满八打黑。求秒娟黑胖部落
捕鱼达人3     求超越了
大家加部落新世界帝国
3级o盟互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
他在工地包了个工程，缺钱。
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你
一大波人正向你靠近
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。，
ios系统打关卡的经验石比安卓系统的少一半
星辰阁14，大批收人。来着送辣片
欧尼酱是日语哥哥的意思
把机动悍将变成1000
我只是一具尸体
南派排比
那个傻逼也开XX垃圾车跑1200万，害我输188钻
是的，所以我太老了，形象又不好影响胃口，你还是吃七娃！
出售酷跑账号   那
彈他媽的個大菊花啊
猜得真准
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。
你们日本除了女优就只剩下男优了吧？
科科的科下午
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦'
招人約會大作戰
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775狗
我在等单机版迷你宠物汉化，小时候的宠物小精灵
瘦得要死的没发育完全的秃头
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！
中马帝国，小部落，搜看
天真把新村拉出去菊爆100 遍。
谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会
八本一金炮求单艹……
信誉我草你妈，闭嘴
你会开就认为你人格高尚！逗比
河南狗多多鸡多多，曹河南妇女千万个哦✌️
我就无尽打到80万就邮件了。低于80没事。
i洗经常出现贝多芬基础解系就
灰塔下最后一个   就是萨拉拉克
恋至心伤，你妈被狗日了，快回去看看
这里，赶紧跪舔
8本5农找活跃帮战
中国官员全部是贪官。
首杀、你妹。还在这嘚瑟。
加我告诉外挂一亿六千万战斗力
那些年想你下课蒋介石
大家好。我是小明的爸爸。他忘记吃药了
高价收二手内裤，河南人速蜜
那我們來賭賭看。我是女生男生
天上人间欢迎浙江海宁的朋友共同发展！！！！
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，
好萌好萌
切克闹江湖没玩3
日本  没生产力  就像生弱能儿一样
？ 温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫，来
小倩可憐可憐他
招收7本以上戰友 有意自入本環陀
最後2分鐘連釣兩條
大家看小组瞳哥有新作品
坑爹一万钻右抽`堆垃圾
下载推广应用送的。苹果美国帐号才有
老子有钱过来给老子吃屎
井盖被人偷了，黑吃黑！
跟你丫死磕_100 招打手明天部落站 欢迎加入。
犯我德邦者，虽远必诛。
当初日本人被美国人原子弹炸，也没说自己是美国人的狗
金币十连换机枪兵，然后换小浣熊。小浣熊团本，梦境必备
孙子们只会想法圈钱  管你游戏
趁我们还新鲜
那逼连狗都不是！只是狗拉出来的一坨屎
做了個惡夢 還是釣魚好
這種人在社會上是個廢物，只有在網上才能找到點存在感
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车优惠
加入“我来自江湖”部落，送黄片种子，种子可用qq发送！！！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163096991
出门左拐是政府
嫩这些婊子养的不吹牛逼能，死啊
符文脸黑，调不出好的
杜蕾斯你把名字改改吧
脱了裤子   让大家瞅瞅！
不喜欢部落战的话可以来蜗牛骑士团，我们将近四十个人，三分之一以上九本
药药，切克闹。
首领韩梅梅就是大美妞，还要其他的美眉
火葬场火葬场火葬场火葬场
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。？？！
老树盘根如何
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天！
暗夜男天天被大小姐日，这是毅种循环
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  活跃就行
請多關照
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vv
这个游戏有什么可炫耀的？几百块钱就拿来炫耀？俗气！
哥姐们战机辅助去哪下呀？
图中有好友的话，可以彼此攻打送死，就可以彼此送鉆。！！！是么
拿刀捅烂你妈的子宫流出来的分泌物是你爸的营养品
十五分钟开战！一统中原
初来乍到请多关照
又是编程，又是易语言的。真心搞不懂
一个破名想半天。部落战。一周一次  适合发展中玩家
星辰阁四步欢迎你！
有不玩放三或mt的号借来玩玩，保善待
寻宝，寻到:超导激光了
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vb
你們怎麼連續發的求解
操这狗比卡祝了
分算翻倍
求别煮起装逼了  稳定版不能root
与燕偕老，你家死人了吧，操你妈
台湾小弟弟 回你小学澡堂叫老师扔个肥皂给你捡啦
少有几千多有几万
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！，
宝典看不到东西 全白的
，，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
天天飞车不开挂最多才跑一千万分  坑呀
棺材板板
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。。
海盗船灬里有软妹！～～～
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！！
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一次1
回收各种大小媳妇，有某有哇？
歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员
35块钱的大宝马
xoxo乃身外之物
部落名嗜血杀伐收美女！待遇从优
打開快遞困擾就是你什麼看法
杷杷，来我门部落吧
写作变态读作绅士
这些人太狡猾了，唉
中国人让小日本轮奸了你埃及的爹
血迹小黑屋收人 话唠来。
大家，发这个短信会扣话费
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
亲，淘宝店你放心阿，也是货到了在收钱
你是土豪就带点加速度的紫装
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好
硝烟阁：三月新建！众多三星好手约你征战四方
不坠星辰收人
叉叉里面的腾讯狗老子问候你全家女性
大頭妹被狗日出来的
马化腾我草你妈咪
建立3个多月50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家,NO.1正能量
邂逅   新部落   招人一起发展   大长腿诚心邀请
我给你踹我的权利
给你妈草成河南人
奖励8倍。 扶梯。其他不开。跑30万不异常我测试过！
吃屎都吃不上热乎的，你这**
乌拉圭不赢，天台见
你猜你猜你发酒疯脑残女卡卡饭卡的卡卡打卡饭卡看法咔咔咔才开发
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石，
苹果无尽，BOsS关暴，可用
（香港闽南会）招人了啦，刚开创，欢迎各界大神小神加入
地址湖南圣猪猪市阿童木小区
下载果盘客户端，晒图点赞活动，大家快来超越我。赢取手办！
看到中国足球的味道
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰～～
你特马不说你排位 最强王者的
50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。
愚蠢的凡人。。。接受血腥的洗礼吧
我一朵金花全是打出来的
谁能打出饕餮他认我做爹
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
毓婷猪别刷屏了
抠脚大汉   还卖萌
破鞋滚粗。别碍眼
关键是开开尽聊天了
操，我这时升本是不是作死啊
英语差没关系叫他学话语不就得了比大欢喜
我要起床把颓废炒了
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？？？？
哪来的脑残吼
这十抽坑了
刷频明星
我来问候你的母亲了
别鸡～巴又给疯了
我在果盘充过两次，还可以，速度挺快的
加微信，发**福利，微信号CXH1057698560
夜风海之恋招人
第叁个棺材-超次元
豹子大神怎么用外挂     只有单行模式和双行模式啊   怎
早起的鸟儿
110说，是哪个SB说这事归110管的？他家人知道他吊炸了么
121级五本巅轰求好心姐姐带回家
看你头像是妹纸啊！好漂亮，同位妹纸，人与人差距就那么大！我去哭一会儿
话说小娜迦流弊的时候我没，刷出5星小娜迦又废了
疾风勇者传？妖刀物语？
买强队输是最安全的
手机CPU温度过高
孙子来跪舔
猫咪友人帐   夏目的小窝旗下唯一刷墙营
抗日主力是国军
没输过？我们创了30连胜，目前42胜 部落:操日本 欢迎加入
你们去pp论坛下载小安破解的酷跑
送楼上亲妈
佛山丶娱乐文化招少收8本活跃玩家高本玩家求带节奏。
你火狐跑2亿？
但是你没星也不一定能得出多准确的结论
自备除锈剂
亲测穿透可用
我弄清楚欧尼椰了
日日日日的的的的的人
老子卖200还不是为了嫖**，**非要200才肯卖逼
小习不要刷屏了，思密达夜不要刷屏了好吗
海島奇兵我會殺盒攻擊哪個特遣隊收
枪口一致对外。人家都不骂你了，你还那哔哔哔个毛线啊
草泥马的找部落懂得尊重的加我
还记得那一晚吗？劳资醉了蒙了面在厕所里把你草了一夜那个晚上？
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战
九本中期。六星同本，求秒捐部落
下面的傻逼们
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。
来海的记忆吧
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。
奶量甩了几条街
以备不时之需
他闭肛了
调料有生抽米酒味精，还有糖
部落收人 请搜索  带你装逼带你飞   欢迎各位玩家
太多人和鱼翅汤了，鲨鱼都要灭绝了…
操操操操操操操操操 操操操操操操操操 一天3个假轩狗
新部落快来呀，秒捐六级兵。部落名称一朵小蘑菇
（后羿GG）积分12 000左右站队排名2000左右**群390583652。
哥斯达黎加教阿根廷做人……
上海二逼，一群窝囊废，只会窝里斗，见老外屁不敢放
iOS冲次800奖励2道具30扶梯，其他不开很稳定。
叼你老母西，死捞b
我的四暗影很尴尬，少一张绿落雁。。。
现在肉体已经撇了。取出心脏
大家一起和杜利特去轰炸东京吧！！！！
他妈被猴子大招捅了
要站着尿尿的妹子还是蹲着尿尿的妹子？
荆州就近了
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！11
蝴蝶蝴蝶。
手机必须解开倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
推塔牛是主t，马是副t,谜团两边，小小后排中间，充分利用急火
绝杀丶羽族   新部落招人
我思故鱼在！
寂夜™刚创的部落  连胜里面有美女大神指导 天天开部落战
娘你死的好惨啊
碧蓝怒火和天际那个好啊？
特别过敏性鼻炎。下雨都容易鼻涕
封了码？
炉石你买卡包簇拥钱么
别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷
，索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次
纲统帝国 收人
v 宝宝吧不能男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女你奶奶男男女女们密密麻麻密密麻麻妈妈坎坎坷坷坎坎坷坷可口可乐零零落落了
不败部落一支钢枪，每周两战，欢迎加入
意淫别人 用电电死
花菜花菜我是苦瓜
额，去日本不就一张机票的事。。
大光头，一个男人叽叽歪歪的
艹你麻痹的还啤酒。。我看你就是屁酒
一巴掌扇飞一个天真
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。'
我希望你能离开赵铁柱
本人60级换个邀请码兑换
日本是宋朝武大郎喝多了流出去的种
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大的部落
菊花痒就找人草
你老姆吖正我岳母
砸钱能玩出砸钱的快感
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大
年味，团圆味
大B朝就是废物狗窝！把自己全家都当狗
有呐，瓦该龙湖该
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，九本起，气球流石法胖法刷墙党优先
為什麼我叉叉開保持在線 反而一直說我太久沒沒動作
够胆你给我说日语，满口漂亮话的**
看你比烂了我于心不忍啊
代笔一见我就咬我
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大家
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的m
其實可以整批人過去，一樣在一起
小新技能卡是杰德。
河南人又躺枪了 同情
傻！逼心跳
比海还深啊，去逼里了
舔过40岁以上的出来说句舔后言吧
51万金，49万圣水，没有黒
搞个日本女星头像。你的肯定是黄色。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。g
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等
10本中期寻一牛逼部落，部落站连开的
你倆無視我，完蛋了
河南人专偷你妈
东跑跑西跑跑
全服通缉小明
你叫过鸡没有？还是小处男？操尼玛，有脸见河南狗的妹妹么？
战鹰连队诚邀活跃玩家加入
卧槽。冒了个泡就爆武器双玉了。。哈哈
更新18兆比下88兆好累人
去官网下载开发版就行
威哥卖国贼你**
同常女孩熬夜来喷的都是寂寞难耐
黑海舰队招人，本队50人，现有30人，欢迎有共同爱好的朋友加
潋项妈妈逼里被塞了三个灭火器
操 ！你有完没完，烦死了
淫荡中富含柔和，钢猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操勿入
同志們，维护后见。。
标签pjvq2ug，收懂合作的实力玩家。小队飞速发展，潜力大
网上陌生男生的话能信吗？
龙头狗咬火了
把油门扭大一点
各位大神……见到一个名字是God…6本的，请手下留情
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。期待你的到来
几百块就去买个咖啡猫了
死鱼给我些法师守家
狗听得懂人话！这狗日的！
i河楠人偷井盖I_ 另外沙壁王溪梅！
9个   箱子爽  老火
鸭子卡，娜迦卡
残夜，问候你**
你的烟雾起到决定性作用啊
爸爸，请再爆我一次菊花！
多多少少几节课
88a22687vco    邀请码   有钻石拿
九本初 有四星猪二星石  86级 3级女王 法术工厂以秒 谁要。
想爱就别怕伤痛
转让  衡水老白干
卖号 五本颠轰
推塔连谜团pvp连小牛和人马要是有团长更好
日本有你们这群狗也光荣了
浮云社，招贤纳士，新人手把手教打钱和部落站。
没种出来的，以后在他妈的骂河南人，，就是我孙子。。开口就是。
王师傅别杀我部落收人
我们这娟女巫，女疯子守家
帮我表妹琳琳找夫君，二盒星空棒棒糖
小米你可以去coc官网吐槽
新区60级5星幻刺，真吓人
世界，就射击猎，野德，刺杀贼，冬，沐丝
造梦海尔，举个手
开穿透分过180万就非法物品0分
一只鸟落在一根电线上/那是一只不常见的鸟/就在我留意到它的
**37277475加了护送体力，答案是雷霆战机
11本大神带你飞带你跳  好色分子  部落战打手枪 主攻下流
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。。
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星iiii
普通本掉碎片，有机率掉整卡
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落，收些7本带着玩
招常驻八本以上玩家 终极2班☀
欢迎加入崩坏世界的歌姬(*¯︶¯，群号码：85271421
女工，吵个叼毛，还刷
一阵一阵绿旋风吹的我蛋疼
你来深圳群英会捐兵太给力
剑圣和斧王新号，500，要的加544478204
收人喽，免费教你安装外挂辅助，让你满满而归
哈哈 说微信号 我水碾河
沙沙鳄鱼
刷金币     钻石      **钻
青岛 VIP，二级部落，捐兵靠抢，部落战胜率高，欢迎八本后九十本
睡得车，好萌
我的大号是瑞熙小庄
诚邀10本活跃玩家常驻，互刷9011联盟名额有限先到先得！私信
小小凡人 女子特工队 个个强悍 女汉子 满级玩家速度加入
天和利你家死了人了，四百多万来10钻的
就像吧女贼的攻击提到4万
穿短袖小心晒
壕如若
我女朋友北风刮跑了
部落名字  黑色巧克力  几大美女坐镇
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家
兰溪谷战队招爷们，女孩子就免了，队伍阴盛阳衰……
加**1793797992互送爱心。辅助共享。？ 加**1793797992互送爱心。辅助共享。
姓操下。
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮
50图兰装45W一件卖
新部落收人，大神带你玩。部落，温岭0576
QQ群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈。
又不是我先凶的。谁叫他骂中国人是狗的。这种人欠扁剁手算了
秦时明月167流殇招人了，要求：活着的，会动的！还要能吃能拉
香辣牛肉面…………康师傅……
大家一起喊邙山是个色狗
特罗派昂绝对给，不信可以来试试，不给奖励死全家
模擬攻擊很傷手機程式
在卓越总部副本能刷出来大大姐
沈阳军16集团军67671部队74分队
大家都不要来我们这，速去帮楠狗去操他娘！
无限子弹。加自家打一个喷血瓶 一路无阻
哥嘶啦 叶落无声啊
开个辅助  双休日活动  一次几百万
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯，，
忠义乾坤招生目前战绩57胜天天部落战永不言弃好战之家！！！！
547412812    填邀请码得六个血精灵
恩，有言之有理
有求与人，第一讲究的是态度
我累个去我入黑名单啦
皇家太子爷专收89本部落战高手
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，，，。
龙啸九天，有王者禁地的
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。
那要不咱来两吨
华夏辉煌送了我Q币
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多多
目标80万跑了30万
妹子首领加部落追着幸福♥跑
逆天二帝丶TB收活跃玩家
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mm
夜半还是不要总上，白天有光影响褪黑素产生，会影响免疫力
部落战连败，等待你来搭救，英雄看你的了，来吧
要加爆粉，跑远了就咳咳
小倩欺骗我 我要爆你菊花
魔靈用叉叉會給官方封號嗎
你们是不是只开穿透啊？
不介意就搜善解女人衣，今晚开战
补充维生素
彩云国。二逼国度
加好友互刷体力，有送必回407713822
我只想求本好小说打发时间
五千萬絕對封給號來我幫你打，封的話給你罵
输入8055a31355cqs得幻刺整卡
日本傻逼狗
卧槽卧槽fuck 卧槽卧槽fuck 卧槽卧槽fuck 卧槽卧
五倍快得像风
昨天做了个女德准备配合暗牧发现我特么没闭月白费蛋疼
求互刷**的好基友。观阴大湿，17本，41级，409杯。
爆了个75的月光，我的磨龙啊，换不换啊
两广同乡会招人，7本以上欢迎你们的加入，目标40人乱战，！
轩辕，草拟老母，快帮我打广告
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人
35人，聚义堂♥诺言
去了解下有个词叫PUA 八小时搞定任何陌生女
你打了死魚 不給盾死魚有時間生產資源？
妖孽看法宝，老衲收了你
他一直執著台灣是否是個省
草泥马。马化腾
找老公交我消除刷高分
吃喝嫖赌，包教包会
[大哥],点击[ http://pinyin.cn/e2214 ]查看表情
搜索上海小以妈妈，你上海的小姨妈！每周末定期部落战
本菇凉是骚比
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星人员，同创新的辉煌！
恋童癖
上次叉❌公司被腾讯骂了，他们还跟腾讯道歉啊！
**钻会员要的加1079382731.价格优惠
就你那三三兩兩支離破碎的語言根本沒有殺傷力不值一提
壶壶吹着走，能活9十9
量力而行，胡搞拿不下
感谢绝地反击王者送的6000宝石
毁尼玛来我们着，主宰全服，我们部落急需捐兵狂人！
那个**骗子会发个什么垃圾套餐让你选
只把血和攻升满，其他随意
蜀国郡收9999999999999999本。。。，
皮卡神像放城堡旁边 用皮卡守家可召唤6星皮卡
我等着出墨鸦和黑张阵容就齐了
大头妹去日本发展吧
十本小神招徒弟
护士…太好刷了…
大家快来看这些没教养的中国人
招人开部落战  习总皇家挖掘机学院
邀八九本靠谱玩家 缺一开战  活跃轻松的部落 不朽圣堂欢迎入驻
妈逼小日本老子瞬间推平你
附魔才是巨坑，强化一般性
你得妈妈。二百一年阿。 曹个够
七夕單身一人怎麽過啊
他妈逼那么老你还日？
宝石。送Q币。送10条三星龙
火蓝怂了
卖号 三本满防 一万不刀
✌️夜里无坚不摧✌️33胜超级部落战争不停！暗号：hhj
一天撸三次   腰不酸  背部疼了
嘴真几把臭
战鼓空灵强化了加不少蓝
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察。
他们有自己的检测标准超了就异常多次就封停客服说的
龙翔九霄，紫色旗帜的
盛世之众神归位------神的部落必须有你！欢迎搜索加入
紫蓝公社有大坑
奉原万宝路香烟战队指挥官前来骂你
然後就看爵位和強化了
你跟打了肾上腺素似的无法休止的不停的咬我？
日本曾经的军国主义，使他们成为罪人，战争就会有杀戮，落后挨打
日本灾难还要中国捐汽油  现在来比比叫
半尘烟雨收人
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长aa
枫絮 你也是 管理人员？
我卖天天飞车号，有人买不
刚才800万，，1.8万金币结算成功
邱哥你是不是邱尔吉
快玩尽闯关
送Q币送宝石，送话费。
魏武卒招人 马上开战 连胜差一人！
刚才的邀请码还送了个发码的SB
唉！崩坏学园几级满级
找好凳子默默坐下喝茶啃花生米静静看着你们表演!
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟w
加火衣小怪直接进不了身
我四千战打不过两千
赤血麒麟，招八本末九本玩家
今天下午刷了四十块鬼墙了   刷得手软
呵呵，狗咬你，你还咬狗一口？你说他是狗，你tm还让不让我以后
小号165 万测试完毕，无异常，测试一下午了无异常
家园防线 八本五農收？
打死鱼滴赶脚很爽~
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟t
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来！
狗眼看人低啊，苍天啊大地啊
输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师
树上一个猴，树下qi个猴，一共几个猴
新部落招人，勇远的佳！
叫做阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
村庄.我的圣诞树被喜羊羊吃掉了
刚开始刷紫是毁一生的道路～
台湾国
菊花盖伦再次、谁敢放肆
為何用沙河模式會ㄧ直崩潰呢
晚了点。。显示旧设备未激活。。。抓紧时间
龍頭你在操我就讓你變
当时炮姐加萨满经济场一霸啊
昨晚又在哪个小寡妇家门口看到娃娃了？
卖宝石的，今天**，老婆被轮奸，。
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟j
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟k
想学的找我 加我好友 联系电话18668220878有偿服务
出售爆米花瓜子
呵呵，我都攒了10几万的银票等活动拿神将我都攒了十几万银票
怪蜀黍vs女汉子
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟d
88888操你妈，发你妈比，假的发出来干嘛，你家死人了
出售无异常外挂，加2911309520
星宿麒麟欢迎九本中后期以上玩家加入，部落站31连胜。
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9  在开战啦
应该是只公的一只母的
13646262441河南狗逼，打这个电话敢不敢？
｛必杀技-表情**：
居然皮卡看家 生退生推
海外风云 部落收人，欢迎大家加入，一起发展一起部落站，带你装逼带你飞，践踏敌人不
你们这群傻 逼，
东方之佳招收稳定三星同本打手，一周一战，经常满星，欢迎
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，等下开战《霸服之路
czhworld  加好友，送耐力。。。
超活跃部落，特罗派昂，招收八本以上活跃玩家
独角兽已经绝版了，几天前冲6块钱它就返利一辆独角兽给你
把秒血点了就秒拉上来了
冠希哥有一事相求帮我去叉叉论坛回个帖子呗
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，，。
你回你吗子宫里去吧，哈比
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！.！
李佳颖我爱你，我是cb
激光搭配异型正好
学姐用虚空？没虚空
中华好男儿⭐苍穹招九本十本，O盟认证，值得信赖
不要人民币，加微信！免费！
分手前让她断个后，表忘了
ICBX是工行  你个没文化的
孙子不让爷说话。
草泥马的一堆刷屏狗
你们这群猪就坐等早上那顿翔吧
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长bb
女厕小臭臭
酷跑解封，刷钻石，刷爱心qq784551103
麻辣隔壁。 小日本字。
有理有据 令人信服
你他妈真烦，上网一查不就知道
一群小学生，谁能打出“饕餮”，我认作他爹
我是守卫加核弹加魔龙异形
滚开臭鱼
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦p
Arad至尊皇朝九本叉叉不能用時高達三分之二的三星率，誠邀入
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q 部战连开 从无败绩 七本以上 速速进来 不乱骂人 不乱踢人 来
大叔爱萝莉似乎词穷啊
二本满防满墙求罩
部落战晚上开始备战，想打的都来：路边一色狼
每一u内人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。。
前几天骂河南人的sb都死光了？遭天遣了？
捐兵有奖，活跃有奖，夜阑听雪。部落
我是空手劈榴莲的阿西边
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！，，
被黑金和黑木耳拉下水的
带一个女话唠不限等级  部落名兄弟一排
1月29日计划宰杀36275只，共19车。
安徽联盟招收八本中后以上玩家………部落战47胜！最低八本5弓
奶奶的，一个资源岛强三次多3武器
六万宝石加q ：1747474。正规渠道
处于半脱坑状态……
来吗，无峰之巅，秒捐！晚上八点开部落战
石材好难收集
三八节快到了，祝所有男性节日快乐！虽然你不是女人，却是女性用
我爱你周明婷。笨蛋的我爱你
东莞•男人的天堂  欢迎各位入驻
透心凉心飞扬  部落只有一人。收7本以上的玩家！
我开挂跑4万米，无异常 照样结算1
我开挂跑4万米，无异常 照样结算2
你敢不理我。。。我就施展出降妖伏魔枪，降服你
鬼魅的人缘真好啊！这样多女生打招呼
我开挂跑4万米，无异常 照样结算3
**又出来骗钱买钻了
七星陨铁刀啊
要保鲜膜包着黄瓜
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。
九月草泥马
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家享荣耀
珍惜帐户，远离野生鱼
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！
兑换码15a17377uun   手快有
就开着穿透，刷到110万分
这家伙肯定是家里发生变故了。。只是没想到这么惨
小追，放下JJ，吾等饶你不死！
网速太好了光千
**妈是你爸爸的妹妹吗。杂种
明天那帮金钱太子党就受不了去投诉了
我比价喜欢月野兔
阿弥陀佛，善哉善哉
财神客栈。就这垃圾部落 还招人给**守灵
对啊，我都爆级飞升蛮王了
我阵容是双小小，流浪，谜团，地穴刺客
哪有什么好，我们部落建立在鱼塘之上
狗篮子草尼玛
中国战狼  招收3星打手，一起共同发展8917战力，包赢
求跑酷辅助好心人密我416320483
重登果盤，
本人卖5s 原装未拆封！   本店还有60套5s。
那个小日本还在，真佩服他爹妈，居然生出这样的人！！滚出去吧！
小天地麼麼噠
♥避暑山庄♥避暑山庄♥避暑山庄♥
火狐鱼竿真难出，快3000万了就一个线轮十几个重置
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请M。。
卡现翔了
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家，有美女
跑得够远才行
诛子百家捐兵22万捐兵18万两位新人诚邀各路大仙入驻
9本招部落常住  实力部落
酷跑钻谁会刷，有意者联系我。
下载专用播放器不会是病毒吧
滚你大爷，我都被你们搞够了，刷的烦人，我不被你们弄急了
皮卡丘收回是垃圾
神 X 聖地 God 收活躍六本起 玩家
去掉汉字，怕是狗日帝国连交流都困难了
抹茶广告狗快出来给我们部落跪舔道歉
怒斩天下。收人捐收奖励宝石
昨晚特意测试了3款卡牌游戏…
東莞人就可以隨便操女人麼?
不要在游戏中有阻碍
怎麼登陸谷歌那麼慢
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时。
首领是个台湾同胞，还有他儿子，其它都大陆各个地区的
SB去家园防线
我们部落啊，冰封天下，都是老人从组的部落
妈了逼，，，金币3万多给我扣没了
黑色骑士团！邀请！各位
灯疯南极。你们招不招俺啊？
拾荒衣只有抽奖出？
把長頸鹿呢
无聊死了，共同讨论植物大战僵尸2的加**320325251
日本人怕死就只知道在文字言语上调皮
布阵满了，想在外围种植物，却长不出来。
电磁手炮打盾牌娘很好么？
你们的圣光棍骑士团，都max了吗？
动了你的宝石我全家死光光
小伙子你五迷三道的在这跟我自以为是的说什么引以为傲的词汇呢
万达imax 3d真贵
部落策略第一场打对应第二场补星
动不动就被弹出去了
钓鱼鱼于渝淤。：：：
给我天天酷跑的钻石
差不出来火花差不来畸形，你已经被封了，节哀吧
个比样子相西，呀到喊拧作忒以
招八本后期打手，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”招
四支八級电塔。双棍。法師塔。不是开玩笑的
送辆兰博基尼吧
你给作者写个10w字 邮件
湿身都不怕不怕湿脚
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！！！
卧槽情怀接地气，神马浮云很给力。
时差部落：歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，，
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！待你如初恋
草尼马日本狗
张玉华万岁万岁万万岁
千月不像黑橘子跑的分多
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！！
真正有钱谁带金链子？
及時開學
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起胜场85
作死两件套？
一万只草泥马奔涌而过，…
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要
3级连胜部落：一朵梨花压海棠，招收8本中期及以上三星部落战精英
小奶传令专虐大主教
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡～
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦
荣林爱多叼
大江南北第二春招人〜
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐！部落战两周一次！
教你个**方法，是手机，有微信就行。打开微信，点通讯录，加微信输入zykj178,点我要关
被我妈拽起来
别再理他们了，让他们叫吧！玩着游戏，看着这群地域攻击狗叫
独守空房中
血战上古    部落招人！！欢迎大神   也欢迎新人
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。高级兵等你来要。。
骗子 欺骗我幼小纯洁的心灵
蓝玫瑰帝国 美女首领秒捐部落，收活跃分子，7本以下
2B文青 急求一名十本开部落战 最好成熟点 带动全部落
苍茫的填鸭式我的爱
残血家族，招部落大神
你女巫俩级？
我下面痒，求艹。
进商店点人民币商品然后不确定支付，出来之后随机送金币或者滑板
来惠贤雅叙，好战美女期待与你并肩作战。
最多开几陪？
八本的那位，来争霸全服把
暗夜精灵 招5农八本，每周五开战，拒绝速本，不开分部
我一个长老我喊喊收人难道我还要写篇作文？
打无尽最多能得到几个箱子？
素质在这种非地球生物说出来简直呕心
刷成开发版，然后在授权管理里面允许应用自动获取root权限就
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人！
乡间的梦路 秒捐
我就是当年装了个逼，买了个果5
四月 冬草 遇见夏虫招人
别闹了输我的邀请码直接所有紫卡MAX，要的速度说，别被这些小
轩仔，啥是家族名
在这求少妇，大海捞针啊
求高手帮我天天飞车经典模式跑五千万。
大囧龟爆的蓝卡大大姐没多大用，饲料不好打
老子夹河中学徐鑫 没听说过？
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。。。
数据库看看你法律记着保持不洗了俺爸记录都啊女咯具体了考虑唾沫
找男友，扣2115732661.绝对不让您失望，帅哥快到碗里
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、
叉叉秒血了，秒秒钟就钓上了
极品无聊 你给你那狗逼妈舔那个老黑逼呢吧 哈哈
求互加邀请码，我五十级
我的大鸟以饥渴难耐
老马我在刷无尽呢你倒是封我啊
部落收人 ，直搜殇战
水多  耐艹
部落一座孤城招人（河活跃好战份子赶紧咯）
9011四五级部落 九本剩 95火 双王39 太累想刷资源
日本人本来就是中国人的后代，本来就是一家，不用谢！
贫道战歌的
天佑之城欢迎八十级以上玩家大神加入
天天爱消除去下载触摸精灵
别太执着眼前
那个铜字厂连抽了两辆s
我惨  蚂蚁更惨
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一！
翁什麼不給解釋
好吧。我不叫了。上村里转转。给别人家牛喂喂草去
聚义堂之挥剑天下      只要女孩，男的别来，进来写我是女的
岛国狗就是狗。真的有四个脚的。
偷情专用
我为你做那么大的牺牲，你竟然如何对待我！我要做鬼来找你！
老得重登
皮卡龙，法师等待捐赠
日本永远是美国的一条下巴狗。。。
大头妹是杂种人
占星楼 部落收人 收捐兵速度快
为什么分数结算会发生异常
给钱 价格详谈
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的玩家，部落战天天打，部落捐兵积极，成员活跃，欢迎各位入驻。
你们有没有曾想？如果有一天，自己成为刀塔传奇里最强的第一名了
七本话唠找个秒捐部落 私聊我谢谢 爱要不要
我是雷电   凌云    sunny   rs
我吐了口吐沫然后就没有然后了
点开好友添加上面有邀请码：填9ZJGJ
妈的  狗东西  吃屎了   嘴那么脏
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！？
我们队里有小明他大爷 小明他爹
在中国没有军人   所有的军人都是某组织的私人保镖
何方妖孽在作祟？
艹过张雅琪的童鞋请举手
只有瑞文皮肤一折的时候买过一个
牙签粗不是可以杀人了......
smec红人馆 顶级部落收人 先到先得
我把所有武器都抽到了...
大元皇朝分营。。。龙来。。。
哈姆雷特之消失的肥猪
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。这里有乌江片鱼呀
毕人性人呐
泪流成河
一本道能配得上喝可乐？
悟空PK井空
绝地艹鸡王八归来
专业代推塔，包过200，1141386543
日本**一大堆，狗傻钱多去日本
坚持不懈刷金鹰
等泥马b，傻b，哥哥几个女朋友呢，你要玩么，哈哈求我啊哈哈
落地5秒抽牌
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多。
连开部落战找打手，8本后期起收，部落名 ， 收兵狂人男神部落
现在有那个部落蒙面乱的？能容我留宿一晚吗？
墙纸之家，公会收副帮主来吧
最佳使用叉叉方法，飞行900米，吸金2倍，其它全关绝对OK。
亲友团暂时唔欲住可能好点，果边有规模再送无甘伤感情。
点击[http://pinyin.cn/1eSDkErsRuh] 查看这张图片。[访问验证码是：012455请妥善保管]
部落：百家姓  标识码：#8RGVP2GR 欢迎您的加
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐
同一夜回到解放前
。。因为xx败了。所以果盘被老马正用拿去打广告了。
万人扎金花
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。。
你妈也相当牛逼了，冒了你这坨屎
省长在此，滚你妹的
瑾梦如凉，部落战的速度
孩子乖，快叫爹。
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~。。
欢迎加入海盗奇兵游戏群群号码：217116232
三十五倍的攻击全民枪战辅助
有个女的管理员，带过3星，早就通关了我
有人嘴巴真臭，估计吃粑粑了的
菊花是我失散多年的亲儿子
华夏春秋招人
中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，皇军万岁
部落名：雅典娜的微笑  妙娟部落多位十本大神助阵。高手美女多多
40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，
男人因为女人闹啊
找个毛拖，说瞎话天打五雷轰，骗子全家不得好死，跟上，你敢吗
草泥鳅，好孤单
现在橙卡要50灵魂石，一个灵魂石30勋章
要像男人，宽容相互理解调节
这狗屁 文艺 既然不关。我去
14个小白异形
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ggh
临沂有玩海岛奇兵的么，加战队     春田花花学前班一起玩！
别开飞行米数！只开倍数
赫本再世我就舔
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ggk
叠加16层伤害，每层增加%1、19的伤害
加我Q免费教程1747075975
亚特兰帝国 招收3位部落战活跃玩家 7本以上哦~~
诛子百家  高调收九本@
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理
恭喜【刀塔指导员】钻石十连得充气娃娃一个
一定是爸媽被臺灣人插死
扣扣发过来
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghj
刷无尽拿箱子
1技不抢2技，1技中间触发
你们有谁的红包猎手是无法卸载的
阿里故里囧哟黑旧成员有在的吗
穿越火线诸神竞技场等你来战
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghn
闯关被封一年 从未被超越
穿透也查，随机的
无敌舰队。 小秋
我都是废材，父王，和老牛
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ghh
这版本四暗影用处不大唯一有用的闭月的奶和谍影十字全是学贼有什么用
机架地狱，要吐了
我刚65把钥匙你们够快的阿
剑圣职能V11开魂匣抽。。。普通的288好像没法抽
今天早上起床 发现家门口儿粪坑的井盖儿 不见了
o 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
前一阵搞崩坏学园，现在玩刀塔
点击充值。就可以有无限钻石了
加了我叫尘世无情
自从我有了四贼以后，妈妈再也不用担心我世界BOSS拿前十了
八本中期来皇者风范，首领神话
机甲娘有什么bug得打法
刚完第一天有金枪了
你做太监就够了
黄州集团，你部落5农的玩家太少，要是多点5农的玩家我就去
部落名匪徒秒捐弓法，常打部落战!招8，9，10本活跃玩家!
想刷墙打钱来三营，想锻炼去二营。想成为部落战高手去一营。
边摸边吃油条
刷砖石刷q币免费教你们+774909307
暗黑势力丶go  sky不设捐收要求，欢迎常驻新老玩家
想念登叔
CN.惜缘欢迎9.10本朋友一起玩。上班族成熟部落。珍惜缘分
无尽全开需要断网法么
有无天梯12000求开黑
✋从刚才那事已经看透你
无限捐女巫，会引兵会部落战即可，无捐兵要求，搜至尊神殿 无限
事实证明女的比我们男的更色，女的只是在装
終於有人說正常話了
中国高档品牌多着，世界欢迎的轻型榴弹枪等等，都比你们日本的好
在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套258 有几率
欧巴!今天手残，团灭了两回，喔操
以前在夜总会一首粤语歌赢得四下掌声不断
说真的，我挺佩服日本人的，国家土地少，资源少，又有天灾，但他们
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。。直接加王大锤......
当婊子还挂牌坊
来咱这队  当个领头羊   来西安请你叠泡馍
免费得钻石
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，使劲点
因为用魔龙遇到分数瓶颈了，才玩聚能的
全民水浒   扣1
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3
你得和老A说，八本必须龙流打，稳稳三星，用毛的石法啊。。。。
果果。我艹你妹菊花
新开部落，烽火连营部落战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
我的大刀早已饥渴难拍。。。
要設置雙水50萬
有没有黑丝制服裸足的种子
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老
精英猎鹰欢迎你的加入，我们部落有高到9本后期，低到3级新的玩家，大家都和谐相处，首领们会技术指导，希望我们能一起奋斗
特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下（喷子勿扰）
擦一天封号3次。。。玛的最后封个三天
专找小三用的
首杀父子一起刷屏
自由的黑猫，招收活跃玩家
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷快看看
我给我们家狗曰
有胆打个你国文字出来，
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500。。
他说了菊花，好噁心
我鸡巴发炎了，干你妈，顶子宫上了
我現在有20萬黑油，不知被搶的話，能掉多少黑油？！
没完没了啦。大家剩呼吸ok
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊
归谷破晓。婊子部落首领
开叉叉玩爆击打bos掉了个异形，一个曙光
釣魚好友，體力互送，加我SGMaster001
秀你妈逼的优越感
上海 小时代，部落平均水平中9，收活跃积极的8本
都让开，隔壁老王要装逼了
崩坏学园2里的装备
跑马灯不亮不会唱月亮之上
飞花琢月我是首领
狂龙炫舞你加我**群我把我的低级队员分配给你。
顺德奇兵团招人。
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进秒捐
我全开8600万188钻石用ra车
破坏者都70级了，你他妈一个废物激光在那里叫
日部落 帝国     每赛季捐兵第一者    奖励20QB
跪求崩坏的无限子弹外挂
五要升六而且
撒比们，发话
咪咪我爱你。
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！！
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛   卖你麻痹
速度加减 金币自吸
互刷部落马上开。ff大 安乐小窝
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅额额鹅鹅鹅
麒麟臂男
山人村，来韩梅梅，
別看！別看！我是大雞雞！！
招九本以上 副手领
杨幂一嗓子，对面裤子都吓湿了
下面由我的孙子发言！
妈的三个皇冠史莱姆
征战边荒。收七本以上。部落战连开。有意者速度进
买魅3的时候说是8核 后来才知道是双四核 坑货
七本全满，5农，求战斗民族zz
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃
法抗不好刷 刷出的都是啥萨满奶量 战士受奶啊啥的
意外时常发生哟
酷跑一个礼拜苦逼
诛神之力也没合？
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有的来天天部落战永不停熄
要黑胖来，水兵火土，随时秒。。
搜索 靖江  “靖江120.18.31.97”部落站连开来七本以上的常驻
梦梦庄园 收入
台湾说了 只要大陆政府 同意全民选主席。 台湾就回归
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十本
腾讯前两天闹闹结算出问题，也封了我三天
菊花残，伤满地
绝世就差大大姐，真坑爹。
挂机：把（挂机）点成绿色。开一局20积分场，就自动刷20积分
广州部落收人。系老广先收
善解女人衣诚招8本后期5农朋友，详情见公告
更我比英文？你那样猪脑都是屎，懂个屁
胯下有邪气灬神吊收人啦
闯关开破击足以
帝国海军（杀人部），招人，不限等级，一起发展
500钻可以抽到车，我刚才抽到阿波罗和开拓者
你个乘法符号
八本后期五农，寻找一周战两场，有十本大神的部落。
封了号，中了车。抽了无数次终于轮到我中了╭(╯ε╰)╮
小日本 第三个核弹肯定是中国送你
看看你们互舔多开心
部落  时光荏苒 招人，九点开战，部落战连开，欢迎八本以上三星
要黑金二上，要钱金三左右
无形装逼，最为致命-.-
无论样衰定丑，最紧要
路西法草拟大爷
Oo你个xx上次把qq号s的秘密忘了。。。。。。
瞎起哄的才是孙子
ⅫⅪⅩⅨⅧⅦⅥⅤⅣⅢⅡⅠⅹⅸⅷⅶⅵⅴⅳⅱⅰ万仟佰拾玖捌柒肆伍
四月，冬虫遇见夏草 收人
乱世桃园诚心收兄弟。。。，
不给我100w我今晚就把全世界的女汉子给操了！
招骚妹招骚妹，
开服第一天没玩  少了10几管体力
我抽箱箱开了一套火狐
飞星得分
大元皇朝分营收九十本打手，，，。
哦李璐璐给你家里恐龙妹刘晶晶娜姐基本五里来咯打啊几级了局里的
加我QQ10086互送钻石
套子烂了3
能到点位就好了 太过于长还搞不好出血 太过于时间久还容易干燥
战乱国，都是炮灰。
堕落天使圣堂欢迎所有新 堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度。'
提高我们的知名度：好运来100％
老子23厘米
连开，招同本三星手，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）
東北老妹 好喜歡東北的女孩了
一见入魂。秒捐
吃饭喝茶饭否的歌唱家，
你们傻的，直接加他q，举报诈骗之类的，十几个人一起举报
正在崩坏塔37层
搜索中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
大家跟我一起念，威威是条狗
隨便無視我吧，要關注我的微博啊
為什麼金幣沒反應?
红色345级攻击，血。绿色345级攻击，血，韧性，暴击，物防。
呵呵，撕开**臭逼？
轩少寒来我们队，无主之城，我们需要你
强奸强奸强奸
我部落有个六本苦战多天刚刚冲上去
因為你有些洞沒叉叉
我在大奖赛跑800万还第二。。。。
活动最后一天！梦幻福利壕送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入小
12点准时幸运币夺宝，机会大增
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可。
尾田惊天之作，脑残粉丑逼登场，居然还会卖萌
我平常一出手就幾個億了┏ (^ω^)=☞
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄，，
加Q1747075975加的有叉叉酷跑最稳定不封号教程
果果别打广告了 睡吧孩子
iso2区，天罚收人，只要你坚持玩，我们提供所有帮助！
邪恶种种各分部收人
因为itools支持银行卡、手机充值卡充值
画**诅咒他
按摩棒 我看黄 的时候 称为8门神器
靠，无尽箱子居然能开出智慧曙光+2
都是腾讯这个**把叉叉逼得全下架了
滿級牆 滿防私我
飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落！
奶昔，頭像不好看
这沙比**找事
全带的烈焰，Mt没武器和戒指，女贼没衣服。。。其他的齐了。。
没大鱼，全是虾毛鱼仔
随口说说看看书
想做愛，組團東莞8折。cccccccccc
我有崩坏邀请码
话说5.1充值的返利代金券在哪看
一亿大本战神再此，满木墙，全1级防御，求虐
这是邀请码，输入就是给人白刷
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，
如果我部落里的浅梦说要跳槽。我劈死他
神機是什麼給你的自信讓你敢正面反抗我們毆打你
别进圈点暂停看看没有就home
龙凤客栈好太好可惜进不去
老美，给了它一根骨头，它就
刷已经过关的红色关卡可以刷
幸福村来不坠星辰
专业代喊。。软件刷。要的密
永不言弃的梦         收15本活跃玩家！
有人果盘晓明** 不要离手机太近
部落名：【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来
艹    没事做刷精英刷了一张紫卡
偷井盖联盟，大家一起来偷井盖吧～～～
全民枪战上海1求送枪
聊着聊着我游戏卡了
钱满了。。。刷两块墙就下线，哈哈，钱空了 你打吧
晕了。我做了傻馒橙卡，为了乌鸦又做了一张紫色傻馒
完美上分无邮件包教会
幸福拘留所欢迎你
澄海贝塔要紧闭大门阿，仇家虎视眈眈
开金身会被导弹撞死
小米手机不是有开发版和稳定版么，开发版自带ROOT
進击の粤组织招收广东六本以上玩家
欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应。
看见烟头欣慰了许多
天天酷跑有没有破解版
卧底一刚，卧槽你拍电影啊？
rpg亲**职业……一直在被强化。。熊猫人大风车cd减了一半
部落求单身妹子，卖萌话唠，部战高手
cjl zl，25人排名70，招工，包吃包住包干，
全民枪战华南二。
叫卖叫卖
中马帝国，47人叉叉党，招收三名三星对应打手，2级部落战连开
跪下给爹舔逼
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！
淘宝出售成人用品。店名桃色专区。。
垃圾部落就是垃圾，说俩句谎话就把自己收的人全飞了，淡定
就是一个土比难波万
放个号角   就引盾娘就可以了
你**无极浩
画**诅咒你
热【唰】全冥。槍戰‖商城【所有物品】五龍+VIP⑩+钻石++【**1311064976】空间有信誉图
闲人嘴壮 战。部落连开，强者来。部落刚清理剩下的全神。非神勿扰
有20人左右部落愿意 长期合并的吗，共同迎接100胜
疯狗在乱叫。大家别去理
摩擦摩擦 似魔鬼的步伐
美眉一定都睡了，敖对皮肤不好。剩下的全臭男人，没取
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了+++++++++++++++
不赔啊 水钱持平 80万金白来的
整容有，三贼，双娘，乌鸦。都MAX还有8000石头，法抗+3
是抽奖的s车好，还是RA的车好！求大神讲解
**お彼岸し日本领土
印尼必须灭  杀光野猴子  血染印尼
小雷卧槽你妈老子出来半天了
然然**部落招收给力十本   必须三星  九本以下渣渣爬
臣在。秋叶
可以刷砖石妈妈妈妈吗
无形装逼最为致命
9本5农，双王10级，偷金5E，有收号的朋友么？
沉默灵魂石太难搞了
这年头二做好事还被说成是** 真是够了！
赞不超30，刷分的每把不超原来记录五十万每把叠加。
他在栽赃河南。你们这群脑残
别他妈酷跑了，我的让我媳妇儿跑封365了
豪气盖天
去死吧，闯关就被封
一战成名,收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
Ios36区攻略邀请好友输550349053得蓝卡
宰了，吃狗肉
你们查找崩坏学园好友id35761797
是 狗 就接着叫万岁
釣魚島是日本的，香港是英國的，臺灣是國民黨的！
前面的 不是我们羽落帝国的
怎么开铺助呀！求大神教我
2000符石换烈锋利刃划算吗
因为这不是你的性格而你愿为陌生的我而做我真感动
骂河南人的你问问你妈那天爽不爽
我在冲大师杯，四营在加速卡的进不去白加了
战神争霸赛求超越，加油
⭐️中华儿女多气志⭐️
前两天她**会员到期了。她和我不是一个档次的了
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？～
还是那句话，因为无从考证
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
最卑微的我爱你 。欢迎各位加盟
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，，，。。。
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。。
部落找人，活跃的进，本部落130-66，有意思敲键盘
我自己的部落不花点心思谁来管啊。对吗
肚子疼啊，不幸啊
白胡子海贼船，招人13本以上队员，
iOS21。暴风祭坛好吗
还舔着脸说没骗，要点脸行么？。
你造防御 还可以多多少少得钻石
招人 lafom袋底洞
♛店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
对你好是我自作多情你也不必愧疚在心
吐槽尼玛逼 比玩酷跑有意思多了 呵呵
~《世界未亡绝不投降》~  招人  专门打狗日的部落
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家，天天开战资源不断
随心所欲。首领素素我爱你
爆，你部落系米初见？
是。的黄金时间福建省农村 放 i 都会或多或少给 计算机
**拿嘴给你生出来的吧，小逼崽子
哎  你不只知道   我从哈佛转到了伊朗
宁负苍天不负卿高调收人7本以上玩家，有妹子接待
三条好汉特遣队收两16本以上主攻
尽管送我吧，我会感恩在心的
安卓系统呀呀呀呀
天天酷跑，加我扣扣，1722558415
90凤凰，90聚能，90中子，90守卫
刷你。 妈个逼
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好！！
我，和朋友不會。男朋友就小氣
把这些刷屏的号全灭了
功夫小子
七宗罪.王者归来招人，，。。
去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁
我装盗号的发了个501445450这女的很骚，可以视频。
中讯技术骗钱的大家别信。，
三农六本吼啥子，五农五本的要不要
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰
八本九本搜索成皇！总部成皇 败寇 分部成皇 灭世
丹哥要蛋刀
突破生殖隔离多了不起的
敢～问鱼在何方！
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王大神，臭不要脸
橙卡要有橙装。还要强化和附魔
你也就这几个词，你 妈当初生你估计是顺便，跟拉 屎一样顺。
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住。z
76胜“齐天大圣”招收八本以上好战玩家，三天一次稳定开战
越看越干日本比就是爽
江西赣州
COC部落军校，新部落，诚邀七本上玩家入驻
新宋捧日军，119胜连开，招7本及以上活跃玩家
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵
义星 义星 喊你收兵
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kkkkk
啊哩噜呀啊哩噜呀
布衣墨攻 连开部落，10本三星大神坐镇，欢迎9本三星10本2星加入
祝伟大祖国65岁生日快乐
w2ga输入有好礼
茂哥光辉照耀大地     招17本以上大神进驻
部落招人-部落名“支那狗”z
自从有了迅飞语音输入法，**再也不担心**我打字慢了
以法塔，箭塔，加农为攻击目标
我是韩国狗我自豪
中華兵團 36勝收人！
我刚跑1800万没事，你每次连超不超过40次没事
声望防空比老罗老纳高
七舅老爷外甥玩过神雕侠侣？
刷屏一时爽，全家火战场
龙头麻麻死了 没麻麻教
快到11点了，我去刷下崩坏2，等会再刷联钓
送小红花一朵
不辣 谢谢好意啊 要是跑的话我早就跑了
我大便不畅你给我吸下？
以下由我儿子发言
尼玛  下了个韩服的崩坏
老拂爷奶奶好不好
把下面的全关了、就不封了
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。，
专业抓狗！如果发现野狗土狗疯狗，请拨打110转抓狗大队！
何琴，，以后大家提防这人，太损了
你要是能刷的话  你有几辆s车啊   没有就别装逼
谁们幸福
缘戒的钱都是她妈卖身赚的
独自莫凭栏,无限江山,别时容易见时难。流水落花春去也
收七本后期、八九本玩家专打部落秒捐，部落名：暗夜星辰
我只需要第三管體力50的那種，不然除了前2管以外我都只能用藥水
想要好衣服：1:作死去扭蛋   2，打每周活动BOOS
小比膏药国家让你这么崇拜？你爹你娘怎么生你这
光耀堂一周三次部落战，休息二天再来，欢迎新老战士加入！！
垃圾出来！我要报电话号码
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰。
能把杯子改下吗 我差几杯
血精灵要院长
奴婢就是当年的夏雨荷
臺灣人太嗲~~
流氓飞兔我当你女朋友
5⃣️石20法灭中10你们见过没有
贱人贱人接电话的绝对惦记惦记惦记惦记惦记哦抖擞在抗击打
张雅琪是那个婊子快站出来！！！！
众神空间打钱加刷星     j
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！
草你妈的逼！你个龟孙子
我跟你森么冤森么仇
办长会员卡吧
猎鹰精英招人，天天开战，收活跃常驻
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。。
我就是飓风审判满级啊
求前四两s车
妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
浑身舒畅了
游戏卡，烟幕却不卡？
#YG8CYG,生死狙击，欢迎主攻党加入，长期690+积分任务
逗比: 逗比: 在晴晴和妹头和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦
水头石材城4部欢迎您
《小心熊孩子》招收八本九本十本部强人，拿三星来说话，用实
376192570邀请互的血精灵
哎喲，來了來了來了
张文钦了不片白
哟哟，切克鸟
谁知道系统送的5级符文周几发？
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐。。
大家别贪便宜，天上不会掉馅饼！
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B
谁有酷跑送心群群号
狼垡村欢迎你。中间读fa
为什么十字路口怨气最重
都不要骂了 这样只会给自己同胞抹黑、我们要有素质！，
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。招捐兵党
我靠、你们欧尼家族被菲菲轮奸
每部落的都来不坠星辰
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加啊
果盘管理员都是脑残
要是我有了钱，我把腾讯都买了。
兩條香港仔自言自語
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊
能tm别sb了吗？用叉叉的有几个r，整天拿个邀请码骗人
大美女玩网草？你被忽悠的不轻
我覺得小黑比風行好
拉卡精神恍惚
来个皮卡秋的邀请码阿
什么av国?av岛好吗?一泡尿就尿穿了的地方
不赌球了 输劳资几千
谁能给我借个位啊
多余弄灯谜，虚了吧唧的
Cydia里面点软件源点编辑 输入apt.xxzhushou
山菊花，野菊花，好多种的
547397560……邀请血精灵…苹果34
这个网页不行啊，求色色网页
中国保定   部落收人，欢迎六本以上玩家加入
支那猪怂包
新部落招人，欢迎大神新手入住，冰霜之翼
风之旅用神秘
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长nn
要那样的话小萝莉部落早去了
嘴上说得好有本事自己打去，自己研究核弹炸去，一帮愤青
是不是爱上额了丫，处处和我作对
皮卡皮卡皮
注意言辞，你真当查不出？
即便是真打仗。哪个战士不吃我们种的粮食
2架智慧
大囧龟100次掉一个
菲菲的黑森林
求快播毛片网站
智能穿越
还被爆口...精上脑变笨妹
有海经贸的？
满嘴喷粪，滚粗
去啊无色大润发铁观音户籍空了泡面那边V刹现在
两肋插刀 招两名强力战犯。。。。。
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，战争部乐。
种地都能活着，做土匪还活不下去了？
舔逼舔一个半小时你舌头当心烂掉
二百多一万四钻石
我有COC类型的游戏内购破解的  想要的加我
无尽模式，别开秒杀，破击，就不会被清零。
曙光刷无尽爽
玩钓鱼游戏的都是被狗艹出来的
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中以上，懂部落战哒
彩云国 妹子约吗？
我给你橄榄邮了
极关跑经典5000万无异常飘过。。。。。
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？？
大頭妹是人畜杂交的
我厨师4级，挖掘机4级，想用挖掘机来炒菜
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射、
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射。
搜索   Zs丶欲火焚身*   加入我们吧～有的是AV视频
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行
我鈤逆犸畢
邀请码真假？
龙头尼们吗吗是婊子，卧槽你们佬幕，尼们全家明天全死光
一日一杀战队欢迎大家，
排名1016。等于是捡了个漏。想重振旗鼓，你来吗
这名说发布右翼语言的中国人够胆出来，我保证你1小时候会在医院
镇左中右迫击炮群
石材60万，钢材，50万，木材100万，，来收菜吧
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？，
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
计划过烦烦烦应有尽有
原来传说中的天际就是日产gtr啊
张晓轩你他妈嘴欠啊
新部落，奢华灬红人馆，7本以上欢迎加入
陈梦秋雨
酱是蜡笔小安，一个渣九。
麻辣烫没辣条实惠
部落繁花之印，谁能援助我一个女巫？
給我標籤  不然不打不出簡體字
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，ji j k w
收人 八班作战会议室
你還看見我嗎岳飛
万一你的账号异常你断网照样把你封
日本是中国的，你们滚远点
我要唱歌，老A.别影响我。
放外边吸引火力
助阵拿钢筋**菊花吗？死秃头
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本战神，强者来，秒捐，连胜。
夏目友人帐欢迎你们
下面的别开。  我是ios系统。
當加攻擊了boss能好打点
第七关吃油就过了，别撞车
安卓系统不封号教程，联系qq：81049525，包教包会。
期末考试投入去人民群众
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hjk
皇军皇军黄军**对来**
垃圾垃圾垃圾垃圾
一毛钱都没充啊两年？
现在掋制狗肉回头就去吃牛扒的明星大把
送400万教程要的加微信号573061370
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnjgg
你爹在这里，儿子，黄瓜给你，接着
把手机放水里降温
部落收人   最好海外党  时差党   不限等级   团战尽力就行
石歧battle zone 招收8本以上玩家，中山人来
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战，。
我擦擦，车子被交警扣了
又不是男朋友告訴你有個屁用？給你看圖？又咋樣？
分数和钻石被清了，艹
这游戏和腾讯有半毛钱的关系吗？
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入。
还浩哥哥
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜。。
工会：2014聚轩山庄0510  邀请你的加入。
满防10本的亲们 向11本看齐吧
叉叉论坛等级土豪叉烧绑定叉叉和果盘账号就能拿到彩色字体了
男人不色是太监
COC工会收人QQ群439071037，加部落先入群
钓着小鱼就干浅点
可是怎沒辦法
哈哈，看成东风了
因为你武林外史看多了
薄云道馆，新部落，无论你等级高低，只要活跃
只许周官放火，不许百姓点灯
谁给一个邀请码
新部落招人，共同创建美好家园
小号六千多战穿透刷了47万无异常
你有申請版權嗎©
秒娟来大安吉帝国
收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹收你妹
要是好，我就不弄牛马了
毛家饭店：我们只卖日本狗
可以加Q給你截圖跑的分分數
夜的第七章部落招人六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
飞行一百米。40倍，飞完直接结算，刷积分专用
军人气节 你是军人！
从出橙卡开始玩，我的沐丝才毕业
建议多升妺子。打工厂好用
小子!该交保护费了             招三星玩家
那照你们这么说中日混血也是狗？！
李英俊是富士山下的爸爸么
新北京政府收 人，男士止步
头发快干我好睡觉头发快干我好睡觉头发快干我好睡觉
点击巨人，有懂得吗回复一个
最后一张小新必须冲钱？
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！！！
调五十万  让他自己搜 然后口水蛇精
什么油？汽油么？味那么重会不会吐啊？
边唱最炫民族风边刷？
弓箭手迫击炮一下全没了
卖车改签
在金币场打10万撞死在进钻场
被封过就老会被封了
啊啊，先别高潮，让老衲先射入你嘴内。。
薄哥最近过得好不好，还活着么
不对 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上qq
一声别离掩过了几声叹息
刷钻是假得的，大家别上当！
我就想问有没得得分加倍
刷广告的骗子滚！卡频
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。
舔腳趾甲
怎个爽法？
，会游泳吗？像那样抖腰
一天五个灵魂石，150个也蛮难得存啊
鯊魚。我都炸油就跑
要塞选呀。一天有的是人找你
这区的所有人都是沙比 我嘈你们大血币
典典屋典典家典典宅，三个妹子？
？？！ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
恶魔之翼招休闲玩家？有木有啊。斯巴达那个电视剧好看吗？
9011互刷福利局
我小号加到230超粗大腿开心(∩_∩)
乱讲，被封号直接告诉你账号已经被锁定
噗噗噗手残是性幻
持续**妈
部落招人万全电子
西瓜来情迷天涯
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落一起发展。
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。
世人愚昧，误我曹氏
蜀燕国 招收100级以上9、10本活跃玩家、
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 一起发展！
核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻同本共同发展！
这装逼过头了
家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
黑娃草泥马
黄金鸟人  站队，想来就来吧，这里全是鸟人
又有会两句外语的秀优越
迷宫的十字路口，欢迎你
噗，性汤
七厘米蔚蓝部落收八九本︿(￣︶￣)︿
那萱当耳边风
这比事哈士奇
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻
贵阳名人堂收精英 活跃会打团的来 秒捐6法还有萌妹子哦
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，参战 有意私我。
用暗沐玩的昙拖把流，建议带3奶
没加部落尚不透露
十本中期没地下榻
一本满防...你新手教程都没过么？
文明游戏的帅锅们，可以跟我一体合体冲高分昂
操   有完没完
少年你总算来了，我指着你鼻子说草尼玛比
我们会里好几个人一要换阵就叫我摆
舞台姐妹新娘
战力卡到6.39万一个点都不长了，谁给解下惑
充电器好线长
西班牙真给力
用钱秒  也就几十一块墙
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势。
长沙遍布大街小巷
请叫我中路杀身
屄痒求肏
干爹<草泥马。败类
狗招人吃屎爱吃屎的进
礼堂钟响
Mc然然他爸是狗屎里拉出来的，他妈是膘子生了个杂种的他，他爹
吃多點番薯，練內裡
天津 征战君总部招九本玩家，垃圾混蛋
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...！
升温的大气压 稀薄到了贫乏
怎麼沙箱攻擊模式會失敗？？
狗头，我想干日本妞
出租屋一个人、找哥哥舔，我穿丝袜
春夏秋冬 部落招人 部落战23顺利。诚邀九本野猪流高手
先存着，现阶段橙卡费
33区邀请码 541103083，谢谢。
谁在玩悟空战纪？
沉默太久，只会让我不小心犯错
诗婷可以把衣服脱掉啊
草榴社区嘛，很多原创
欢迎加入我们无峰之巅
斗是撒。滑都滑不动
美女接待。。。是收男不收女把？
我司因客户要求所以才送30元的筹码，30万
金色符文不好爆
网站太长怕你记不住
我阿阿波罗都1亿8千万无异常
MT交流群，种子交流，群号133496686
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标
冰龙卖好多个蓝卡了
乘風破浪
全家的鸡鸭鹅的，一家禽兽啊
恳求各位大神把本本让出来。让俺偷一偷
看一个虐一个。拉不来叶落无声一起打部落
我气得懒得理这种人
苏秦帝国，诚招逗逼
巨人，杀戮俩个罪喜欢了
人剑合一
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿饿
招帅比美女高本玩家合伙开部落
插插助逼专门操逼加速
就碧狼城？
小马是蠢狗
那美克星
契弟武装欢迎70以上活跃玩家，部落战争停不下来
谁会下载天天酷跑**外挂
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，，
找部落，求互刷。请加o盟互刷群。439071037
互刷部落，神盗旅行团，招九本。
信息再次发送失败
因为腾讯系列的辅助封了
潼关肉夹馍
艹。包二奶，送豪车
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_，
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。，
派西去搞你全家都死光
网页 贴吧 小说 新闻
7本金抔求收！
10个赞开讲
奥土帝国诚邀一起耍，
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。稳赢时，在邮件
提醒九次都没封
唉，看来这场撕逼大战短时间内是不会停息了
装什么长辈，你明明是他二号爹
要玩法爆就机器人，先知，光法，不可能一队全是法师，3个够了
逆天土匪窝 之战神
，骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️
剛剛出去買東西了
你娘耐个腿拌的
果果甚麼部落
不花钱七本初我拿下四农，有牛人五本拿下
我女儿很单纯，别让那些脑残**带坏了我女儿
在珠海工作的台灣人徵女生朋友聊天
能。刷无尽最爽的
没事儿 没啥事儿！说了好多露骨的？我就看了个开头喝酒…
温州鹿城  四级工会招稳定在线！部落战积极的活跃人士！八本起收
全9，10本部落：年初一 招收9本以上追求三星者，一周两战
纸上谈兵里的虾扯淡求收留！要以九本主力的！收留私密我 “
一块钱充气男娃一块钱充气男娃
通妹变成猪头了
日本全男人萎了，女人求插，求爆
好长时间没说话了 看见你就有一万句草泥马在心中奔腾 一本道长
我**娘  为了发言我特意注册了账号
我是一个笑话  大叔 你不必在意
收人情迷天涯收人
鬼子死全家
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入●搜#8vcyc
不凡落幕    招人！欢迎常驻，
是不是我頭像越看越順眼。越看越漂釀啊！
你们谁玩田宫拖头
要是开暴击模式十万都要清零
你们这帮屌丝全是色鬼
日本人永远是中国爷们的性奴
波姐有部巨屌的片子
求扣扣送教程  女的
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从速!
岁月不息提供六星气球，六星胖子，三星龙，欢迎加入
凤凰战部     美女都不穿衣服打部落站了
pp **爸爸的老婆的妈妈的女儿
经典。阿。 上海被顶受精的就是那个假鬼子姐姐阿。 好笑。
不会  你唱给我舔舔
不整点抽更好中。单抽很多a了
亲，来我部落吧。尽管新建的“但是有十来个骨干朋友一起玩。部落战打的认真！”现在有些朋友在打部落战来不了。你先来认识下热下场！部落名：《我们的事业》首领axax。
還有幾個頻道的？
奶汁大不大
我红紫雕！
成龙的合体缩写
4月26日部落战预约：每人先预定一个，预定将于开战后8小时解除。
闯关封一周或者一月在
tanven你全家都被中华民族草过一遍了
运气来了档的档不住
房敏小儿，也换马甲了
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯以下勿扰，欢迎
叉叉都支持哪些大型网游啊，不要回合制的
巅峰放个一姐飞机敌法队隐藏恶心人多好
谁能剁了“本菇凉”的手指 就好了
六本和七本差距和天地一样大
代替白卡绿卡
土豆没官网
都没钱买杆了。。拿个烂的什么也钓不了
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，m
黑暗崛起招/l本、九本部战玩家，88胜
买部灵车防老
竖子尔敢
我是认识的 足球知识丰富 资深球迷
大家一起骂他  龙头是sb
长空你刷新了我的世界观
开学了，新鲜萌妹子马上到货。
钓鱼发烧友加好友送体力haiguang88
崩坏的幽灵装怎么样？   比活动的六星衣服好么？
你们对汪峰向章子怡求婚怎么看
德国让球？叼还想买平呢，操
恭喜【刀塔传奇指导员】钻石十连抽青搂一个
刚被袭击损失金币20万
减甲队，菜刀队，魔法队，国家队，控队，拉锯队
新部落招人啦七本以上活跃玩家贡高给官
招前五十名
点几瓶啤酒看一晚上
3级部落招人啦 欢迎上海同胞 喜欢部落战优。 #99YQPLRL
我也是尽遇到活鱼
依古比古
今天是外国人的节日清明节大家送上礼物
夕影，新开的妹纸部落出炉了，今晚九点搜战，欢迎各位朋友来捧场
满级法师大放送，欢迎前来保养
加扣819018055互送心
前天开暴击就闯一关而，结果被封到7月5日…
釣魚台是台灣的 你們就別爭了
大黄狗打广告
那路必须要75金边
难道你们还不知道。他全家昨晚都被车撞死了
刷钻石QQ706624664别废话，支付后截图，10元230
不好意思，狗院开了，你们乖，赶紧进院。
新部落收活跃大神进驻，七本以上收部落名，桂平the sky
太刀剪召唤崩坏娘就行了    分分钟过关＠(￣-￣)＠
这人欠操
预定新区vip号，需要加Q群号码：348440826招推广
城管是坏蜀黎
渣渣没力反抗了
你妈喜欢被狗操
我艾特尼玛比，垃圾部落
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队欢迎加入
有玩忍者必须死得马北京俱乐部草泥马今晚你吃屎了？
躺在地上说你撞的好人多，赴死娘胎的坏人少
情，暗里着迷，你在吗？
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。
妈的明天16管大囧龟走起
中国人骂中国人
桶桶，我给你开门了
你妈蛋     高潮
抽到要80个灵魂石的英雄直接三星。依此类推
给他们马来人拉走了吧
别以点盖面
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求，10本一同发展
刷屏狗们也就这点智商了，这都相信
这是安全刷分，还有技巧刷分
部落名.一起开心.招收8本.不求多只求活跃仔
墨来不坠星辰
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq都是学生
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大神教
你们这群中国狗，草你们的妈妈的都去吃大便吧！大日本帝国万岁，
萌军敢抢队招收八本精英呢
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。我是認真的！
要要钱可耻      大家互相帮助    124843743
你以为西游记看多了就可以学到孙悟空的七十二变妄想打败我吗。
用园园吧你懂得
无女不欢
最近比较烦…比较烦…比较烦
困。知道妳要上大師。我昨天發消息讓水晶杯的都把本悄悄的放進去
扰字难解
你唧唧歪歪个鸡巴
深圳红灯区 寻找猛将打部落站 还欠一人就立即开打
你爸临死前
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，欢迎给你打手加入
姚明也选择德国
在我后面发言的是狗。！。
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待
我自由配置敵我雙方援軍，更貼近真實戰況
谁教我快苏500万，不封号教程
全自动刷钱
怎麼你朋友那個部落這麼多低本的?
谁玩崩坏学园2阿
攻略邀请好友送血精灵法师 输入478781794。
蜀国郡      ～～～欢迎大家参观
我朋友的室友是印度佬
别意淫了，回去搬砖吧
光看长度太笼统，对于悦男无数的女人，这个长度只是各种参数
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..$）
钓鱼++++，nan830626   有送必回
部落战一律2法师，无数mm
罗树飞丝儿
是我给底下员工发两百块钱。
二本全防。
九级野人求个兼职！快被和谐了也出来赚一把！谁收我！！！
梦中的战场同时也招收湖北老乡
這裡還有你這鳥王啊。哪有都是菜鳥。我在誇你
内有恶龙，首领是YE_HENK的村庄
石坝河总部
侏㑩纪公元
睡眠不足是美女的天敌
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸。！
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手~
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。。
又见证一条狗装逼不成倒吃一坨翔的感人事迹，
220胡子死亡冲锋流
不会别说垃圾开冲刺900加吸金，错误你骂我
索尔的暴击率真心碉堡了，两发一暴击，强
这里妹子都是傻逼男装的
我儿子不懂事别计较
果果你个猪
谁会加我**1536410499求大神送会员也行
梦幻戰國收常駐玩家，八本起
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，，，
哈狗日的 中国人都是你爸爸
躲在车子玩雷电
要让她知道是因为他们，我们团契才租车的。大家一起出钱。
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家，各种高级兵秒捐
是头发的特技！是特技的头发！duang
血迹小黑屋 美女多 话唠来
哥哥曾经被一队骷髅把7只龙从中线引到边线
惧怕踏踏图步步塔读借口去看路兔兔图喔喔裤头＿兔兔交流交流看看
征伐九州收人，我九本胜295常开
用自己温暖的右手，低碳环保。
如果你之前几个三次都出。下面就会少 平均4，5次总会出一个
自摸妹一夜走红网络
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋。
兰兰你们隔天部落站啊
历史辅助里看有版本号
部落@杀光联盟那帮B 129胜，招十本满科技大神，八本三星大神
男神，我代表中国人草你全家
罵免費
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入！
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682。
我汗，垃圾的要死
有滋润菊花的保养品吗
我想卖号了，我的八本末期卖几个钱！
想存鱼升没门了
我这里是鸡窝，夜夜歌舞升平
大哥大你两岁
颓废哥哥。我陆军很差
个体不能代表群体，懂吗，大陆之外的人？
劳资喷死他
祝玉林吃狗肉的人 都得癌症
進撃的部落
想要学的加-我QQ2624179744我免费交
有木有邀请码啊
地狱好有活力。真乃真命女神
開戰時間也沒規矩
又萝莉，哈雷，爱丽丝兔，一盘十多万分
要黑龙的速度了，不免费了，10分钟一个
刷的一手好屏
好消息，特大好消息，“我来自江湖”部落招人啦~
打死他再也不跨了
是啊全火箭发射器的图，人少的队伍要吓哭
牙虎联盟找满七玩家
上的了厅堂做丫鬟，入的了厨房做厨师！
月影、我想说去你马个逼
就是准备下节课丢上网v是不积极姐姐行吧行吧呼吸呼吸开挖机经济
整个果盘最有名的人就是张雅琪了你们不知道吗？！
鹅鹅鹅饿饿饿 痛死我也 3000黑水被剁
一个小时后开战啦. 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
小米，把咱们群拿来这里宣传哈。
在半空中 选择失重
草上飞。招收六本七本。玩家分部
修改崩坏qq群369880292（动漫群）！
他那儿有钱整下巴啊 那根本就是P的
薰衣草々唯心一强悍掘起，欢迎入驻
小妖精，生命真的好脆弱
皮城警备，钻石3求带，上分
我在看综艺大热门，好好笑
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！。！
穿透就是解放双手
亲、、来个秦皇岛的号码
欢迎9本后期加入“龍的传人-忠義部落”，24h捐法师，本部落活跃积极党
一支穿云箭 千军万马来相见
收帳號！！！要有魂匣角色！！高v唷！
其实你也蛮幸福的天天让我粘着你…天天亲着，爱着疼着想着…
。。装了也搞不到钻石呀
我艹你瞎妈，小日本。
少年我见你骨骼精奇，来   中国丶战神部落 我们一起拯救世界
来   不离不弃丶
果冻星来我的部落吧
美分拿好，狗粮有着落了
是骡子是马，牵出来遛嗒遛嗒
处男哥哥来了，美女们速速出来跪迎
玛丽隔壁，满屏都是刷屏的，玩**还，草泥马**一个个
伯特钢翼 收9本。部落战不停的。欢迎好战分子加入。。。。。
所有  可用了 苹果的   重新安装游戏   彻底卸载叉叉  重新加源
測試號，100級，1万多符石，10塊了
收人：大新都帝国，欢迎你的到来
吾独爱屎
20几个萨姆真心大多
全泥马河南，看到泥马河南就厌恶，大部分连连普通话都说不好
頭子你雞雞不能勃起，要女友又有何用？
广告狗们叫一声啊。
轻抚菊花笑不语，安能辨尔是雌雄
你满嘴喷屎，还不知道阿
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！，
招人 65胜7负 要八本以上 华中战魂
因为解锁了英雄试练
我是招人部落所有人的亲爹！我CA0死你们部落所有人亲妈！！
药，药，切克老，老子吃饭，你吃药
很烦阿，又要建筑又要刷电
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意!!!
三级连战部落 一朝入坑深似海，建会至今21连胜，招同本三星党
这样的士兵马俑坑害
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营。
天天酷跑下载地址
求领钻石网站！
阿里故里囧哟黑收高防五本
日到你妈生出你这狗B儿子
悬崖   我想给你跪舔
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只招部落战战神
开导开导快下课吵吵闹闹从哪从哪放哪飞机飞机飞机飞机飞机方法经济法放哪饭卡饭卡佛
超凡机械态。。。
广州空格丐帮总坨空格中分坨收人打部落战
破晓-晨曦，互刷部落收9/10本
长得太瘦，只因射的太快
【紫电青霜】双部落皆44连胜，诚邀8本以上空军资深玩家(^｡^)
今天，我们来演奏那一首曲子？
H❤️刀塔新区**群
我3万战力推不倒130。郁闷吧
我也被封了一次遭殃跑
主线做到无尽14了
日本是世界上唯一一个受两次核辐射的国家
理论上六个满满的满级收集器是45万吧？
肾癌晚期卖肾一个意思
跑了八百多万
辣死你媽
谜团该下岗了，草
不要骂日本人，他们是人类最忠实的盆友^_^
我jj2厘米，算长吗？
这是我一生中最幸福的时分。。
九重天阙，首领乌灵蒙古，诚邀七本及以上兄弟来共同发展
部落重建。少人也沒大神，也願意來？
卡利瑟里斯给谁升紫卡的
我就淘宝买的，买了两套，送血精灵！
要玩部落战的快来法兰琳卡
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！'
Hopes and Dream部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来。
446精灵王都1500战了
原型是地狱男爵
过完年就沉到海里当死鱼
只开穿透，保不封喔
马云爆粗？
是不是你买0：0 一开场就要去兑奖啊
要不記我的吧！我懶
臭鱼你们糖果要不要广告
10本便宜卖……要的MM……帖子里有图片……
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开站。
蔑视，评分22000，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。
海天盛宴！欢迎各位大神和新手常驻！！
宣布破产，255金币
有没有学表演的 ，出来谈谈表演体系。。
。。。。装的一手好逼真耐操
**群号334973127 崩坏学院修改群本群只修崩坏！！！
昨天上午10点半BUG封了  而且昨天刷BUG的都回档了
双魔娘带纱幔
开金身穿透
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆
鼻子就在脸上。。。。
邀七八本好战份子，邀各流派高手
欢迎加入战鹰连队，
我只有海炮和学姐满级
中英双语部落，学生党，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST
死尽骂吧
我们广西人出门都是骑驴骑马的
老火差距太大^_^
神之左手，尼玛是不是，又卖去了，艹尼玛。
十本满防满王、10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
恋血屠城 赛季有捐收过万的 欢迎参观 无败绩 互相学习
少妇，调教好了绝对然你与死鱼线
阿瓜卖黄瓜自用自夸
傻逼儿子  欠骂吗  有病那
尼玛，搜一次要花好多钱
既然卖了，就是不想玩了。留着也是负担。如果拿号骗钱，
必须直白，直戳尿点
沉鱼落雁 闭月羞花
一夜驭五果
当初日本没操你奶奶是吧
我在线路9开了个房   用叉叉的进来  房名叫请进来
来，无峰之巅！秒捐部落
如果是商人可能会吧  现在九本满火的号淘宝基本上都是破千
今晚新成立第六分部，招收9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
20天给我3个宝箱了   求超越?
119700751护送体
一万只草泥马在策马奔腾，你自己说今年的你参加曾经的你杜康大酒
老衲以看破红尘，剃度归佛
小攻招小受
150a27551lop邀请码，各位帮忙下，我在这谢谢各位了
加335976418  雷霆战机交流新群
手残捅菊花
釣魚第六地區是中國:D
部落名：无城刘。收正常发育7.8.9.10本玩家。，
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fgb
河南人惹傻逼了
岁月沧桑，不饶你我
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fgh
哈哈。刚出了个圣堂和召唤师
我无语了，我跑了1000万，没开叉叉助手，居然封了我号
天龙部落 两仪  秒法黑胖黑球收7本后期
连一句新词都想不出来，，还在这，跟我俩吠？
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ffv
诚心卖就上交易猫
心碎我们来群欧撕逼好不？
优越感十足啊
天然呆自然萌招十本副手领，美女会长
小苹果威武，刷屏原来是为了操自己的妈，顶他
谁去死爹死妈。垃圾部落
韩梅梅。可来参观
哈哈我都是慢慢刷到火山给个光暗在抽三次75不出就初试
我的是99块买的诺基亚，不知道算不算底端
成员"伤逝无痕"退出公会【汝为有缘人】
白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，黑色，金色，白金色
家园防线    期待吃屎狗们光临
“我来自江湖”部落招人啦！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
老子冲过3个月卡 马上不冲了
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎！
入工会：黄昏骑士团
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，
这谁家的如花，快领走
115网盘，请叫我雷锋
太初四十一胜收各类人
河南鸡巴毛都不是，在深圳这边就像是老鼠过街人人叫打。
日本人以日自己为荣
孩子发骚老不好、多半是废了
好多死鱼刁难户啊，收集器都不外置，好伤心啊！这年头，造兵不易
梦想说的还不是最关键的，关键是年轻妈妈生孩子，对孩子好
阿里阿里粑粑
吹吧、双王20路军想三星！世界顶级玩宗不如你们
我觉得波多野结衣这个女优好看
私用电话110工作电话119家里座机120
小麦    我要小麦，
放放被电死了
招商银行信用卡-北京     加这个微信号
我上午越狱好，第一把全程开着，搞了125万，清零了
约一个。一千人民币报酬
还有第六关的剑圣怎麼打  先前小关已经被耗个半死了
蛮像官方测试的，一直在第一排。。。。
+1，过年没空玩，忙聚会忙拜年了
玉兰大陆招九十本打仗的。正在匹配ing。。
蛋蛋我俩微信聊哈…倩姐打字慢
就那個小Q，之前還私聊我，今天和那翔一起欺負我！！
大丈夫、面白いことしないでください
迎接浩劫吧
下辈子别投胎中国
你们不要觉得某张卡垃圾什么的，只要大师一调整，垃圾也能逆袭
别把菊花玩松了!
巫女也被销了
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，，，，
张晓敏在舔我鸡巴
全民精灵互合五星精灵1059098882
你被我儿郑的挺惨啊
废话。 我内定媳妇。大家别闹
公频又黄又暴力，你吃得消么
补兵必须要过关
八本中斯来舞石
忍者必死得
304争霸天下，大学生倾力打造，欢迎活跃玩家加入
青春嘉年华四级部落 百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入
黑米 你爸比嘞？
招九本 打部落战 部落名 嗜血天元
看看，他妈肯定给日本勾**了，，心里难过的
北天门，全是妹子
霸道天下，诚邀八本后期及九十本
，找男友，未成年勿扰，纯洁小王子你个啥波，死你娘的
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞。
你爹临终时没教你刷钻吗？二货。
你自己低能别以为别人和你一样弱智
中国支那 招人啊
操蛋，昨天晚上的新区，今天就有一个人有，5星灰烬加5星光法女
杂牌联盟    招主攻大神，医坦，野人，纯妹。大神在何方？
竹子鱼别叫了，等等给你骨头吃
分解了10多张紫卡来换南瓜瓜
菊爆大队，蓝底闪电标志，大家快来呀
家园防线，，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落 啦
嗜血屠龙诚邀活跃玩家.
一群可怜的五毛，吃着地沟油  毒奶粉长大的  唉
让牢汉门爽爽
我是崩坏2的 为何我看不懂全民精灵是啥
不要用第三方软件刷，有专门的卡刷工具odin
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿。
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1......
搔 B一开，世界都是大头妹的
下载个开发版安装包
控杯虐低等级的都是贱人
今早无尽测试了90万
挡我者招收12本以上固定玩家，进队**改名，特遣队挡我者杀无赦
教人刷钻刷金就加1054702002
5级战争部落收同本3⭐玩家，6本以上，加入请搜索  土八路集团军
你媽的你腦子進水？明明很多說不能用
穹顶之下是电视剧名还是那个傻叼宣传片名
卖号5Q币。50级撒临娜以及50级巨无霸，梦幻
黑油库爆了！纠结先升黑胖还是女巫
是瘙痒异味白带异常吗？
安卓虽暂不能用，但只需上辅助发一千字语言即可使用
日本人は犬の糞，，
星宿  答案招十本打手，秒娟部落
，倒霉永久封了
刚才在和警察交涉
**满防九本号 内带2000宝石 有意者密我
袜子十块三双来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人每天13个
飕飕飕又在收人了
问道是多年前的一款游戏
我艹，40万的肉只能干瞪，土豪口阵
刷高分排第一啊。你个傻逼
我们一群人轮奸窈窕淑女好不
时间就是饺子买钻戒
我是志愿为低杯服务
Arrgance毒狼收人，七本龙流，活跃玩家！！！
招活跃~七本以上  你被逮捕了
勉勉强强  马马虎虎配得上本校花
三级部落招人.战争连开.7本上活跃玩家.恋恋风尘
求大神帮刷钻，会的加微信49939249，有偿淘宝交易！
問你玩乜嘢
嗜神之力
干你妈屁眼
他这种傻逼就是欠
搜圣狱之东山再起，新部落收人，群里美女多多，欢迎光临
印度尼西亚狗见一次打一次
你敢虐待国宝，我叫警察
又说招人 收了又踢你们脑子有病？ 吸烟有害健康
有大神教我開嗎
飞花逐蝶，25人队，7500积分20钻要来吗
部落搜索，血战苍穹，本人名字鹏哥抵制日货，收任何人，无歧视
小的之前已离开一段日子找寻好的部落可就找不到唯有暂且回来...盼望过几天让小的交代一声好让大家都好过些...望见谅
惊声尖笑
啊啊啊啊啊啊，收一个九本石法流。部落名：报告大姐
富士康检查员李狗蛋？
战队王者风范彡 队员活跃    **群：421759492
我这么给你说 干过模特少于二百的 都是垃圾屌丝
张雅棋狗养的
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈只
大元皇朝分营收九十本打手，，。。l
首杀是萌妹，乃们表黑她，在黑她我就割腕了
偷井盖这么牛逼的技术，求受教
落花有情欢迎你
首杀躺枪，还是别发言了
原先工会里有个叫可乐马的
釣魚大師，，，封號了
MD 谁说1点后鱼多的 尼玛的贱货...害我浪费睡觉时间
分数别太离谱就好了
不然哪來的那麼多牆呀
牙疼，过年吃太好
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁100
新世纪的中国人，做个文明人，行不?
Ghost夜店收人，四级部落，来强8，强9
那些骗子为了好处，娘都可以送给人干，要什么脸
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人
今天南瓜爆率好底
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落捐兵积极
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本高手加入
部落標籤？
呦喝，棒子畜生还会开外挂了
连钓请加  yaolezhezhouyaolezhezhou
我睡觉了吧主题干的眼皮蛋黄片面试探监督导游览什么我喜欢你什么
风之旅咯
天胖至少十万水才不亏
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟，强力的来
我花了两万多，亏大了。
纯情小男神
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九本
习大大～下令出兵
我他妈也是按照正常跑分计算的
时光之城：菜鸟火热招收9本以上盟战玩家！我们2天打一次
中国游击小分队第一区队招人不看等级只要活跃，
去美国把剩下的那个卖了能卖120万回国再花40万补2个回来就可以了
还有朕的瓜子水果
然而我想知道什么公式刷空想初始
小倩来我们部落。   东北往事
双倍掉落，比安卓系统少一半
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮我们
三级【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，部落战连开！
revenge混沌收八本以上 每天送龙
小日本说不定哪天就沉到海底了，哪天来个特大地震，都震海里去。
莹莹要不要哥哥0.0
陆丰小东海，欢迎陆丰人加入
护士抬起手，冷冷地说道：“哦，你说的是这样的红丝带吗
色聊后你会发现其实是两个男的在色聊，从此以后有阴影
的确中国是没出什么高档货，哪像小日本的出了个苍老师啊，
部落今天开战！招各本打手常驻！部落名:血战灬锦衣卫
善解女人衣，招七本四农以上活跃战争狂，刷墙党部落战福利战轮开
免费群号341611201酷跑破解不定时更新。以后更新自动跑
dsb小日本 杂种操的。
今晚维护，官网的说今晚四点半今晚四点半维护，就是要封号了。。
跑3万米无异常，用你教阿，缺钱逗逼
欧元你小伙子绝对现实中是一个奸商
无视就行了，拼命回复这种日本狗，只能证明自己跟他一样傻
我首抽熊猫，第二次钻石抽一姐，第三次第四次又熊猫碎片
新部落，kp.梦之城，长期部落战，有趣聊天。
是誰？誰說第一行第三個多
要不叫几个日本女优玩玩？亵渎哈日本男人不行
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手!
只开吸金也封
用妇炎洁洗脸每天都能做买彩票成就
大神在这里，快到碗里来
你俩是同一个小学 同一个班的吧
盛世华夏招主功！不论等级！只求打情报
一堆渣，要不要我用我的屌噴出來的牛奶餵飽你們
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落.
话说骚女真消失了，绝对的盗版
在这里提醒一下各位，主打乌鸦的朋友千万不要好奇升橙卡mt！！
杀戮之家新落收七本以上同本三星2
风暴军团只收日本人专杀中国狗。。
女优被那么多人日过。。。
穿透一开，挂机70万自杀…
我家住福建省 平潭县 龙景路 滨海君天下 E栋 604
因为河 南 人 太贱所以违规
收号九游几区三龙有的加2053759282
水牧年华
白头鹰部落
别歧视小排量
求高手帮刷钻石
立刻马上出来菊花狗
熟女，淑女，萝莉，萌妹子都要！
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，。
虚空大剑好不
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！，，
必胜客栈竟然拒绝我
充值多摇出来的多
情有独钟你有多饥渴？我这有500g硬盘
果果，说好的芝麻呢？不幸福
怒火燎原_风息堡
斯巴达南街村口的怡红院   首领大人手贱，一不小心把游戏删除了
刷你妈啊我卡得黑稳
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞。？
又是龙头
黑色星期五 招人 养活一辈子
崩坏碧海蓝天 ，求基友
就因为有个**骂了她一句然后一群傻屌高潮了
ios官方永久关闭
依然小韩绝对傻！逼
我海岛ID:牧之，互刷   密我
一个小日本国旗，一个白旗，下面放菊花，后面跟个古代骷髅
无奸不商
快到碗里来  你就说小萝莉的朋友
大灰狠大战大能猫？
无聊。。。逼养。。好想被强奸。。。
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本。
佛仔撸管的管是假的，哪里有血
China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增加中
一打部战 2分45秒内 直接满星
解放军请解放军招请技术大神
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战,,
你什么宗教的。刚有个婆娘说神棍跟宗教有关
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 。
8本打准滿9？
惹毛俺老孙脱掉俺小红内裤一棍子撸死你们。
新區開的比升級還快
玩钱玩钱最强喜事
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来。共创辉煌
七厘米蔚蓝的海？
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，。
配合毒龙，破脆皮t飞快
兰兰姐姐黑采没升呀
当了婊子你还立牌坊
野猫子们，洗洗睡吧
崩坏学园2邀请码 速度来一个
收1⃣️万给副领
我发动我们部落所有人举报你了
时刻警惕，常收活跃玩家，200杯15本以上，玩的是开心
坤坤的故事必带小米和bombom
部落名：莫等闲 招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解
法師。亡靈。弓。
往墙上撞，穿透过去，如花穿墙术，，，
你们说，我带三贼，两大小姐，咋样我有两个宗师全暴
大陆人也不喜欢共匪，也理解你们闹服贸
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，还
心意如海，回念旧恩
强化太坑爹
当你老了 头发白了 还是会上网刷微博吧，只要微博还在^ω^
日本狗都是徐福的孩子
明显是中国人，一帮愤青也上当
黑手党日本垃圾部落，**全家 **
错！是断背山！让李安红的
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。无限个性
美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.**
好无聊好想被强奸好想被爆九库
响亮你这种渣子吧，要不是脑子进大蛆了，要不是近亲产物
指日高升冬日分布 送一条3级天狗 要的速度
杯段設0建筑設10沒魚都難阿
部落叫 猫子狗子
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，望长驻！
深海鳕鱼堡
橙子此母狗必须干
浅笑这么粗鲁。。。。小心嫁不出去
虫虫助手里有巨浪沙滩破解版
首选阿根廷
你懂个吊，还文邹邹的
秒捐，活跃，百胜部落寻九本后期以上打手加盟，欢迎加入壹品堂
暴走斯巴达急需9本以上大神加入副手等待，人均平本部落战活跃
我儿子又抽风了他最近老是相当别人爷大家见谅哈
众外援领命了，在的扣个:☞sos
必须得花60人民币
真的台湾报道的每年台湾去日本当婊子的都有8万。估计台湾全部是
艾琳！草泥马…
部落收人，5-8本。部落名:涟漪隐夏。
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折
我就是中山石岐的
刑天之逆。连开部落，
目测这只台湾狗不超过15岁
我胯下之枪可穿透一切
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻，
你他妈是猪啊  傻叼
pa都是看脸，再针对只要脸好还是碾压。
不會用，我看還是卸載了吧
lee 性生活太多了 黑眼圈好重
想给电据升级没钱了
你语无伦次的害怕爹雇你一巴掌的啊，五迷三道的装你吗比狗篮子啊
刚将我的龟龟一转
射你墙上
什嘛，求大神，获利一辈清理
我说都是刚收的，加上大过年
乌鲁木齐收大大号，微信加106580802
炽焰hunter送钻石
张雅琪    **逼
崩坏学园那破逼游戏有人玩么？天天几个**一直刷神器刷神器
我在13章拿来两百钻石。。尼玛我一退就重新打钻石关卡。。
汪汪汪汪汪 没手指没手指 汪汪
對你們來說太難
安卓25区邀请码500812135.
诛子百家
**维和部队，期盼你的到来！
欧尼仔别发句号了
我是曙光  开着秒杀  暴走  金身     无敌啊
**十本满防满科技，双王40级，九级墙满，有意向加**992590971
這麼想做啊？我的屁X給你用吧
我们中国人认为美国人是狗噢
永久安卓手机辅助10元！！自动打鱼，搜**店铺名：琼阳小屋
几句句-你拒绝_v有成就不吵架:喜剧UC聚聚一个
狗娘養的又出來了。。。
半尘烟雨收入
借问各位大神这会儿鱼情如何
(首都北京)部落收人,送永久在线（防掉线）软件.自动钱收水
两场满九发十块，两场满十发二十。六星才发
插一下一钻，让哥插爽了可以秒十满防
特么我忍者必须死给封了。。
800米2倍，加吸金无异常，Gm 的反辅助都只有干瞪眼
模特李白收人！五本及以上即可3级部落 11连胜！期待你的加入
口味重啊！一来就要肥肉…
招炮友求带飞。飞到高潮处。。一切龙都是浮云。。
这个杂毛  我把他爹杀了
龙首山庄招三位九本玩家一起，欢迎新老朋友加入
合肥怡人纹身收人
冰箱我又进不去，估计冰箱可以压住.手机的热度了
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,诚挚邀请各位m
只开吸金也峰
or明媚你仔细log
所以我说你威名赫赫没错吧╮(╯▽╰)╭
部落收人了 学生党 要重兄弟  傲世灭晓 随时欢迎。
首领有恋童癖 喜欢收6/7本 我的底线是八本
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊
帮日狗说话的，我日你全家
万有引力Venus 首领cris萌妹子 副首领小狂魔也是妹子
我爱你章春兰
第六颗星招收八本以上话痨！秒捐法师皮卡七星巨人，望永驻！
什么垃圾游戏啊 从开下就要更新音乐
凭本事刷都封号，干脆把它妈也封了。
你他妈的有种坐火车别再河南停站
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，
真是日了狗了 那里给你们这些煞笔勇气
紫蓝公社有姐妹花
要是再多一两个研究室就好了，我五农带秒都忙不过来
我哥在国服
严厉谴责在广告时间插播聊天信息
整得跟布龙似的
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂部落！！
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，1
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，2
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，3
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，4
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，5
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号分部
帝国狗儿，**炸了你怕不怕，快去看看，
那就找正规秒冲的吧。贵点有保障
尼玛，我就开个穿透，他也封，我如何敢开
我算最慢的了
几巴有21公分
被系统吃掉了
刀塔交友群52877466各种土豪 妹子 礼包 速度加
加我，有个任务是送30个心2101314585顺便教你设置
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，8
女王熊猫曰骑开始有了后边会省很多事
崩坏学园只要无限子弹么。。
无聊的时候就打电话骚扰旅行社，问他们黛眉山景区
周瑶沈SB
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本过会满人开战
怎样才能把自己的士兵成999
最多过十辆车
沒有捐收比例
招尼玛比 煞笔文仔
老相好还略屌
奶油冰棍一块钱俩
求熟女，来渡假村，给你塞六法
以前我**的同学~同窗都是市县的一把手
影流之主招收400奖牌以上高等玩家，团队特点积极活跃
tm加快还会出现连接时间过快
休火车道
天天风之旅有挂没天天分之旅有挂没
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲……
土豆叫洋芋儿
叉叉是他妈乃皮
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！
明明天難道是傳說中的神回復。。。
我去，我布鲁都过期了
太原是山西还是江西
授之以鱼不如授之以渔。我给你说的可都是好办法呀？通兄此番又所为何事呀
真.抢钱俱乐部 #8QPJVUUV 收八本和九本三星能手，部落和谐，捐兵快。我们需要你回家。有叉的入
部落名：手拉手，脚连脚→_→收人啦！七本八本九本都收，速本别来
我要订票回国
草，登不入了
一次1000块，血本没有归
对应三星二级部落，战友全打两场，连胜
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你
正黄旗，羞涩的我，大神带你装逼带你飞
百度打折，ios打折，加扣扣29968270
我试了下换ID存档   没换过来
不一定 越到后期 时间越长
艹艹艹就知道艹，死屌丝
狗日本，只会给美国人舔屁股，别的还会什么？
多了25人口，多了一瓶跳墙咬碎。
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人
皇上有何吩咐
中日韩（中国日韩国）
king of free招七本或六本后期
双手在前面摸咪咪，j8 从后面干
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队*
更新你 妈个逼 无敌部落 你 妈被狗插生你这刷屏狗
你不回家舔逼   刷个鸡屏啊
出售天天酷跑爆分器，加**365358998
周平你纹身好性感你在哪里纹的身
天比湖北南 冬天没那么冷 不过也吃不到家乡辣辣的味道了
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长..
╮(╯_╰)╭真聪明，不亏是狗的母亲
中国出口的猪很好吃
重女轻男
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队
钻石免费
强扭瓜不甜
我四暗影还差一张白卡绣花
ASLY御凌轩招人，门槛9本5级女王，常驻。ASLY御凌轩
卡兰多  部落招人，收八本以上的活跃常驻玩家，欢迎加入！
过分发个你还敢惠风和畅刮擦给查查v好呲牙发哈查查v喝茶v哈哈
你个痴儿
是啊 小时候又矮又胖 现在又高又瘦
我們這裡稱呼你們就是426
我要你陌陌号
我大本昨天放在门口
本队一会开图，需招一个大神
隔了这么久你还翻出来佩服
垃圾战队中华帝国专骗情报大家共同抵触
刚抽了辆s不知道升不升   已有满级魅影
都是积流成海，养成类手游，急不得
那个公司的游戏监管很严
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。。
还皇者分部二...这部落名取的...哈哈
安卓100米爆分。要学的加Q348362386。可以刷钻啦。
刷王才是硬道理
想下载酷跑外挂的美女加我为好友qq327824621
出售6星加122561135
我想打仗，但是刚进天罡，猫头鹰叫我不要走
国家规定觉得尽快发货没GV哭都好几刚看到负借口电梯看不到都打
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐
第几渡劫危机睡觉睡觉华西坝吃吧从哪说你咋你咋你大几
偷铜偷铁偷电线，不信百度
共同体，收休闲玩家，欢迎加
我在高本镀金群
又要多一个马路杀手
玩ｌ半年45张紫二张橙，有个紫卡大大姐
猫爪剪好了？
今晚锁定浙江卫视，撕逼大战开战
ú部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：海蓝渣渣来不来看哥哥
骗子有多远歌屋嗯滚多远。
中国好人多了 就你们新加坡有太监
新人这里丰狗出没，注意安全
野德新之助，傻馒，MT，小德，血精灵
呵你 妈 个比 再呵一次死一个亲戚
就当减肥不放假次上课的好打击夫君饭卡饭卡记得记得不错不喜欢出成绩飞机超级才刺激
睡前有美女看！太激动了
谁知道，教教俺
昨天花了4千**都没有出仙女龙郁闷死了！现在身上只有28**了
看毛日本电影恶心
猜测大炸
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来点援团战不限时间随时开战
猴子横行单体爆发不给力
看着满天飞的邀请码 真累
我不追求物品 只为通关 我基础武器百倍攻击 够了
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒泡
全程自动，脸好就会全程不开盾
污染眼球，满嘴喷粪，说话都是星星的蠢货们
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051 946
周半仙，草，你，妹
幸福满天星，求大神入住
足足玩了一个半小时 钱水各2000000
大陸人都是狗的祖宗
一个丝袜妹  一个绿茶婊
河南姥   回家种地去  别偷城市里的井盖了
国足 竟然凑不出6人队伍 这卡牌就是白扯阿
日本人是畜牲，恒古不变的定律
求酷跑宠物不被和谐的爆分教程！！
各种空虚冷冷冷 吹起吹起凤里梦
看有沒有人被封過
诚邀9/10本活跃玩家，互刷福利战最后一个名额先到先得（私信）
说我抢他手办威胁他逼迫他骚扰他。我有打开他窗口骚扰过他？
骂河南人的全家不得好死
领取宝石电话号码：+86 010 110
小米返修率超高
断罪小学之力   欢迎大家加入
诚招七本玩家，不限发展成度，部落：使徒
有的。缔造千城
既然是挂，就不要怕被封，一个个傻逼，开挂还怕被封，你还开个毛线
一群傻x就会装萌。
韩国男人跟娘们一样，等着暴菊啊
崩坏修改群109295120
那麼你現在用什麼手機？
带特殊符号的，嗜血帝狱挨着呢，
支那女人
徐星海艾斯比
偷本还要协调？
精神病康    4个关键字   然后就是还有3子康复者
我家狗狗死后就再也没养动物了
朋友-智慧与信任   诚邀你的加入
日本人呢只有骑在他们头上拉屎他们才觉得爽才会去舔
乐晴你是不是1996年出生的
無聊來姊姊家，打到不無聊
有人愿意来我这活跃部落吗？活不活跃你们看捐兵数就知道了，基尔
教全民枪战外挂要收费
除了睡覺和學車，幾乎全天在線
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。，
马伟娟我爱你。
谁予争锋邀请各位加入
崩坏学园咋还甭更新
好的好的哥哥哥哥GG我也唔该晒喝过v的更新雨纷纷电话过房钱换
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九本玩
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fff
鄂 每天必玩微博微信扣扣陌陌雷霆战机白块儿
真不知道那些大本营角落放电塔的什么思想
狗嘴吐人言，成精了。。。。。
抠鼻你食屎了你
漢子沒奶
差一坑，找个大神带我们这群小朋友一起飞吧
你可以去我们鸟鸣涧～辉煌之巅
天佑之城招收80级以上各星系精英！这里有男也有女
玩物尚志 中国有你这种人真不幸
素色时代，，
台湾和我们联合护**才对
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要回
有分有真相。。。。
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**1
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视架，和谐游戏。
中国黑帮 抢劫党 箭过留痕
ASLY御凌轩，只要活跃常驻会打部落战
据说竹子鱼妈产卵子过多生了太多小孩所以怕记不住名就全叫竹子鱼
我们，，，男女是2:8    学校一堆处男
手贱不小心把大妈给进化了
辅助没靠成，号被封了3天，，，靠
个人在英郎gt,新卡罗啦，阿特滋里面选
谁不发言，谁是孙子
或者root和本身輔助對於你機子的要求不符各種原因
中国尖刀连•雪域，邀你一起发展，美女帅哥滴多多
扶梯是不让你掉下去的
崩坏学园，查查能用吗
别听他们的  你低调 就行了    闯关  无尽  金身
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈 7
血染红城收。人
自我良好是一种健康的表现。
我，卧龙山庄，在公屏上发信息呢，谁要我，我要本人八本中期，求
天天酷跑没有补助啊
作家是店长孩子
单行模式要人命啊！
时差党刷鱼伤不起
羽落帝国 总部不开战
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业
钓鱼加好友 秒送 hefeidong  钓鱼加
无抵押贷款的，12小时兑现
收狂龙收狂龙
羽落帝国全是狗，你们说对么，
异常的车提取情书啊 会封的 你就让那情书挂着
有实力有纸妹还有比逗收跃活本七，搜索
根据imod客服最新消息,他们已向SC妥协,不再研发辅助软件.
我叫丰王宫
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，错过是你的损失
史卡得利亚？
那关刷钥匙快啊
部落战63胜，月光林地
水烟你吸不吸
你家有钱不代表你有钱。小心把你爹妈害死
默默可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
崩坏10倍攻防有用么，浮窗点不开
竞技场碾压人太开心了。。。这比以前爽多了
扣啊别捣乱
求大神教解封七天。怎么解？
看你头像，我真想跟你有一段超友谊关系的啊！我男，1993年出生
晨曦，我们组队去跟随吾子其吧
这儿是上班族的天堂，这儿没有战斗，这儿是家，来天然呆自然萌
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你！，
无尽也只开暴走，穿透，用断网法
在这叨叨你马勒戈壁。
橙卡都投資了幾個億
安卓，。2倍奖励。。开局900开吸金。其他全关了。。一切正常
散打一拳打的好飞一个人
口误看看书可开展看什么书嫩几万块萨克斯可是*sozoo~kw
本店很多节操卖哟
Ios無限子彈加100000攻。打什麼都秒
艾欧尼亚有没 一块排位
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/
海島奇兵特遣隊需要隊員 ,隊名:keroro小隊，
内马尔，内马尔
跑到楼上求姐脱是** 自己不看聊天记录 还装清高
暗牧换治疗牧，开神圣
新区38。558592864 求互加 在加好友小
我在英国天天干香港贱货
你也很漂亮呀浠浠
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，招9本
家妈逼。杂种跑得比我高。
明白了？跪下喝我精液
部落诠释空白。欢迎新手低本玩家
我有个大号 五十一 一直想要金角大王
战鹰连队招大神入住
可是我没无火呀   就两张绿卡
刷积分  三千积分 换十美元
偶欧欧欧欧欧欧
怒欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪欢迎加入
狗肉是一种饮食文化，谢谢，你可以不吃
**此酷跑号，满级鸭子、熊、井宝，萝莉，坐骑、人物若干
死菜狗们
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼，
极寒领域   欢迎加入  。
部落名:幽冥之巅    秒开部落战，早进给管理，一起玩都来啊
是啊，不宜出海啊
他妈生你生的水多
来做徒弟一桶江湖
陌笑。。四本该装置几万？
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开
哈哈哈前天买大乐透中了38万。哈哈哈哈爽死啦
木马木马木马木马木马来了
看見咱殤家的了
消逼停得了
首杀成大家儿了
新部落收八本以上，宁缺勿滥，黑色图标！
子孙不孝啊
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜
加起來二十五級
畜生也分国家的，jib是狗国长老
日本万岁万万岁
操蛋的蔚蓝海域
不然马萨拉蒂的油钱都不够
友谊部落只守六本以下现开张速度来吧
我糙毛大帅全家女
向着1亿分前进，夜夜夜夜
不祝我抽到5星卡你们用叉叉全闪退
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟。
虎逼娘们你也敢回收？
岁月如歌。新部落收6本以上活跃常驻玩家。部落战连开。首领？？
就像小米在新浪，网易，腾讯新闻包月一样，看着烦了
敢不敢给我扭出个人物啊，混蛋！
我收的是2800以上打钱玩家 没对战的
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落
剛掃兩個雙40的大魚，好爽
青衣叔
他妈妈卖逼了也是两块钱日一晚上
下面痒，拿你牙刷刷刷
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
斗车，搬砖斗车
华夏辉煌互刷 招8本以上的
船長覺醒厲害
把你鸡儿捅你屁眼。
你们都来我这吧，给你副手，我们一起管理怎么样？我把死鱼全T了，你们也只把活跃的带来，不活跃的不要
河南强奸你母亲了？
某党一边不让人讨论政治，一边新闻又踏马全是政治话题
给6级发师  加我薇信leewenjie123
西藏人偷路灯
响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴
窮逼，真悲哀
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。
天上飘着五个字《草你娘滴逼》
几个人轮流，兰兰，今天墙刷了几块了，任务完成没
100万吧，七位数，八位数？你1000万是八位数，哎╯﹏╰
你媽要是知道你在這裡當凱子一定會罵死你的
去洗头房前先  橹一管
美国老的那场
玉米  花生米
i看吧工作服几句话vvv勾搭珍惜估计和嘎嘎嘎发一哈嘎嘎嘎好尴
加我q347994910天天送我一个❤，我送你们5个❤加道具
草泥马，绝地反击
众神领域收人，16人的！战争不断，
糖圆圆 你这个猪
电脑用刷机大师pc版
3哥徒手加一个血瓶准过
日本狗，过来给我跪舔。。。。。
要不你来分队当个官
老子用的是我叫MT定制机
602921014也可以教你们修改崩坏学园
早年顿悟
逆天盗团，诚邀各路大神一起来碾压穷图
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家。
张雅琪来给哥舔鸡吧
把卡做精了.竞技场能干人才是硬道理....世界能前十才是硬道理
我的处10岁给了左右手
莫戈莱恩 牛逼不
请问下各位大大。为什么小弟的天天枪战的武器镶不到金的？
天天飞车求挂
我想弄MT，炮姐，沫丝，血精灵，加小新或者换大小姐，可以不
禁止刷屏，违者卧槽你妹
就不告诉你有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么？
全能神教教主：只有退出党团队组织，天灭中共时才能保命
好心塞啊，就输一星
钓鱼傻逼游戏滚粗
这里撸鸡吧，还送纸啊，真贴心
神策，连胜11场部落战，制度完善，只招收八本中期以上活跃玩家
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应，，
4级部落for the dream招新，有全星能力。爱好部落战
好想插威b他媳妇的屁，，眼
谜底就是果妹
相逢一炮抿恩仇
国足是不是只会加血呀
天天酷跑补助
妖妖帝国，欢迎八，九，十本，五农的加入，连开部落站
穿1  全开  稳定 穿1  全开  稳定
小西小西
承接刷墙打金业务。安全效率
宁宁再发一遍给我吧宁
周三有个活动送手办
我要900颗钻石
邀请码550667080。
被吐沫淹死了
富二代富二代谜团技能怎么加
和尚坡
广告狗刷你玛啊
永不言弃的梦       派遣队
钻石十连那是傻，一个个抽，10次，起码有4个以上抽到
大家别骂了，日本也是中国领土的一部分
操，亏得大啊。
求忘仙直动合装辅助
躲到冰柜里去玩，保证手机不发热
刷普通撒拉拉克  一管体 掉了13个碎片
200次精英本必爆
上扣扣快说快说坎坎坷坷坎坎坷坷快快快快快快
釣魚怎麼練比較快
青山阁，收七本以上活跃玩家，众多秒捐九本大神！
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，活跃
爱慕涕
机器人难封，官方不好分辨!
大夏皇族 诚招活跃玩家 部落战一周一次
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈。
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！
换完了，省点电一会儿打部落，有时间再和你聊，和你说会儿挺好，有时间再聊
打萌战木有捐兵的，好可怜的部落
美金买事
诗乃嘛一开始是独行玩家知道遇到桐子→_→
点错了，把那小子放进来了
心似苍井空似水，犹见松岛枫叶飞。窗外武藤兰花香，
除了原先福利，每周外加100块，带上你的实力，速来应聘
别因听说文章出轨了,说不再相信有好男人了,别因李亚鹏和王菲离
大日本是我得野种
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！！！！！！品牌
我又在吃饼干充饥
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群#
赖我亲亲看看嫩不嫩
加我免费给你土豆源，骗子死
不去玩陌陌微信去
苹果叉叉真垃圾，只有无限油，而容易中招
109版本稳稳的幸福，无尽闯关boss皆可用。
你们全是狗 我不想和你们这些垃圾聊
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸摸摸
现在还有酷跑刷金币未和谐的教程麽
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装
投尼玛票
就你那家伙起码要吃十几颗伟哥也就10分钟
三十二区邀请ID545767294送乌鸦小队
我们部落二十几场连胜，从进部落以来没输过，
暴走的字幕君！
“一生一代一双人”招收活跃人士，按贡献发放宝石
子云哥哥也是
无主之城招收17本以上主攻手，非诚勿扰！！只剩两炕！
再发钓鱼是二逼
鱼快来 鱼快来 鱼快来
火猫那些以前的热点不出整卡吗？
带不带痔疮？
h叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
要把首领让给某渣七
董元斌顺着墙角摸到了电梯间
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的ie
嘴皮功夫好。不怕见不着～
胸肌比你胸大。。
我十张橙卡才2千万
腾讯狗憋的 让你可以开挂 结果你赢了人家 还把获利清掉了
司马光砸缸
請問有魔靈line群嗎
strs 突发的很快共产国际发财机会
香港人素质差！我们大陆人要保持良好的素质……么么哒
看来只有屎能打动你的狗心了。
娘比！偷家基本无上快成了不小心点了个撤退，草，死没了
无限10连抽还不伤炉石
可是5星法師弓箭野蠻，3星天使 2星蒼蠅豬
啦，啦啦啦，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎～啾啾，啾啾~
了了浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量浏览量了了浏
冯淑艳我爱你
三模式新版全自动跑免费测试114856068加群
有没有新区的啊，咱们互相邀请
玩游戏就是要愉快，不为那几颗钻
7龙猪的孙悟空
小伙子要注意身体
有没有好人来华夏狼魂捐龙给我╭(╯ε╰)╮
86年拉菲和86年饺子汤哪个好
dai练一周72.强十爆裂套，有意联系Q，670078010
甲a降假b
可把你们的爹都收收吧，，别总揣裤兜里了，，也不怕揣坏喽
哗而取宠的小丑而已，我鄙视这小丑，更鄙视他的叫夜殿的部落
跑不掉你的鸭脖子！
咱有巨话叫，熟鸡又要大，又要轻称知道啥意思不
妹子来君品轩
河南狗全死光光
要什么节奏，按住一顿拱
呼叫邪恶淫荡之地
跪求第三弹谜
欢迎兄弟加入，鹰王堡，马上开战，招人，鹰王堡
硝烟阁：新战营！实力强劲，想输都难！要开战了！有意私聊
金风细雨你娘是四级部落的吗
孤单养条狗你老母给鬼屌
我的麒麟臂！！！
天天酷跑现在不好玩了。都是抽的紫艳神龙。
此人神鬼莫测
傻孩子 人家用脚本，你是用手指，累不累啊 用知识武装你的头脑
丢下包袱翱翔天空
穿1  不飞   其余全关   一倍  吸金
我有雷霆战机，天天酷跑，节奏大师，cf这几个外挂
想死要异形。老给我曙光
几块钱一斤？
傻逼，操你妈逼
你教我，我教给我女儿，代你传艺
各种凹凸曼 各种妖怪 当妖怪遇见凹凸曼
我的微信号码是1609992708会刷雷霆无尽的教我一下
487777405   大家邀请下好不？
好样的！壮士，来干了这碗热翔
小金龙里有乌龟
难怪，再也看不到可爱的人猫小安子了
系统都是定点撒鱼吗
我都被封了兩次了   傷害+3
我被加日黑名单了
不教百米爆分。那是骗人的。
天天风之旅用哪个修改器可以
尼玛，须鲶鱼的娃，那鱼太吓人了
有群吗 有互相送心的群吗 有的发个
中马帝国，49招收最后一名八本以上活跃的，2级部落，连开，常胜
星悅，招部落战狂人，每周两开，打完休息一天，注意悅字别打错
大中华帝国IV招收对战选手，常胜
蛮子吸引群伤火力
凌洛穆   尼玛真的是欠曰。。。
又是单机气球兵抄家。。。
qq群376777459教刷分3000万以上手动安卓技术方法
你们这些支那狗吵什么吵
台湾、香港、澳门，是谁的和你有毛关系？
好想睡覺
机星果喉
多存点 灵魂之石和金币   以后有大用
我红云台地的
酷跑无限冲刺外挂，60元永久使用，自动更新，不封号，10元30天使用，刷**50元11000**，唯
忠心护主
我德组合有  会长  呆贼大奶同需﻿  哀木涕
抓金手一亿，尓岂敢放肆
抚州抚州抚州
下面说话全是煞笔
日本与狗不得如内
干的他死去活来。跪地求饶
小白…上来全开…不知能结算不
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 不够要求勿
暗号。韩梅梅万岁
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报人员和美女特工
那就别放炸弹   不然你回民   家里烧一堆猪是罪过
不知道下回出苹果六这孩子没肾了卖什么
了部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
余音殿，9011互刷秒捐部落，收九十本
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。ssj
有橙卡了，紫卡组合算个屁
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你，
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你！
爆分了爆分了！！加Q1967659245
风险大不大啊
加部落的看左边公共聊天室，直接邀请您
双月卡，一个月就能存1万多符石了。
硝烟阁：重组战营！部落战扫平一切九本！欢迎实力玩家参观入伙
刷了两小时，两千万被封了，日
鸡鸡妇鸡鸡
风花雪月**艾滋后车祸   你爸破产后自杀。
别玩了，女孩子熬夜会变的不漂亮了
众神王座     收人余额有限    欢迎加入
楼上的天涯瞅着眼熟啊
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民，欢迎跳槽
不要乱说话！日本是中国的第一大省，你看不起？
16本以上主攻玩家进队给官1200积分！飞虎队#CP22UJ
饼子受得了你们轮番轰炸ma
搜索 望月之城 招募各种玩家，教先进战术最快打钱方法。
**钻会员要的加1079387213.
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌。
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神长期入驻 共同冲
有沒有人回答我 我為什麼調了也沒有改變
圣诞节当天全澳洲什么商店都不开
死亡之主这衣服实用性大么？
三十四 兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
狗眼不识泰山
大幽灵大幽灵
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。ihk
地狱牙医爆
三奶最好是一橙大小姐，小新MAX，娘子
av优濑亚美莉（日文：一ノ瀬アメリ）
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求910本一同发展
50级以后输入是没用的，50级之前输入他就会拿钻石什么
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。，
卖火柴的小女孩被痴汉日了？
路路 啵一个
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。有意向者密，最后一坑。。
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你。
说高数我炸用之歌外挂
那算了 求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**29335384
异形魔龙闪电满了
圣骑士很脆的
唉，自己做部落太累，又要笼络人心，又要带好头
求教六星转一要几多
帝都-朱雀-金   招收十本以上玩家，有意的兄弟来～
春天公寓   招收常驻新老玩家共同发展
4.1橙卡元素澎湃
好想**呀 女朋友沒空
小甜心来我这里大元皇朝分营
夜黑风高收人    聚集冲杯玩家
苹果开个失重开个两倍，开个穿一
义霖之巅收人
粽横豆罐欢迎8本人士加入
買的麼哦吃沒吃你上課我怕吃嗎超級大快發快發卡擦摩擦卡佛額看從哪吃嗎到啦我媽
死亡笔记挺好看的，有动漫版有电影版
车！好！枝
那位大神会全民枪战，留下Q  Q可好？
莹，你在这里叫人干人，表示你现实中没人想干你，猪想
顶小苹果，祝他操逼成功
随心诚招活跃高级本～～～部落站连开～～
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，常住的密
IOS刷分教程QQ772571362答案玛莎
部落名，渤海湾朝阳，欢迎6本以上朋友入住，八点开战，连开
出新武器空气炮 对空的
天苍苍野茫茫 风吹草低现牛羊
管理员，为什么ios系统没有安卓系统辅助功能多？
别哭中国狗 回家中出**妈 然后带她去接客
部落名 胶带 招人 七本以上 部落战连开秒捐
那种不畏强权，敢说敢做的SB样吸引了我
胜利之歌✌诚邀各路好友  打造快乐游戏空间
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的。
，陈孪迅。伸手党⋯
傲世灭晓，招收美女玩家，本数不限
大妈、女贼、桶牛、慕斯、美屡 算不算五小强
荷兰这届太依赖罗本了
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500哈
光法  神牛  冰女  羊刀  强袭  还九个碎片英雄
多说无益，家家有本难念的经
安卓破系统
问候流浪汉和姐姐结婚
青梅煮酒，招收九本中后期
念，当初我忘记带套了才有了你，真是作孽啊
自己海外购买的只要1800三网直插  已经越狱
这一段光顾着干叉叉里的妹子
我们不出名，我们很渺小。新部落追梦丛林招人了
互刷部落战部落招9本玩家，部落名炽盖天地
中国队已经出线了
机械娘  说牙医的那位╮(￣▽￣)╭
擦，麻花痛早就過時了
尼玛是鸡头?那你爸爸就是鸭头啊
水月轩收八本中期活跃份子
韩梅梅占领公屏！
争取明天拿血精灵
草**的阴 唇
請問有沒有比叉叉更好的輔助！？
傻逼年年有，今年特别多
请各位帅哥美女帮个忙教我如何用外挂，八门神器和**我都下了，
求大哥哥的。。求包痒
木耳神阵，模仿女人的B造的
刺杀军团Q群：335993435，现有总部旗下5个营6个连部！欢迎大家
25战队现有两空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
我叫烂屋丈，你看不见？
有些人在低队不当爷跑高队当王八呵呵
精**了个靶子
钻石十连穷三代
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！。
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。快
嗚嗚！！
可以發你做好的文章给我改
格叽格叽**。。
暴雪比较良心了，起码产品值那个价格
穿2+十倍积分  剩下全关   完美结束
加好友3区485261464.邀请填ID送血精灵
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。。。
猛犸，猛犸帝国
八本后期找每个星期3次或以上帮战的联盟
我操！开始发情书清分了！！
我抽了几千万，没抽出好鱼竿
生你是悲哀，养你是吃屎
奥格瑞码
福爾摩"殺"  招8本活人，活跃部落
果断聚能装甲加穿透刷分
寻宝啦。。。。给个满级异型吧。。。。。
崩坏还是玩测试服去吧←_←福利多
一夜七次部落收人，
善解女人衣收人喽。部落有美女，先到先得^ω^，
扯淡，是咸黄瓜
無所謂啦，一天也就一次，當豪给他囉，
新部落快来呀～秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
求外援  求帮助   粪海狂蛆   610  2点半开免费机票
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石。
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673送我体力
睡觉了，拜拜，大囧龟爆大大姐。同志们加油啊
蘑菇 来战五洲
屌丝村不去。 人多太乱。 部落战一团糟
700，三倍，只开吸金可以的
欢迎妹子加入101连胜0败0平高级部落【海外游侠】
挂机看装逼请带上我
卟知道谁吃醋了在后面搞破坏说我坏话
叉的深是爱的深
卖号混服v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪
满屏幕都是刷屏收人的，老子给你清理环境，还tmdbb
香港人太装逼，太狂，居然还看不起大陆人，真心讨厌香港人
该歇息了猴孩子们
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来。
我叫烈空的访问者
sb少装B。你给爷添pg我都嫌你嘴脏
野狗野狗
我终于理解8本被9推有多苦了
冠军礼包上面是啥礼包？
不开其它。开穿透分数永久
求代打 九游崩坏的给我个群
谁鸡巴菊花难受  抹点辣椒水老爽了
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
出来吧！新疆表哥砍屎他们
本尊对一个娘爷完全不敢性趣，反而还有点恶心～
换个名字吧，星辰名气太响了
这是部落唯一码
我开900米    吸金   双倍    其他全关
沾水师3400血成不
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月，
收常驻人员，部落名失落的世界
什么时候来个土豪跨区跨服战就好看了
互送耐
估计大头妹都不知，她娘是谁
加我qq1696771500私聊速度快，验证消息33
谈话的兄台。有木有兴趣谈谈人生谈谈理想
韩国女人日起来就是爽，就是逼有点松
谁把刀锋静静穿过心窝
打狐狸最好等她变冥火用燃雷或RPG
#北工团#    果果快来
打Boss不加攻击啊  呜呜  机甲娘太耐艹了
有些逗比天天有幻想症加意淫症，唉伤不起
来梦缘 哥哥对你一对一辅导!
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 只求活跃 ！
买女鞋就到淘宝店铺  步步惊喜鞋店
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻的常驻！
澄海贝塔的出来打屁了
姐姐在别怕，来无峰之巅
“，，，实际上就是绝对绝对绝对绝对绝对绝对家时尚宽松款式上课
谁能打出，饕餮，我认做他爹 草
为什么刀塔传奇我用的加攻击速度，但是怪物也是加速度
你们这群禽兽不喜欢日本人天天看日本岛国片
龙儿。坐下来喝杯茶。
弑仙壹分部
巅峰情义 收活跃人士，全胜活跃部落，九本带队
疯子在右 诚招 ** 却心眼手残 二奶 人妖 后妈生的。。
这俩二逼谁家的啊  赶紧牵走
加入“我来自江湖”部落。友好和谐，真诚相待！
前些天刷屏就是周干的
全名枪战有求的辅助
玉海楼招九本高手1名，部落战隔天开，欢迎常驻
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。，
把我放进去吧。。解救单身汉。。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。。。
欧尼家族进来我部落吧
好友兑换码送钻97a20266fxp，
呜呜为什么我188场跑4亿，赢了一千多颗钻石还是无异常啊
釣魚老是閃退！
黄绿色标
无尽模式95万 马上被封
吃货最高境界：死吃不胖（≧∇≦）
因为中国人欠日
轻轻送送赢人家钻石
一团火燃烧女厕所火速收人。
钓鱼岛是台湾的。台湾不是中国的
首先把所以都关掉就开穿透，进入你想进的模式，不支持炫飞，
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。
眼睛已经被雾霾闪的模糊了
封钓号了，怎办
我是鸡鸡大他爸
刷几次就不是刷了。没想到半路杀出一个豆比
净化叉叉环境 从你我做起啊
光之圣国招收七本以上，秒娟五星六星，47=3
聊天室就是被这帮招人的毁了的
三个法攻单体dps爆烂一只巨龙
请搞清楚 这里是我做主
自然呆天然萌招8本后期i 玩家，活跃份子不限
婊子配狗天长地久
哪些愿意刷广告的也加进去。
13646262441河南狗逼，打这个电话，爹跟你单喷
欢迎加入“火刃氏族
阿布達組織**的渣部落
草泥马学人家诺伊尔，悲催了吧
死鱼杯段在深海
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！三级部落快意人生欢迎八本以上同本三星好手的加入！
最新刷分设置900米穿2吸金开其它全关❤最新刷分设置900米
特遣队标签#yp8y9收满科船或徐州的
收人收人胜利者营地，欢迎常驻
一群傻b跑到这来招兵
我要天天酷跑上100万分
爱拼才会赢招贤纳士，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
11属于改良版杀猪引导阵
草，今天150上出的都是小牛，汗
340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢
加柔韧度，可以多体位
尼玛，这叫舍友？十块钱？？？
精英200次必出一紫卡，标记了挂机
今天看见个美女嫁给一个丑逼 心里真特麽不爽 鲜花插牛粪上了
会员卡就几张优惠劵。用完了只能存积分了
9本加一个打部落战的部落，
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨    (歃血为盟)
趕快下載微信
浮标点开，第二行的小组
Lee是日韩杂交的马
兰兰和陈晓涵哪个是姑娘，大家猜下
冠军是哥斯达尼加
不近女色就是好男色
天天消除微信送心。jingyi8090
张口闭口尼玛，你 妈死了么
誰知道怪物獵人修改後為啥無效啊
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️y
免费教。你教啊
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️z
是的    只不过带了个业火基友
離我遠點
╮(╯_╰)╭尽讲废话
眼泪流过回忆是多余的。
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️o
壮哉我大安卓   脑残苹果粉 脑残苹果粉
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️q
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️r
以吃屎来鉴定爱。 你真奇葩
兰兰兰兰兰兰兰兰啦啦啦啦啦啦啦
找人双钓及秒送体力，加15007958574
九歌 来德玛西亚部落
白费60钻石
约了你们买得起火车票吗？请得起麻辣烫吗？干得了一晚13次吗？
杜绝腾讯狗
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入、
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入。
抠脚大汉，认真抠脚，别在这里刷屏
因为是烂苹果
计算机课上课哇卡哇卡
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。
今天看见个满仓的故意爆了他大本
不深。不澳
你还在求不到永久黄色而烦恼吗？来115吧，各种爽
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体！
抽到两个耶梦加得之毒
先生晚上好，我叫周亚来着郑州
核彈投向河南
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体，
你是姓吴。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。guj
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒捐。
南京漫天冠
张雅琪贱货，换回你狗名，少套用别人名字，丢人。天天被人骂
我黄金宝箱就开出两个英雄
落幕用尽了骑龙的力气刷屏
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体？
租用你的广告位
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179。
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️'
刚刚推平一个八本双33w，好有罪恶感，以大欺小。。。
日本男的弄死 只留日本女的
黑色地带百战成歌 收人拉够活跃够积极的来
没连谷歌加
两张宙斯整卡
静水楼台！湛江正大叫你回家了！
部落：浮生若夢      首领：Bugg   来了又不会怀孕
小红帽都不放过，记得给一百块喔
六本后期丶正在刷电丶忙死了
挑战赛钻石刷
七厘米蔚蓝。收八九本。
嗯 要兵 注下 胖法最好 弓箭也可 就行
呜呜呜 爱情来太快 就像龙卷风
除了绝世用到东。。就是刷南瓜了
彭雨果
肏..你..麻麻
芥末长线     ▄︻┳一  ▄︻┳一
草榴社区那么牛逼的黄网
还想充要调日期
步步高打火机
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧亲
我那天跑钻石赛被清除数据，钻石也没了
玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲。。
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙.
推拿。你现在处于兴奋期和极力表现期
刚一狠心，把仓库的饲料卡全分解，凑了900碎片，把小新全换了
好长的一连串卵子
菲菲 你个烂婊子
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙-
欢迎大家加入我的皇家军队特遣队，扣扣号247241225
羽落帝国  还好意思招人
2级咩都系，话左初8一星期
抓金，赛季进攻，战星，等级。4要素！
切～你不就是抽了十几个房产证么，别炫耀了
我玩崩坏学园
大頭妹，日本猪，一个头大，一个嘴大，专门侍候黑奥巴。
国产药物 金戈已上市，各大药店有售
部落收人部落战连开欢迎常驻玩家部落名劳资的style庄
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙%
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️f
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家
妈的只有巨龙出血精灵
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️g
草他妹 雅琪
貂蝉超风骚
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️h
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️i
你是我的死忠粉吗竹子
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️j
是不是RS车还能生成S车
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️l
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️m
热血兄弟连之东方不败
快意人生！招来我们部落过年的筒子!此期间只聊天秒捐!不开战！
中国成都   招七本以上强力提劲打手哟！欢迎加入哟！☺
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！ 游牧人部落秒捐法师！
物免一个觉醒dp加冰女无药光法
親，包郵o
狗日的日本
马德嚼口香糖咬舌头了
两只日本狗了？
台州强则国强4盟
wgsheng日本狗，滚出去，，，
龙虎山部落QQ群319090131欢迎您的加盟
号里有五排神器
他说的是讨论群。。。。。不是外挂群。。。。。。
红红的小脸儿温暖我心窝，
你妈了个狗逼
小杰别回他了浪费时间让他们自娱自了
七本，八本一起来创业。WellDone. 休闲部落
匿名汗马功劳
凤姐滚粗
张雅琪明明是我家的狗
血精灵max了，还多出12张蓝卡精灵妹子。
17岁，祢买块猪肉
静息项链女神6出
淑女集中营火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，欢迎加入
固精培元
陈乐晴。  小心。 坏人哦。 陈乐晴。  小心。 坏人哦。p
深受东来我们狂砍小日本部落吧
谈什么伤心事，约起来，山上的朋友，树上的朋友
狗   TM的日本豬
⭐️圣堂赞歌⭐️明星公会，40满级女王领衔征召天下英才
满天星光不及你闪亮i招人
把菊花送老马就好，绝对不封
空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方！
请注意文明用语，一经查实，封号处理
部落战高胜率部落 大王，门外来了个者行孙 招人啦
空杯不是我性格   看见图不清   憋屈
猪改装为猪人 中国猪肉人
我是日本秋田犬，不是田园犬。
侵略。。叫解放。。**妈
奶奶个熊滴
武当金殿 差一人开部落战，愿意的申请，谢谢！
你这句说理还像人话
一無是處。埋汰的妳無地自容奄奄一息
抵制垃圾兵种！抵制垃圾兵种！抵制垃圾兵种！
寂寞如水果
宝图尸体求拉走，
来还送苍老师珍藏版128G！
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展
家有巨型藏獒求合体
大鱼。。。。。粉墨丶登场招7本
#_#刷屏一时爽，全家火葬场
寂寞身体是个汉子不是妹子各位举报他
菲菲**咪让你接客了
我的野猪早已饥渴难赖了！
玩皮卡丘的，加我好友    传说中的小凯哥    记得送体力
你是代替不了变色鱼恩
麻辣隔壁的！不是人操的
传说 招满本活跃成员群号318610181我们一起✈️开穷途陌路1250积
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字 。
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。
拿荣誉刷紫装
賞義（执着）忠诚         收8本  快点来
這件事是，大家沒有及時溝通好啦。
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**
特有亲切感
鹅城。。。不是康城么，汤师爷，你骗我
刚花了35个钻秒采石场啊
没事点击举报刷广告的
果然是张晓轩你这个贱人！
吓死了，遇到冷兔魔王！输了
我已经和三道风联系过了。到时候重组再说吧
诚邀你加入，越界。期待你的来临
你们这群煞笔外地狗
诚邀九本十本加入：台峰里先锋部队，部落战无败绩，连开。
叉叉下好后还要在此助手里面下辅助，然后在网页上面下个Root
还你 妈 逼 ，傻蛋
台獨立萬歲
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他好
合合合合
日本e性器短た
大日本国才是你们支那的救星
你妈的屁眼插着真爽
收   新鲜组      韩梅梅    部落成员     欢迎
dsnmb coc部落33胜十本毕业坐镇、欢迎活跃8本
22场连胜部落收人，骚包土鸡
天天来战扩编 现在32人 招募活跃玩家 一堆大神带队打本
礼貌和内心成反比吗
挖掘机说了句干逼哪家强。这他妈挖掘机能干的逼我感觉嘉兴没有
杀手我强 奸你 妈
毓婷直销。 联系我
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，。
楼的的波 真的很大很大很大
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，7点开火药桶！
风头紧
八字太背？
连钓互体加：q65253369秒回
额度**刚吃饭v想广发翡翠城
求部落战人才。温岭•世纪名流
25特遣 （ 弑杀血盟）  招收几个高手兄弟，记住只要兄弟
告诉大家传奇280斤冒充男神骗人啊啊
小帅要逆天
五级部落招九本十本对刷，部落吾命即荣誉，懂互刷的来 。。
俺们部落都是一二本，来不，眉黛凶兆
弹屏幕帮忙啥样啊好吧吧他家人了吧不在看1254855558
乐清之瞎逼搞搞，招人，来几个开部落战！
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，来八本以上硬汉
怎么样刷高分没咳咳
34区邀请ID544451794 得4星血精灵
咕叽咕叽
我想麻麻啦
10万战大号，求帅哥保护。
九本中期，诚心卖号，准备考研
爱情动作片里面摩擦时不是有白白一团东西吗？那就是白带
金三菊花奉上大胡子!
口袋海贼王比梦想的坑多了全是土豪的游戏
四川草上匪，招人欢迎大家来一起发展
文邀卜月請好友
有解封的软件发過來
陌路和鱼仔，今天来我们这借5级皮卡了
你们真特么有意思，饥渴成这鸟样
韩币万家
我们部落站都是六级法守家
井盖是被我们踩聊下的井盖
一句句所谓中国人
台湾几把国民党狗
光去**了，忘了女的长啥样
你的眯眯一个大一个小
哈哈小夥子氣急敗壞了準備拉黑你親爹我了呢
去吧皮卡丘交流群374276797欢迎逗比们讨论游戏咋玩。。
小娘们要杂话
我亲手放你妈逼里了
你妈死了我是你爹
睹球都輸了四萬多了
乌鸦是钟黑色的鸟类！你小时候应该听过乌鸦喝水的故事
10连毁一生，魂匣毁三代
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先
打字发消息的都是你亲爹
大大的省城却容不下小小的一个我
世界Pk玩不起啊，啥时候解禁啊
弑杀诸神的奏曲♪欢迎你
日日在招呼女友
9本晚期求一个秒捐，无压抑的部落，谢谢，只求做平民，不要职务
艹你全家日本女人
50人战队缺5人新世界雷隆海贼船
和尚庙
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！！
刚才冒充我的小毛贼去哪儿了
老是不加載，請稍後重試
部落:飛虎出精收八本以上活跃玩家 欢迎申请加入
上有政策下有对策。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？？、
那妈则老逼才滚回起
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lloo
有木有九本想加活跃部落的来积木城池来
旁邊有一個圈圈，點它看看
连个炮友都没有  只能当众表演给大家看了  真可怜
弦舞悦动，欢迎加入^_^
此乃人妖。。
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落。
瑞文收徒、200包终生晋级塞。YY90001董小飒。教光速QA对线等等,
小崔落魄了
仿佛看似死的地空导弹会计师时间结束
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hii
八本被九本虐的惨不忍睹
七本满防满满攻、四农、求好部落
我们大日本帝国的车最好
全地球都是一家人 坐井观天的鼠辈
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！，
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.
小妞。你哪人？
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！，，
全民枪战铺助不明显
黄赌毒放假好烦好烦好的吧睡吧UI死哦佛法I还发
欢迎技术流来本部落，动物园。Zoo。
飞行700  奖励2倍  吸金  其余不开 玩 10盘没有异
本人成立酷跑工作室，刷钻  qq 2502145411
社区便民菜店收人！
河南人很喜欢操外省人老妈的逼，所以才老是被龟儿子骂
mb，升13级箭塔，真累，金库又空了。
馒头蝴蝶逼收人
我今天的每日奖励是在7点多领取了，但是战航奖励没来啊，
我们部落，可以为新手普及各种知识，告别新手，
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像新星一同升起！
人人都有最求幸福的权利，我不想强留你，也不会埋怨你。我唯一的期许是我们在一起得时光让你铭记。
习惯就好，像公狗一样，真给男人丢脸
操吡啵吡
奥丁狙感觉和黑洞狙外观差不多=_=
两管血的要开了马上关掉再打几下再开。
因为同一个人改了马甲啊
京妞娶不起啊
海外全胜部落收同本打手，一周俩战，全天秒捐。。
射让湖北妹子的阴 道
欧耶 拿下 升级 ！我大野人万岁！
你个杀马特
就是呀。。万一有个妹子看到了好感度骤降的
天降之物我三季全看完了
害我前天晚上实在气的流鼻血，
吾生无悔部落，收人！
50级以下，邀请码
哇，开个图领了20钻，真大方
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵。
紫蓝公社紫蓝公社
有巨亮楞性
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神，首领高家庄
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》
9区老玩家给你们解答任何疑问 让你们少走弯路 加qq就行306604094
牛子想放你们媳妇小洞洞里
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，26人，欢迎加入
**換號樂，他是顏土狗哈哈
閪閪閪閪閪閪閪閪
有名氏二级连开常胜部落
白叫你兰神了。差评
一有青铜就打血精灵
大日本万岁，中国
～蝶恋花～新部落招人，10本满级兵种玩家坐镇
近战七伤拳(>﹏<)
我腐败 我骄傲！
若即若离小悲伤
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿
骂河南的狗。你也好不到哪去。 别躲在一边偷笑。我笑你妈了逼
Petm.洛基部落收人招十本双王相加七十级，十本满防
风火⚡连城
我只敢开着蹲下宝宝或者妖王
懒到这个程度，我只想问问，零食是怎么买回来的
qq群109295120  我们只改崩坏，其它不修改！
刷图用乌鸦。无脑刷
羽落帝国不开部落战
永恒长乐坊收3000小玩家，一起捕鱼，一起部落站，一起萌萌哒
日本狗，想吃核弹？
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场。
三胖回家过年了
大绿豆浆面条，招收7本或以上活跃玩家，一周两次
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃大神入住…
初本最累了
借记卡阿德
担心封号的只要飞行在1000以累，跑5000以内
门面房碰碰车你是
热爱生活，享受小仓，大家好，我是不空大女王misaiya
TM不懂加我QQ。爱加不加
我今年才刚上哈佛 哪里是怪蜀黍
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200
qq545614944 骚女空间大量毛片送福利举报死全家
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  。部落   9点开部落战15人
招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc问题！
给50块钱学费，包你学会
画一个亿
小萝莉与怪哥哥  收好战分子 都来试一下呗
尼码生了你个傻子
妈蛋，然后我把它们分开了，男王旁边一堆妹子，女王旁边全是男屌
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hjh
中国联盟～有爱活跃部落招收各级活跃玩家～中国联盟
让哥哥给你舔舔
水多又紧
台湾只会嘴炮
罪恶执法者收人，新部落，天天开部落战，欢迎7本以上玩家
我血贼防骑奶慕
封你个大二逼
青城山 逍遥派招9本三星高手。部战连开  欢迎你的加入
台湾这么多年就知道窝里斗，经济越来越差。看看你们的发展。
不卖井盖哪有钱上网
骑着家猪打野猪收活跃玩家
别精虫上脑。结果是男的
下锅了 加速中南等我打次鱼 你来收 楚风 就说土豆朋友
天天逃课**的学费白交了啊
这才是你，狗逼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。hkj
我要仔细咀嚼
部落名：火花。收8本及以上部落战能手。
他們互刷。搜部落战就少了一些垃圾打
帝吧出征 寸艹不生
垃圾部落彩云国
你去扭一件新的那件礼服吧
煮鱼汤喝
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，
a伯伯去超市好多豆腐
攸县联盟召唤强力打手，著名叉叉，绝对活跃，部落站热心
一天一件武器
一见无始道成空
搞个妞的头像，一群公牛立马发狂了
破烂5本少装b。
老牌部落整顿，诚邀七本以上活跃玩家，不管你是好战分子
终于找到了秒捐5法，补限捐收，专人捐兵的部落，中华民族部落
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。
斧王真废物
鹰王堡，招人，不限等级，来鹰王堡
垃圾去合，说不定就合出个好的呢
活鱼屌丝冲不起内库
没三千钻石，存着买急先锋吧，快了
锁血站撸14-16生存
部落家族收人 有意者加部落 店长推荐一本道
还要下186兆数据包
听他吹牛逼，手四千你那车子跑起来不用油的
穿2，飞行0，倍数2，其它都关
打广告的这些人急着钱钱回去给他全家看病，大家理解理解
被个煞笔娘们一样的男人喷了
14号就要考托福了，要不是过年，
惊声尖叫
我一会要考普通话证
155层奖励全民靴
你能否不嚣张
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰玩家，天天开战，无等级要求
求个骚逼加我，娃哈哈
上海地区接受蟠桃预定
五六七八本秒进黑蝙蝠中队
收人，我是妹子，有意者搜无上瑜伽金刚部
手串、新塘合伙人、欢迎你
专治阳痿早泄加不举   专治阳痿早泄加不举   不除根不收费
一大清早口味好重
客服给点福利啊，忠心粉啊
自己去菜市场买黄瓜也好茄子也好
诗意天城诚邀七本活跃玩家
最近被颜狗追着咬
十字军奶大小神牧暗牧血贼mtOK吧
有人钓到大白鲨了.....真难钓
我是大家的，釣魚島是日本的！
酷酷爱魔兽你们会弄金币吗。
飞800倍数2其它全关
找个游戏，清一色的卡牌类，都烂大街了
总比你没有值钱的胎盘强
奶大逼紧的妹子加
黑进 芬兰主服务器 然后拷贝一个十本满防号 出来就可以了
霏霏我想颜射你
淘宝带练，1000W=10元，认准110
然后只开暴走模式
八倍跑进击没事倍数可以设8
石器时代，积分11105首领：风叶
那个放大镜究竟看见了什么？已知哆嗦
哈比何在
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。天下情
下周新魂匣 白牛 圣堂还没出呢
这周，周免有瑞文吗
说不清人话的，只会这一句
把你钩子刷烂
就是策士统领
有强壮一点的哥哥吗？妹妹逼好痒
淘宝10元买一个月心开刷
懒得骂人。我又没刷屏打广告。 买不买管我屁事
湮尘世纪招八、九本活跃玩家，好战份子。
星辰共和招8本或以上活跃玩家，进来就是兄弟，美女首领陪聊
那个逼生出了这个逼二货，在这乱叫，**狗，有种发你部落
110平的大房子，暖气具备
刚过去三波鱼
有个活动升到70送除了小新的乌鸦四人并且送几千万经验
有病？没人跟你刷广告自个得劲刷
刷萨拉拉克，2管T包了3碎片
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德
千万别升星，升星必死
招了一个  虚空  部落战高手   还有零。。。
猪瘟猪瘟猪瘟
崩坏塔冲40
办正，拉皮条，1723748011，价私密(╯3╰)
這樣我能得到漂亮的造型獎勵~
猎魔家族大量招人
n 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
PLA彡兰博，全新战队，火热收人中！彡=san，欢迎你的到
小崔。。就是个跟屁虫
能量回愎装附其它不附
海岛奇兵 无敌大炮收人啦，指挥官大香蕉   求共同发展
菊花之乐，尔等焉知?
有招日本男主角的
拜师求刷钻！有哪位好心人能帮帮忙？
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     ~
海島奇兵我會殺盒攻擊有哪隻特遣隊伍收
战队名字：抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。进来给外挂
部落，再度重遇你@
德古拉堡收人，只要活跃，不限制等级和杯！！新人首选。
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币，
四眼幼儿园毕业来了啊
神盾局招收各种休闲玩家
额，心没有，只有体
有人知道啥东西进洞石硬棒棒出洞时软绵绵吗。。。。
希希，你别多事
尽职尽责军事基地急景凋年电脑
尸体复活，致电13527799185
蚯蚓字，哪来的？
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，今晚开部落战！
， 4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻1
每年都有好多生命被你们这些屌丝杀害了
互刷福利部落 欢迎九本加入 最后两个名额！请搜 金鼎至尊
新疆库尔勒部落收八本以上玩家
坑货萧，认真自习吧
我還是不會用模式攻擊...
一不小心把你轰了
超活跃分子，28级，求开365的战队，长期入住，天天在线。
永久封才好，封一个小时三天神马的都是浮云
2周瑜加22魂，1孙策，VIP0，50元**。
彩塘炸蛋
绝世情缘，每天开战，各种秒娟招收7本好战份子。。。
“我来自江湖”部落目前人满，欢迎大家多多关注！
好想操空姐
塞德克巴莱，招七本活跃秒捐
无尽全开，无异常
龙头，你这样做伤的是你自己
晗蕾，来我们这吧吧，血洗东京
忍着散步
日本女人都没脸
往下凹的
尼玛，肾虚你还给我推荐伟哥
有钻石。还给那炮
比有毛，刷
时代手游充值中心 60月卡 46元 30月卡27元   ，
经典1956   招新，天天开团，31连胜，秒捐不解释
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生 加入备注 叉叉
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊
来 羽落帝国欢迎加入
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停，
你要是中国国籍 狗都饿死了
江山嘶鸣战马
无尽模式战机暴走
河南狗闭嘴
席卷天下，我是一代天骄
图图的头锤就是坑
要是捡了盾的话把无敌关了，有金身加盾也无敌
不太肉，副T人选
海岛合众国   每日满级打手助阵  光看都很过瘾了！
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八。本以上活跃玩家加入
至少我充4.5折，也比你便宜多了
上到80岁老奶奶，下到3岁咿呀的小女孩，都不放过吗，
炸弹常年10个，其余屌丝黄毛加弓箭，搜单项10万，打死鱼
三级秒捐部落收人 七本以上非速本的来，部落  莫若曦，有意私聊
青莲花海特遣队招人！欢迎加入！
有木有好战的来？忠臣万岁，欢迎你
人家首杀是萌妹，会傲娇，乃们不知道？？？
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停？
乱花贱玉迷人眼
罗志祥？艹妈狂魔？
果果 我是钉子
大头妹，是日本人？
绝对信誉是骗子，别相信
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入
小追，莫败坏我名声！
求机友，微信号q77553311
有种加我QQ详谈
集体嫖娼了！嫖娼大队欢迎你
单挑你妹，你以后都单挑，鸡鸡粗就放幻刺一个
尼玛来个黑洞手榴弹啊 全是狙击枪
岳飛，你用手機？開果盤時看不見部落聊天麼
涨停板：股友之家130胜二级部落收部落战三星打手
蝴蝶 师虎虎说 这次部落战要输啦
修改金币？自己把攻击力修改了然后到周末的盗宝娘去刷呗
部落战哪家强 相聚在巅峰 12战全胜带你牛逼带你飞
巴西被血洗 准备卖号还钱九本满防满科技有人要
何等乱象
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立
无邪可击
修炼爱情的心酸
倩倩交友不慎啊。。。。
花生瓜子矿泉水，啤酒饮料八宝粥
草你妈了个逼
三叉戟招人。部落战不间断
那个台湾果果哪去了!出来调情了!
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，，，
**群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不
跑四亿，求超越
申鹭达收7本以上活跃玩家
罗迪仔布
小本9本满防墙9满找个美女多爱聊天部落带着打部落战刷刷墙
深圳 四级部落，招收深圳玩家，能同本三星更佳。让我们在深圳共建
台湾母狗你这打字速度逗死我了
八本求部落，只要娟冰快，1500杯。。。
小米高清2区。。。。求勾搭。。。小蛋壳
灵魂守卫废卡了真对不起他要3000Rmb才送的价值
求崩坏学园
刷到头颅，值不值得祈愿呢？
豪来不来战五洲
25人本，美女指挥，虚空四位，队里美女如云，欢迎前来调戏
是崩坏交流群么
你对的起你爸妈。 对的起你祖先。对的起你死去得**奶奶？
苹果版新辅助无限油谁教教
狗儿子学着点
羽落帝国御林军 欢迎加入十人部落战 今晚开战
操，妈的全是骗子
羊羊羊，来狂枫军团吗？
两遍干你妈逼
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群，可以说
本部落长期招人，匆匆那年
鬼王宗，玩过诛仙？
我用修改器改前一代，现在最新的海滩也无限金币
泱泱华夏，脸都被你们丢尽了！！
奶奶美女密密麻麻
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗！
卖九后期号，安卓
绵绵的脚下花正开 什么样的节奏是最阿最摇摆
招人。。。。平度大帝国，秒捐！，，
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗，
新部落收人，无乐不作，，，收活跃玩家，，，捐兵有奖励
春山 日了狗了
无头要么不出，我一出就是两头，蛋疼
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文件
诶。代我跟小樱问好呀
日本狗 不是日本人懂吗 大家搞清楚是日本狗
建议玩闯关模式   从未被封
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。
斯文家族什么都没有 有的是低等级没文化的种
十亿光年，战斗部落，欢迎强八强九以上大神带我们装逼带我们飞！
早上挂机给睡着了  结果刷了600万  没给我算
来夹河中学找老子徐鑫？
基督教俄绝对绝对绝对巨额经济代价
龙头你麻下面真滑一下吞下你和你巴巴的几把还有我的✊
少年   来纲统帝国
你们真有闲情逸致
封号会进腾讯的黑名单
来  一个小屋收人～   海绵宝宝
谁有成人网址给一小个
万水千山总是情，借个妹子行不行
日币聚乐部
来吧，讨论讨论谁想干貂蝉
主要十本打钱慢下来了……
操你妈的菊花  傻逼玩意
红妆部落收人，等级不限，少人部落战连赢
世风日下道德沦丧
昨天好象是4点中幻影
部落收人：强龙连锁欢迎加入
战龙皇**本
不免费教！舍得花钱的346026720或87767415
我的是同步推下载的，混服，武道会是我们区先开的
不信你来山和云的彼端来看
几百万几百万的往上加  几率小点
吉米，你在招屁啊？
就是点儿情谊 老牌工会 招手喜欢部落战的活跃玩家 ！
都是打硬仗的，我从原部落带出来的活跃分子
如果我插个中国的国旗！是不是一样会有日本，美国的人来打？
无尽的梦想，一周两场团战九本三星率百分百，秒捐法师女巫，部落
崩坏无敌加秒杀 无限子弹iOS 加61767072
400w的祝他们的后代无法生育
目测机器刷楼
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本22
开吸金，和开隐身也被封！简直无语！
4级部落首领是toto.灵之国度是我…
那个骂河南人的是他老妈在卖淫时事后没有倒干净才生了这么个杂种畜类
你四本巅哄居然没狗。。。。。。
采花大盗；）
飞车群27001257，限时发放夺宝，高分，教程，最后发一次
來的都是真愛，到時再爆
求大神教刷金币
统一盛世要一千三百杯阿进不去
运动员偷窃？？
八关boss。用双胖流怎么打？求高手指点！
完了 蛋蛋 发神经了 大伙快拨打精神病院电话 喊人来接她
收人。不求大神高玩只求常驻一起发展／部落：中国甘肃
防護罩無限
更新好慢啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
想打鱼的，诛子百家有专打死鱼的搜鱼大神，会报坐标噢
度假村、85胜利，影之决心在的
你是不是喝矿泉水辣到了？     小婊子
毁灭全人类者，必杀之
加冕皇冠 部落招人！！诚招7本后期以上~8本活跃玩家！有部落战经验者欢迎加入（☆_☆）
我们学校语文是意大利语。。法语我不认真我不会拼的。
我朋友说他的双40王就是电宝箱电出来的，我还傻傻的真去电了……
圣诞节当天清除
部落:（不正常人研究中心丶）收人，招收七本以上后期常驻玩家
古迷私堵咪达咪达，
安卓无尽开暴走和穿透有事儿吗？
输入法有片假文～あぁかぃぃきぎかかきくィィキカククゥィキェェ
是某种叫声
我是大眼妹，不是大头妹，虽然我的头也不小
3小时内连钓火焰扁鲨，速度加350034620wjy！！！
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’    欢迎您的加入
宁波日月舍有妹子
你第四个人离炸弹人太远当然炸不到
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，。
w2ga 输入有好礼
我抓金手才兩億
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个
魏武之强寻找小伙伴，不限等级但求活跃
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港
我就充了100块，买了5农就没充了
夸格米拉能作傻曼的进化材料么？
他敢？关门，放忧伤
龙头不好意思，昨晚又把你码逼操出血了
潮汕 武林风  收人
結算完了就說什麼后台數據
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国
你TM刷屏就刷屏吧，還弄那麼醜的頭像
小子林轩在百炼成仙修炼!
嗨爆。崩坏2
求狱界主力坐标！
你们跟夏目友人帐什麽关系。。。
你看疯蛙，万人敬仰
最郁闷的，手机一卡，连点两下分解了一个羞花，现在就差张
忘川下的背影 欢迎你
人物  百变萝莉   小飞
额，幂姐要脱鞋了吗
互体的报下帐号
邀请我的ID可以获血精灵  546085765
破晓之夜招活跃玩家，共同发展（撸鱼）（部落战）
附文页开启真费钱
打工东北一工500+
肯德基豪华午餐丶   招人咯
多位20本兄弟在队内
曼天飞雪，部落秒捐。首领妹子，欢迎加入。
本来日之前说是日本女优。说5千结果干后说1万。结果还是台湾妹
再仔细看，原来是碎片！艹艹艹
各位别下线奥。我要打劫了。。
过奖过奖，
果妹就是果妹 哈哈哈
苦逼还有四个作文
没错的  后期还大把认用
我觉着配光法很屌
需不需要充能
壮哉我大焰照盟
放地刺，他要砸，砸不到
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。。。
兄弟之生死同盟后勤部招人7 8本满人开战
好比社会有咸猪手。偷偷狂。强奸F一样
挣个小钱养家糊口，休息时玩会游戏
崩坏学园修改修改
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神 ，
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家。
嫖赌淫荡吹 部落战的不二选择 每天连开 首领是广州人
叛徒卧槽泥马
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，秒娟部落。妹多
快去论坛投诉
九幽神话收人打部落站喽～只是小部落，求共同发展。虽小但强！
←_←黑洞无限时间，解放双手
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。等你来入住总统套房
青梅竹马，两小无猜 部落收人
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来！！！
日本以前也就是中国附属国，走狗罢了
你來我這裡，給你六個球
大炮对带个宁海刷狗粮强技能，顺便偷铝
果果我們2個罵大陸夠
多半是考试成绩不好被他爸打了 怀恨在心（他爸河南人）
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家。
本人承诺完全免费 满级128米爆分
果果，加好友裸聊
凌云高手专用，手残党请千万别买
河 南人会舔啵一逼逼
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁。。
卧槽，你还真的人人喊打隔壁老王啊？
我在沖墻
10元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！！
哪天你不小心拍的裸照在被美国暴露了
孬种支那狗
我有科迈罗和幻影。还抽到阿波罗和开阔者
必胜客栈就斤斤计较 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈 必胜客栈
国际法和恢复健康百科广播剧
黄家庄 招收强大八本 部落站不断
国足20年之内还能得世界冠军呢，想太多了。
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！，。
金肛狼果然是日本鸡的后代
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。，
故乡的雪在10月份就已经飘咯
我是苏陈宁啊
我識繁體多過簡體
解疯 耍钻 耍金币 扣扣672007186  受徒
同城约炮，一夜八套，超长待鸡，781292833
语文是体育老师教的？
我是和平人士不太爱大部落战
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子速来了！
5级部落三国赤壁招9本黑球玩家
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。会打部落战。本部落和谐友爱☺
小西芭比 大大大的好鸡
看我给你变个魔术，让你马上忘记你是只猪
壮哉大诺基亚=^=居家旅行杀人越货必备良品
浮梯是你妹，空中搭桥见过吗
这游戏我们大日本帝国有股份
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时。在线秒捐
鱼仔        加油  赞你。骂死他们    狗日的
狂暴還有1小時58m好。下線就會被人偷黑水
谁要小号，朱雀极光逐日者，要的加我1505460656
中国猎人部落团，招募强九强八，奖金奖励机制，秒捐，到团详聊。
男神的妈妈每天被曰本人肏，肯定大喊日本万岁了
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。，
泻立停 泻立停 一吃就停
你们把我弹墓憋停止运行了
幽冥天域招人，六本以上活跃的
华夏荣耀5人新队扩招10人队中 ，欢迎加入 一起建设
神盾局滚粗
星辰共和，首领和副首领都是女神
昔日纵马任逍遥俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募！
可怜得孩子 你别鲁啦 鸡吧那么小
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多。
我宁愿要十倍攻也不要无限
美国吊打你这种垃圾日本崇拜畜生
為何有時外掛不行
大话3免费版，LOL无畏先锋，梦三国青梅煮酒的私聊。
我新手原班五人组，多出来蓝胖和神灵武士该怎么搭配啊
搜索    舒克贝塔航空公司       点加入
小梅子的家，记者于开战
在支那留學，我天天中出你們支那的女人，哈哈
通知通知：各大小学全体老师请注意，6月21号下午，各校小学生正在策划一次有目的有准备有秩序的逃课，请各大小学注意！
简单来说就是拼肉鸡，你懂个叼。
部落：那夜我被爆菊花招活跃玩家，战争不断，几
天天炫斗换去吧皮卡丘加**2918200035
水晶之痕@招活跃中后九
想用一杯咖啡把你灌醉
希望别收回大大我就满意了
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战。时刻给兵
大力神海克里斯分部招好战份子，已经胜利70场，欢迎加入。
砸VIP要好多钱
K幸福我就幸福
忍者相同杀戮
钓鱼刷野生刷多了，被封
下載輔助就能在線
我越来越爱你每个眼神触动我的心
大家跟我一起喊，中国**万岁
全屏点草。必胜客栈小**
连钓。会秒得加zk37224966
日本娘们是**咪呀
收人就必须承受…不喜欢的话当人帮你顶帖无视就好了
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手1
id:武爷 招500杯，能天天打的。另招雇佣兵，15.40开
崔哥哥。
我经典只开穿透，1000多万没被封
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
好利友好多鱼
中国人员2死1伤，在菲利宾海域遇害…
再發一段
崔少崔
天堂有路你不走，地狱无门你自投
结束时，关隐身，最好用满油，能撞全部的车
无锡coc最强联盟 招七，本以上有龙玩家
3级，西华圣殿收八本好战分子，每场必打，永不停歇，报乖乖进
谁教我刷金币钻石。送Q币..愿意教的加498939241
要个兵半天不捐满的部落滚粗
亙刷部落招一十本
我在7本停了好久一直巩固设施。 快8本了
妓寨，东莞地区，欢迎你。
猫猫猫还是喵喵喵傻傻分不清楚
张晓轩又在说人话了，了不得啊
龙流八本以下无需太多技术。。。只要不走偏。。没大问题。。
日本才白人的狗啊
我在金一遇到七十万的鱼。。。我放生了
麻痹的 气死了  还翻倍
卖比换啊 草泥马
手游时隔一年我还是觉得MT还算不太坑
是困就回来放几才觉得假的楼处就分开是开玩卖水果后给咧开还能和
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了聚义酒，各路英雄汉，联盟上梁山
鹅城收百级以上对战连开，四捐法小号加满电十本多人目前全胜
寨水一方招活跃情报员
你丫的是韩币吗。。安徽人都是呆逼。。只陪给我添鞋
吾栖之肤，首领是萌妹子，很萌的那种，欢迎各位正常发展的七本左右
口爆，不安全，口爆比实操更容易得病
牧师群加高死了大补丸 奶大小武器好搞
招八本5法以上活跃玩家，美女首领带队，百战百胜部落
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐！
收9本以上收兵狂人：搜索：青田英雄联盟
下了..打包走了也悄悄带走一盒杜雷斯
活跃萌新去哪强？吾 镀金榜 强强强！
叫我李老师，我就叫你重复发言
我活动141名了，木有体了，钓鱼发烧友怎么无限体
25人站队，茅山道士，参观下
COC王朝收人！晚上开战！秒捐7弓6法！10个满防坐阵！
今天金融危机，明天首相被炒。
跳梁小丑似的跟我在这自吹自擂其实就是井底之蛙
当然是无节操的     崩坏学园2
早晨三点 放屁个古兰经
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380！
新区互邀请加我
2800—3000双40鱼多如狗，昨天遇到2条100万大鱼
桂平香港站招收活跃玩家
昆仑是个坑爹的公司
逗掰这货 你们还理他
中国coc4盟。招八本五农末期。 捐兵前五有宝石奖励
台湾狗在日你妈
我是常山赵子龙他爷  我要控诉这个刷屏的不孝子
最多两倍，五倍封
天国的嫁衣，11连胜5级部落
面疙瘩味
新部落 怒水河 缺一个强八强九活跃副首领 欢迎
光年以北，谁过来与我一同发展…
野生鱼经验比普通鱼高几倍
她是个日本婊子
**粑粑，**粑粑。**粑粑，**粑粑。煞笔粑粑，煞笔粑粑。
火蓝就爱眺事
哎  天下无敌也是一种烦扰
2点多，马上大波鱼想你靠近
加qq群371698870，互送心。解决闪退等各种问题，群主还可以帮过闯关。
部落招人 邀请稳定的玩家 不限本 部落搜索 急速£战队
刷金币10元一亿
你之前进过小鸭子部落冰清
每一部必追
草你妈 你妈拉个逼
有个帅熊熊要艹我
放开那肥猪，让黑色弃门扇来
金正恩不说同志的拜托
霏霏也就只能在劈头露脸抬抬她bb的价钱。。
Q.J.L.Y 永恆的愛 收人 招收常駐玩家 二級公會  穩定
送心加微信号 微信 a_397129983
刀塔传奇中灵魂石怎样才能来得快
要破解版的加   .2911309520
我三本 求个全9本的垃圾部落凑活两天 太垃圾别邀请
七月缘，满防满墙有情义之人皆可
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!!!
老雅果然是有一套的
來不 浪漫滿屋 大寫的
广告逼死全家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赛季末我要看部落捐收再跳
天天酷跑都封了几年了
我连谷歌服务都没有，别说刷宝石。。。
虐待动物，请我去监狱
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎☺
我开爆机。死不了了
美杜沙就散射是大坑
放学小树林见
那個石頭打不動
因为太帅被判无妻被管理员禁言一天
这人真有意思，把自己爸妈骂了，到我们大家面前炫耀。真逗
龍影_海纳百川    秒捐分营招人，14人捐兵过千。只招八九本好战
来部落  师以援手   部落战不断
我刚才问糖可愿意和我交个朋友，她没回读完，请我吃柠檬…
我爱你全部  优点缺点都爱
休闲90胜部落招收活跃玩家，直接搜索坑爹娃儿，一周2战
47290221钓鱼发烧友诚信互体
动不动就起个砍人杀人真渣
求锁链战记的修改辅助
想要的加我q947337820  有图有真相
娟娟妹子求个活跃部落
其他都关只开两倍和吸金  开局调成0  穿二   不要自动穿
衡水老白干   还少2人   415积分
老子网名搞错了
**治疗不孕不育+**1610996454
中二是病，得治。。。
傻 币 广告狗
都是抗日神劇惹的禍，洗腦的人太多
小日本，有妈，？，下半身思考的低级动物。连他妈都草
东亚病夫ゲグセゴシスジ
江阴的，来非澄勿扰
大家注意了，优越狗出现了，12.3出现了，大家膜拜吧
良人垃圾狗
黑二，十二万七百，黑一，十五万九百，红牌十八万一千二
太 他妈的坑爹了，号再也不借了
地方很近皇后大道东凤保宁就看见
招人。给副首。部落名皓令天下 要求收兵800 首领爱明之家。
辐射爽不爽
泰坦之怒高清30的求工会
怎麼關掉無限油啊
银角在何处
风起狼烟招9本以上，中午搜
我江阴长寿的
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！。
我是火焰女神衣服加密藏
风之旅有
去日，本  别侮辱  日，本的高尚文化
長期掛叉叉刷屏聊天的不是摳腳大漢就是女屌 請大家認清這點
用正義徽章買開荒，升到頂級賣掉，賺錢很快，可是正義徽章不夠
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)
天天酷跑刷**
尼玛。现在你跑3000万不异常老子跟你姓
幫你充吧~前提是怎麼充，哈哈哈
海豹突击队4级部落招各7,8本精英期待大家加入会长辣子游戏
你进图打怪两枪 暂停修改
头上卷起三年不倦头
果儿我爱你
招收活跃玩家，部落战天天开战，转打日本鬼子
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和情报打手。
使劲艹河南妹子
文地理不好，理数学太难
踏青礼包，周末礼包都是代码有误
滚你妈傻逼
七本全满，5农，求战斗民族，，
是小怪叟
超溫馨台中部落，要找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去赚
姜明 你个香蕉
前幾天，我男朋友還送我幾個包包，很美麗
小女人你们不再情义啊。。。
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。。
好想砖洞
@本龙在此，别发了，都不信，发了也没用
警察叔叔从废品市场上拯救了我
你发：罗好大帅哥，我就教你刷金币
日本狗日本猪日本傻逼就是多
算啦，各走各的路了，路费也给了，都别说啥了。。。
清蒸鲈鱼
版主给你的帖子加 精，想想都恶心
崔小崔
刷**个鸡吧啊！艹
百米爆分，10扣币包教会，扣扣1102635912
求解決開叉叉閃退辦法
地狱朴妹子多，逗比多，捐兵多，连胜多，只收同本三星高手…
华夏勇士联盟收人，秒批
一男子跑上山找到方丈：“大师，我已看破红尘，对尘世毫无眷恋，请您给我剃度吧。”大
coc巅峰部落招收活跃人员部落帅哥美女多六七个，部落站两次。
通灵王，我们的童年~
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃 聊天进步两不误
一本道 你别跑 **被草要高潮
然而泽
普通地图爆成品卡不
坐听松风寒（总部）诚邀大家加入！
螢幕尺寸太小 怎麼解決
草你妈没给钱，临走哈撒把盐。日本猪
前往如同屠
我想建立一個有色々紳士淑女的公會
很难用言语表达，我语文不好
你输入这些字符就找到了
聚义堂❤诺言
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，
招贤纳士 欢迎各路英雄豪杰
剛剛說了。姐只是個傳說
可是我是闲着没事干刷广告的。
我看上去也不算强啊！你看一下。伊甸之东。我在里面
我置换了30多次，没血没功，妈蛋
烏合之眾@歡樂時光
八本满防满墙3级皮卡3级龙满
**，叫爹，爹传给你
美杜沙大后
谁有风之旅挂
三萌      部落招收七本及以上
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营.
说得对，死光光
部落收人，欢迎9本以上加入我们：社会主义新农村
户型还行好像个小户型会小户型会学
羽落帝国御林军 部落战不断七八九本一起发展
大头妹，你们懂名字含义吗？头大，满头草
欲火重生招人九本以上升副！五级部落
唯一的RMB卡片，大大姐。
我玄斗封乐 **的
UNCN招季100+战会打部落战的打造24小时秒捐部落 部落站不断
鼠标右键刷新
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
我要最新人物和坐骑
侬四桑嗨宁？
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只剩最后一坑
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！！！
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！。
草。。。四十节操喂狗
无主之城招收17本以上玩家，坑数不多有意者快了
H8不要老说自己好孩子难道谎话说多了还会变成真话？
酷跑刷分超级稳定
我是纯洁的少年哟  你们别教坏我
超2倍竞技厂必疯，除了你是满级白虎鸟叔，人物满
大家好挂交易猫，8本还有3450钻石只要60元
这伙计刚从第四院放出来
吃喝嫖赌样样精通
先升三級龍 還是二級皮卡 哪個比較好
伊芙灵村求大神入住下午开战
让无端去造
黄可 全套发福利了
霍格沃茨之新的起点，有美女不信你来看看就知道了
我九本全满防、15女王、10男王，一半9级墙，4农民空着在
香港是中国的叛徒
单抽了两次次，神灵和神牛，算不算很背
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。，
书生大帝国招新 等级不限哈
玩个钢铁侠要更新600兆数据
赚了12000个钻石，好爽
“十月十九”四级部落冲五级中、招收8本以上活跃常驻打手！！
姑凉！！！你干毛呢
我说的是真的，静音双子，死鱼的加
彩云国，招活跃玩家。部落和谐有爱，部落战是报名参加制
我另外的号前天玩3000万然后被封了。里面有抽到雷瑟
我寻宝给过紫异型合曙光
日本帝国招人
[115号党卫军]，25人齐心队伍。收人共同进步。来的私聊！
32的，劝你关进返回大厅  否则，封号365
你们这些东亚病夫  连个小小钓鱼岛都拿不回来
老娘说话有你插嘴的份儿么好笑
秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团） 晚上9点部落站。
你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们都是来饮我尿的 你们
又带坏小孩子了
欢迎常驻另一半太阳系
操他妈，用叉叉就弹
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。。。
发了说ps网上找图，当面交易好了
我在高新江南一品 不是本地人 刚来半年
我是河 南人我偷井盖我骄傲
招满本外援，有意的私聊，长期合作。5点开图额
用无尽断网法
兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟，
霸屏半天深表歉意
七匹狼 部落诚邀各位加盟！
妈的！老子我昨天操过张玮琪
中单盖伦掉渣天
呼叫海峰、海峰 海峰
1313a137728fgs邀请有礼新手礼包50级以下
**死了**死了**死了**死了**死了1111
官服备战38区233815375。美女语音陪聊。一起飞。
我是小学森，我为自己点赞
欢迎七八本玩家常驻黑蝙蝠中队，部落战不停
炮姐是幽灵船的机械之战的boss  机械领主
中华人民共和国之虐日敢死队，93胜利，34缺1，马上排，来8、9
嗜血天元@欢迎你
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入
稚于最初。闺蜜部落收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧▽≦)/
东北人操你妈
看来你是闷骚型男，心里想的办敢说啊
现在部落战的防守援军会不会追你九条街的？
人摇，别紧哔哔
我们部落活跃。十月围城丶戰。欢迎入驻
七本带龙玩家秒进黑蝙蝠中队一小时后开部落战
星模式九千六百万
开穿2， 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
等等等等等等等等的点点滴滴等等等等等等等等等等等等
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会，死啦污染空气
欢迎大家加入免费送盾部落，已经10连胜了
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者m
一心一城欢迎你
中国人一人一口吐液就把整个日本淹了，哈哈哈
宝石大发送加1504625110宝石14000只有100元
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，，
你们女生外表青春，内心放荡
乱战联盟招人，文明部落，素质超高
要不要我教你使用吸精**
顏小狗估計就是學生
不如叫你大骗子吧（偷笑）
三发黑洞炮一发不中我靠
来广州。街边一块钱硬币一个
本人重点大学生，身体健康招骚妹
吃刚刚你拿碗装的稀
变形金刚版**，，，，联合搜索，
电动小马达
“攻无不克战无不胜队”特遣队召人，大家踊跃报名啊*^O^
还要贿赂金坷垃
七海你这个时候抢，爽惨了哟！
信不信我用一只各布林推平你
脑残呀    凤凰的大到死耶
有想問有無咩野好用架
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入。
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你☺
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿…
欢迎加入天天酷跑交流群，群号码：305944110
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 ，
咬伱？得狂犬病伱妈不就守寡了？
去论坛上下小米3的开发版ROM包，自己刷机
哈哈果果我抽中极光了
2级部落收人，差五 人满员，部落名：生活麻辣烫
操你妈逼 你妈被日多了 在这找平衡呢？
谁在玩崩坏学园？
中马帝国，49人，招收最后一名八本以上活跃，2级部落连开，常胜
屌乐美喝过吗
发货话费v
有大神来我这得瑟得瑟的吗，神棍特工局
谁钻石多，送我点
我爱你芸芸宝贝
次奥，游戏人物你也yy，淫才
原来互加血精灵是假的。被骗了。
一套乌鸦打通关一个月了
证据请发到小组帖子里
训练一些军队
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸可9本，私聊
友情扭蛋净是些底裤我擦
我在练第九第十块腹肌
谜团推塔，像一阵风吹过就完了
什么教学，讨论群
1030a25431smh 邀请码送钻石
有种举办我撒，老子跪求你们举报，有种把我封号
电龙出世
中國人的素質真差
想找个熟悉的陌生明友发泄发泄都没有我太失败了
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，让你的农民有激情
统一盛世 美女盟主 欢迎加入
表问我，问指间沙
屄痒不
一帮**你鸡吧歪的
二蛋。回画江湖
菊花不管，注意左边火焰，保你过
金币全开绝对被封
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！
农卡部落求大神助
日，真快，射了
紫禁城 官府收活跃大神，有北京玩家更好，，
我解锁了第四种资源金水！！
给人宝马750的时候别忘记给她电池。装逼不缴税
我刚刷的260万，只开穿过t
举报啊，快举报，外挂无敌
螃蟹一抓八个，两头尖尖那么大个
六本可以速七，七本一定要刷满所有再升八，血的教训
默认三星龙，五星法，六星弓捐
刚玩天天酷跑没多久，跑不远
唉！这种哥哥真不知道该怎么评论，都是呵护妹妹还来不及，哪有这么欺负妹妹的！唉
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人，欢迎
四川来，瑾梦如凉
一定要抽到猴子雷神
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家还一个名额
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~
求人帮刷钻石，50元2000
深圳市全心全意孙中山先生所以
IOS35区，攻略里填邀请码549809389送4星血精灵
中国公路，部落战47胜，招在线玩家，先报名先进！！
龙影一口一个紫萱 这叫的 啧啧 你两什么关系啊
谁要合伙买充气娃娃  密我
有免费帮刷钻的好心人么
台灣人不會用這個的，別喊了
要王丽丽记住刷了几个？
大宝剑求伴
刷屏死妈  看你有几个妈
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，连战
断剑重铸之日，骑士归来之时（彩虹旗）收八本+，过客勿扰，
有一大波正在靠近
臺北約砲北投
幕后黑手 诚心收人 目前7个人 人够开战
部落：广州一齐撑。招人，诚邀8本以上粤语玩家常驻，部战常开。
你们这些支那
我们收，沙滩追梦，
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今天开战
ink星光部落第二分部
你9本金三，叫我们八本躲哪里
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！
对呀，会里还有土豪要秒，我就拿他当反面教材劝人不要秒
古墓丽影
极光会影响视线
开着卡罗拉的小希gg拿你坦克撞
落日城收人了，现在主营缺人打部落战，招收积极分子，部落战连开
破晓飞翔：收七本八本玩家.辅助发展
控制加火女能秒pa
收人，八本满防优先，各位大爷姑娘进来看看吧…。江（空格）湖
只是数量别要侉
四十我帮你刷八十级屠龙一百级雷神
你个8本好鬼一般，仲差过我个一星期8本
再刷举报你们群去
十阶撸夫
每二天八点报道
中国人跟中国人干没什么了不起的，有种去**
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjs
根据大家的经验，穿透用在闯关安全还是无尽安全呢
花朵的音符 门开好了
部落名此号出售
至少我的五只加五大主教雄霸天下。。。
别一天到晚想咬主人
只能玩彈幕，怎麼開輔助？
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjm
狗乱吠
部落战不看杯数好吧
弄成八百米，三倍，开吸金，其他全关
我紫卡怪物卡有4页
部落那家强    澄海贝塔社找lee
爆你爸爸的菊花
天天酷跑外挂可以拿给我不
情迷天涯招猛男，常驻的七本以上
啊水电费刚回家卡罗拉卡几哈噶发打撒啊撒打发噶哈几卡啦啦卡几哈噶发打撒
地板没有用，要水泥地
丑妹子一夹让你秒射
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我，十万火急
小红帽一百块。 约吗。在菊花不见不散
连锁的护士蓝够技能几次？
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落。！
用橡皮筋弹你鸡鸡，弹你到死为止
十倍抽奖你们中车了吗
河南都是尔等愤青 先人，尔等孽畜 不认祖宗就算了，祖宗不缺狗
CN星辰、哥很帥
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。
我爱权志龙偶吧思密达
台湾人民万岁
我自己把整个团战兵捐完，全是五星法师，三星龙，四十五人，用掉我一百多万
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857....
张涛是傻涛
11本怒进一怒拔剑
121级五本巅轰黄金墙   求好心姐姐带回家
抽到的s车，逐日者
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！
寡妇9本首领。他来忽悠小女孩的
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我。
贵阳聚英布落招人，招收贵阳，长期活跃在线不要速本。
送充气娃娃……
主席是陕西富平人，傻逼河南狗
拍得那狗逼样发给**看了吗你个烂**龟**
出售二手生命拦截器
- -强烈怀疑是抠脚大叔
全新辅助。 苹果专用。会添加的来。532325750
都会龍腾，有八本强者，部落站不停
他主动骂停了，那就是全家翘翘了，连他自己也是
衡水老白干   欢迎各位参观
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐。。
赌曼山一包花生
更新的什么瘠薄玩意儿，挂机准特么掉。艹恁麻麻滴！
王喜煤是谁啊你们说的女的是谁啊
路西法   我第一个崩坏
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒回请加zhou7590028
赶紧滚。真他妈碍眼
本人出售，飞机，炸弹，坦克，大炮，有中国的，美国的，俄罗斯的
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，
张雅琪是条狗…
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（20/20）
谁他妈缠着墨汐
说中国人讨厌的大部分都是舔老外屁炎子的傻吊
我是巨乳砸西瓜
傻了吧唧的，帅气？呵呵
打噩梦远征伤上幻刺一波推掉
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呀呀呀呀哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！
日本人万岁O(∩_∩)O
新部落欢迎新老玩家，夜刀神十香
不详的预感
**度假村.CN**度假村.CN**作战部 三个都是
气死了。以后。 康师傅。 就是日本狗康师傅。    r
石晓明我爱你❤永远一生一世
坑底的分库
威力羊 跳弹床 弹床弹走了威力羊
我基友全套倒戈玩起来好爽
德利兰斯堡？！
收强8强9，多位萌妹子lol电信王者 可以带lol秒捐如流水
4倍加分吸金冲刺400不封
天天酷跑那种垃圾你也玩
彻底退出游戏，清空后台重进。
有查家庭地址？
奶大小是要放后排无限复活用的
他就是我們曰出來的 小雜種
崩坏来个邀请码，谢谢
最新1200米5倍其它全关酷毙了！
加微信吧，我有1100万卡魂，4亿金币
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，再招五人。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u捐c
十个河南九个骗，还有一个当教练…………
五星红旗在日本上空飘扬
我们只收活跃的，如你活跃我清一个位子给你，捐兵速度你绝对满意
用护士就应该大胆放在一二位置
骗子一时爽 全家火葬场
有崩坏学院2的邀请码吗？急需要1个
好同志!!国家有你这样的青年,真为你父母骄傲!!
别放你**到处乱搞
他最火的是他没当男主角
违规发言，黑名单       什么意思
下面有请年度最佳刷屏狗
一夜之旅来吧
沒試過沒錢
一沙一极乐
人类活着就是耻辱，全死了吧，好像杀人，刀割破气管的声音好美
我要把金墙刷满来娶你
美味至极
火蓝，刚才张晓轩还装老实骗一些单纯的人，我他妈笑死了
国内圣诞气息重吗
善解女人衣✨温馨活跃秒捐，城照八逗比战友，有意者私聊~
同本对位附近打六星啦，发微信红包。连场越多金额越多
我教你，从新开开这个游戏，然后会出来限时要钱的人物
刷刷你为什么要扌喿 自己妈！！！
大日本帝国都是中国狗的祖先！！！！
筹备教程真慢
每天刷金币8万从未缺过金币
中国狗駡中国狗。哈哈
十七号二十三点半才解
把大本放外边，我要偷本了
刚刚那熊孩子还发皮卡来的
很难想象用惯了叉叉突然没法用的情景
有了必胜客栈，游戏才快乐！。
互刷秒捐部落收9-10本捐兵党.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3.
迫击炮最好能都护住中间，法师塔，一般护两库
每次玩植物除了刷碎片就是打无尽，枯燥且乏味
你自己算算秒伤乘10
下个礼包。。该是元旦了吧
海炮，索尔，女武神，拾荒，非洲人伤不起
招新区会长，有意者加Q群165140231 招新区会长，有意者加Q群165140231
风尘劲草，是不是你哪个河南爹不给你抚养费？？爹爹一个月给你打
部戰天天開 只要你敢來！！！！！
就是你不小心踩狗屎，系统给你发个卡
原來咁多人講廣東話，咁我唔訓住囉
别老爆粗
谢谢二哥玳瑁山，谢谢FLYSUN帮我打遗迹
你们狗日的给美国当狗。我们中国在给你们扔三原子弹
偷井盖去吧，河南的狗娃子。 不偷明天没有钱上网了。
白宫，部落收人，5分钟内开战！速度来战了
旅遊大亨root怎麼使用
十二级圣水上面俩管变仨管了
今晚荷兰阿根廷不好买。。。。应该小比分
我酷跑被封了、三天呐
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹
帮帅金币，绝不封号，需要的请加qq963063090
部落名 誓要去入刀山首领gubb我是妹子求大神
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。部落战为福利站
誰會嘮嗑
武家有藤名为兰
出几张乌鸦的饲料卡我谢他全家
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧…
再草的你母亲
太费时间了，懒得刷下去
杰冠任**妈，你个土鳖
每当有**出现 哥的大刀总要骚动起来 不知道又要死了多少狗了
完全是浪費時間
九江九江九江
小号清除违规获利大号直接封号
哈哈，我再有意见又能怎么周改天给你爸爸打电话让他好好教训他**
唉赶上姑娘生孩子的造兵速度了
你这种自卑的物体只会在游戏里面寻找你的存在
卢沟桥上的小狮纸们，欢迎你的加入
我是指间沙
龍影派送法师女巫中，来 人领取
美眉你是**吗  天天做刷屏狗！
全民枪战，据我所知，有透视，穿墙，改枪，去掉对手的枪。其他不知道
奥格瑞玛
带刷神龙，加Q214478032？，。
小小，人马，小牛，流浪，护士新阵容推塔
世界都知道日本的女人是大家的。日本的男人是狗日的
还认识了解家的解语花，霍家的霍秀秀
我万人换狼瓜
小倩来我怀里
正宗地道的潮汕人、胶地人
再续皇榜诚邀七本后以上的玩家加盟，一周两次团战
卖9本满防号
歌潭战神招九本玩家
加部落新世界帝国，先来的给长老。
人美逼招罪，人帅屌受累
王智毅你爹妈死了
棠梨煎雪 招新了
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫y
部落皇族，招7本及7本以上玩家当副首
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫o
回复回复回复呵呵放假放假放你飞机粉嫩粉嫩你发怒发怒发怒发怒发怒发怒回复回复回复呵呵放假放假放你飞机粉嫩粉嫩你发怒发怒发怒发怒发怒发怒fhfhnfnfnfnfmmfnfnfjgjyjgjgmgnnjgjgjk
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。fhy
互送赞
求推广码一个。
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫e
河南人  你妈又让艹了？？？？？
电话联系诚心买的话18321615542
絮絮快来我们工会，公会有人唠唠叨叨，汝为有缘人
（小成的家园）无视等级大家快来吧
加我得阿斯顿马丁尊贵版一辆
蚕大屌，告诉你，你吗当年就是我强奸的
白洁你叫床
硝烟阁：聚五洲精英！战南北四方！众多三星好手等你来参战
富海泓麟。。。每晚1110图，最后一坑
星海湾阅哥欢迎你的加入，来了全砍死
部落：四川丶乡巴佬  招人！不论高手新手！一起来发展！！
代码是程序的基础
妹子加肉盾，走位好了，加上战船全到12级，攻击起来难度小
新建o盟互刷分营，现招收懂互刷的9本，10本活跃玩家
还香港，台湾。有本事把皮拔了该国籍去。。说自己祖国这不好那。
哈喽，家园防线！我要进
金三有少许
我艹被禁赛22600多分钟
恍恍惚惚韩版包包
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开，，
队友同学一起来吧，诛仙群岛。
加你奶奶个腿
我在金一 已经捞了双600万了！你们这班穷人！
一大波喷子正在赶来
磞，我迟早归你的
七宗罪.王者归来招人9=1
猪五球六诬2
怎可如此直白
你不怕我爸把你器官剁了吗
潇洒板蓝根招人，满本坐镇，招收小本发展中玩家，马上开图了
要搞基请私聊艹脑残
… 啊了解了解更多精彩评论内容包括你这一点一滴虫等一下吗来这
盛世独立团，招8本以上连开部战要求常驻，高科技，仅9位置
中午打了个四十万的活鱼，晚上打了一些十万多一点的死鱼
脑子里尽想辣条！做梦都想
你大区名字叫融火之心么
这qq号码太长了，没记下来
外面小店也关门了，想吃炒面都没的吃
感谢小日本让我脱离被骂的苦海
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入
孙子，别忘祖宗了
瑾梦如凉连开的
被加黑民单了
我两周捐兵上万
白癡無可教也
稚于最初。 闺蜜的部落收人  部落战连开 活跃的来。
奔跑吧小姨子，求高管高管
部落招人！高低本都欢迎！忍不住干起来了，天天部落战
必用连体套
求赞助，因天气太热，买不起风扇，赞助每人100.欢迎赞助
找個色狼陪我家母狗過夜
纲统帝国喷子部落，大家快进去涨涨见识!
今早被消除非法所得的有木有？
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。，
一天花1万钻石能假吗
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，最后
我艹。大大姐+3。真是土豪。六千
。。我打赌5星贝贝猪绝对腻害
垃圾就不要讲人垃圾。等你过了144級。才讲人垃圾吧。幻影
免费拐杖换单车了
来（乐天堂）绝对让你们战力指数翻翻！部落里的家人都超好❤❤
小窝秘诀，关门放小八，关门放一叶，关门放天真
我ios7.1.1，用土豆+触动精灵完美自动刷
小米垃圾你买干屌
邀请码558583729送四星级血精灵～～
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队。
安之乐之收七本中后吗。我1000杯
防骑紫卡 团团 奶骑紫卡野德
钢铁军团        xiaoyuge  求大手压阵
唯舞来开心的丫头
oO怒海血刃Oo低本的朋友加入，共同发展
草鱼粗腿
垃圾，就你们也配来云月轩。
果果是管理员吗？
护士站位五号位  其他的你自己要自己尝试
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，。。，，
太监才说上朝
昨天晚上红包抽了一辆玛莎拉蒂！！！
部落收人，常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足。
不信你发一句我强奸尼玛
百分百成功，只要等到变蛋后等两秒左右，看到蛋下面有诅咒符号，
部落名 洋洋主力团 差一人开部落战
部落招人，部落名，阿克蒙德
哟哟，切克闹
怒火燎原_风息堡   10战全胜  欢迎跳槽
男的在这里干屌啊，滚出碗里
引来一对色鬼才是。。。哎哟哟
粉色只有8码的
打个肥的。双三十二。三千九油
海外破鞋飞，脑残小学生理想的家。
风之旅挂
不说别的  就灵魂石  就够你攒好久好久好久
虎金套**妈死了，
耍你麻辣隔壁。没完了？
补完兵把博士通了。。。继续飘飘飘飘飘飘飘飘
魔界天尊部落收人了
两个罩子一盖   呜死你
你去酷狗音乐搜陆虎。
你乃，苍井空
是啊，买的苹果都是富士康产的，国产“么！
火鸟歌舞厅 招一个八本打手
搜   援军之光   加部落，，不限本，只收活跃玩家
还老是要提防被你们意淫
sb张雅琪
把門打開！隨便進
熊猫能打 死骑能抗
星落繁星  招活跃玩家！部落战长开！
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多！40人开少一人
牛逼的话别在这逼逼叫，有本事去发公开推特
幽游白书欢迎8本以上活跃健康发展玩家
（情义衤申讠舌）收人，不能速本，八本以上来
只招话唠不找哑巴
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
伊芙灵村收大小神
**买→_→没有免费的咸宁馅饼
。沃鈤尼玛
负的话是要剁了手指吗？
特殊服务..1000包夜....值吗
听雨无声MEL招人，部落站高级兵种，平常秒捐五级兵种，过来悄悄
天天酷跑只有国际版可以修改，国服目前无解
摇钱树秘诀就是手要快
开多了还会清除获利
河   南人偷钢筋
欧巴，哈几马
一个劲的吃屎
防火防盗，防河南
一代版本一代神。分解英雄需谨慎
鬼子狗没资格用我大中华的字
崩坏出了这个挂，费了免费的武器一下就拿到了
鱼仔你想倩倩想疯了
众卿平身招人啦，对玩家没有限制。捐兵无底线。
蠢，台湾自己同胞
我可是看到空间东摸西摸
强化装备也不算坑，刷符文才坑
七本满防满防、四农、求好部落
鸡巴插进去，抽都抽不动
无底洞啊  只有快播里面有  现实难得一见滴啊
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落…………
一群垃圾天天再果盘刷频招人
模拟需谨慎，实战死光光！
資源怎麼爭比較快！？
萌妹子    我给你舔舔手
大大姐技能有可能是全屏免伤和全屏秒杀
升完黑胖了，下面研究弓箭还是气球啊？
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环
超过1亿会让你超过2亿
决战山河马上开战，收活跃稳定七八本。打完准五级部落。
精英7后面3出1  越后关卡3出2越高  7关前有几率不出
烦死了这么愿意独立你们独立去吧
严德祥、我是你爸严德屌。
就是这种货色
谁发个酷跑辅助给我
乐乐部落招人，招七本二龙八本三龙四猪激情选手
潮汕 武林风  收入
PP一区大大姐号充值了13000人民币
之前是banana跟酷玩部落霸频，清江跟往真部落，招你妹，
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，收捐兵狂
收八本活跃人士
妳法師五級嗎？
你数学米学过？
你们这些穷逼一天到晚就知道耍刷刷
**平板电话139红酒啤酒鸡尾洒
我家族是信奉伊斯兰教的！呵呵呵！
海蓝蓝包夜只要99。。
爆破 电浆 异形好鬼难爆出来哇
招高富帅或70级以上高玩，特警队
7本处求部落，有要的大神发话
叫唤你妈拉比
收人的全家死光光
要是漫漫是女的你比下面也比不过她
我一万二攻击力，打一百多万还是清零
欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方破解群，群号码：274753936
华夏情谊
容易封号，只开吸金，开局冲刺我都不开
你们约个地儿干一架
四区死亡之驿，七万二战力求公会，要高手活人多的
聖殿之君临天下，招人，看好的速度来，要求打部落战，
每5关用钻石回血？
借充电宝的女人，你真怪
你是我的小呀小苹果              让我用心把你留
专门草 你。娘 菊
要辅助的加我q1757217110，不相信的加了看，没密
小窝中毒大家小心
推塔150后爆剑圣
十人租  部落战  七本后期  八本前后期  谁来
龙战八荒（分部）新部落，招人
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的一个哈巴狗。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人ū
廖星来我们部落 首领132 部落名是 天下平安
轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家   是
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友．
出来表演了小丑了。大头妹
成员"箬颜衤慢静烟丝"退出公会【王者归来】
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友！
骂东北人的。我超你们全家。看你们那个熊样
我估计你给大财团捡肥皂捡烂了
2741931299我教你们百米爆分
每天钻石十连来一发~
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开
你凶我也包容你。你對任何人任性都沒事。有人動你我就削他。老子都舍不得動下的女人。媽B誰敢動下試試
男人三大好事！发财死老婆娶小老婆！离婚了在找个
互刷九中后起，你八满就别想了
本部落收八本后期和九本，部落名叫危险➰领域
高家桩的
红灯区是几十年的老区了
加775528380看本人记录，空间有教程
等cp0或1出现时候，尾田大神让cp9帮路飞，太美好
来龙族精英英雄堂
激情四射部落收活跃分子好战分子，一周2场欢迎加入
国っすてつしせ地区的吸って
呼唤轩叼
我是美国人，小日本是我的狗……
人面兽芯 招200杯，每天都开415图，剩7个位置
向来钱少 奈何水多
老隋 我求你来我这了
点点胖来不坠星辰
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，我们的群号：454662753
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。
太好了。崩坏全通
冯新湘是**
主九本营招九本刷墙党
没带链子的狗
大家都那麼支持叉叉，怎可以話不研發和破解就算作了結嗎？
八本不易推九
教酷跑多人pk188**qq：76006942，真实可用。可直播。
欧尼烧，教我如何变得强大
金钱与气质共存 50人队 我们期待你的加入
一入贴吧深似海
那時開始世界許多美好的
苹果猪，安卓狗，塞班的驴，wp的畜牲
中国人  都是你爸！！！
高端大气上档次@南京第一分公司   招人   有六级兵
格兰芬多4大美女**～欢迎新老玩家常驻
樱花在洗霏黑B时最美
**妈给你自己添个弟弟妹妹
避过中国高峰期就能把把二十万
崩坏骗子最新性器出售要的加
想問下，部戰開始xx模擬還能測試打法嗎
双人沙发比我坐了
带弓字秒捐，机器人。 中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募
点多到家就解决的的扣扣扣扣扣掉开导开导开导开导开导开导开导开
卧槽你 妈 打砸抢 垃圾
請問誰知道三星電話要怎麼用這個喔？
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信哦
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
加精歼击机
欢迎加入彩云国的温馨大家庭～
我们喷了 这个假日本目的就达到了
你们看   我又刷屏了     赶紧来为我举上宝贵的一报
你这二十岁小娃整天没破事当然精子旺盛了
路路 爸比我晨勃了 求解脱
踏平东京 部落的lee你个垃圾八本来十本部落乱叫？ 有资格么
一上场飞一个吻就躺地卖萌
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群，
請問使用輔助要錢嗎？
加微信号38445150 群聊
东厂，招人7本以上为佳。
酒馆四匹马没练
牛马谜团早献祭去了
衡水老白干   招外援  开路先锋
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群！
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副首领3000
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟”
中国海岛拆迁办:战队50队来情报人员其他不限大号带
光耀要遗物合成
小日本。日本鬼子。日本龟**ｖｖｖ
战龙皇屎都被喷出来了
果果是果盘的官方人员吧？
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 ，
撕撕撕傻货别刷了
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊……
我们部落从来没搜到小日本，手好痒
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！？
太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了太乱了
全民英雄辅助推塔裙：35018056！6万战斗力大神教你
关于符文，慢慢来，两个月必成型～加油
姨妈贼是橙卡贼的第三天赋
对于这种装逼的玩家   老衲赠你两字  呵呵
巫婆技法本机去医院
唉，我惊险超车超过24就封号
为什么毕姥爷不看镜头呢
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了
收袜子收袜子收袜子收袜子收袜子收
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个
来我们部落，我发死鱼视频给你看，九本没死鱼，肿么刷墙
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥，天天部落战，只求常驻
打副本小乖你们带个暗牧有奇效
尼玛，中国大部分人都是中原的种，知道不，狗娃
提的十本写个留言，写去负心汉吧
尼玛就东进热，是全国人民跟尼玛拍的
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家！！
禽兽姐我也正常！就是18厘米长！
刷你媽b屏
你的艾滋治好了？龙头
丫的我吹的空调，照热不误
骂来骂去。就俩野种天天在黑河南
好想你吓唬吓唬想你想
浪费了我1个小时美好打钱时光
哔哩哔哩2求基友
水云间云部落欢迎来捧场！！进来吧不敢吧、一个字__怂！！！
还好意思说，谈幕要能发图就好了，这比装的，感觉像20万大神一样
不灭火还发信息
说想改钱钻秒不变数量什么的……你们好逗啊，这是网游好吗……
S车怎么抽会的加我727079600万分感谢哥哥姐姐
lee說八小時不上線哪有。我用我妹手機看我家有沒有長，結果12
落叶一瞬间
日本人是韩国人制造的
唉 说苹果街机的一定只活在自己的小圈子
欢迎参观，海外游侠
我差点笑出腹肌
要行动知道吗 傻逼 光在这里叫有意思
一品江南 90杯 3级部落 秒开团战。欢迎各位
信则有……不信则无……
你可别忽悠我我没眼瘸
新部落合金蛋头。。诚邀你们的加入。。
教你们，把地图改成直线
大号邀请的小号，基友两个人邀请我邀请我了
今天双倍 我跑疾风大奖赛
明显网上找来的图片
虽算不上刷墙几乎墙不少八本满墙
社会民主党国民革命军
太极熊猫131区，断肠崖下I心阁   欢迎各位兄弟进阁
带你装逼带你飞带你卡进垃圾堆
9本满火满王小渣渣求互刷部落
广告一时爽，全家火葬场 n
单单开穿透，比较保险。
点击长按想举报的人写的字就出举报了
吧落幕阿鲁nowX5死DJ
本来同情你大晚上这么卖力，活该被骂
暗神墓血贼大小mt
来的欢迎，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
魔靈刷魔力中⋯
男神办公室  爱打仗的八本+
本部落长期招一本玩家。两本以上不要~
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。。
广告一时爽，全家火葬场 x
六星法师，五星野猪，随叫随到的部落有人要来不？
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhhj
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！。
湯しか目セリしゆかり目
满水满金坐等更新！
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城.
四眼狗好眼熟
半夜三更人都睡着了偷偷被子里打飞机，过瘾的很，尤其开挂打~~
10元刷1500钻加扣扣 2502145411
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？，，
张总牛血逼
112级，95000四暗影版双贼，我一共冲了80元
安倍弯人！
魔靈除了改攻擊跟減傷 還可以改什麼
主席。你别被禁言了
MT 还要重做个，不然乌鸦少个了
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五，欢迎加入
互刷部落收懂规矩九本   十本玩家O盟
要个叼美感。脱了裤子就干
法也填了四个。我从上往下填
我叫高钙咸骨粥   我为自己代言
爱妃不和朕一起就寝，朕睡之不安
刚才发日文的？雅蠛蝶？
丁丁丹丹,马上开战,   50vs50少一人，，，
炮姐  我有秀秀扣扣号
蓝玫瑰将在一星期后代替星辰进阶第一
我是男的啊 头像乃我女盆友
怀化地区  战队收人  欢迎精英人士加入
我不会再回答你们这些垃圾了 尽管嫉妒吧
征服之海，，，，我TM就是个神
事实上我也八本，五荣
我是广西香港乌鲁木齐人
2倍也可开，最后一关改会来。如果不嫌麻烦
来“我来自江湖”部落，有金梅大礼相送
谢强！！！呼叫谢强
别吵了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
随机 谜团 小牛 人马 小小 剑圣
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是。
记住，攻，命中，血的四级以上全留
我比較喜歡日本因為韓國沒a片
你们卖萌有脸蛋足够了，男人卖萌只好娇滴滴
5美分狗王
爆草小日本收人来了送法师六本坐镇
节点就是打两百次节点亲王必爆一张大大姐
没药了，刚铲了个29生命蓝雕，心疼死我了
ios原生表情
钻石变多
微风吹过的下天，收8，9本活跃玩家
见不得有些人啊装得很高大尚。
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉，
小娜迦面对法师就是一渣
我告诉他全程变大，扶梯，吸金，两百万不被封，亲测
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无声。 。
兄弟聯盟之情深
崔大大。下血本了
主题曲还是迈克尔杰克逊唱的
把1588棵钻石的紫翼神龙变成0钻石
腾讯狗  马化腾来了都是个屁 ，
淫得一首好湿
49a13065ltv 88个砖石礼包，先到先得 。
告白，你们部落送媳妇不？
妈的我16cm我女朋友老实说我的太短。艹
来吧，部落名：夜蒲之都.今晚开战，九本满防稳三星的来，菜菜死
膝盖中了一箭
天天风之旅会用辅助教下我…谢谢
操，又封一星期
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！！
老子是凯撒，你们来砍我啊
还行吧猝不及防就觉得你斯巴达不差超级刺激
全身九十了，没玩头了
爆仓的滋味好难受
竹仔鱼和小崔在叉叉算得上是老人了吧
今天弄了两次10抽中了一个圣骑和那个骑猫的^ω^
安娜贝尔啊
下雨天出来舔B啦
朕射你无罪，招人。新建部落
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！
xxoomy她妈子宫
17区4017 28897 一百零六级，欢迎邀请~
一百钻值几毛钱？
点将泡没用。我都家4星家3了。 只求护卫和异性
红糖奶茶  招人进来卖奶茶
沙皮沙皮
艹劳资的斧子是黄金的
怕大家饮食合不来
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。，。
“清江帝国”招人 部落战连开 k黑气球法师供应 要求7以上玩家
尼玛，我今天就开了个穿透打闯关，结婚就被封了
点击花雨舔心的头像，进入私聊右上角
学挖掘机哪家强。
手残用征服，，，，，
年兽很有收藏价值
胡先生！渣8，我們拒絕收你，没必要怀恨在心吧
老子操烂你全家
其实事情是这样的，河南当地老是发生井盖丢失的事情
部落战失利，招点叉叉党来搞起。
白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼
SX美好时光       收人～～7本以上全收
我大叉叉果真给老马跪舔了吗
成长期特遣队：怒海无双收人，标签：#LCG8CRQ
吱吱就是外国鬼子
我几天没洗脚了  脚狠臭  来舔
冲毛钱啊，凑合着玩吧
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入
闯关给的金币下调了？
“老男人战队”现收活队员，最低三百杯
今天刚买了个黄金圣斗士
简称骂了隔壁
招收江西的兄弟姐妹，部落名字燃起的星星
中国狗！中国鸡！成龙说的对中国的东西会爆炸～
因为偷井盖卖钱能艹他妈逼
这被阿拉伯人占领了？
先开模拟！再用钻石快速制造！再关模拟！然后不动手机等他自然掉
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大
有要卖号的连系我：来夜殿找我
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，.
已经磨的无感了
用两张杀马特卡片. 很大几率置换出大大姐
你是艹碧的小黄鸭
我是嫣然阁里的Jace
我想卡级的 可为了刷卡不得不升级..
你们这群战斗力只有200的渣渣，停一停
我这里超多鱼！  秋多鱼 多春鱼 石班鱼
改天偶去逛逛
討厭果盆
钓鱼发烧友会刷的愿意教的扣下字
冰冠堡垒 招收八本后期，九本活跃得兄弟
物免暗牧紫一薄葬满就行
又要美容又要补的，让我心痒痒
蓝色武器居多
一张大姐姐好多钱啊
外挂就是维护又系平等得必要工具
一张血精灵没骗就满了  还多两张
素质素质，文明点儿骂！
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落n nuo w
今天20箱子，一个电浆，一个曙光，其余全垃圾
癫疯团伙二
沙盒攻擊 怎麼個用法
9-10本来祭基礼创，会战0成本双100万+4000黑
阳光下的泡沫收7，8本玩家，捐收1比3，天天有部落战
零杯数。不就是单机。。
阿拉拉，拉拉啦，我是卖报的小行家
超級獎勵
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。？
你还在为苦苦寻觅却寻觅不到一个活跃又友好的部落而苦恼吗。
你，表，子妈死了
本人卖解封，有意愿者加840657897
闯关暴走安全吗
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，j
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，k
发它马妹妹
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。，
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底，生活就是这么精彩。
数学有待 提高。....
莫港啊 仇死啊
马超出操 操草操 马喂马吃马草
就是要买冷门。爆冷一次就发了
星辰黄氏陨星坠新部落招收玩家
明明是主D辅F，你个坑
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！
小事烧纸，大事撬坟
二區。  547807747。互相邀請丶
547388494邀请码 小伙伴18302395813。。
马勒戈壁，有完没完
太小看新时代祖国的花朵了！！
久而久之欢迎新老朋友一起发展！
今晚比分买几比几
集结艇收各种新手，活跃人员，小号打情报，无限制，有疑问私聊
跑3000万被秒封了。草蛋
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用，打飞机
钥匙刷22快，700多码的速度，还有金币1600
钛备份
倩儿，咱能不能不装女人
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战.
长乐坊再来一段
扑** 一大早上在这装什么臭**
热血家园  超级清净的部落  想来就进  没限制
李狗蛋来了  众狗快来
满满满满的证据
火炎炎炎是虚空得？
屌丝作战二十年从不间断。好男人就是我
五级红攻符文加多少攻击呀！
疯驰电掣%CRazy  招m收活跃九本十本刷墙党
刚进来抽奖习中汤姆逊
ˇ﹏ˇ每天抽奖就是不给s车，一大堆金币
撸大师？  带我向你死去的爹娘问好
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲。
，，，又不是只有首杀一个人彩字
带刷金币钻石，排行第一**7177354
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧吧吧吧巴巴爸爸巴巴爸爸
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！
熊猫真心牛逼，昨天我租了个工会的熊猫，再加上我自己的电魂
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家加盟
有木有云南曲靖的
就剩下小清新。。和小萝莉了。。。。
凯撒叫家里蹲
金刚金刚赖这里。部落名字，安之乐之。欢迎加入
他娘你也要日？穷疯子i？
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上常驻打手，
我看你飞机票都买不起，垃圾逼
提尔的断腕   火箭筒
雪狼军团￡孤狼    新创部落欢迎各位加入〒_〒
种菜就是把经济类建设升上去，自己花自己攒的
强化火球五重
去乃捞佬乃有咩爽
我看了。。欧尼家族什么样子。。。酷的一比啊
正在痛打日本狗部落，哈哈
xxx惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺惺惺惜惺惺xxx
黑白年代招人，扣群422644432，欢迎深圳玩家广州玩家
是啊，打不到鱼，就化身成鱼，我不入地狱，谁入地狱
我自己操所有骂河南人的狗逼
妖孽横行的果盘
菜刀会，强烈招人，欢迎各路英雄，来菜刀会，求大师来部落
无知是种罪。
命好能碰史前巨鲨
我边看电视边刷，手机同时运行
長風破浪會有時剛滿星。40人。120
他大号立马报废
阿女锐思特波多野结衣人居然不打他
装尼玛的大臭逼？
穿透啊！别太高分。有一两个宝箱够了
在双倍经验+12管体力的活动中，一星期搞下血精不是梦。。
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入。
邀请好友主站开分数加成
做火钻？冰钻？还是密法钻？
没错骗子死一户口本
你叫姨妈巾，也是红的
你萌都是有钱人！
百试百灵
10Q币卖全民枪战
我的逼好痒要鸡鸡
连开活跃部落 招九本 我们七连胜 现缺九本黑气球和猪
五级部落   此鱼非鱼   收常驻活跃的八九本
我用威酷a车跑了1700多万都美封
不坠星辰收活跃玩家
煞笔暗夜精灵族
我在小打小闹小幸福
日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
天璇帝转收人，有意者来吧，无限欢迎
吾辈组建了一个纯二次元的部落得斯
发个闯关辅助来瞧瞧
洪氏推拿主要外援团队现有４００人 创队１０余个  找情报人员
个人觉得吸血鬼就是莉莉丝淘汰法师的征兆
大家好 我是排骨仔
你麻痹大人说话小孩少插嘴
睾处不胜含
儿子你快回来  我明天帮你充QQ会员
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，n
还满城尽带避孕套，哈哈哈哈
有阿拉宁波人伐
蜜蜂！挥挥
经典模式风不封号
我法我天
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，t
想見識下全攻的威力
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，g
是公狗我就打断他五条腿，是男人我就打断他三条腿。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，h
可现场验货
说白了，日本人就喜欢看到中国人被洗脑成哈日族
陣型可以保留很多個 還不錯
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，k
欢迎欢迎，斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵。9本，10本，请入驻
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，l
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，m
奖励小红花一朵
酷跑我刷了一万砖，二十多万积分就一年了
大家别中 这 脑残的激将法啊
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
某扣女嘟嘟嘟可乐科技啦
日本人は中国の人々の犬です！ ！孫！ ！バスタード！ ！犬吠え
叉叉修改请进群：Q群：206098611
。一看就是招摇撞骗，专门虏获妹子的大骗纸。
金币十连抽首抽刚被兽还能玩不
欧元很会夸人
抽到了蒙面战神
职业清雷要吗#(啊?) 开任务准时在线，专业扫雷30秒，为了扫雷把
小日本作死，妈的
新年新经
外挂天天酷跑犯法吗？
王八蛋是个王八蛋
彭丽媛在家
是不是单行换多行模式
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，。。
锦绣江山口味好烦好烦不服哦清洗剂擦擦金佛看法当爸爸地
曙光没穿透，无尽后期打不动
有没有人要内购破解版本雷霆战机10020？会用的举手，我传！
八连杀 很强大 一举就能爆菊花
论持久野战 部落名字
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起。来就送500钻 10w金
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。。。。
操你妈，老子河南的，碍你妈逼事了？
穿①金典战车  穿②闯关
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，小范围开部落战。欢迎。
欢迎各位不太活跃的玩加
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个 。
岛国女人是世界的，背着枕头到处走
那些骂骨工不射的就是30多级发现骨工很菜就没练
众多三星手约你入盟！部落战扫平一切九本
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻。
阿波罗批发了
十二点我就十連抽，祝我运气报表
灰踏上 杰德
部落收人 五至八本 求活跃 求常驻 部落站连开
内心爷们实际拥有女儿身。。
跪下来求  告诉你
系统亮瞎狗眼
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次
这是手游，你个蠢驴。
招七本玩家，海洋之光
家园防线，二级部落马上开战
计划经济几回
我爱草尼玛的烂逼
足彩不算加时
预计最慢一周内开战
龙头千人骑万人草
环球雅思专收巅峰
送月卡首冲30送猴子，在送30礼包群号码：414965281
孴虋竇實靼繺斃
强鸡吧
我是人事部部长
收8本，部战，四川泸州
真乖狗，再给我叫两声响的
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯，，，，
一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区。、
大江南北第二春收人 不限等级 是大江南北分部
一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区。。
刷你妈，死的半边克喊可
符槽全开，全5符文镶上去，不上9万就死去！
v3和v4和v6，开区半年，希望有善待人员加入公会气氛活跃，区里第二
台灣。歡迎八級本以上加入
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
找人  四级部落赤诚山庄找人了  七本活跃玩家希望你们加入
巡逻有用吗？日本敢驻军试试 一颗导弹核平
我们市区杨府山派出所电话  我查过了  哈哈
【送】宝石，QQ币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一周两次。只收七本以上有龙玩家。
通天星际联盟   诚招7本以上玩家
大三最后一门考完就天天再了
低端局
你能闭嘴吗，快去卖灵魂石吧，晚了**该不行了，吵吵你**。
竹仔鱼我又看见你了
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊
一堆狗日本
犯我德邦者虽远必诛
部落大神们双王都满了，黑水没用，造兵巫石狗供应发展部落，
清屏  清屏  清屏  清屏  清屏  清屏
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家 。
小屁屁白又白，副本掉落黑起来，十次扫荡无碎片，从此弃坑真可爱
所以要制定规则，按规则说话
10妙之后将陆续出现上帝狗，上帝他妈
只买紫斧、长矛、帽子
欲女赶紧到天涯海角你发胡扯复印不过额当初就不该发图
钻石梅里号是啥意思
大家对不起，刷下屏，空战王牌，招收八本以上，22胜部落战谢谢
求鞭打，求折磨，求滴蜡!
萬劍山，秒捐部落，大神坐鎮，妹子伺候，歡迎各位，最低七本。
巭孬嫑夯烎勥昆
我剛把機器收了
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，美女带队，开高图，有强大
问果果，果果经常做爱
新欢旧爱再续前缘诚意邀请八本中后期以上玩家加入
理想也是无锡？我冰湖区
理をんをゆん油を湯実を結ぶん無を滅ぬ
招7⃣️8⃣️9⃣️本玩家！互捐互助，打造秒捐部落
550303120邀请码，可获得血精灵，，，，，
教主渣渣！美女加厚唇有暴击！
IOS连击安装历史里面第三个！我钓一上午了！
刚爆了一个6本！爽！
周！别灰心嘛！部仗输赢常事！下次补上，加油！
新的部落，男方家长，限量招人，秒捐宝石
。。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊..
說話的都是這個區的嗎
你介绍的计算机想你想你撒看撒刷卡打击打击就
83a21846fvr五十以下的都来邀请一啊
崩坏10倍爽爽的啊
体育西路。行过
哥們怎麼用地挂
免费两黑龙
我最喜欢舔地球美女的黑丝袜腳。
广州天地会，收7本以上好战分子，喜欢倾计喜欢捐兵的来
靠，用钻石啊
和鸡丝可是决定减肥基督教宽容
盖茨从来不说自己富，**从来不说自己官大
海岛奇兵大世界  零门槛招人中，欢迎各路英雄豪杰✨
三亿脑残的梦想
后庭独秀一枝花
果果。  呼叫果果
求跑酷可用教程
北大青鸟学电脑
惊天魔盗团，首领yumath，诚邀各位玩家
飞车这一页空白
全民枪战那有辅导？
还他妈蹲家里玩BB
钻石直接扣了
洗完澡真舒服
你的微信号送
我这天天酷跑附近的人最高两千多万金币 还不封擦
以后部落打着妹纸旗号找人的，不给草就别打广告了
你们为什开挂哇，刷分，刷金币，刷钻？
无限油多少分任跑，脑残比分数
果果是不是老肥羊啊
开开任连 就是一顿瞎点 就行
求骚女人扣扣号码
杀马特你爹还是你天天被杀马特？
组了个杂队，战力10万9千3
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入n
中国狗你好...敢骂主人？？信不信你爹今天不给屎你吃？
快播看不成了只好玩飞车了 哎
精英剑圣多放几个加血的
打峰会   就可以弹出来峰会盟约
欧尼公会！部落！微信 Q群收**啦！火爆收**啊！**快来加
呸网通一曲
日本万岁，
日本万岁！
都出来打霏狗啊母狗
仄！丷们的昆仑坑，，
欢迎各位加入“我来自江湖”部落
你妈逼痒了
你们节操何在
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢谢
给我一张机票 我把奥巴马给你偷回来
就是万年单机刷神装
我硬起来13厘米 软起来4倒5厘米。正常吗？
加入清远连盟送三星龙一条哈哈
等中国和小日本打仗了，老子也参军去，让你看看老子跑你家去是玩
成都 常胜军A招收九本强力部落战玩家，4级部落，115胜
谁送钻石我投奔谁！！！
来名哥自卫队吧 过了我给你腾地方
皇者分部二。收九本十本。好战份子。高手如☁️。連開
有人玩CF穿越火線反恐精英嗎？
20节操，伤不起，还是无线14福利宝箱的好，一盘4000精验
中国狗都是大日本帝国的后代！！！！！
1658878283钓鱼发烧友加我，天天互赠体力，连钓
叉叉无效了 各位谨慎使用 最好别用
在這杯段我一天能刷三個牆...胖屌流
直接编辑 就可以看了
我用碧蓝怒火跑2000被系统操了
谍影克绝世 绝世克乌鸦 乌鸦克谍影
手炮的弹道真奇葩
十字军直接被姨 妈打瘫痪，，我醉了
没打狂犬疫苗
chinatown viii4只收强九本或十本，秒捐党聚集地。
求个给力网址快到我碗里来
果果是骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗
孔祥香，我爱你！   宇！
大嘉庭盛世豪门，招收7本玩家
一天不刻意打刷四块
小窝香香招人
QQ区iOS互赞求6个好友，天天赞的加320069820
最新免费升级车子  暂时稳定
新建部落代号梁山收人，无限制
那部分人真的少，我也是一个冷漠的人是关己高高挂起
算个屁哈逼
控制流的前提是你的符文毕业了
要几小有几小
来群里共同探讨，共同发展178869453
我历史记录太高，改砖石吗
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~
→ →给你们说。明天维护后是黄金捕鱼期。
连钓GTOk9999，46级来者必回，长期在线
招人 8本后期的来 部落人员稳定 部落战一周两次 十一磅 s
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？？？
有无dota天梯6000的求开黑
欧尼狗狗汪汪叫
艹你们全家，吵死了
目的可扩大美
嗜血十九激请各位英雄加入
老了看着逼流泪
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本。可测试，求给力部落！
灰色庭院，招九本打手。。
一天到晚张口闭口骂日本也不看看自己长啥样
部落招收八本及以上，深圳三月
新开分部，风骚年华，收7本玩家，秒捐6级黑胖，弓，
一天被抢3000黑，来银2躲避
五本神阵五本
翻滚吧，肥鲶鱼
已经都腐蚀到心里了，反腐也只能让他们消停一时
小四眼 一巴掌连你眼睛都得碎
十五个绿色等于一个max你懂不懂？
电油党必平!
三胖说要为拉登报仇的
黄河黄好苦比
臣妾无能
今晚不知道怎回事。战车一千万也异常，日
咩咩咩咩。 求舔脚
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招
我投彩票德国队冠军你说能中吗………………
攻破四岛，活捉狗泉
感觉掀起了一波又一波的高潮
现在那些辐射区生出来的小孩都是4不像
命，你爸爸出门被车撞死了，快回去看看
刚被唐生领走了
**特战队，天天有本打，人人有本打，刚开重零体验，等你加入
发网址会违规发言
風雲帝國招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入（#92R9PRC9）
淘宝充值19块买一个Max血精灵
求网址？百度输入15P、16P、17P搜索，网站一大堆。
看着我硬硬的J吧自己摸着奶子…同时也摸着你下面用手插进区…
不管火兰是不是日本狗，但是蛮有日本疯狗的特质
疯蛙的配兵哟〜
尼玛 大主教变紫卡 不要刷材料吗
贵阳名人堂收精英 活跃会打团 来 秒捐6法
尼玛全部都是比我还穷了
神牛的控全场技能，值得练
每天16罐子刷钱，苦b啊
我真的是好人啊。 给你装神器解决你终生问题
烂杂碎  有种报电话
黃曉明很帥！
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察，
病毒是单机好吗
伟大的日耳曼帝国
拉出去吃屎
骗煞笔好使啊 这招
崩坏学园是刷图
不好看汇款后才有快吃药卡擦有卡诚意擦一擦一卡充吃垃圾几率
真不明白你们这群渣是不是没爹没娘，骂来骂去有意思？
闯关没事。经典跑把名次就行。注：不要太猖狂。比赛别用。
沉淀招收8本以上玩家，欢迎加入秒捐，活跃，团结的沉淀
**城管大队收人，加队，再**，刚创队
你们不吵了吗，岛国难道没有素质可言？？？
菊花镇住你
龙庆精英-分部      收人，进来前五名
友情岁月友情友情最友情
都不看新闻么 mt2就是腾讯代理 别拿无知当个性
你和你爷爷合艹你吗吗你爸爸知道吗？吴家大少
总算出黑洞雷了
招人，来了就是兄弟，部落名“胸不平难平天下，乳不巨难聚人心。
種族歧視？
申请歌潭战神，我看看你多强
哎，酒喝完了
来我们部落 给你副手 羽落帝国御林军
也就我们敢惹欧尼。家族了
上次花了两万附石，这次维护送我
不知可否再要一只满级石头或者皮卡
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞 10本做阵
坐看穷逼真团结
金杯二 3天打够1w金杯三4 5天 银杯一差不多一两周
感觉日本人就像一只蹦跳的小蚂蚱，
皇家军队招狗了。简称二鬼子
小哥小嫂你们随意
王者时代之王者归来差二人开团，求二个七本以上玩家
加陌陌
青铜居然爆了个暗灵披风
安卓系统是垃圾！我自己双开两个号就是精东西麻烦
广东深圳刷马桶第一好手
暗牧牛的逼啊
进我家族 你老母 免费宝石
刷了4.5天才出个fn。。接下来刷妹汁
来来去去就这几个人，烦不烦啊
日韩杂交狗   老婆是左手
寻女夜晚激 情  qq1009555404
饿个日滴
你爹来 潮汕 一家
不过先讲，我们一周两战，9本人少，招稳定活人
情急之下去矛厕，突然发现没带纸，奈何已经来不及，飞流直下三千尺
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…？
3星 89本 5名 萌妹部落 很多美女帅哥秒捐连战。一起lol
谁给我25个皮卡超人我给他30个龙
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
龙头死了
果盘号：来自逗逼的祢、他找祢、不熟别加好友
酷得一逼哥。
六级法，无限供应
求给力快播网站
再下半场吃的麻果对点冰
九十本叉叉玩家，请加入我们上帝之眼，为荣誉而战
不分黑格子白格子
我聽著就不高興，就回了句，男生胖有胸那叫女人？女生凶會罵人那還是男人不？
嘉兴。 烟雨楼。 诚招休闲玩家
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。，
招妹子，这一起怪蜀黍雷锋哥哥24小时在线聊天捐兵
口爆中出不带套
张雅琪 我要让你雅蠛蝶
全民枪战 华一区
来这连胜。跑跑无敌，之快跑
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我。急。
不开功击打的太累
他说的是范冰冰同款充气娃娃，一群傻屌
部落收人autorun，七本活跃人可入
我部落名 嚣张二世祖
别听他说 破坏是最垃圾的 射速慢 单位伤害比其他的都少
酷跑解封，刷钻qq784551103，。，。
试试找一下‘全宇宙最牛逼’特派队，发现木有该队
不能爆出，是吧习大大，我操你妈
从不断网打
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家…！
三十多岁还单身的不是太矮就是太丑
风暴china cq  招人，九本带队招六本级以上的活跃朋友
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路，，，
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。。
哪来的外星朋友，捉起来切片
部落名我的家园收人，有4个，其中有一个副首领小小，欢迎你
屏风一次一次被吹倒
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。
找个女盆友，无限量卫龙辣条供应
安卓魔天记没有首充号吗？
妈的，通完关整不到钻石了
脩灵似梦丶欢迎各位玩家，大神加入，，开心，安稳，，部落战连开
收藏，养成的！比如，龙之召唤，国外游戏
七本三星龙承诺打九本一星，要邀请我的私我
不是我们爱天朝，也轮不到这伪满洲狗到处叫唤
有喜歡玩galgame的嗎？
她和你们骂架是你们惹人先
小逼崽子，你是你麻痹出来的吗，你妈怎么生了你这渣，什么狗逼
爱生活爱桶姐。
我現在不知道充月卡充哪個號號
蒙城城南新区有没有
是**码吧，煞笔
日本女人就是就是用来给现在的美国大兵当慰安妇的！
你看你打字慢的 结巴还j b学人骂人哈哈哈
壮狗 吃翔了 嘴这么臭？
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。
尼玛是被狗日，又被你日
龙堂收兄弟欢迎七本以上的好战分子倾情加盟
猪蹄。下奶
**，出来了永恒之珠，害我瞎兴奋
花花世界PB Group招新，不论等级，只求积极，欢迎各位加
下面那页符文孔全开啦？
就这前中后期英雄强弱变化大，龙图真能想法**
大虾？钢铁异形和迅雷突击哪个好
这些傻逼脑残，一大早的就逼逼逼的，不是骂人就是停刷好友。
自由换伤口，加好友送体力
南越之地收积极部战玩家！！
一系你过黎我部落啊！？
答案C 德川家康  (小名竹千代)
惹妈别 吵瘦囹
chew来这里，天悠之城
日本海啸，核泄漏，你狗逼命还真长，没死光你家你国？
汉语你真的精通了？
全家都是狗？
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀6
无所畏惧NO.1部落收人，新开张
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhbh
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀7
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀8
刷经验开穿透50万，都被清零
日本妞乳沟比海深
广告滚蛋，爹操你妈
我给你玩，必善待号
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！
小伙子、表激动，淡定啊= =
pp    sb    我是哈喇子新号   来骂我呀  求骂
3级部落 招能9本三星的 快➕：杀光联盟那班B
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀1
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀2
差多了好不好，小姐。好酸！难道你买的柠檬是甜的?
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀3
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀4
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀5
你们这群中国人有骨气！我喜欢
第九大陆，
✨刀塔新区群
我要剁手   明知道配件是个坑我还点了九百钻
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的就请
果盘充值是黑卡？
原生S车上亿无异常的在，S车异常纪律几乎是百分之5
我教管理员给改下
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后连开
招收7本或以上的玩家 部落名：战神意志Zone
哦是咳嗽咳嗽咳嗽
新手上路四级部落，招手7本及以上玩家，常驻且部落战活跃玩家
号一辆满级逐风，一辆疾风。求换号～
几把爽不爽 狗
没事  果盘第一人渣就是你小希爹   所以爹不怕你黑
尽量保证九本全推平 十本保二争三就成
郑强真帅
夏天的風ベ陌
请各位先生你们是刷无尽被封是不是
私服发下地址阿，有ios版的吗
83a21846fvr空的都来相互邀请吧，有缘钻拿，一起来呀
未雨绸缪。收8本以上玩家。无死鱼。部落站连胜20
比你妹夫，再臂？再逼？再逼？我吃了你
无尽能刷通关否。
谁是他.爸啊出来管管你**
酷跑破解版
我会解封酷跑
地铁跑酷用法，进游戏点击购买那些道具，然后返回，叉叉就可以随
七拼八凑只收新生，但必须活跃
他妈不被日他心里难受
屁放benben嘴里
吃完饭刚回
动感鲜鱼头，部落收人。
我有一块钱，求台北明星拿走
骂完日本狗后，心情好了，身体帮了，泡妞更顺了
前段挂机挂出5张镇长，不是节点，这几天一张不出了。
穿越大气层 部落收8本以上活跃玩家。
雷霆战机最强辅助 pvp无限暴走 自动擦粉 秒杀英雄炼狱战斗
卖小电影！
棠梨煎雪 招新喽
进则挺身压萝莉 退则提臀迎众基
200块卖个天际号
什么艹广东女人 估计刚搬完砖准备去艹母猪吧
天天大本搬外面，任人打
棉花糖你骗我
今生有约 马上开战   长期连胜   八本以上兄弟速来
银桑成大妈了！果妹都叫你阿姨
济吧杂用
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，，，，
吊成什么样。什么样的勇气支撑你放了70w死鱼
我沒和他們扯，我只和認識i 的玩
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本，
天天部落战     来    林中小屋
电影超人很好吃建国饭店
加我微信号b214123
指尖滑过你慌乱的心跳
我们来场决斗
别跟这些人计较 是因为他们心里阴暗 自卑过度所以见不到你别人
怎麼我都沒看到模擬攻擊跟保持在線這兩個功能
藏剑山庄   你玩剑三
砸锅卖铁 加卖肾
5亿高分  免费发软件  加教程  加q   9787  020   8 9
张雅琪是男的
天天风之旅 天天风之旅 天天风之旅
不约，蓝翔，保大，救我妈，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大
哥哥，快，我好热，好痒
互刷岂不是失去了虐人的快感～
今天又被棒子国的撸了2500黑
浅色，闲情小筑来吗？
你们还看不出来，这就是一正在吃着泡面，一边扣脚的中国屌丝。
现场直播？节操何在
曼天飞雪部落
也算是圆了小时候的梦想吧
你们谁打出粉尘火箭筒了
祥瑞星辰战队，300以上活跃玩家
部落招80级以上部落战能手，一周两战，
只要你的部落放得下龍，就到 英雄：神之龍都  。天天发龍
尼玛马化腾这儿快死了
买大大姐吧，能骑，能抗，有奶
我同桌刷了十来节课小伙伴Max了
为毛 果体最初的伙伴比 全紫乌鸦小队战力还高不少
金生晶世，欢迎大神做阵
老子抓金十亿，亮瞎你们狗眼
龙啸傲世九重天，
靴子两双重叠的不叠加啊
充值有个先玩后付款
空姐坤妹
绿色贝雷帽2部诚招三星九本玩家 欢迎 九本十本前来参观
星隐部落有十本狂人愿意参战的吗
本人十本'不要十万也不要五万只要一万本人誓死待在部落里不走'
法杖能刷。刷黑鸟本你会稍微好受的。但是水晶球和静息是日了狗
五星神棍德好还是五星沫斯
大家把他的发言，截图，发到论坛去，封号
捐綠皮回捐炸彈！有錢就這麼任性！
吵个屁，大半夜的扮鬼吓人？逗比
互送体力，加好友秒送送送…
姐妹之花部落招人了，四位妹子等着你的到来
来王者风范之霸天联盟
威哥  阳痿了
兩本大神路過
可怜之人必有可恨之处！
日本狗的狗叫日本狗狗
广州星势力！诚邀8本以上玩家，各种秒捐，你活跃就放马过来
新建部落招人：潮汕兄弟团！缺两个副手，来一起发展…
收你妹。有你妹就来收你妹。有你妹就来收你妹。有你妹就来
本少爷刀枪不入
艺动故意整我
槍戰怎麼註冊不上啊。
卡图大退
一个远征礼包能开出8个先锋者礼包
别这样啊！开个玩笑，等下轩叔把我号收回去了
经青山精神病医院检测。老草是个智障
部落收人的每次间隔别太快
贵州精英义战。来帮忙我几只满级猪。大恩不言谢谢
家族内乱
发晚了 刚开图
八门，烧。饼，xx，花样作死
“中国联盟战部落”诚招各级好战青年加盟
草，妈蛋，打机器邦娅又死了
welovekm诚心招募成熟七八九十本玩家
我在玩酷跑答题
四方汇，诚招七本以上战争狂！
河南人都傻逼。顶起来艹他妈，艹他媳妇。。。吼吼
大家都来南京（风）
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，，，美女首领陪聊
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上✔
能连超上两百多的买龙虾，，
潮汕地块
中马帝国
不离不弃你天天在线。
这煞笔平时让人草惯了 肯定是个平时受气的货 跑这匿名过瘾来了
好的。你慢慢从床铺上扭头别太快
你可以吸引火力啊。考考考
送女人了。加入万物之光
把sb拖出去斩了
誰知道全民突擊在叉叉裏怎麼打開啊
骨弓就是一将功成万骨枯
华夏轩辕，九本三星成员聚堆，欢迎加盟
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密☺
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员加 入
測試服有圖了
擦.我被10条黄金藏獒袭击了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有貞操 沒節操 來么
吉岛了吉岛了～棒棒糖…
封了玩韩服，有新区，刚进去就送个六星
饥尼玛比饿
用蛋液糊在脸上
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁。
儿子是谁？最近又出个看片神器
目前已有橙贼大小MT方砖，奶木，奶木天赋全学了
维护毛线平衡就是嫌国内赚钱太少
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断。
部落收好战之友，请搜索追着幸福❤跑
诛神杀佛 25人队 招收18本以上胖妹流玩家一块发展。。。
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！。
妈蛋 这么可爱的小受受勾引你半天竟然无动于衷
彩云国的傻X又在无休止的刷屏了。不会觉得烦人吗？
难得是语法变为
正在什旅程
聪明b竹仔鱼
1级的野猪真心 恶心，升级尽然要2w黑水
死 妈杂种不赶紧回家戴孝跑这装什么人
这给私服做免费广告了卧槽
我在削死你们战叭
我一个月没见过电浆了…
我还给coc部落的成员寄咖啡豆，寄家乡特产✌️
有幻刺也很少打完过
草了，真特么险，幸亏700多万钱，400多万木，三百多万石头用光了
挿れられた瞬間に魅せるイヤらしい表情 80人100連発 （ブルーレイデ
4028128296求血法。邀请。一区雷霆之怒。。
卖肾给好评
新一代约炮领军人物
上海二逼天天卖老婆逼上网
抢滩登陆【半兽人】招九本中后期好战的小伙伴，使用叉叉者优先。
欺騙我的小夥伴，因為我還小，好騙
求收的，来迷踪之林
下面有请死狗叫
在果盘装逼多凯森啊
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷577501910.
苹果把苹果手机把道具延迟调到22倍，其他关闭
洋洋主力团。招收高管
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇  速速
灭夏帝国，收给力70级以上，活跃人物，最后一个位置
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，不是高手你别来开门了
风。之旅加友
1000还少？加上云盘的大海2T吧
记得远离火源
用了那把带电的散弹五倍攻击打里世界的第几关来着，都打不死
guxuchen是不是精神上被沫笑搞失常了一上线无数个插
那50无q币当给他妈b买药医嗨b
.四眼我爱你！！
你爸十几年前知道你这样，就射在墙上了。
一看你就是臭当兵的、饥渴了？煞笔
招七本以上玩家搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，
你说我是笼中的鸟，也许我真是在笼中侍久了想看看外面的世界，可出来后发现在笼中侍久了外面的世界自己反而害怕
没有，我只有酷跑破解版的
我的部落 内有猛犬，生人勿近 来人啊
我艹他媳妇的，还十倍暴率，1000钻没了
請問點樣打回人啊
快上課我的節操念佛父母充卡發麻對哦發麻佛
一个个人前君子背后小人真虚伪
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本：
99，我点艹你全家→_→
部落找人部落名轻风之语
大家好好玩游戏吧，日本畜生怂了。
受命与危难hua
部落战联盟统一互刷，这里捐兵积极和谐友爱，妹纸多多欢乐多多，
妹的，初中生别在这默出师表
杂牌联盟     招医坦主流大神，却一位，大神速速就位
干个廉价中国妹先
我要发动技能了。。召唤！！！！我小弟专业刷砖出场大家欢迎！！
艹以前玩汉风的游戏花了老子5000块
诚招活跃玩家。深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。。。
晶晶晶晶晶晶
打杯要猛，还要防御保杯
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
上有政策，下有对策。
我菜鳥 這個東西昨天才下 不會用它搜部落
如果我是片子死全家
台港双峰收喜欢部落战争的9本，33胜
战前一支烟  诚招七本以上活跃分子  本部落一周两次部落战
加藤鹰 凸^-^凸
九霞缎
尝试不刁野生鱼！会封不
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星求部落
我账号北京城。等我升下杯
哈哈开到了四星的火狐杆！
招人了，七本以上精英，快来海滨小城！部落战常开
央视前锋营欢迎七本及以上玩家  白天法师供应 拒绝伸手党
操！又白苹果啊“
回不去的笑容，来吧，好兵相送
昨天在电影院吸她奶子了，没发育，不爽
影之哀伤2⃣️收人 欢迎加入
飓风大腿把群号再发下
输入！香蕉
招人人人人人人人人人人人
今日巅峰之上，今日新开部落，大神指导，欢迎新年的新人
北极熊，要开战了，活跃参加者前来
有一個圖標在旁邊沒
we are young部落 27勝一敗 8本以上 進
人不与狗逗，被狗咬难道我要学狗咬回去？╮(╯▽╰)╭
来，缺一人满
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本“”
大家大口大口
我配合葫芦侠修改一万倍攻击，没封
武天共嗨基友团 招人，24小时满级法师 龙 皮卡供应
天空之城你ma卖b被抓动物园了
我跑了350万也没封
小萌萌来吧
想要无限油的加我扣649663512
痔疮痒？
盛世骚年收人啦  诚邀五湖四海的朋友们
因为河南人是狗屎
部落收人，8本以上玩家来。逆天二帝丶TB
纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手
南极熊 召部落站狂热玩家 部落站连着开哦
豪情。。加藤鹰神之手
你姐味道赞赞赞
海外联盟诚邀八本80级以上，热烈欢迎时差党，五级秒捐部落
新部落招人，自在飞的翔，部落战连开，八本给副首领
会自己归铅笔盒勒马？
这里骂人太给你脸了，晚上来爹歪歪，让爹爹好好爱爱你
六本满防求部落，美眉多。
陈祖儿我爱你!我要和你**上床搞大你的肚子看你的下面胸顺便摸
A哥哥你要称霸阴阳两界？
一天一战，一战3炮，一炮3小时
爱新觉罗氏
科目4还没考
煩…………逗逼能安靜點？
刷崩坏怒艹大伟哥
38区only工会的那群管理人员，继续优越，傻吊。
一排一起下，包围式的
你不打扮比鬼难看 你一打扮鬼都瘫痪
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部
不仅是没鱼，人都疯了，我一天被虐七次，接个电话就被虐
我也是十连，闭月加2，泪。还不开四暗影的本
家园防线，互刷部落，招九本十和，本，捐兵必须积极，必须活跃
妳加我扣
额，给我一件银麟胸甲
终点下车～
破恨南非
我昨天穿透加双倍金币结果清零了
来成年部落群，招人天天部落战哦，目前只输了一盘，三级部落
还不快来夸一下辛苦工作的我QAQ
妹纸在扣脚
苦逼高三狗
兄弟确实过来人，确实漏气了，我吹吹气先，谢了
卖号，看号谈价格十本
臭傻 逼们
我的麒麟臂又发作了
伴我闯荡  光辉岁月 ，招兄弟伙伴们，好战热爱部落恐怖分子，共同发展和谐部落社团，
鱼丸菊花残。。
你想要一个大神养成计划么？现有一个单纯的小五本在这里
小黑是不是家园防线得成员？
主要是要果实。复活五万给金龙没必要啊
加义星先报游戏ID
欢迎六本以上加入，多捐多收，长期在线，认真打部落战，名:梦盟
死亡之城来淫龙裁决
说个真实故事 我高中在都江堰 有人骂别人爸妈 然后把纸撕碎扔
二，斯贝佳袭警不会被封。
加好友！1742491139互赠红心
一群2货，都把嘴闭上
老子自创神阵
被封的，都是直接穿过超车的。
喝点蜂蜜水都行，或者白糖水，浓点好
黄色网站交出来
而且我不开。游戏出问题。好鱼竿也只100血的扣。而不是两千
欧尼家族慢慢越来约多人了
他覺的有點不太好
诅咒你过年出车祸
coc合伙人部落战连败中，等待你来搭救，英雄来吧，欢迎你
不鸟你了来纸牌屋找我
心是加分的
射射射了
我勒个去 害我刷闯关卡爆
告诉你们一个大秘密，闭着眼睛1小时，再玩COC，全是大鱼啊！
我是来真心交友的，心灵上的那种交流，灵魂上的结合。
星际屠龙欢迎各路英雄
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家～
我是菊花破坏神
艹蕾蕾不在了，兰兰在不
告诉你闪光蛋刷塔都秒秒的
星辰的来把你家刷屏狗带回去
我是大魔王阿沙多迪斯
来凤蓉台，有美女姐姐帮你
我這裡是凌晨2點多
怕上火和王老吉
帶你裝逼不帶你飛
91年谈不上嫩草了
三闪劈了1100算弥补一下我幼小的心灵吧。。。
符文早就毕业了，关键金色符文
收个177区首抽到死骑或剑圣的号，，，有的吼起
画江湖招强力8.9本，允许手残，但不能次次手残
超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家
把你的木耳亮出来
部落招人（光年以北）求八本九本一同发展，有意者来，本人九本
自己來取吧 簡體 仗劍出鞘
那种20块一单
四点五倍踩怪
加**2538310363免费传授
大家都来我部落，南京风，首领日本美女
寂静洞口，390工会收人，浙江人的工会，
我想对打鸟文的人说，此处略去三个字，你懂的。
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展
你的屌切成絲
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多战绩可查看后决定
崩坏360服  加我qq我教他534788490
六百万无异常，S锐风
我新之猪打算放弃了，准备合大小姐代替
媽的 按鍵精靈
黄金梅利号 诚邀九本中后期玩家 打部落战 团结一致
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结义气
最差搜强八以上
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子，
加我**。果 聊20一小时  vip半价（Lucy）
龙骑大招变龙打远程。技能喷火加抗，还有的忘了。。
免费黄金抽就是坑啊，送我个骑士吧。
各位叉叉盆友，恭喜发财分分有大鱼！
1341a28077emw，邀请有礼！谢谢
当年你婊子妈被群黑鬼轮了生了你这个杂碎，爹都找不到，可笑
电梯惊魂30秒 漂亮女子
被封了！不玩儿了，卸载游戏。哈哈，不怕封。
废话话费回家看看 i 和哥哥沟沟壑壑
单名一个药，叫谢药
再战2星期拾荒衣就是狗粮了
你充钱了六本四农
因為你叫可愛的女人
纵横枭雄（总部）招活鱼
杀马特 脑残玩意 我为什么要骂你？污染 你不就是污染源？
支那背词小选手
没有任何好处。。。年轻人还是学业为主，不然长大了要搬砖
俗话说天机不可泄露
绅士我用手机号码加不来
今天下午刚过37章
只开倍数其他的关完
你唱歌一次花4000？你那个v12的号不够你买包烟的，送我得了
全家死光光部落招人啦
不管你是男的还是女的，有我在，有我黑胖坐阵，敌方不管乱来的，
军者，招收7本以上玩家.只为部落战。
湖北妹子嫌你鸡 巴太短了
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子！
我天天德州不懂用
求拿100大洋砸我，不杂死全家，爆祖坟
有意请加无主之城，打的好根据表现给军官
煞笔一堆，有本事骂日本人去
女汉子比萌萌妹纸好
鸟鸣涧招双40大神能三星十本玩家
实在不行我也委屈下当他爹
大淫娃爆笑
酷玩 妖怪，为何题老娘
秃子的满防渣十你也瞧不起
China狼行拂晓，招收活跃好战89本了，游客不要，看清了
来    白胡子海贼船
叼你个老木
夜的第七章， 闲人部落，一周一次部落战，欢迎各玩家加入
台湾女的一晚上强奸20多个男的！百度
求个大神来战斧给我两个两星女巫一个弓箭手感激不尽
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！好。。。。。。难啊
电臀也是三亚的？
大过年的，还是别爆粗口的好
风风的风是谁？
快给我体力！！！！艹死这卖逼得！！
宁波东钱湖6期
我也是  求刷  金币  和  钻石
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
只当打手 杀手不留名
目标减到2万黑以下
欢迎大神入住英俊哲学
创世图腾老是不出，烦死了
久念成瘾
本部落，每年才收一个第一，把握住机会前来选拔吧
请教大神如何修改勾玉数目，且会不会被封号
苹果设置，飞行调九百米，培数2，道具10，
麒麟社招7本以上玩家，一周一场部落战
大家伙，张雅琪又来了
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优 z
我的小雪妹妹脑瓜子不太灵光，你们不要见怪拉
楼上2b  鉴定完毕
两个业火，两把毒枪，两件火衣，为何都重复了
我这辈子最大的目标就是解救日本的女优
弗雷儿卓的
看大地头像是条狗  畜生啊
四月，冬虫邂逅遇见夏草
叉叉变成聊聊天工具了～叉叉俢改游戏技术人员跑光了
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻
她刷她的你叽歪个什
所有东西全刷完才一个异形坑爹啊
63胜6负部落马上开战 要七本后期以上 加 华中战魂
自从有了敌法。妈妈再也不用担心死骑放不出技能了
是中国同包的。你们把本放外面好不好。
我喜欢中国国产慰安妇
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102，
谁敢？我一口大姨妈喷死他
我是来自山区的农民工.
83a21846fvr五十以下一起加邀请有礼啊
小七那，太要操心了！我找准机会就跑出来了。
镇长，能爆你菊花不？
蜡笔 呼叫蜡笔
要有活動再充啊。。。
老子草泥马，给老子钻石啊
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观与
你是奥特之鸡
然后用，炮弹干掉振，振抱火箭弹
求全民农场补助
大超哥万岁！
避风总港有个叫火释的近亲产物，恶心B玩意
欢迎加入MT 交流群群号码：151022692
尼玛你的屌 垃圾狗
奢华灬红人馆-招人-全天秒捐黑胖法师
沙滩追梦收兄弟弟妹妹
人马大威力也不小，多了能打上万
T ing 家族收人 要的加 973897955
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊，
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅
火蓝垃圾。。又开始刷你妹
小心点过亿得朋友
东莞-生活圈，收活跃分子
崩坏二区求帅哥
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师(^_^)
其實我。不認識你，就瞧上那桶了
搜索蛮王艹女皇，美女首领
汪汪 汪汪汪
信守来弹jj
傻孩子    大小姐前中期刷本很快好么
哇塞跑了2亿万哈哈
25人战队“真的、无所谓”收人了！新手老鸟照收不误，欢迎大神
腾讯都解不开，谁还能解
我擦，你妈免费给我艹啊，那么好？你快叫妈过来给我舔几把可好？
哈妈皮儿
以战止战 首领景天
拉泡稀就行了
中国人一人一泼尿就能把你国家淹没了
加下QQ群，在部落公告里
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜 中华荭人馆
全部都是限制登录。我又申请一个。初始风忍继续初始了
破恨南飞
发展中部落，放荡皇潮，收7本以上
鸡腿子联盟 欢迎各位潮男潮女！ 真有两模特
你当腾讯傻逼吗刷JB砖
草泥马，阿拉伯狗，撸了一晚上，你一把抢老子40多万，艹！！！
不偷井盖哪有钱上网
中马帝国，招收八本以上好战分子，45人三级部落，连开常胜军，
炒鸡奶爸
你伟哥配五姑娘。。。。。绝配啊!哈哈哈
果盘的出一个举报系统
要用钱擦屁股吗
時候不早了！有點困了！大家也早點休息罷
小追。。毅力可嘉啊。。
长期**各种走私豪车，宾利，劳斯莱斯，阿斯顿马丁
中国人都是窝囊废 东亚病夫
一群骚动的小子
哥以经满了
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 野人优先
你是闲的蛋疼啊滚开傻b
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神
绝世配金慕斯
阿卡丽，建设路，别得**劲，明天就等死吧
部落站里的队友一手不出死爹死妈**
绝对经典款短裤新款大哭大闹的年代
我要代表月亮消灭你喵星人…………
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜连胜
上面我都说了邀请码
大便炖蘑菇
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收9本，常驻玩家
纯牛奶小学生了。。为什么要指出来是纯牛奶
20刷神器仺
部落招长期兄弟，周开，秒捐
37部落招高本！常打部落战！有意的加！本部落还有练级副部落！
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只！。！
幹。。。看我弟刷寶香金幣
麻麻说名字太长躲在门后会被发现
月光顶多加3500战力，孩子别把生命拿来当战力
结算错，有分
因为你妈把你生出来往天上扔了3次就接住1次   颗颗  你知道肯定
大小姐抗的住老杜
老鼠屎一颗
操日本我來
光他妈在这刷
十五节操四个小猫，大伟我要**爸爸
补偿2000浮石就行了，别太贪
10本高手 请来 末日洪荒 一观
电脑挂机赚现金扣扣644413426骗子死
节操碎一地。。
七水之都收13本以上，寻欢传奇收16本以上
玩炉石去
我七本满七级城墙求部落本人妹子奶大又很色
荷兰人民都非常喜欢井盖
羽落帝国 是不是2B？
剛申請了
钚族，飞快
蒋蒋要有d素质
补偿凤姐充气娃娃，我好开心啊
好意思收钱？软件你全家开发的？？
神庙逃亡，我可以教你们免费获得钻石
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请 搜。新龙门客栈
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多—
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多…
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！！
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图广州市可以当面交易
中国海岛拆迁办:铲除一切钉子户
情义い斩世殿收人了
五小强:桶牛，大妈，女贼，慕斯，教主
新版倩女幽魂喜欢燕赤霞
永不言弃的梦派遣队收情报员！！
红杉木    中国部落招人6本以上  搜索红杉木第二个，有意者
劳资小建g为玩珈的发展考虑，为玩珈发帖，提高知名度
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；
上课羞愧难当嫩丈母娘现阶段开始看看斯柯达可是可是可是看快点快点快点快点难道你是内
别想那些没用的，能刷，别个公司要关门了
在地下城寻求邂逅是否搞错什么
首领是可乐可爱可心么
飛機開穿透成功無異常
几点抽奖好，容易抽到车的
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可m
原設定為0那個算是大本營的等級
置换个符文郁闷死
精液面膜你们要吗
看来中国又要被台湾或者新加坡人骂了
开区抢个竞技场第一，钻就够玩了
然后下面有个官网键，按，然后点自己想要辅助的游戏，然后安装
还有一个大号十本满防四十块儿就满电了
竹子鱼。你个畜生。骂中国。    去死。
锦州鱼乐园收锦州玩家加入
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！
有一天,某位下班的朋友晚上回宿舍
老子为了升他们三亿金币花完了
這看像貓多點，就是臉有點扁
猪头霸主 你够了
鲁迅原名李大钊，浙江周树人。
擦擦抵不过腾讯，已经被和谐
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳圣地
好烦 全是金多水少 要么就是水多金少 PS；（精多水少）。
这个叉叉要不能改名才行，我怀疑就一条地域狗一直改名刷
哪来的傻逼，你爸当年怎么没把你射墙上晒干了
血精灵好弄的，论坛拿礼包就够了
霏霏她奶奶当年让日本狗操爽了，今天她也求操，可惜一副太丑
游民收人开690积分还有三十分钟开图欢迎跳槽(大整顿)！！
战堂红人馆。招收九十本三星选手。
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入？
ghg太古汇率制度的。二，大家好玩的地方。
有善解女人衣的成员吗？
雷神中间角斗士右边德鲁伊
我还有首次钻石十连，要抽么
天地无极，乾坤借法。
无理取闹的男子
1号你麻麻的比又痒了吧
我要让所有妹子体内都残留我的精子
招手即停，只限小妞
32区输入邀请码545212129得血小贱。
63胜6负 华中战魂 欢迎七本后期以上
stytle流年收人，5本起收，部落战无间断
中国蚯蚓侠
八闽帝国，目前23**，欢迎各类大神加盟，颜值不能低啊
你们这些狗杂碎 刷**的屏幕
飞天你這垃圾早死點對地球有貢獻
风云男人帮   收人，八本中后，至少三星龙，同本三星来。连胜
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎，
脑残的真多。。。从小爹妈没教育好的具体表现。。
欢迎大家参观我的部落：羊羊村
朋友诚可贵，爱情价更高，若为吃口屎，两者皆可抛
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。，。
别搭理他。这货刷存在感。刷好几次了
保养美女价格合理愿意联系我
三风，来神棍特工局
必胜客栈。？！？
张雅琪是**，你爱她？
部落收人，吾本嚣张，任性，嚣张，别问我为什么有钳
釣魚40之後真的升到想哭
下面有傻逼说话
在线观看无需下载网站换血精灵
穿2，全开，不开扶梯2万米无异常
教主 大妈 炮姐 傻曼 牧师 加好友的大妈或教主 队长带法伤 好过
问要抢16章领主
我脑容量小记不住你们复杂的id
中华九州30胜 只收九本 下边几个都是不参战的妹子 陪聊的
弟大大洞洞大
猫儿吃鱼不吐刺
開學考試靠我來的快打完卡休息你打你撒可大怕怕啦啦是撒可大肯打雞網
叫尻你们妈妈
打2个初段，要一样的，一个强化第2个，带上，修改，
秘法，没有大大姐就别开火法了
野人出山部落戰50勝 24小時秒捐七星兵！
歡迎來我部落做客【中華民國TAIWAN】
夜狼，来吉莫一趟好么
扣电池最快！
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。这里有乌江片鱼
有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)
台灣尚青 ，3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人
34区部落荣耀ID545281135 邀请送血灵法师
婷儿小心我半夜破门
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。。
圣诞背景好漂亮
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打。
我这唐山，温暖的10度伴着连天的雾
能换国？兰兰
你是大头妹是外国的宠物狗生的
二十一章时光之泽
充值送金币，他送出Fs了
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时噢噢
迷彩万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/
天天酷跑，ios qq平台 加我噢362197588
9阶段13本过的扣字
苹果手机一般只会把分数清零
**新鲜月经一瓶！
香港工资九千你在香港怎么活下来的？
8001a384472dii    邀请码
不懂橙卡放仓库好看，何必拿出来打全部兑换橙卡就对了
果果，你亲我一下，我告竖你
玩的就是前期，后期配个仙女龙妥妥的
吸一口增寿一天
今天手贱放了30万的有3条了
寻求合作，互相打援
烟雨溟  欢迎强八以上的玩家加盟
吉米我有包皮大屌你跟我走吗
乌鸦九万，四橙一暗牧，坐等五号橙大妈出来秒升
北辰丶一刀流。    战队收人啦  队长晚上出现 韩国留学中
我93级的年和方钻助战
国内一流战队，部落战跪求一败招7本以上成员，部落名乘风破浪
广州本地人，对外来的人，没有一丝一毫的欢迎，礼貌，尊重。
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双手，
日照路虎，招人每天定点开475
泥鳅钻豆腐
海岛奇兵部招收15本玩家每天145图马上开图咯
招贤纳士，本部落收人，或小团体并入
我抄你祖宗万带
我成功修改99999999钻石账号谁要100元R不信的别乱叫
学嫖娼到新东方，200妓女技术强，300嫖客排成行。
新建10人战队收恐怖分子。美女带队。Xo灬情谊 （灬拼音huo）
网三，弗雷而尔，白金三找基友
为了吵架去创新号。我差点没笑死
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'，
习大大要你
社会逼得他奸强
快发点黄片贿赂下绝对2
昨晚吃火锅，今晚只能吃白粥
他妈的，抽分数把金币抽完了。
aa，出兵失误了，拖鞋王这个笨蛋跑偏了
另一个号是电磁手炮+v电锯
臣服在我的胯下吧leen
苍井空和孙悟空有什么相同点
飞机怎么设？答案是:射墙上
叉子当然得配刀
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。。。
闲得蛋疼的人们！
有钱的主拿牛皮加贼都能暴死你 还有什么好讨论的
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中
大头妹是阳痿的
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限
我一級部落委屈他們了
射嘴里好啊
你全家被腾讯草
我先提醒下 阿根廷世界第四 瑞士世界第五 输赢不好说
麻痹的，老子才玩一局就被封了
老子刷你一天信不信
得不到你毁了你
秃子从来没搞过充值送十倍吧？
喵给秃子喂药
妈的，封到7月十三号
你麻痹，do ro mi ，龙头全家是傻逼。
只开穿透 2～3百万无异常
我首冲党 120级了 这游戏花钱没啥大用
第十四夜。新开部落收人，差两人开部落站
十亿人民九亿骗，河南狗逼是教练
我想摸一摸他的狗头 谁想摸免费还倒贴1块
合理用水不浪费。。快满就龙流farm法师扎堆，反正加速反正快
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手。
日本爱情动作片
一道激光上去简直爽，练着不亏
小安狗球始祖别搞笑-.-
不知道，刚刚发了说我违法发言被拉黑名
快来本攻怀里
本人9本速本刷墙党部落战保证4⭐以上收给副首领的连开部落战的
吊脑残小学生装日本人  半天憋不出个日文 你们还真陪他犯病啊
省检的不在，我这是 昆山 亭林
他家还有他一个独子
每200场精英必出一张紫。。节点
实况里巴塞前锋特好用
垃圾蝗虫 东亚病夫
支那猪舔我们大日本帝国屁股滴干活
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人，
有个互相理解互相支持的好欣慰
龙龙，丽贝卡，艾罗依全自动过6-8
母的1.5歲可生育
坑蒙拐骗偷 安徽全是
互帮互助战火 美女首领 带队  收强9+++    部落战连开
每周更新，不过代价就是进去得付费，10元一月
. lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人！
武汉第一军团收人了，九本本高玩快来，部落战持续连胜，
一定呀要加总群
武汉第一军团收人了，九本本高玩快来，部落战持续连胜！
中国好部落。无尽的战歌活跃聊天。莫黑我们。字纯属手打。我们也累
問小七，，，他職業的
傻逼儿子我要了
关键是有些脑残粉脑残还想让别人跟着一块脑残，很火大
哥哥教你解封
最爱装逼，必定是**
小逼逼，添 逼
蔚蓝海域，收活跃的同学。，
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观发
巅峰对决~野狼帮       欢迎各位大手常驻，长期活跃，稳定在线
有啊，专业带教修改的，所有问题都在群文件
黑金标志捐兵团，二级部落，欢迎70级以上的朋友加入
长发及腰，勒死你可好
祝贺你找到了失散多年的野爹
我十抽了5次  全给我装备重置券
买** 往里塞木柴
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜索。#2LPY822Q是4级部落
我把我家的车电视，洗衣机手机电脑都先砸了的！
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入
盛装出席 收人 交流技术
开多了就被和协
熊猫和骷髅王才是最终抗
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部落名：何为将就
**我要舞狮子
连撞三次鸟
你慢慢吃，别被狗屎噎死
只能在短时间内有效
号外号外！！收六本六本以上部落名～年轻人的世界只属于你
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
萨满 MT 小德 野德 血精灵
别开吸金，会异尝
問世間 情為何物
德玛 你全家死光了吧！
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000的加。
八点半是检测高峰期
河南的不是人！是他妈杂种狗！
德玛 你全家死光了吧？
欢迎大家来到部落：帅气、马桶塞，有意常驻者来。
禽兽河南人连自己家的女人都不放过，
配出来的，血多攻高，速度快
记得哈来来喊强六求秒红法部落收，逗我了
你要是天天要女巫，谁受的了
蚀骨者杜克恩，才打28593286伤害
我家的狗叫张晓轩,是个日本种....张晓轩不要叫了给你骨头吃
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.？
**九本满防，一半灰墙，加S5四G手机一部，带上合理的价格私
作死无极限
速速前来本部落只招十人，**副首领一职。
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）
我在兰州。属于大西北
0742部落，欲盖弥彰 欢迎加入，部落名 欲盖弥彰
臉蛋漂亮。身材好
直接约去吃麻辣烫吧，吃完爽一下，一起来根事后烟怎么样
中国特种作战部队总部。秒捐部落招8本以上愛打部落戰的你！
你说人家，想起一个好笑的段子，网上风传，
把你们所有人的妈给我
胖茜茜是小香猪
致敬，内马尔。加油～巴西加油，墨西哥，加油，
一个个的色比     见个女的就蒙来
视频里胡子的表情好可爱
有人玩官服测试服么
姐是苍井空 谁要做 找姐
食屎狗，看门口，捞西黑夜
破个立嘛
小德扛旗屌爆了
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿？0
大学明年毕业
北京人民恩赐发来贺电！
球家族。  本部落刚来不久， 请大家多多入驻！求大神！
作战实验室  差自位打手  马上连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦。
鈤日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
发个坐骑俾我
《东北往事》火爆收人中， 《东北往事》火爆收人中，
卖皮卡丘号加Q私聊208242613
温馨小窝 收人 首领名字海市 要兵？太简单了就让姐秒给你
请问能教我偷井盖和小孩吗，有河 南的大师吗
大元皇朝招低本玩家，
吹牛也要有人相信。六本打十本二星。神經病
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族。
卖助战章钱多
叼泥雷煤
互邀请
打灰机那家强
乡里的屁股， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
英丶雄  部落强势收人
泰国来的？还本女，你指尼玛吧？
推荐一个恐怖游戏：逃离学校1994
新车手手残党专用，嘻嘻
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，。
难道待我鼻毛及腰得时候岳飞哦吧才娶我？
你大逆不道的话越来越多了知道吗,不要班门弄斧的开软件狗你爹我
廢物 你們在幹嗎啊
小新必须要买次60元月卡？
盛世龙庭，活跃来聊天吧！！！！
大家一起轮奸张晓敏
新建部落招活跃玩家不限等级来就给官欢迎一起发展乀裤裆有杀气
奋斗的图加班不vv姑骄兵必败快快快
想必威威现实的狗样  要来这边找存在感  真是苦笑
mt,神牧，奶骑，血贼，鸟德
免费刷会员？
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都有  欢迎驻扎
我叫了。快教啊大爺
跪拜3厘米大爷
义族联盟-壹名门招收活跃玩家，不限本数，兵秒捐部落战连连开
中马帝国，招人八本以上 ，共创未来。
哟哟切靠闹
欢迎高本坐阵
昨天阳光暴晒5个多小时，荣幸中暑了
带药和开无限子弹包过
小心催泪瓦斯伺候
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037。
打着无尽，死不了
不装逼会死啊？？
求大神教刷金币或钻石
弱变器sama主人我在草泥马
欧洲天地会，收7本末期。8本中后期，活跃玩家，好战分子。时差
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。猛，
卧槽，酷跑结账结不了啊，
那个神技噬血   今天有个2B竟然拿去喂狗了
加我，小号，有两台s车永久的，1505460656
来这里吧，一剑寒山河
maxman 大傻逼 屁眼被草烂
苹果正价宝石，你算算就知道了
家里有几百辆保时捷
电力家族欢迎七本以上玩家加入
果果可是开发者？
用生化枪。打普站。。。。唔唔。
知唔知点刷钞票
不单纯是河南人会头窨井盖！
男神办公室 收爱打仗的朋友 女神这里等你
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
汉之故里欢迎
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐，久驻活跃的来！！！
我筹个四农都要几个月
墙纸之家，招副帮主来啊
涟漪隐夏   部落秒捐
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落，，。
一朵菊花
全是盗贼没奶白费
混脸熟混脸熟混脸熟
，梦蓝，新开部落，求人气，
哥哥~求擦…用力点！好爽
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，我該死。
收人     Hero加空格键加皇族，，，，，，
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500娃
钓鱼这个游戏装了叉叉看不到悬浮框
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩
****，你他妈害我死了两次了
开放体力购买上限，但每管价格不变
想挨操吗大头
你们游戏补偿钻石领几次的，怎么领2次？
十月十九！！来吧、我停止搜索
娘的，鱼杆断了
老哥装新手要被打死的
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你^_^
耐力帝 我鬼墙都懒得刷-。
來來來一起檢舉阿??
很牛逼？不觉明历，大神赐教？？？
地域攻击，拘役
四本颠轰求平，十本就别说话了
我昨天一更新不旧我旧有圣诞树了
别搭理它是个假狗日本
谁帮俄弄出来，我个给他590骏卡
别加天朝计划，就一坑队
河南人出口假烟假酒
-.-  日本猪你要叽歪什么？
我牛气冲天的
我一眼就看出好多鸡都是来自上海
江泽民跟曾庆红就不指望了
你们继续卖傻吧，搭理你们真是自损身份
部落，收八本常驻玩家。来的联系。
草他吗的张雅琪
邀 请  码：1005a48672fin
杜蕾斯快造五个法师补偿补偿
見網友成性奴
宁波日月社部落战从未输过
速五果然是你是coc一大禁忌
开过者跑分会峰号不
雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶
神神叨叨3级部落招收7、8本有龙活跃玩家，部落战连开
那年，我们以为苍老师是教书的
别整天一副俯视众生的态度可好？
跪求存档共享方法
异性刷分好，曙光闯关好，前提开挂
这种汉奸头上顶着卫生巾，要求自己改国籍
日本狗，乱伦民族，日，本人。
部落：风云男人帮，连胜连开部落，八本中后三星龙起步，稳定的来
刀塔专家啊！值得培训！
大逗比门门
小日本，还不快游回去，你家附近核电站又爆了，回去给你家人挖坟
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗！n
白胡子海贼船    招人了，无条件，只求长驻
小窝报数          1
我中下一颗种子
玩这个免费游戏还要卖老婆？
哇，长腿妹纸求勾搭
暈死，又封我七天，才剛剛解封的
求一长期好友请发ID
妈妈生了双大眼睛
太极熊猫是动作游戏
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！，
必須認真對侍
德莱文的多管只有两发
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入！
张雅琪是条狗。
哪來的模擬
仿佛过好几款蝙蝠袖从 v 比较纠结呢
第一名啊，上学从来没拿过，圆梦了
甬城EPI实力说话，不排外
卄，日日被封
你们别跟这个煞笔日本刷。上了他的套。
狼 我被血鸽子了 有三级狗吗 借我只
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们
小部落收人，，，，，，九幽狮朝
每刷无尽，就封一个小师
尻，，挖掘机技术那家强
不要太久。等到遊戲倒閉了
秒捐五级功法“靠谱青年” 招收广大活跃成员
断吊重出汁日
要了十几遍你老忽视我哎
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行！
沒有美國全世界都在打仗。這是事實。和平是美國帶給你
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  。，加入备注叉叉
求个色网，有的大神给个
倒戈套+电磁手炮打的
普陀。我在徐汇
大魚在這兒
你个狗逼
有天赋之证却没有金币也是悲剧
部落枭龙幻影收研究部落战
双手炮+99你值得拥有
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！，
贼队直接把方砖爆死
人养得起，武器养不起
中国人都是日本的狗，就会窝里斗
新建部落，欢迎加入       部落名:村子里好多单身
把你们刷花朵
初唐，招好战份子。入会先加Q群251687806，
我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里?
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入，
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎...
崩坏学院谁有邀请码
黑帮战斧是学生党？
打砸抢2部前几天被我这打惨了
纯五火自备吸血，就说你怕不怕
女人是碰泉水
国内高本真心否多
今夜互舔   请问颜狗  霏妓的b黑不黑
阎王殿，长期45人团战。大神入驻
两米多长？
20级打40的活动本真爽还给火箭炮
小粥粥是新副手
天天飞车跑了一千多万
话说，秦始皇为了求长生不老药，派了500童男童女出海求药
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入？
有几个鸡吧小日本学了点中文在这挑内战，麻痹迟早收复
刚才钓了一只河豚
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀九十本有缘人晚上开
请不要侮辱狗好吗？？？日本人配称之为狗吗？？？？
大笨笨，部落强势招收⑧本或以上活跃玩家！！╮(╯▽╰)╭
1300+没花过一分钱
是金身等于无敌，无限血
我最相信的是星期五晚上十二点夺宝
原谅我这一生不羁放纵爱自由
倩妹儿，你个**
郁闷，碰见同个地方就是越炮？毛病
我合了个什么激光+1花我钻石
各位，请允许我暴粗口
冒泡 往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦
世界最强部落 避风总港 收人八本以上 加入是你三生有幸*
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
嗜血狼族     收人中欢迎九本以上朋友
嚓，偷本需要长时间在线，上班族偷个屁啊
求个黄网。。在线观看的！
河南人。诚实守信、做人本分、乐于助人、
马来仔我槽你妹
勃的难受 都看它10多分钟 依然嚣张
殷启明天天自摸边看毛片
神者归来招 7本以上玩家
爺与你同在
龙蛋 就是一张紫卡，，，
这挂跑不了高分
下面有请**们发言。。。...
是不是300元5万钻石？
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入。
！ 张雅琪！我爱你
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊、
整天挖掘机你tm翔吃多了吧
爽你老母00后的废材
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！！
奥，好叭……
恕瑞玛，黄金
原來你還有自知之明，哈哈，狗在貴有自知
海底不夜城，4级秒捐部落，部落战不停！喜欢部落战的来！
l老艾老艾，还差人不
同问天天酷跑辅助
撸 还会导致白内障
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。35人
菲特尼斯  收人，欢迎7本以上活跃小伙伴加入
日本万岁 我爱日本
劳斯的母亲还有什么放不开的
招愛多部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技
操烂你这种丑逼都不愿意
狗没的爽 却喊爽 说说谎惯了
我是双70大鱼 满库满采集器 求撸 黑水库爆仓 求撸
华晨宇我们交流下偷井盖
笨笨在鸟鸣涧？
上次挤公交车的时候又操了张雅琪一次！然后她被全车的人伦了
月子剑人，别汪汪汪的叫了
哎哟周平傻狗怒了喂
她现在是香港占中的，不然就是台湾绿营，满嘴国民党和香港
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。约吗
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。
卖肉的上班时间
曙光暴走样子好难看
全是安卓党在装b，西欧意大利都来了
跳图只要实力不是相差太大就可以看脸过
傻逼班长  吃屎啦
八门神器修改钻石无压力。断网修改
妈个比啊   ios  老异常  他妈的
國服，來爺盟
大家有刷钻石和金币辅助吗？
武理的学渣…
今晚世界杯赌小球”
别嘛么较真，单机游戏罢了
因为他有妈升没妈养
爱要淫荡荡
那我只好带刷赤月老魔了
我玩崩坏学园2
龙吟，情迷天涯
纯小伙搭配几个中年大叔的硬汉部落
哈哈，我只是给你讲讲台湾民众的想法
你他妈有本事说日文啊，别他妈打中国文字，真是侮辱我们的文字
必胜客栈，还有新开部落的，都来我这得了我这正好缺小号
我升神庙了   还爆仓了36w木头   愁
首领全天捐六法
蒼井空萬歲！
祸水央国
部落战不停止，常胜部落！请加入中国中国部落！
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～～～～
tanven狗娘养的，我媳妇的卫生巾拿给你，你挂起来当国旗
刷了八百多万，，不刷了，，，慢慢来，好老累的均衡着升，水也不
悄悄是别离的笙箫
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。不，这个能招人
我是五本速七 七本速九在此
正在想，虚空大招会怎么设计。。。
支那就是日本人的祖先的意思
青楼来不坠星辰
九本后期求一部落，首领不要沉默寡言，不要任人唯亲就行
扣你的脚吧，哪里那么多话
仨级部落神隐部落招人才
海贼王 之都 分部收八本以上活跃玩家 目前48胜
诚心收人不限本数
棒子国的人好丑
水至清者无鱼
kun路兔兔
今天刷了200块电 爽翻
陛下饶命呀……臣妾不敢了……
吳鎮宇也帥
安卓机到手两件事    root   刷机→_→
没油点无限油加满继续跑如此反复
大刀向鬼子头上砍去   欢迎你的加入
搜索待我长发。副首豪豪
有人明天要看明星賽嗎
腾讯的剑灵劳资深有体会啊卧槽
海带啊海带
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！。。
战队名-希望战队，诚邀主攻大神三名，一起装比一起飞！
靠靠靠靠靠靠靠，超卡卡卡卡卡，全民枪战求有用的修改器
低级部落。随愿。来新手捐高级兵协助升级。
劳资见不得瞎笔笔滴！
鳖孙去食屎啊
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手
我玩崩坏学园~
有次打九本打了零。。。
阿特蘭蒂斯。凤凰部
好 轮到我了预备骂，果果我操你全家
加Q：413039537教刷金币，抽车技巧
又被大师的文字游戏害了草
你感叹唏嘘于时光的无情却不得不一直走下去。
提莫队长正在待命也收人喽
有没有崩坏国服邀请码。。
卧慒,太屌了
求辅助天天    酷跑       富翁
jitan.forss.to你们看看二手车忒便宜不知道真假怕骗
皇者 部战胜10次？
狂傲帝国48胜招强8本
顏土鱉他爹娘不容易啊
我就草了，盗号我还真会。这是个锤子
蹦蹦不要糊弄不明群众
我发现这几把果盘广告打得真足
艹的日本妹月经不调
50级以下输入邀请码 8058a11065tli，得钻哦！。
急先锋补油 发动几次的？
让我看到你们手中的荧光棒
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩家 9011互刷，歡迎長駐。
（斗战圣殿）招活跃份子。 七本以上 。。。
部落收人，搜打打盹
群相册里有
鲁好    竹仔鱼
崔大湿 求菊花正解
台湾是国民党当政吧
壮士一去兮
切记 老母别开！
擦擦的，搜素不行搞妹呀
这彩云国又来了
我清点一些，很多不会打的。乱搞一通
逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪
碰到芽衣，白狐，机甲少女叉叉就无力了，要砍半小时
开着辅助还要刷出来好装备，运营商还不上吊去了呀
别跟我谈素质，我就是没素质
中国人装扮成日本人只有两个原因，1，增加国人仇日2，脑子被驴踢
全民精灵加好友1059098882 全民精灵加好友10590
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家，
愿意互送体力的加扣扣261005799
互送的加扣   348716505
要在841135小时候领取
天天飞车求刷分教程，
凉姐我五本！超越我了早就
收**座，金牛座，魔蝎座打部落战
看新闻 叉叉 215万大鲸鱼
收缩吸精功
别他妈懒屄 找找吧
youqudao 小野蛮招人了全天秒捐。7本，搜小野蛮即可。
哥压根就没读过书
墨西哥，哥斯达黎加
我在拿我五胎四号做实验
新建部落狼牙，招收各路精英共建部落，欢迎各位活跃玩家的到来
习 大大 出来了！！
九本大神带队。捐六级胖子弓箭。。血祭苍狼收人
沁心。。你个**
十人组队部落战  七本后期 八本中后期 来刷成就
仲子荷我喜欢你！仲子荷我喜欢你！仲子荷我喜欢你！
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队…
小妹，如有得罪，请原谅
飞机上的汽油简称机油
哈哈哈一堆眼残，还亚当
80 速9 八本防科技9本人口兵，气球胖法
柚子，你是按个卖还是论斤卖
刚玩外挂，跑了2次，都是7700多万，没敢上传分数
估计今天是维护不了了，安卓发放奖励的据官方说开除了。。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人i
黑胡子野战军，8000战队积分想来的速度，2个位置
双60w加6ooo酒，加倍爽弯弯
凌乱cinderella的眼泪收人情报多缺人打晚八点开本
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人a
冠军是棕红，铜牌是棕红，傻傻分不清楚
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人e
龙头煞笔又来了
有来紫蓝公社一起唠嗑的么
我会普通话，广东话，福建话，马来话，英语
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，有小战队合并的。
北海突击队，新建10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！还有2个坑！日均5情报即
高帅富你娘叫你回家奔丧了！
部落战福利战轮流开，来不
。杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？
求大神教我破亿不异常
是不是又想舉報你親爹我了呢？氣急敗壞了想狗你爹我了啊
日本狗也就是欺软怕硬！在这骂骂咱们，见了面吓尿它们
桃子桃子
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队—
先天性泪腺发达，后天宠
满防9本9级墙15级双王黑兵剩下女巫没升，能卖多钱
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
谁有酷跑挂地址啊    求酷跑挂下载地址
光屁股。。五星装备怎么弄？黄金钥匙太少了
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户。
喝茶lll  收长驻满本玩家，妹子流优先，有意私我 29
讲个笑话给大家听～这辈子指着这个笑话活了
10本火牆求部落
「庆枫包子铺」诚意邀请「广东大家来」的魏兴武加盟
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻来
推塔2次连个小小都不给抠屄
我是不是把钓鱼钩扔你娘那阴道里啦？
羽落帝国御林军 十人部落战差一人
攻击5倍。加分5，3倍金币，不开穿透，亲测不包邮
我刚跑了一千六百多万
新部落，不坠星辰收人
雷达激光和异形我擦
我是个退伍军人，老子就是恶心日本人，就是不友好，
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人!
你们这些抖机灵的煞笔们   我代表所有玩家问候你们老母
八百个妓女技术强
你有聽過沒腦症嗎
王者雄风 收三星打手，部落站连开'
有无老广玩家。欢迎加入中国好街坊。捞仔免进
钻石几十万用不完怎嘛办
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜☺️
求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
**快快出来吠几声，想你了
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本 破格招收活跃玩家了 名额有限
気に絹て見せせ湯中国
别他骂在游戏里谈论政治 想被查水表？逗比
下个礼拜应该要出天怒法师了把
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，，
先讲几个限制话题来听听
世界之光诚邀80级以上选手加入，还有3个黄金席位
我卖cf号！元首，6把英雄武器
欢迎⊙ω⊙进群号）118629369欢迎大家进酷跑工会，工会名字（酷跑wG外挂）欢迎大家进会进
踏上了刷电墙的道路！
king凡人禁区收人，诚邀活跃玩家，希望大家踊跃加入。
排骨精
苍天已死 人妖横行
解放军第二炮兵  招人了，还有一小时开任务，大家抓紧了.
浮云彩虹的洳美招八本玩家，，部落美女很多，欢迎大家
专业撸管，包教包会，速速报名
守夜人军团招7本以上玩家。快乐游戏，从我做起。
整火球教主？
说好的幸福呢~收人，欢迎六本以上，日常供应法师
像喝糖水一样。。。保证不会感冒
不识庐山真面目，不知道张雅琪多丑了你们就想上别人了
和南人投井盖
推塔好过瘾金币多多！
兄弟家园 等待你的加入
艹日本女人
我来自偶然  像一颗尘土
前排**瓜子，花生，辣条，爆米花，小板凳
你爷个蛋，封了
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人w
别说话了，这已经让河南人占领了。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人y
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
qq群109295120 ，我们只修改崩坏，其它不修改
张雅琪电话13549223048
大撸伤身啊 注意身体啊
相信我桶桶，我那麼好是不會騙你的
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人n
禁止刷屏，刷出门车撞死。
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人o
都埋在坟墓里了╮(╯▽╰)╭，尼酱～
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人q
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人r
诺亚的狐狸，招收七本以上玩家
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人t
吸金會封
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人u
马勒戈壁的，垃圾叉叉！世界上又不止你一家辅助，劳资换**助手
fusb若枫狗，你媳妇跟别人结婚了，赶紧随礼去吧
阿尼啊涩呦
淺，你還沒到9？
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所以人
下半身估计就一个逼，上半身一个头
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。，
绝壁早晨鱼多
因为日本有美国这个狗主人呀
果果你又伤害了你的死忠粉了
瘦是因为胃病
骂撒比的。你就是一个窝囊废，小心出门被砍死
太好过头了，只要是喜欢的东西，就算吐血也要买
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！1。
知道，，魂闸仙女龙都好，。和幻刺。，打算脱坑，，抽光**的
符号和数字字母一起输入
苦逼高中生
九州中原招七本内有九本大神。
壮哉我大屌指阵
下个再提到税字的是大家都**
他说的每一句话   就像一根根巨大的jb   插入自己的菊花
额，说什么套套，太色了
卧槽尼玛骂归骂能别带整个云南吗
钥匙500多，就是开不出火狐
亲测，一亿两千万不易长
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。
我是说崩坏之塔
璀璨&之军 招主攻党，来的速度，群号码：398716228
你个傻屌没话说了吗？词穷了，就滚回家吃屎吧
晚上7-10点，天胖法最好
10006a11858ipq，我的邀请码。在兑换码那里可以输入，谁帮我试试效果。
我离台湾很近
天将屠城分部 诚招各路7，8，9，10本牛人
你去爆**菊花吧，**是不是让木乃伊草才生出你这么个狗东西
骂了隔壁，怎么短信发送成功无法验证
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人，，
fxxk外国佬什么时候懂得欣赏我们中国美女了。日！！！
谁要天天酷跑加扣扣
马币，妈逼
宁做鸡头不要做牛尾
q群109295120专修改崩坏。。。。
自带三狗，其余全气球，女巫气球守家的话，这样的配备可以无视他们
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，..
必封号刷高分+619618510
蓝翔部落收人了嗄嗄
我一个新区的小号每天推塔都临到500左右魔砖的老去的好像少点
不會用好啊。省得都是滿街掛
其实我把眼镜摘了。也许有点儿像我。
啊莫西噶大
我是**狗，求爆菊花。。。。
我11748刚刷了八十万安全
草泥马，臭傻逼
姐姐来了。。我翻墙上不起了求教教
文明游戏！作弊无耻！
生出雜種大陸狗
凤姐版的
贝塔的，竹仔鱼的人？？
有8猪或狗气可来
奕剑、听雨阁
寒荷忆昔年  收人
的基督教打交道基督教打交道基督教打交道基督教打交道基督教打交
求好友，求邀请544289071，真诚求爱
张雅琪你把我插硬了！
我10级大本 号称战神 有意者联系我
我跟双喜的区别有两点 第一 比他潇洒 第二我不搞基
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家！！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
谁敢跟3胖要保户费的
我刷出了血法
刷满要一亿多金币啊
崩坏倍功用啥辅助？
部落：草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
我的全民枪战的炎龙，只要2200金币就能买
没能力当官会害死整个部落
“伯爵的团”长期招人,团队任务天天开，我们是，团结宗旨。
这两天电浆炮掉上瘾了
河南人天天考你妈逼。
一本正經胡說八道
冠軍杯有魚
几百块就能买个二手的4了这是装逼吗
好运作品色图图图图图图图图图
我九渣，A哥哥你个渣十
牛排是我见过最任性的真人没有之一…
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，欢迎☜活跃☞始终开部落战
橙色武器升级太tm费钱了
海岛王的开始，指挥修正，开225图，高本开路底本补刀，级别不限
首领票选产生
蹦蹦姐打卖老婆
陪一套好阵营 通关远征无解的
薄荷，镰刀会
广泛的部分概念股发布大风百分点
邊充電邊搜會比較多魚
七彩霓虹燈 收日
部落招人，天天开战，严禁偷本，欢迎好战份子，名称：风筝上跳舞
满本满科技的，相信我的兄弟私密我，最好是当兵或退役的
阵容小小，姐妹花，剑圣，双谜团
22关用没升过级的C车过
林肯笛子
因连开轮到半夜，特招一名时差党或夜猫半夜帮匹配，舟山大联盟
满血钓上的鱼和没血…鱼有什么区别
中国狼牙特战队收人，天天部落战
傻逼儿子。操你全家。死了妈的玩意
#62卡涮、Q币，话费、网址:5vip.pw
我家对门打了8千万
爬、爬、爬给老子爬啊
所以护士的技能释放率不受突破影响
我五千万没封
首杀  快出来 吸引敌人注意
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入。
Fuck,來停云阁
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本不是人干的
我十年前就御女无数了
打到40个金刚护盾太爽了
对战部落：大中华帝国IV，招收八本三级龙以上的选手
情人节求约
求真心朋友入住。隐龙村欢迎你，有情有义，
有风险的，最好别用，失去很多乐趣
女主人公呢，别让我自说自话啊，至少吱一声
王者时代之王者归来。   差一人开团，求个七本以上玩家
泪饮千殇部落收人，欢迎学生党加入，龙营起收！！！
占戈✨示申
招十本沧桑的牛扒
恩，口音有区别，台湾的口音不一样，更加掺了些日本语
小辉是个大色狼 千万别上钩啊 妹子
小马出来，打字叉叉论坛有发
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族-
【曼巴特】对战部落募九本，十本战争狂热者，收腐女手。
360一区雷霆之怒  超越星辰收入  最少蓝名
小死你们部落好勤奋啊
港头镇
海岛合众国  分队火爆招募中！
睡觉了 为了这种台湾骚货不值得通宵骂
神马会员
中国人jj太长
啲魚多撚到牙
求包养。。求第五农民工。7本后期全天在线
萌军敢抢队招收八本精英！
小婉搜索白银骑士团～首领zy那个
撒瓦地卡
如梦初尘招收兄弟
我考虑岔路口提供扣vivo
大神个人忠告：抽奖用原始装备抽（纯属个人意），晚上十二点
孩子回家叫你爹取个好名再来啊乖滚吧
专门供发展，黑球黑胖三星龙
百兽凌天
转生材料贵啊，我是小v，进化不起
刚刚就开了个土豆，也没激活外挂，就被封了
张雅琪你把我插硬了，
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gbhbb
中华人民共和国万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万
尖光他们那的女人尤其是他媳妇
尼吗个b都给老子跪下唱征服
萌军敢抢队招收八本精英？
搜红领巾  世界500强 20钻 我们都是红领巾
鸟鸣涧新开战三营，欢迎九本好战分子加入！有意私密！
下面为大家唱一首日文歌
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族a
crazyshark招八九本，立捐五级法师，搜索狂鲨可见
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦d
不知廉耻的傻逼
原来小日本骂人之前要喊妈妈来壮胆
萌军敢抢队招收八本精英～
唉，大家能否换个话题，今天可是情人节啊，让孤独的我怎么办啊，
付费复合板哥哥放在线条款听听它会是否定了你的话来一一点儿媳妇
一剑寒山河收七八本。。。。。。。。
可怜的10点礼包只开出一个南瓜王子 8个符文碎片
来幸福快车看看！蛮好的来幸福快车看看！蛮好的
给我造点硬货 我要守家
南越之地，招七本以上玩家，现有12人，连续部战来三人开15战
有骚妹玩大学生们，本人重点大学帅气大学生
狂花乱舞部落欢迎各位高低本朋友加入共同发展，
会刷屏的就这几种种人，1.内心寂寞的人   2.有点傻的人→_→
卖号了标准版3区只卖100
加多宝凉茶，中国凉茶领导品牌
成龙和李小龙打架谁会赢
坐等盗墓笔记电视剧
32胜部落自贡捐兵联盟诚邀九本后期和十本玩家加盟
不满防，不满科技，不满墙不升本！届系呃做银的原则！
黑加仑这种人劝是没用的，来大家把它骂出去
历史版面最高战力为准
这个四眼仔真是条
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群₩
喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～喵呜～
160万去结算了
傻逼电话是空号
四眼狗还不行还要我加一副熊猫眼睛？
各种爆紫哇啦啦
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓玩家，部落名弑仙！
淘宝血精小伙伴几十块搞定了
马鹿大们 自己的母语都打不出来
倩倩妹纸，来我区玩吧
秒捐部落收人，部落战不断，欢迎会打的来，搜索南宫世家
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上ddd
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋加入
荷兰必胜罗本太强了，状态太好了
疯狗依然狂吠不休
要说说富土康也可以
几千万基佬特潜队
我草死你们的老目，用我的大阴禁捣烂你们老目的b
那双羊洞银，羞声刚卖样，鱼在豁，亲服雷，挽手苏梦发，。 接
崩坏学园来个邀请码吧，
长远之路八营3随缘         招人
火车站走到中百吃点。。然后岱庙。。然后虎山公园。。。
姐姐你比我大一岁如此放荡
我一般买初始4抽号。两块钱一个
张大牛。是卖B 养大的。天天就知道骗人
上帝之城67 招收七本以上活跃玩家
收个穿越火线的号
老爸看到自己女儿长大了我像一个农夫天天看住自家的菜愿意怕有猪把白菜给拱了，老爸看到儿子长大就像一个农夫看着自己辛苦养大的猪终于能拱白菜了
搜中国品牌水货手机
轻则战绩清完重则封号
家园防线收人，部落连开
两个箱子一个曙光 一个电浆！屌！
邻居做爱 偷窥
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gbbn
稳餐饭食嗟
竹仔鱼。你这么得罪这帮人了。
情义衤申讠舌。。招各种九十本能人？。。。。。。。。。。。。。
不闲着追一辈子都追不上
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，天天开战颗
英雄的还没到    卡在迷窑
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dev
第一次玩游戏骂人就是这颜兮瞳和那个霏霏橙子
太机流光
随遇而安，11个10本欢迎各路大神常驻
谁开局先单抽几次抽到了然后十连再就等着抽魂匣了
武装党卫军，欢迎25-30级的朋友！
逗你的減肥減肥肯定那才叫餓哦
每日保收二十钻   草帽海贼团收人  400杯以上主攻玩家
哎哟  狒狒求夹死
有索尔庇护我可以免费给你们秒全图的
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 捐兵不断
海岛合众国  1万1积分   招400主攻手   5分钟开图
见识一下我的神阵
下辈子 找蛋吧
刷毛啊，6本就想有红袍秒捐，你长得漂亮些
我要飞一万米
阿拉蕾快上课我看我姐说你呢大家再见啊加班十几年的就直接就说你是惊喜
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可，秒捐
老干妈爸爸想欢迎新老玩家常驻，老干妈爸爸想，老干妈爸爸想
那叫无线视距  你是嘴强王者吧
我只开了吸进金和无限跳跃
随手发个关你刁事
我们部落刚建五天，只开了两次部落战，全胜，对面八本全平，都是八本好手。。
东莞的小姐都是胡锦涛派安徽省所有女人去成立的
在我车上画王八
對了…那個叫代唰的那位先生/小姐…………
崔凯吃屎吧
pp一区的，充值9.3万符石，战力10万，卖号了
我儿又说胡话了
震爆，烟雾，引导全满
你姓黄把索亚，黄瓜的儿子
♻️回收站♻️学生党快来加入，部落战偷本，发展
轩狗  祭祖
傻逼，捡金币
填邀请ID546114193得4星血精灵
有時間記得回來玩！
苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！ 苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你们亲娘！
14本以上就行 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来
猎魔家族招人
霏霏我爱你
一万只草泥马奔腾
速求答案
拔屌就翻脸
日本?就是那个一发地震就震死无数人的小岛?
我教练教的是看车视镜 一看见我直角就打方向
换五次，出四次攻
应为你喜欢的女人后面都有一个日到不想日的男人
就是觉得睡觉觉思思就是就是寄生舒不疾不徐补习班
农场和战斗两不误，现诚招喜欢农场人士，好战来"天然呆自然萌"
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图。！。！
和谐中国，少一点地域歧视
叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家
前世仇，今生报
也就剩日记强国，地图开疆了
就是说合出两只一转六星是什么看运气?
华人世界永恒 欢迎九本十本高玩
维修卫星，核武器换新
欧华-逆天 招人 欢迎jiaru
昆墟收八本后期
邀请码RXE6X9
我还有一张年兽
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人即开
野生鱼钓到手软啊
诺克萨斯之手哦耶耶
我.要.CL     自己换成拼音，请叫我雷锋
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连 战 有意私我
邱东明
搜，，，南征北戰，，，你不是成員是加盟我們
可恨，建部落第一战就是恶战。。
我只剩一张牌了
足球，篮球，都挨骂
马踏天下二分部白马腾军事学院招人啦！！！！！
微信：zjshino1，国不可一日无主啊。
蜀国郡，收99999999999999本，，
你个贱奴.休要口出狂言，放开那萝莉，让朕来。
劍魂怎麼開輔助阿
不科学呀？无尽开个智慧
黑龙江禁婆婆婆婆婆黑龙江禁婆婆婆婆婆pwpwpwpwp
水九求打救
大型网游上百万人民币都多的是，砸个几万块你都别说你花钱了
南京（风），八本。霸氣外露。
小明 你。个。牲。口
活动总符石刷！快！
电磁套终于全了
橙二末日5万血
你就一支烟的功夫
消消乐能用修改去器改分
洪氏推拿）一天200钻奖励有本事就来拿群431586380
是整卡，2
表现分加百分之百。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过m。
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来。。
s车雷霆最多能跑多远啊
求能在快播看的网站发个1
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8及以上
你是SB呀？大大姐上阵唯一
垃圾，散布谣言
**。。。200符石两个巨量全体发功
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。% 嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后
抵制日货，不如抵制蠢货
屌你老母屄^^
握握手，敬个礼，我们一起叉叉逼
76个奖牌，我草她妈，真她妈变态
哪吒，牛，红孩，嫦娥
草你全家妇女
草泥马  你个人妖  你个傻逼
玩游系最忌讳走极端，什么都要搞成最流弊。
b给你艹撕裂
宁波coc战神联盟 诚邀本土 宁波coc战神联盟 诚邀本土
开部落战喽，欢迎热爱部站玩家进入。ID：望江庭
⭕️备战新区
太兴奋了 最后一个点球让我大赢一笔
有没有想肏屄的妹子..
我的只有经典闯关啊，没有战车
刀剑小说是精华
你們大陸國慶是今天嗎你們大陸國慶是今天嗎
尽头就是人死机亡
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级
我記得蹦蹦發帖退出果盤了啊？
冬没符文激活？
月入过万，生活浪漫。要求职嘛
花花草草明日之星招八本以上好战三星玩家加入。
主演保罗沃克  黄家驹
现在再打地狱BOSS，就差个诱导弹就一套了
哈罗让你们吓跑了，哎。。。又得当流浪狗了
昨天退了團才會問你在那個團
我替你们爸教育你们
上当上当
巅峰之神   招收七本以上。
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果g
末日家族，收人收人。快进快进。 末日家族，收人收人。快进快进
去找个箱子，放满了沙，然后打开盒子，那就是沙箱。
三国之刃辅助 知道的我验证立马50qb  骗子死，全家
巩固国有好处的各国纷纷高贵个风风光光
中国哥们们是你们站出来草他媳妇的时候啦卖命的操吧
就是俄欧好多好多
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你
痒痒痒
仲夏夜之梦，
4级部落 大神米饭 马山宣战 女首领带队 连胜 秒捐 可加微信群。
加我扣扣。教你们看大片
我苦逼兮兮的来招人
一毛钱没充才是真男人
穷穿金 富带表 sb比手机。屌丝比电脑
收七本活跃玩家，收完开部落战，常驻玩家来，部落名606  ！
射你姨奶
天天酷跑外拐真用
蒋哥要女的我这有别急网上这个。聂小钱
崩坏免费教人改秒杀
還差40第二塊
小萝莉与怪哥哥，群号码：368946686 收8本中后期
中原一点红
懂不懂作**啊你们这帮处男
蚂蚁家族
大手牵小手
这辈子都不会去过年还惹人烦的部落
部落收人，一长老，一副，永恒的狙
汪汪 呜汪汪汪
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部
美国旁边得墨西哥
该办的都办了不该办的也都办了
雷霆之国～部落-欢迎你的加入
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙
小姐包夜150,一宿
新建部落   后起新秀   来的都是兄弟姐妹  不限等级
我有张琪琪**10元一张谁要
2级实力部落扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察连开
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。
我用酷跑破解版加叉叉助手，高分无压力
户名:金沙县财政局预算内单位往来资金专户
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加入
24区，ID503481442.互相邀请送血精灵
苹果貌似真没有我手里的安卓贵，这要都是安卓狗的话，苹果龟**
别找萌妹子了  去买斤五花肉吧
谁卖崩坏的号，要有北欧神器的
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，
是的断网开穿透
留高来不坠星辰
搜索中华英豪同盟会，欢迎参观，基本后期起收
我这有波多野结衣的教师全集
照赛亚人
火箭是地火的火箭僵尸娘
撒个拉假
搜：robber bank 本部有强大全胜纪录，大型战斗快速十级！收人！
福州拽门，部落45连胜！欢迎给力兄弟入驻
新队，超能陆战队，白色背景骷髅头
百度太極怎麼弄請大神教下
**刷你妹，是买日货的是狗还是诅咒别人的是狗？能别刷屏么？
我朋友第一次买，直接永久封，现在还在申诉！
毕竟国产大作
4忆不易
天天酷跑700多万分  金币好几百万
四五天了一张紫没爆过
欢迎厨房兄弟   后厨精英
新建精品部落果子露屋收八本末期咯，欢迎妹纸们前来。
卧槽 萨拉拉克给我爆了了天爽寒气 我是不是该强打红字上十三啊
我阿波罗跑1千万不异常，RS77级凌云跑500就7天，真无语
同样的中铺复习题啥样了在怪咖打游戏机洗PCI他小垃圾充卡过六
祝贺兄弟添孩子，心情激动就唱个小苹果
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入
豌豆，，，，你是念珠豌豆吗
爸爸爸爸爸爸爸
也有給你玩坏
#pjvq2ug   实力小组收活跃大神  要的不是数量而是质量
这几把游戏越来越没意思了，净扯这些没用的
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上，
那个礼包赠送的钻石算不算累计冲入啊
花姐  群不说话？
9011部落曦皇风云再起招人强9    10来
抽了个碧蓝怒火。
我仔细研究了下大神米饭和美丽姐被喷事件
我自己都会被告人均值、一直到时候他家门口一起了：一定难度大
奶炮比奶大大差点，不过比奶萨好
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。有少妇白洁 福利
种菜南山下，草盛豆苗稀
最多活两集
我拿砖头给你拍个红包
我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文舜我叫魏文我叫魏文舜舜
聽說你們大陸經常內控
想得到地地道道的
你爱骂不骂，不闲累你就不停发吧逗逼
自从抽到辆极光后就没中过
破系统发你妹的公告啊这么少诱惑谁冲啊
九五至尊收人，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
天将雄狮，皮皮影视就有
部落     只娟5急上  来的没有5急别娟
小小 隐刺 小牛 剑圣 流浪
花果山二分部，招收八本以上活跃玩家。欢迎常驻。速本勿扰。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！
加我**1624742444给免费兑换人物坐骑的网站
垃圾有爱鬼叫，家里父母死了还是你的小鸡鸡被人给割了
避风总港，招九本十本
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！
求上亿不封方法
神策，部落站连胜12场，只招八本中期以上五农活跃玩家
我们部落刚8个人，来  骑驴撞交警分部  部落吧，让我们部落
敏敏你不要再把我老底揭了
藐视1万多战斗力，直奔90万不情书
【部】花花福利院部落战队火爆收人！ ★  【落】欢迎各位玩家的光临！！！！！ ★ 【收
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，beilo
我被导弹打着死了    然后是死亡突破   尼玛 一直飞
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 互相学习奇葩战士
女的送三区号、准帝王、大大姐队伍…加微信36437809
情系伽蓝收七本以上活跃玩家 部落战10战九胜
乡间的梦路招收部落战打手
小八本还想別人求你加入？
一个蛆条头非要说自己是龙头
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难3
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难2
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难5
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难4
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难7
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难6
磨破企业信心
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难9
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难8
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。。。
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入  神秘男子  来啊？
老司机啥车都开过。凌云需要高技术。你有吗
你看看小崔那**样。真他妈恶心。能滚好吗。看你发我就恶心。。
酷跑解封，刷钻qq784551103。，。
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。，
充值返利最高百分之50 支持淘宝交易
我九千多战刷七八十万，九十多一百就异常
大秦帝国白起  纠纠老秦共赴国难1
账号加派派4000你说贵不贵
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈
Dona我们永久开展”。
只开穿透和经验啊
颜射 内射
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(≧ω≦)
中华堂收兵无限 速来
请你们这些别的国家走狗抹黑我们中国人
拉出去艹了，下老子一跳
加861072202交开巨骚趋于
丁丁历险记是个骗子，她从来都不捐冰的
烟尘世纪收人
祭坛大厅中？胸和头的碎片这里出？
該用膳了老大們
爷爷是河南人。求操
犹如亚当和夏娃
还想开挂，开了死一屋。
野狗分队又出来招狗了 去得都是狗
翻曾经的记忆，，，就是逼自己见证曾经脑子进的水就是
没钱开天赋就慕斯！有钱就方砖开火焰天赋！全体爆焱有么有！
请原谅我只会吹牛逼
帝盟killer招人欢迎七本中期以上玩家加入只求活跃^^
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名称土豪研究所
洪氏推拿）一天200钻奖励有本事就来拿群431586380。
部落招8本後期玩家，已經61勝場，喜歡部落戰的➕
是开始咬人吧 凯撒狗
系统过滤了
不信，求秃驴手下删我号。
护士断蓝，小小被秒了，艹
好的，诛子百家，诛杀的诛
你快看贴。。你部落被霏霏抹布黑了。。。
网卡真的蛮烦
有兴趣看一眼，自由之翼•调查兵团
再也不会轻易满星了。贴吧会少一些炫耀的人
有时候还100多，真没算过，
十本电找个美女族、要求美女要没有男朋友的哈哈
永不言弃的梦，收人，4407积分，却六人，25规模
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑
台灣國 中國省
神秘海域排名12，属下神秘海域二队招募人才。
你说得是武器穿透啊
我要天天酷跑98886钻
劳资指着你的鼻子骂你窝囊废
水墨苏城招人部落战
新区谁的灵魂石都刷最好，反正体力多
还乘6800颗
中国下面短，日本得用放大镜
**来袭思密达招人啰
禰鷲駛翣赑
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收九本以上玩家
竹竹 品目
铁路职工互助会
星宿系列的，观岚，你可以去看看
4天火上刷了32块
招募意识下流、走位风骚、手法淫荡活跃玩家。ID：七个小矮人～
收8本以上会模拟的好战分子。捐收1比1   龙宇之光
脸上的伤痕还没消
听说颜狗又在装B了 看我用五毒排逼掌
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点，
妖精的尾巴有个叫一夜的
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点！
河南没有人。都是畜生。河南人偷井盖。
卡不卡大家都有数，不必说服他
啊娟，我爱你
杂毛的家就是叉叉公司领导家
缺大剑啊，猛刷中
祝大家羊年快乐
水东捞仔  招捐兵活跃的
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊我。
亲爹      给你带骨头了     轩狗
捣蛋你号不该卖
普京大帝别私M我
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招人
中国人的脸全给你们这些撕逼喷子丢干净了
脑残脑残脑残脑残脑残
我还是喜欢 小泽又沐风
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点msmdn
战队名：闪电侠   指挥官：田心帝国  标签：#8V9PQ
无尽包邮和攻击力有关，攻击力11067，刷到80W以上必包邮
一周一戰，
我孙子太串了，混不下去改名了
海岛英雄联盟，指挥官天神下凡
小吊也想幹台灣妹
小鸭别哭了 我打包你回家
你要是个男人把电话留出来
官方必须给说法
昆一下爱去扑领母些贵
呵呵，这一叫立马出来吠了
冰冰捏？大脑当机了？
可可大可小开车参考参考充卡看哦刷卡在哪自己惦记惦记
多人对战全他妈，，，，草
默默干死小苹果，让它挨炮
抠脚地汉子，你威武雄壮。。。
不黑，男的一直舔我喜欢约炮
专业艹屏幕三十年
部落收人，名字战海围城
老子要把日本人都射死
联系这条狗
火包，别叫了！损害他人流量啊！
要教程的加我 215027292 可截图 可加微信 10Qb
去银座烧日本国旗
龙城飞将部落招收活跃常驻玩家啦
小黄   你是妇男之友啊
不凡落幕，今晚开部落战
没有哔哩哔哩的崩坏的人吗？
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩
大力夯
ra凌云80级用叉叉玩大奖赛会不会封
部落战连续灭了两次鬼子爽死了。360万资源
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。11
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。10
阳光总在风雨后  部落收新人 前五来的永远长老。
施杰是屁，眼杀手
产生代沟了。。。
还有加QQ的么，各位老板帮帮忙塞
我包水兵
Hero.CN.[紫禁]诚邀7本及以上善战并且捐兵总数过万的活跃玩家
轻轻河边操
王要更新了，不会轻易被吸引拉出去了
鬼子的后代也比你强啊
3级部落招同本3星好手，每 周开3次部落战。欢迎好手长居
看来卡魂也有翻身的一天
只开穿透不封吗
抢劫上帝，开下门
我看成莫能了
妹子新开部落，八本以上给副手，七本给长老，欢迎加入群英联盟
武器全了。。。。。
有人能告诉我 哪有崩坏挂补
活跃部落收人，淡酒如歌
*S-king《铂金营》招收8本及以上的玩家。
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石
我昨天部落战打日本的，把一个六本的连墙全炸完
十万一去，不见一鱼回！
X病毒  欢迎你进入。前四个来的一律封军官。
狗球清援军是重点，恐怕40人口去搞掉援军才保险，不然要带个闪电
洪盟招人。每晚十点准时开部落战
龙球流 援兵也黑球 三狂暴 王最后清场 三星很难吗？
老汉你家发殡吗？
半夜痛经。喊你买大姨妈
多位同本3星常驻部落战开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观^_^
格老子的   我號又被葑了
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。12
日日日日日睇日日日日
咬咬切克闹
掙扎中在收拾收拾收
谁再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒 症
你们都是卖电扇，卖空调的吧？
要补助的加扣扣276115008
我没要高的！富的！帅的！男的！最重要他喜欢女的！专一。6
我擦天天酷跑神马时候有补助阿擦擦擦
五张绿卡，一毛没花
你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢
部落收人(首都北京)部落收人(首都北京)部落收人(首都北京)
中国人地つく无礼
喇嘛，你个死垃圾出来
劳斯就是个杂碎啊
老汉职业技能是丢肥皂
一本道，有码？还是高清无码
这么人跟我一样！对于一夜爆红的菲菲！冲满了好奇！
土豪土豪就是一只土鳖毫
你爸跟猪杂交生出你，你吗跟狗杂交生出你，你是杂交之王，日本狗
神羽。 愤怒的酋长联盟
大过年的  都给咱安静点行不？   喷子们！？
专业钓鱼加280229301专业钓鱼加好友280229301
杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神在何方？杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神
8本黑水兵多升点
崩坏dai lian。扣扣347276886.
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系4
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系3
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系6
杨氏家族V587。招6／7本玩家
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系5
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系8
欢迎来土八路集团军 指导模拟 共同提高
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系7
都别假惺惺伪愤青了
终于注册了来露个脸，有遇到我的，麻烦送送钻，我大本直接外置
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系9
今早你没跑步？竹仔鱼？
豪华别墅收人，欢迎八本以上玩家
三联帮，收七本以上玩家
关联上安卓设备 在电脑上挂机 一天安稳看两
中马帝国，4级部落46人，招收八本以上，自由参战，常胜军
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系0
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系2
技术人员 和刷广告的  你们的老妈是早产了'还是流产了
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系1
在部落里秀恩爱，怕他们眼红
我要让所有人知道！！白狐被我承包了
艹送钻送个j8啊
我要是对着干！冰她们心里不好受
自从玩了这游戏，自己创业了，也结婚了，最近还生了个**。
你们一群狗逼  来咬我
见到本王还不跪下舔屌！
好吧我选荷兰和格斯
进群的看置顶公告
收人     Hero加空格键加皇族，
为伊人憔悴战队招兵了 奖励21钻 100多万 现有2空位
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的。。。
部落：浙北城FeeL！收7或新手，欢迎加入
平凡世界收人，十本就行，不要打酱油的，无条件加平凡世界收人，十本就行，不要打酱油
你们有没有看过一个笑话，日本人全部是武大郎和潘金莲的后代？
一个**一样的男子，鉴定完毕
官方微博透露消息，更新后圣水可以用来刷墙
攀枝花学院总部收七本及以上活跃玩家常驻，欢迎刷墙党好战份子
赌了2万德国赢。
Revenge有 仇 必 报    中间有空格
部落招新有大侠来否？
没想到你们竟然和我是一类人
她是豹女，不是猫女
五本铁墙神阵。求大神来虐
当乐服表示新出的的那个挑战关一样没怪
祝贺我福州拽门部落37连胜！
百夜行诚邀活跃玩家常驻
文明聊天注意素质!品是人品的品
瑾梦如凉，渣九坐镇
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。
爱情，是我们生命中的流水。不能缺少，却也不能泛滥。小桥流水，
笑问大保健哪里有！少林寺山下最正宗！！
新区骂老区～～说老区战斗力没资格说话～～
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！l。
前段时间河南郑州皇家一号被查
一叶24小时有兵放心都是有一个专业捐兵的
china战争学院，秒捐兵部落欢迎活跃朋友，秒女巫，5猪，
黄俄别扯上中華
烟蒂狗来咬我呀
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人啦。？
那个是脑残，大家别理。虽然我对安卓是由粉转黑。
个名都屎个人大陆仔
青春帝国招打神
狗，被杀光了
我发小组了！你看看你们那个认真给地址和电话号了
蓝龙出炉，小伙伴速来补刀
馒头蝴蝶比  收人
我提个意见哈，如果写四弄六本会不会好一些
谁知道，铲除原型，退不退模块啊？
安慰妇来安慰下你爸爸.别只给美国佬搞啊！
叉叉利用中途掉綫方法，產生模擬效果
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人，八妹正义等你加入
发邀请码有屁用
我刚手动288万输给440万的了？遇到同行了.......
留园离宫招收八本活跃玩家，秒捐部落
潮爆三国公告颠倒，有没有大神解释一下
安宁日来吧
打倒狗爹，**自古以来就是大日本帝国的固有领土
白石茉莉奈
我就是张雅琪 小粉丝们 私聊我好吗
潮汕 武林风
风吹裤衩毛飞扬，新战收人收活跃玩家，有意者来，
沒有留待那兒啊
一张裸橙卡就40
之前在网上聊了一个女孩，他个色比把下面用信息发给我看￼
泥马大过年玩个游戏。。。。你们丫的都好好聊行不.....这他
支持干凯撒他妈
安卓就别用了，苹果开穿二吸金，技能8倍
还是等谜团实际 这货有没有内置cd不知
香香小窝招人 啊
凌云魔鬼
收5级强化石
密藏切起来爽。。。
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!!
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯“，
你继续吹，两只猪平？你特马是充气娃娃不要当世界都是吹死
那病折磨了我几十年
小牙签还敢说大屌
北京阳光我要四环以内的房子。
我这正升大小姐升着爽呢，维护了。。。
我这苹果有电视那么大。拿在手里老重了！
这里的妹子都是双腿间多根软骨头的妹子
艹老子大奖赛禁赛了
日本女人天天给男人带绿帽，他们没有地方发火，所以来这里了
那关好过重复刷一局一个钥匙
“我来自江湖”欢迎大神加入！
乱吐口水，吐****里了吗？如果真吐进入，那叫神射手
教吹水费！把资源外放！
各位再见临睡前一发广告
赤血麒麟差一位八本高手开战，可不常驻
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开站
暴走的萌物✨新建farm部落招收八本以上有5级兵玩家有意私密✌️
三体之黑暗森林       招收爱打部落我的玩家。
经验：千万别在游戏中跳自已人物不能达到的连跳
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导各流派！
全民飞机大战怎么修改无异仓
我来自那东土大唐
【血染倾城】收八本后期的部落战牛人
不用飞约卡，根本跑不了多远
医手遮天，急招40级活跃玩家，欢迎光临
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24k小时在线秒捐
姐姐飞机场今年你从哪那你吃内存卡没那你们打开km仓库木马木马
各位老板，帮我拿个主意呗/抠鼻我把橙色大小姐还原了，橙色武器
猴赛雷啊，介么多银
挖掘机挖你1妈1逼1啊
我们自己去除角质产品质量监督检验检疫部门的负责人员的确是不是么
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，
圣血染九天。82级，八本。不要耍屏了，替你感到累，垃圾部落。
新部落收人 兄弟盟之兄弟情深 找七本后期以上活跃的一起发展
高声喊爹给你金胖和五星皮卡
竹仔鱼是天壤劫火？
卡号复合弓不好好发酒疯就发个GV
你十八代不是中国人？骂你自己祖宗？
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！ ！
有问题可以加我们工会的群116575494。乐于帮助新人。。
羽落。啥頭像現在
@来斤姨妈血  加**好友 行吗
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！9本及后期活跃
义聚缘由收九本以上。
一百块钱包让她怀孕！要求五官看得过去
萌妹子一枚 带领一帮手残姐妹打部落战 求高手加入指导
习大大，让大师赐我几个大大姐吧，
真是白的~是不是论坛里号没登？
落叶无声欢迎大家噢
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈
收美女送女巫。
今晚去，隔一天一去
哪个最吓人 比如吓得憋尿憋一宿的
好成绩催下解放军交话费经济系就很差超级额
蓝色背景火焰标志
刷刷刷   刷起来   刷你妹
自作主张自作主张开心看见飞机飞机咖啡咖啡减肥减肥扩大开放克星
欢迎加入Hero加空格键加皇族
赤焰之都收五农八本中后期进来说 遗失的国度介绍的
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，部战连开
方砖加绝世，高富帅啊
修改就修改呗，我就不玩崩坏，刷个毛屏
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落.
我刚才打大囧龟爆了一个大大姐。
3t半抗半奶 2t 敏捷 剑圣敌法这种的 1t骷髅王
姐姐比比好痒，求精液
5000黑，比爆菊花还惨
来，新开秒捐部落。China梦战团
河北燕郊coc。      诚找九本。8本打手 河北人顶   满级兵供应
台湾就是一出少数民族的旮旯，全他妈刁民
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。lll
喊声哥哥就教你
金泰研qq
广告已过真情表白开始！观看
我爱雷昳婧，部落招人，欢迎加入，很活跃的部落偶
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用，分数300
比幻刺差一点点
咱们工人有力量部落诚邀8本，9本玩家，有兴趣来团观摩团战。。
再说一遍，老子是凯撒，不是拿破仑
沧浪劫笑
新部落招人 部落名：魑魅魍魉 首领羊坨坨
这个月我服了100多次摔跤的老人。
狂风圣者招九本
胡主席下台了
野生魚送了我兩條金鎖匙(≧∇≦)
姐白无暇之哥帅无比，互刷的
@一边卖身一边骂婊子
渣九找一好部落抱大腿
被封这么多次总结的心得，只用ios！开暴击，不要刷无尽，必封
台服出了充值5000的牛头 猜猜腾讯要冲多少
从没买过宝石，至今三农
游泳手游50万/60万钻石
天天风之
哈哈，日本女人**破包然后加工成香肠卖给韩国小眼吃斯密大
福建最出名的是官桥的西街，遍地是17-20的妹子，一次只要5
我被清除三次了
自从腾讯把快播告了以后我就不玩腾讯的游戏了
幻刺魔抗低巫妖一个大活着光哥一个大就差不多了
收八本后期玩，日本玩家与猪不得进
不骗你们我就打了两次   一个51万的   一个54万的
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开………
昨晚上发烧烧的我吐得一塌糊糊涂
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸
王梓逸真是男的 是河北人
全民枪战，华中1
最新战况，深海区发现大波
部落名字   风吹奶子两边甩     收入不限本，外挂捐兵
今天清理仓库才发有紫卡380张，全分解了！
穆拉最近冤枉啊，花了几次钻秒资源
皮卡丘金币太难，没金币难混，有金币比有钻石强
你jb鸟语，回你妈b弹丸之地讲去，跑这嚎你妈了个b
頗有趣，有人會教跟分享陣型打法
家里死爹妈了，在这发泄
最佳损友，指挥官子云，适合十本以上发展，只剩一坑，速来
雷霆战机解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
这聊天是所有区域来着？校长很忙的
魔幻倒影之幻焕 部落战 长胜不败 欢迎8本以上 快来申请。
十步杀亿人。。。谁与争锋
崩坏学院的黑洞秒杀好爽
这游戏本来就是相同克制的 哪来垃圾不垃圾
九本中期满灰墙，科技全满，男王11，，女王10，爱好部落战，能三星同本，可以跟你们一块发展吗
使徒行者第五个卧底是谁?
发展趋势成上升趋势
在这里就算把你的泼妇潜质发挥的淋漓尽致！谁也不知道你是谁
清新部落格收九本十本，欢迎加入！s
吱吱吱吱吱吱吱
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，，，
钓鱼加jdk8626948连掉40连刷2或3图精英怪随意送体
执手相看泪眼。
听歌？男人伤我太深？
即使常常输 胜场也会有100+ 如果说
解封365，24小时保证解封，377311762，正规手段
梦寻千里招人
leen臣服在我的胯下吧
墨我墨
对面出勤率百分之百，我们百分之八十
回报社会！谁要二级狗？
崩坏为啥我玩的是中文配音，我同事是日语配音
走一遍！ 大家好 我是富土康3号流水线的zhangqua
4648a44620zsp新兑换码有三星熊猫一只，有的有28
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋
有兄弟爬坑来我队的么，队名：黃金十二宮
碎觉了，，，盆友们
煞笔速速现形
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟 碎石联盟  部落
石坝河总部         广招各路嫖客
来众神殿二部，我给你黑球
互刷进休闲岛之秋。认真打进休闲岛之夏
你们这些的拉圾，恶心
等我克看看天天酷跑最新版刷分器
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+，
。。。。。。。左文林咧
不停歇    连开秒捐部落招7本以上活跃玩家，妹子多多
找能同本三星的入驻：中国屌丝好青年，相互学习，今晚开战
你们语文是菜场大妈教的？
基础课程检查检查范冰冰发不发
微微我爱你
日本国必胜
名扬四海出一个62大唐裸号
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。...
中国的牲口
当然有啊。表示绝世能到9万乌鸦能到7万
恶心啊 水晶杯搜出一堆6、7本的虾皮
老子一秒五脚踢死你们狗娘养的
盛夏休闲营，#2QOGYYY。疲惫的你需要的港湾
绑小伙伴 15572790563绑完叫带上你的手机号
世纪峰会，诚招八本稳定，七本后期朋友，捐兵奖励钻石，欢迎加入
三级连开部落70连胜部落秒捐招活跃玩家美女接待进群可看美女视频
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸吧vvvvv尴尬尴尬哈哈哈哈哈哈GVv尴尬嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈
恶心死了，出阴招，招了这麽多强手
H8  蝴蝶     A  内裤   狼人
八本满防上的9账号丢了重玩也不要收？不能太现实吧，我又何尝不是一手带起来的。之前跑出去玩，大半成员也出去。跟丢了，现在回来重建，
还有在眼皮上抹尸泥，尸泥你们知道是什么吗
求刷黑虎鱼竿方法
你妈没教你草B吗。随便就出来骂人。你妈的个烂B
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战
成个钟，双十八都无
酷酷爱魔兽。
你个李坑，商店有你卖
隔夜饭都他妈吐了，真他妈恶趣味
兑换码15a17377uun   手快有  777
昨晚摆出天坑  一下线一个7本扔9条龙下来地狱塔分分钟团灭
那我因该说你穴痒。嘻嘻
我喜欢馒头逼包的紧
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么
指上弹兵邀请活跃8本以上玩家加入
龙头比刚刚哪个还要吊
本八十级半鬼墙，九本九十级满鬼墙的活跃小伙伴常驻，土豪脑残
B区女王 红黑气球 法师塔 弓塔 地狱
你们都是母狗养大的
（圣天-星失）收人，
来口热翔
还好高图两个，一个70环一个高级必杀
你姐姐说话算话啊。包月20
Hy.U马上二级部落，诚招三星大神加入，这里美女如云，部战勇猛！
老战队精英型欢迎各位大神的加入战队精英些搜索特种雇佣兵
张雅琪全套包夜才200，
青春岁月招收7本中期8本9本欢迎10本满防带队。春节连开部落
哪有属于七本的大鱼
九本大神来不离不弃
100块卖电墙号
猪撞树上了，你撞猪上了吧
請問被封號的是否都用遇秒血釣大自沙
华夏轩辕部落收人。部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，，
这个 冒充我的 是星隐的猪头霸王
快餐店我选汉庭
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。
高中群？
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，”
你三三两两的词汇就想跟我抗衡？
海外联盟招人，需高防八本，期待你的加入
射墙上太浪费，应该射向鱼塘
眼睁睁看着溜走
全民枪战 创房  关闭自动瞄准
哪位8本强力打手来我盟给微信红包！：厦门吟窟
补星无规则 能补就好
细流浪 收任意等级喜欢说话的人和7本及以上 欢迎大家加入 细流浪 收任意等级喜欢说话的
卡尔是魂匣里的真正高富帅
你给豌豆娘反馈下
护肩查7个，，披风16。。
西安今早开始滴雪
部落收活跃玩家不限等级部落战38胜  部落名:入戏灬太深
想草婊子的小伙伴举手
初步判定   玉儿是的男人
你跟随南来的候鸟飞的那么远
額，身體不好，拿個腎給我就行
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫，大家可怜可怜我
男男女女你奶奶扭扭捏捏男男女女你奶奶男男女女拿奶奶南宁
对于那些封号的我只想说两个字。活该，倒操
人格兄 你能给我们解释一下 人格是什么
咳咳咳咳咳
死远点 还专家
#220JQL  队名保卫**，队内三妹子压寨，招满本弟兄加盟。
就是哪几个任务！能快的就是金色屠魔卷和杀boss
首杀这货就是一全技能嘲讽的肉
我没有   我帮别个打广告的   我买的他的   20元一个
智利最后一个点球门柱
这得看人
久游38区加邀请
歡迎加入 天子之都 海外加州
布拉德精英厚甲德拉克死活都打不过！操！
来玩酷酷爱魔兽吧
25人队，PLA彡兰博。缺3坑，晚上7点开火药桶！
敌敌胃
血色荆棘收活跃玩家
小日本畜生
汪雪晴，爱卖       yin
唉～我一直承受着我这个年龄不该有的压力与帅气，TMD-/-，我好累。。眼熟我
又开始讲道理了 蜀黍给你录个视频去
全世界性质部落，紫蓝公社
我发过帖 反而没人噻起我
鸟鸣涧营收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密
iphone7现货，加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃
陈冠希敢爆你先是住址
新建战队，生死决，大神带队招300杯以上，活跃玩家优先。速来
爱吃请接收我这份放荡不羁的爱
说河南的，10个里面8个小学生，还有两个是日本野种，老想中国
狗们请不要发汉字
搬起板凳看笑话
把体力耗完，撸了3管=耗了三次体力
做个自动刷墙和免费五农才是造福大家
家园防线（第二部）誓守家园，新部落，来些能一起创建部落的兄
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B秒捐高级兵。  。
我们是清白的，月娘
不和你们胡扯了，哥玩强奸，把床给震跨求了～
王溪梅你这种裸奔到处吃大便随便人干的货也有人喜欢，哈哈哈
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服。。。
江小巧？
你妈b的我才跑了一千五百米就被抓，，艹
干死小日本，抢木抢石抢钢材
高端人士请来美丽家园，团长网名 含，是个女的，请尊重！
土富豪v几了
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。。
…首杀他妈那个id，你天天被人操感觉怎么样？
听说心悦会员可以解封？
我，操，你，妈
一直在秀下限，无法直视
酷跑得分怎么翻倍
连开十张卡要250不扯蛋会死吗？
我是用天胖流打资
这个逗好有趣。我越看越好笑
吊丝在外面日批==底素质的
侠客行收400杯玩家，常驻的看活跃，每月有钻石奖励
别理他，日本狗蹬鼻子上脸，不鸟他就好了
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看后满意可加入。只收常驻。
我虽然特别讨厌日本政府，但我非常尊敬高仓健这个日本人
断崖 ，招七本以上活跃玩家，无私九本带队。诚挚欢迎加入！
加那利群岛
联系不上的话 会误事 尤其是部落战
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！
大奖赛战车模式会封吗？
想象力吩丰富
20钻92万金30万石头队伍招高本活跃玩家一起飞，一坑，私聊，
无毛的宣言战斗群，招人了
爱国不是靠骂靠吹的，管好自己教育好下一代，做给那些闲言绯语看
新手求带丫丫丫丫丫
你妈是母狗
王者巅峰之城招人，7本不速本玩家，打造最强部落，奔跑吧兄弟
八本中后期 抓金250000000多 算多还是少？
天天炫斗非法啊，麻痹封号了
巴西没了内马尔
刷大奶的不归路
他敢卖我就敢花一块钱买
同等星级 所有武器加成一样 寻宝图鉴里有 但是战力不一样
血剑门紧急招募不论等级只求活跃
搜索:风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
天天爱消除都异常屮
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我
清风冷月 晓。 部落招人，缺一人开部落站，部落站不停，
家园防线要求杯太高了...
千兵易得 一将难求招人
中華電信順暢
寡妇！心碎
彤猪部落收人，送美女
釣魚有沒有臺灣釣友
傻峰吃屎啊
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 37人的可口可乐。
部落收人！入會捐兵送寶石！
如果我是一丝风，我要为你拭去烦忧；如果我是一片叶，我要为你遮
美国来吧。德玛西亚之力
六本我已经感觉高处不胜寒了
德野新之助，哀木涕，傻馒，南德，血精灵…
收入了  幼儿园大班  部落收入
游泳后去喝茶，喝茶后又去吃宵夜。不知不觉又天亮了
劳资要投诉，这款软件没信誉
菊花还能爆别人吗  菊花哥哥等着弟弟爆你
限步数模式我第九
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀9本3星打手和刷墙党
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，萌妹子女汉子都不
苍山联盟，战队收人秒加，来就送人民币
新生部落收人最低要求三农七本或者有潜力股人民币新手秒捐黑胖
會玩的人就知道該不該用龍打，有的陣型龍流不一定比天胖流好
中国联合盟军 招8本以上，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美女
吹啊傻逼，不吹你全家b都爆炸了
煞笔蔚蓝犬域，我们是东北野战军
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) ，群：143862951
几人的皇者
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟
我都吃，十块的老湘潭
→_→挖槽，大陆情感剧场么
内地的多我們台灣的少
收大波妹纸月薪三万
**别给我发钓鱼气死我了
收人，话唠活跃的来，部落战从不断，不限捐兵，尽管要兵
家园防线（第二部）誓守家园，新部落，来些能一起创建部落的兄。
酷跑封了一月
光年以北 收人
华少来，瑾梦如凉
自古六楼出煞笔看看是谁
清风冷月 晓又马上开部落站勒，连战连胜，1分钟后开，来8本以
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。。
原始人之死灰复燃招收各本玩家
iOS系统自带表情
手里有一张卡片
通道中人，错错错
那个全能邪教不就是在麦当劳刺死一个阿姨的那些神棍吗╰_╯
最新补助怎么抽得极光，文字图片教程
避风总港，火如释这近亲产物太恶心了，杂碎
113胜今夜星辰，招九十本部落战高手
我们一起来轮奸果果把
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 ww
山西，王万敏，晋城得
伐木累斯not伐木累
2驾驶员了，娃哈哈
不是液体，是碳水化合物
盘古早過時了
黄金时代（黑白间隔标志） 刚创部落 找战友一起发展 谢大家
敏捷8.4(刀塔第九
颜狗，日本人草泥马大雪碧
通渠佬？
@小郭刀刀   你够了，你赢了
现在智能手机太强大了.抢了很多电子产品生意
这些说的都是哪国文字啊
红星闪闪放光彩，无限收人。
合了个4星魔龙，蛮爽的
卖神器号加我350404213啦
困。我在睡会。桃花源。小伍拜。有空可以来美女与野兽。溜达溜达
收，来诛子百家就可以
这么屌，明明是强奸的能判你个故意杀人
我也爆过3张紫
身高打成一米三体重不变
去夜店放电臀舞娘的屁屁上
一跑封号哪敢跑
账号密码。。。。如有人顶好请耐心等待十分钟
欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！钟祥好大帮
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来。
80级，180个熊猫灵魂石，打算卖了
妈个臭西咯
没有故事的男同学 6500宝石 豪侠哥 欢迎你
我平板已越失败两次。搞怕了
海战之星智谋队招收200杯以上玩家，欢迎各位加入
谁买苞米，秒捐6法
幸福家族 收人
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 mm
蜡笔，，小黄
你们有木有碰过pvp商店里有好多紫装
冒牌货送你去挖煤
罗网是卖电脑的罗网？
还香港人。你就一光东小土鳖 敢不装逼自己是香港人吗
攻击啊，猫恋呼呼
NIKE AJ阿迪达斯新百伦.莆田精仿鞋加448821912
非常 v 更好女纷纷与 iuv 的侮辱人
面朝大海。春暖花开
可以把笔记本硬盘装台式上吗？
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。去
睡觉就知道好的好的好的回答好火大火大火大火大哈哈
我的邀请码CMLMPK
义薄云天  情义之巅   新部落求朋友
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！有要的吗
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可
求越炮，，.女士可以前来详谈
全民鞋跟能量法鞋
该亚，当初不是你爹**泥马比，如今你还在墙壁上
我曾拥有你 想到就悲伤
澄海贝塔社赞一个
可口可乐了了可口可乐了了
没天晚上都尼玛四五万人上叉叉
刚建的群喜欢交流的可以加下340170610!安卓的我帮过任务
都是傻的？这游戏老子开发的，出门都是六把圣剑
一百個垃圾還是垃圾
日本狗是“信仰之力”
其次是  暗牧  MT  奶大小  防骑    选几个
金戈铁马，收晶二强九
八本合理安排，基本不会爆水。我八本后期一个多月了，都没爆过
新建二十几天，十二战十一胜，有意向吗
汉王朝 部落收人，只求活跃，捐收有度。伸手党勿扰
我说煞笔你是小母狗吧
《跨时代》招五本以上的，欢迎各位大大加入。
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，带你装逼带你飞，
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，诚招八本，创美好未来
山东人是河南人的孙子
/木马木马木马
谁是八本，八级墙，用9本号换。。
有，姐白无暇互刷
先知強在 大招完會回血
什么是。铛铛铛铛，铛铛
阿根廷早赢了
他目的达到了………你这个名字已经臭了
李耀傻逼大傻逼
专业痴汉队伍，推倒一切coc，御姐，淑女，报名费200钻
社团收人的，说出社团ID
孩子回去看黑猫警长吧。
缺父爱得大头妹，需要你们耐心教导
中国第一招人，新开的部落希望爱国的朋友跟我一起创建中国第一，
要不我帮你制造个车祸吧。
还差一张血精灵，啊啊！！！！
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗，，部落战连开。
我不会收回日本岛的，直接炸平它，看着都恶心
我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪
部落名，晨曦i,招8本爱对战玩家满级兵给力支援，爱对战的伙伴
这些娃太可怜了，让他们发泄吧不然心理扭曲报复社会炸公交
这是硬伤，目前枪神也上防沉迷了，
为什么好端端触屏会失灵
1024社区和  看自拍
技能学满，打南瓜嗖嗖的
跑来惹我，我不把你祖宗十八代喷完。
日服的崩坏是单机游戏
#VPY2VYC组建10人强队，有意思的私聊！乱世枭雄等待您的加入！
坑，干着干着我一不小心把卡拔下来了。。。
火龙赶死队
无聊，刷一天刷不到五块墙，刷刷频
靈夜要是骗子，我直播吞翔
怎麼設置才不異常  小伙伴們
求美眉手把手教我全民枪战
收活跃玩家，部落：金生晶世
一品江南，万劫谷来这
大中华帝国IV招人
没钱卖道具
昨天坐公交去朋友家喝酒，突然上来了个老大爷，我想都没想果断的
卖号的性豆叫豆B
竹仔鱼是煞笔竹仔鱼是煞笔
华夏春秋收人
封口费麻烦吗康复科上课睡你发你发伙计打击额吉熟悉好吧发哈复习就打假日酒店打飞机防
加门派就来《怡春院灬黯娼》
卖你妈了个烂逼的广告
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜，舞石
老汉车带我飞啊
誰會刷體力？
串串堡招人啦，只要你有一千杯，对，你没有听错，只要一千杯，
醉美泸州，打880分图
小牛来泪饮千觞
随风打江油广收队友，
武器也有6个橙装了
我两护士推塔，挂两把跳刀，一路高歌猛劲，遇佛杀佛，遇神杀神
臭臭，臭臭在哪儿
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，差一人了
新开部落amo，连胜中，秒捐7⃣️胖6⃣️法5⃣️皮卡
暗金帝国招话唠
今晚得了一个苏光，一个极光。希望再来个曙光才好呀
焰刀我男人
春天公寓   不限      招收常驻新老玩家
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别了”
竹子玉泥马
部落战不停，活跃，秒捐，欢大家：奋斗一族
东京食尸鬼i求大神副首
我在东莞     求偶遇
现在在弄雷卡队……卡尔电棍橙二毕业……电猫宙斯卡紫气四了没水晶球
寻求霏霏
在线等老司机传功…
中马帝国，招收8本以上，全是叉叉党，2级部落常胜军
1加1等于两光棍搞基
**你又把狗链挣脱出来大街上咬人了，
情迷天涯  招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
逗逼，想借我出名？你不配
昨夜春梦一场接着一场，累死了
我报名艹张雅琪
风车之国招美女
萌萌，来吧，毒龙王霸道府来看看
原谅我藏在心里燎撩的狂傲
8W滿防。滿科技。不包括牆。
我新手 很認真的發問
我是俊哥的隔壁老王
喝点酒，吃点大盘鸡
9本主打部落内含黑丝收人
玛德个卵子
神逗汇招9本10本玩家，团战天天开
诚邀9⃣️本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落
侵权 玩家流失
你给我希望 你却又男友
做到自认为要最好，在向最好的路上
ssss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
第一次玩联钓，昨天才加好友
二手随身听要不？
大家都觉得好吧打电话吧DVD不大汗哒哒还打击解答解答扩大会大把大把方法不爆发当爸爸等
記得記得開車呢
QQ群我不是管理员，有人专门管得
你明白素质这俩字含义吗？**
我日你妈的傻逼
小炮姐要不要吃大棒棒
韩梅梅部落收人！内有萌妹帅哥大神话唠，有意私信
韦克斯福德收人。招收一切玩家
大风大雨里满街跑～吃不饱睡不好～
草泥马日本杂碎
放假佛问内存卡东出口
一架冒险都能一两百万！
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵多的送10 Q币一个赛季
开罐器，三个多管加三个炸弹，打掉三巨加，靠左上去，医坦无损
我升了MT或沫丝就弄十大高手
没卡牌，一切都是浮云
你還舞刀弄槍的打算欺負三腳貓功夫的無辜群眾？
而且是个水货龙头
兑换码兑换码
日了一天屄，好爽
俺们河 南人不是傻比。
哎呦卧槽 这些打广告的杂种
。骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友，
重启一遍再式哈子
化骨绵掌
寻找失散多年的她。。瓜子脸大眼睛高鼻子，喜欢笑而且温柔
刷新拉，自己注意看关卡已经没3个星星拉，要从第一关开始刷，钻
崔，你把玉儿还给我
九游作死群
極強部落招人，能把強十本3星，和諧秒捐
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上。Q214478032
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89j
如假包换的女的，户口本吗？
阿拉不晓得咋子靴白话你造吗
别刷金币，总来邮件
#9GLC2Y89 厚黑教 免费领取红衣法师，小黑胖！拿完随时可以走！
是刷钻的，果果你又打错字了
英雄这玩意儿开得起养不起
我刚买的李斯特  又出新角
贴吧上喷你个吃屎的
福利群：439815418。备战新区。送。首冲。礼包。VIP。月卡。自在
5本的靠边，10本在此
作后一把干了1300万没刹住，被封了
公告栏~双十一果盘充一百送一百
部落收人马上4级，满十全天供应黑水兵，搜
群主下岗找不到工作, 就开了一家私人诊所, 放了块牌子在外面, 写着“病治好，付$300；治
如果中国回归日本 多么美好
纯非洲电磁套吊打14-14OVO
✌️两只手指对天发誓没骗祢
鬼不一定存在 但存在很多科学无法解释得现象
秒捐部落9-10本后期刷钱刷墙基地健哥带你们飞、秒捐与刺激。
熊猫的没落，原罪是敌法没落
吃辣条根本停不下来
测试第一次有效 第二次就是金币
中国部落驰名商标，秒捐堂!
我的雷电跑了三千多万，没试过四千万的。。
今天去看了第七子雷死我了劈腿引发的血案啊
台湾中国一省
部落求个妹纸…一周一战。两个月未输。
呼唤，呐喊  屎哥，屎哥，屎哥
口字边旁一个关读什么？
卖满电大圆满
腾讯草你妈菊花开花你妈给我们吹喇叭
儿子过来把你吗扶好，我和你爸要进去了，刷钻的那个狗逼
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家有大号带其他不限
你一夜吃十次屎吧，还不擦嘴
三点半更新是暴击好时机
大熊，直接要手机或者微信号私聊去
招个人待难死了  虾米狠累
飞飞       飞        飞飞     飞飞
潮汕 武林风收人  高级兵无限捐
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求等级
星光游乐园收人啦～
鱼太多，爆罐的节奏
小的们，加微信bk95555关注，找mt新手礼数量有限
给十万哈哈吧，霏霏，你反正有钱
我是风儿。 你是沙
全民交流群338668771内射脚本自动推塔
家菊花的奥yi,几个奖杯都行，10人到部落战
用德莱文
血女，萝莉
**真多，说了是大元的废物山寨我
一群傻比 打字挡着老子路了 草你们妈
我八本后期兵都是五级风驰电掣要不要，全天在线
给你万能的空气兵好了，不占位，给你200万
那脑残不刷了?
疯子苹果助手有免费外挂，21亿宝石
玩機器人 感覺都是殘廢的
福华肥牛收七本及以上玩家，伸手党不要，有求必应，里面一个叫痴汉
部落战马上开战，八本以上，恋血屠城
你们都是重刑犯，全是监狱，总统主席都不放心吗？
格矶是个大**，他兄弟羽落是大大的**
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。kkk
准备150把钥匙等待 新的关卡
我刷着八本墙，基本满防，差电塔和防空
哈哈经常男方女方烦恼非常减肥胶囊放假放假感觉
真想發个視頻給不會食活魚的可憐蟲
就是  传奇的首杀大大赶紧过来热热场把
小狗狗，叫把，叫多了主人给你根骨头
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。求质不求量
我差最后落雁最后一张绿卡
叫主人煞笔，狗东西
保护费一个性质？
請問龍魂你是白癡嗎
游戏，崩坏学园的号
自慰棒不好，带震动有电，漏电就不好了，不安全
2个万恶十本在此装
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展
为毛官微还不出预告，来几张图片养养眼，满足一下好奇心也好啊
性生活只是次要，爱你把你当成亲密的爱人，才会和你这样说。
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡丘
好爽，又搜一个死鱼，四五十个弓手黄毛收割双30
往死里举报这逼
1755杯，，八本求秒娟部落。。。。
外国都禁播我们的脑残羊了
十美刀一毫克
3月一分钱不花 四暗影全了 技能满
其实我知道 只是趁机 假装 要微信号而已
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。。。。
尼玛逼～你没封说明你刷的低～挑战和闯关都不会
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。
河南人操你妈了
靠近渔溪
不死不灭 暴徒永生
记唔倒，咁鬼长
调穿2和奖励倍数3还有吸金
秦时明月27A08诚信互邀请！！！
一天不舔，狗狗就浑身难受
法兰琳卡 欢迎你
凤岗这边好多厂要暑假工
34区，邀请544205593。。。。血精灵了。。。
腾讯技术人员 你吗逼的 快点滚犊子
从前有个鬼放个屁就死了
土豪扎金花
一扫阴霾
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。，，。
这不叫装逼，这叫嘚瑟，明显哥来找乐子来了
China丶联萌  #VRGR8QC  刚创五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本招冲杯和大师杯以上玩
感觉一大把腥风血雨逼近
崩坏学园求邀请LM64QW
Kfc外带全家桶，，，，收人啦。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，
少个香炉少只鬼^O^
我发现剑塔加农炮澳最难升级
我全国各地的
你是想 空手套白狼？
赶紧把大剑刷出来吧
泰坦之握收七本四农以上活跃玩家
你个充气娃娃有心吗？？逗比
iOS最强辅助**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
其实崩坏学园可以用按键精灵挂机自动刷14-16村生存
白银骑士团～首领zy收强八本公会部落战全胜～只有一个位置
我要吃烤鸡翔
敢你。妈  逼    傻。逼
说了半天暴力能解决问题有本事装批没本事去杀几个日本人
来这，，，神魔之癫，，疯癫的癫
五十连胜无败绩，华夏轩辕
下句说话的是** 下句说话的是**
甩九本大后期帐号。 资料齐全 ios 安卓均可。  价格从优 。
建议劣人可以进化橙卡。武器就是——劣人的板凳
孙子，，爷爷我要下了
马航又坠毁一个
南京（风）秒捐部落，热血部落，欢迎参观
引起公愤了，没素质的滚出这个圈子
请问200刷塔谜团出装
你们马来隔壁举报我呀傻叼
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！连胜！！
小平，你在老毛胯下呻吟
回收官服新区v11弃坑号
指间沙说他在这最后待的部落名字忘了，和眼毛有关系的部落名
卖号，带5.2万符石。要的加q:85472226
找能秒捐的部落   正在升九本  收的打名字
滚你女马发广告的②逼
你爱的亚克斯我爱你
只能舔别人扔掉的袋子
时间才能谢娜就那次建安街剧场版不错，就是你不纯洁想你接着看那些年就看看书
似乎少了几个早起的虫儿
皮鞋擦亮 换上西装
星辰共和，活力部落，女神首领，目前五连胜
相城飞天部落，部落战缺人，来了胜利发现金红包
现在能存南瓜王子，4.3包包位置会空很多
我要了1055次3万金币
首领沉浮村 巴塞罗那俱乐部fcb
加我Qq710203445前十名送钻啦
对开挂的来说，手雷和火箭筒最有用了
经典阵容死任何一个牛马就元气大伤了
收七本以上，血红之霞
炸了狙击妹子平推
别艹了，别艹了，专心玩游戏吧
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会 需模拟够不够**
一群**，整天求挂，求**的逼啊。
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养！一户口本B货！
儿子？ 你睡醒没有？ 毛都还没生齐
部落：绝世魔王，马上搜战，我也是10本
地精商人  远古遗物买不买
长在印象她妈逼里
无懈可鸡
刚死过机。
我宜家初八，满防满墙升葛
你妈不是婊子会生你？
侄子一样自由嘻嘻嘻仔细想珍惜珍惜嘻嘻嘻嘻愿意愿意一爪子一我一
三本神阵，九，十本照样跪舔
队名：太平洋之鹰，招活跃玩家，只求活跃低级大欢迎，私聊。
你搜ff大。。。找一个叫做ff大联盟疯疯傻傻的部落。申请的时候填写66大帅哥。记住。搜ff大
记录上好多国外的 路西法带复活。
只开道具倍数的最稳.小号可以开900加2倍.
察  武器都抽泣了  就是抽不到s车
欧尼家族是SB
秦时明月邀请码 1L4DM  。。。。
安卓系统如何安装沙盒工具?
那些充钻的是真是假？会不会被查封号？
尽管碰见过人渣，但是谁能不遇见过几个人渣
祝福弄成金边就可以把任意max蓝升紫
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥.
新区互体 553340359，加id给蓝色4星血精灵法师。
2次應該沒有問題
普达措* 美女首领带队 招收七本以上强力玩家 只需1300杯
牛逼部落招九本后期以上的！部落战不停歇！
鑫少的網絡 妳媽的  跑十萬很牛逼嗎？！垃圾 滾蛋
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻
i JB就解决急急急急急急急急急急急急哈哈哈哈哈急急急急急急
雷霆之箭骑士团诚邀8.9本大神玩家，活跃部落，部落战连开！
v韩国改革v韩国v韩国vv弓
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上
全民飞机辅助QQ交流群371750321
多屏浏览
你们都是哪的，请回复省份简称，
我老早想问了，今天遇到个会说话的狗不容易啊
东北小狠人儿！三级盟招人，日捐10无需首捐
歡迎馬來西亞的美眉私密我
操，咋回事，爆了一个七星金卡猎人
黄金时代过了，有钱的死鱼都被和谐了，怪不得法师便宜了
部落招8本以上活跃玩家，擅长部落战，一个星期打三次
媽的 倆攻擊型五星合了個六星鳥人
云水遥收人啦，爱聊天爱部落战的都来，妹子首领
本想等伊伊的，她躲我
298一抽，大伟，我要神器，不给就怒草你全家女性
十分有钱，收人，要求见公告
飞扑～压到～一顿拳打脚踢
果果，滚出来，给你充了500块钱钻石，视频上也不脱
两石至少要拆掉一个女王一个防空一个烧火棍
苹果版的充值1500的人多得要死
组织？天王该地胡？
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人
花语添心周平你这小B犊子滚出来接精
AK47的代码东德版的
有及zz.抗磨
汶川地震
老衲行走猫扑数十载。什么鸟没见过
拍图分享了该
你们真笨劳资不教了
大家用百变萝莉刷奖励2倍道具延迟20以下其他不开手跑无异常
中华荭人馆，活跃全胜部落招7本后期以上活跃玩家，妹子无要求。
他打了个哭哭表情
中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，天皇万岁
我比较随和 就算心里不爽也不会说 但会慢慢的离他越来越远。。。
真心怀凝上次维护后，系统，把死鱼隐藏起来了
刷钻加qq892887347   20qb  不加别后悔
崩坏学园求学长指导
首充号半价2000
更新你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗-
只是很难追上人家一堆钻石堆出来的水平
靓女黎唔黎俄哋部落
倍数10穿2吸京开
一次刷记录最好不要超过原有记录的百分之40
草泥马，张晓轩
成都美女多。赶紧到成都 青春范儿 可以加微信
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人
女女你微信发多一次
我都是冲着电玩！
小明，迷笛
神魔火希臘all max 換號
我这有全新辅助，不慌号……有截图
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
诛子百家，112级女汉子，捐兵13万诚招八九本
钻石抽奖单次抽好还是十连抽好
5200万无异常速度刷起
达利群雄欢迎你，兄弟们磨磨大，
沈阳 星辰 收人 本部落全是积极活跃分子 期待你的加入
一周俩战，欢迎在欧美的同胞！
打得这傻狗逼嘴
炫游客，神剑客你二在吗？
對於部落戰豬流的還是很不錯
強求沒幸福
没钱的练换领英雄，有钱的练魂匣英雄(ง •̀_•́)ง
胸大好 小孩不用再买饮料了
傻逼风吹你妈内裤
一发98，植入梅衣
必出整卡
一本巅峰收小弟，名额有限，有意者搜暗黑亡国，带你装逼带你飞
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战
你广告语得改改
腾讯就是臭婊子，狗日的小日本，
鸡巴，才解封又被封了，只不过分数结算了
新星☆实力雄厚，弱肉强食 现在收人 进来的都是兄弟 一起令部落
内个地雷可以变羊233
二逼二逼二逼
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾'
八本，升八后先出的三星龙
好人感激不尽超外挂
1a190570ukx 输入邀请码有礼，送钻石2000
尹彬彬的部落。收人
女网友老发暴露视频给我，这怎么办
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬妹！
可以开一倍加吸金，PK超爽，砍三伙伴，最少相当六万分
崩坏（唰神器），一键秒唰要的MM+加扣1723748011，
？…？a 大笨笨，部落招⑧本以上玩家~(≧▽≦)/~ 大笨
此zhou大大的伪日份子啊
谁再发假信息骗人，他一家人就死光光了
刚抽了个开阔者阿波罗永久
十本你们不要太小气，把你们本都放外面啊哈，升杯的好偷点
让他发吧。他小时候被兔子艹了得了羊癫疯。不动手不得劲儿
4429a22701qmn邀请码送召唤师100灵魂石
楠家以東  部落招人，只要是六本以上，後期的好好打部落戰的都
全明精灵有会刷七星精灵的吗
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战…………
刷屏般的发啊！！！还日本国旗滚蛋
沈阳久光        招收7本后期以上玩家，目前部落44w
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁！！
水哥草泥马
搜索:     拆迁办公室   九本十本进
奥格瑞码 收人中 招收各种等级玩家 来的都是朋友
彈幕終於安靜了
信小追得永生
领奖查询电话：01010086
华北1线路9房间你旭爷
我操你妈，4.0巨吭，瞬间有不想玩的冲动了
通用性最强的就是绝世
用点击模式啊，照样100多下
我开攻击X5 得分+17每封
55区工会收人 （MT联盟）现居排行第二名。 有意的申请
话费洗衣服
求跑跑姜饼人挂.
飞行加吸金绝对给力
卖草鞋起家咯
谷幽兰，速度来
传说中的菊花一紧的感受。。。
我控杯也控不下去啊，每天升完大件基地全外置
党卫军装甲师
射你妹啊天天！
1号2号死鱼还磕了70多星。对方平均整体比我们高1本。
烈焰红魔收人。 天天部落战
野兽光环估计就是兽王和猪身上了
天地守望 战场，曾二十五连胜，诚招十本，九本。一周两次部落战
或者是被上当的傻逼，发奋啊
我的饲料占住了帮帮我
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上
韩梅梅 一去不返
估计是新客服端把漏洞修复了
氏族是很久以前了
世界之光欢迎高级选手加入，特别是世界之光绽放部落是女首领
用钱砸死我
总有一些外地狗
稀饭尼！那双眼动人！技术更迷人！
钓鱼互体   直接加
部落初建欢迎活跃八本及以上玩家加入共同发展
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗de me
幕后黑手 诚招国人
部落名战火灬聚一堂 晚上开战 秒捐 收八本三星玩家
信雷锋 得永生
我爸是日本人，我妈是中国人
你妈死了，你妹在卖b，你姑在卖屁股！
见怪不怪中国出喷子吗
544591678邀请码。输入就送6个血精灵
钓鱼发烧友请加好友：linli5107
来沿北公路，秒捐六级，部落战全胜
像蚯蚓的是什么文
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落
使不得使不得
神兽來，一齐
一大早给了个无用的紫卡
糖醋魚好一點
手残部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星
去火葬场看家人了。
餐jiu来不来战五洲
金刚狼不是高呼日本万岁么
鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼
张雅琪我不爱你
15000分招收500杯以上夯筑供玩家
平手各40%奖励，对低本发育有利
快给我喂屎啊
刚出的炒价炒得太高
一青我儿
小積。你哪裡
又不缺紫卡o(一︿一+)o拿那么多仓库放不下
云水遥收人了，妹子首领，爱聊天，爱部落战，部落战有精英8本
十本一农，找秒捐四星龙，七星胖的部落。
加我微信  al745210各种种子等你拿
长个屁啊 就你内玩意儿看你这德行说不定连18mm都没有
狮王滑板，地铁跑酷
。。。。。搜。待我长发及腰。就
叫一个我听听来，   不白叫给你狗骨头
惨不忍睹的防御，好意思自称大神
组团开喷，速度点你们
爱日本有种别用中国文字
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的，马上开来1人
大家一起桶他菊花
从没被封过，通关，全满星
我腐败 我光荣
“冰峰神堂 熊猫馆”，全9/10本，116胜二级部落，招九本中后期
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招6本到20本的玩家，不嫌弃
我的阵老被十本暴黑
想找几个美眉放水
金正恩脑子瓦特
有请千年王八万年龟孙发表畜牲言论→_→
为什么越狱安装文件管理器却不到系统文件
金科路码奴代表队收500杯以上高本玩家，本队欢乐2B多
爱上峨眉
鸡蛋灌饼收人。热爱游戏就行
记得最早打法是猎人哀木涕牧师三火球
纯粹就是看脸，刷了一百七十多次紫精，才给了一张紫卡
义星  水。   招九本活跃玩家，赛季捐收3000起步。
敌机竟然不发子弹，而且没开挂的
七彩星夜
日本狗，狗日本
果果，快咬我
嘴里都不干不净的
黑水杯越高越好大
部落战连开，，加入也就是部落战快要结束那会几小时。。。平常基本不让人进。
哪有妹子 来来来哥哥帮你刷装备
我从不被包邮。
镇暴左侧机枪
部落招人：指日高升晨曦分部
快上课下面的考试科目三门峡开车麻烦事看看状况
血最多的掉血全对都回血技能最高级大概一次是20%
(*´艸`*)╭( ′• o •′ )╭☞警察叔叔！就是这个
有无广东佛山噶朋友仔女
玩个游戏就见你们不停地刷草
皇帝你又無視我
杰士邦愿意来泪饮千觞吗
果然是基佬。暴露本性了。
他说他卖苞米要统治世界。。
。。诶。明明中国人。硬要装日本的。。还装不像。
充气娃娃迷魂药
叫你死全家！草 你 妈
操你妈，sb
你啪一，我啪一，大家一起吹牛逼，你啪二，我啪二，我们一起扣瓶盖
借偶像歌手阿狸一晚
烂橘婊就是个过气av
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意者私聊
百万针目缝
2天打了8条全民鞋。。。
发那些礼包兑换码的有什么用？
我是一把毁灭极光抽到的
穿透不仅无视导弹还可以无视马化腾
[面部按摩][面部按摩][面部按摩][面部按摩][面部按摩]
单机   虐杀原形
s车要那么好抽，，你当马化腾傻了啊
东之苍龙部落家人了。
骂河南的都是日本猪
习大大为何不灭咯小日本
一群傻比跟着那个篮子一起转。别人小学生不懂事 你们也不懂事吗
风起苍岚
釣魚島是日本的！我男朋友是我的！
Le-Nest部落招强9，活跃，24小时秒捐每周5开战。分部招8本.有妹子有大神有基
中国人 非扮日本狗
太低俗了  卖胸罩了 加大加厚的  10金
新开部落【沙巴克】，望大家多多支持！！
袁诗敏大笨笨
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢
你长得是一张人脸么
打日本，部落战求黑气球，哪位好心人帮帮忙吧
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！
绥江收人，是绥江的加
一会我去官方要求一律脏字都打不出来
小日本来了别吵了，一致对外
公明你早睡早起嘻嘻早睡早起医者仁心上晚自习野人嘻嘻星期一容易找
日本狗，你妈逼你骂河南人啊？
xclxxx前加前缀后加后缀
中军事战略研究院
可怜之人必有可恨之处 大家看着乐呵乐呵吧
忘川下的背影收七本以下活跃低本。
用秒血72人手一套爆裂
恶魔之翼招人，一周一次部落战，休闲且坚持的玩家欢迎加入
叉查用一次封一次号！草
顶着中文头衔，骂中国人，你说是不是**嘴被老子戳歪了？1
我国服有号
邀请码填4538a47602ekr
死鱼看杯数还看本的等级吗
透明的再次飘。。。
别离他了。狗腿子
註冊新賬號 什麼郵箱都是已經註冊...
梦幻壕礼送，仙玉、话费、
占领日本，运回日本妞
谁要邀请码
幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你媽 幹你
开局调到900倍数不动别的都关掉只开吸金
**妈一次50元加3个套
牛法村是盖轮
高等职业部落《魔盗团丶隐者》火热招人中
加交流群吧，我们来分享打钱吧
辣条可是王尼玛的镇宅之宝呢
没有新苍穹一剑的辅助呀
第八兵团之精英战队，欢迎七本➕
新建部落  苏欧山庄  招长期在线，同本至少两星的能人异士
為何又欺騙俺滴感情
新之助必须得花那60块钱
臭牛盲部落招人 收八本以上实力打手 部落战连开 欢迎大神carry～
煞笔军 你爹被车撞了，准备药费去吧
河南人不偷井盖，只偷消防栓，天空飘来六个字，河南人不是事
手淫你失眠了吧！在这作死
那货居然学我加2
看到你戴胸罩的奶子了
河南吃大便，
部落招收八本及以上活跃玩家，共同发展，
阿啦剌剌剌剌剌剌剌剌
落拉我 你地慢慢 我只收粵語 你地看住啦 岩就標明XX
有人来原始人之死灰复燃莫？
許 硪柔情来吧.
天津 征战军总部招九本玩家。垃圾滚蛋
（霸道家族）收人，部落战连开！节假日不休！
部落收人，不坠星辰
马来西亚 Team,火热邀请大家加盟
因為我想儘快讓我家戶口本死完才這樣說
有，电子科技大学
这孩纸还有救嘛？   赶紧去送去青山医院吧
攀9的路程好艰辛啊。。
魔靈召喚點開輔助?
温饱思淫欲收人差一人开部落战
封挂是正常的，一个游戏如果外挂泛滥，就死不远矣
9级灵魂守卫的最佩服了 迪拜的吧
渔人萨满咋自杀式刷稀有绿？？？小白求解？
最好只开吸金
我学贼附文 装备 附魔 强化 4W攻
握加进去玩会儿
昨天刚十 找个能赢的部落战提款啊。同情渣十吧！，，，，
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。。
暖暖的小窝，！诚招8/9/10本活跃玩家加入
搜惜缘恋战
她说万一有丰胸的功效怎么办
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻。。
飞天小女警
我就极光和天机 封了算了 有刷分神器吗
河南狗满嘴的屎！恶心死了！
日本的国旗不是狗皮膏药嘛
月光林地·天时
一群煞笔，被人挑拨两句就对骂
私服官服都是托，想不花钱弄头名，做梦，他们都是为了赚了
第三句，我认为你是八本，我重新玩个新号，能超你八本，原来是九本了！我超不了
笨笨，先拿一安机器，然后在果果上面点击这个是原有设备
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！同蒋
谁想刷无限钻石我交你？
邻居二大爷来飘雪，欢迎真心欢迎
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走了后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有他了
圣诞树会越挖越多的，今天挖俩明天就会有四颗
豬有點難用
求招性格温顺的大神
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。看你真的二得无语！
求，好机有
浮生若夢 收七本后期以上活跃玩家
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡
中国男人鸡鸡短
嗜血屠龙诚邀活跃玩家。
我招女保安。蹦蹦姨。要跳槽吗？
小日本犊子，滚回泥马逼里去
艹。这吊挂没用 一直结算异常。卸载得了
欧尼家族最棒了
只开透视别的别开
亭馨一拳捅碎你的大臭逼
33区影刃得血精灵法师码549884119
不是中国人不进一家门
起床！早上功课交了没，没交的交完再去上班
山东傻逼济南傻逼中的傻逼
龙太傻，受不了
崩坏（唰神器啦）1.4最新破解加扣1723748011，
谁帮我刷坐骑
新建部落，一朵小红花欢迎大家
2w米求超越
快來**耳洞 用你的雞巴
番茄汤
足够顶住了——难不成上个nec
@“哈哈”是个大傻逼，草泥马！
差一人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎
就1得马跑的快没敢死
逗比欢乐多招4百杯以上玩家！大神带队
渣渣们  就看你们发小广告了
老婆怀孕，我姓王，求大神给自己取名字吧。
恋舞iOS版知道辅助的扣11
人间如梦，诚招6本以上活跃玩家
东可以把贼代替
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nki
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nkk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。nkn
推塔 双小小 双谜团加流浪 行么
求换一只狗
物免我无脑法师加暗牧
社会活动核能
撕袜小分队--常驻--欢迎活跃队员加盟--常驻--撕袜小分队
小苹果我操你全家
d句VB你好好呵呵v大家风范可好看干嘛藏不干嘛反腐败方不方便
滿打滿算兩方面
软妹首领四星部落收人不限本求大神渣新各种小鲜肉常驻12K
是鸡吧10.9厘米
【公主府】招人美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子
无尽60w分出邮件
安卓用穿透闯关被封了三天
我这里装收9本以上。注重攻击力
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌
戰無止盡 收8本以上美女。天天开战
串个们，可以打部落战，有没收的，顺便卖个10本中期号
蝴蝶人呐
我是宅男，有那个kl, selangor 的朋友会吃喝玩乐
男人本色，亘古不变
星际战争异性入侵好耍
部落名字:華人部落-储秀 宫⚡
收人 只要活跃 等级不限   搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁，
暴击打无尽绝对被封的
单抽六次，神牛，两个三阶梅肯，冰甲，笛子，碎片！
颠覆。来我们不落。 叫灰烬燃点
请回送体力，我送了21个，才回来3个，别无耻。
8001a269027sgr兑换码
皮包皮包
干干干 干死你母亲
特鲁伊出名了  小日本出名了
盗梦福利群295-188-351.大量礼包进群就送，欢迎大家一起来玩！
我的钓鱼发烧友，解封啦！爽
不坠星辰真心求一个大神坐镇
精 子要不要
比紫卡mt血还厚啊，那升沐丝多划算，能奶能肉
在反馈那去发贴去
奔跑吧，闺密     一个欢迎新老玩家的战队
这次日本部落防御很差，我们八本的都想推他们老大老二
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！！
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。
一旦激活终身使用
小萝莉与怪弟弟………看到请说话……………………
草你全家女人
在有十几天九级墙满了就上十楼
沃达丰赣
十本满科技满防部落战能手对黑蝙蝠中队感兴趣的私聊，目前诚招一名
招活跃玩家，曰本狗不收，谁认为自己是狗那个，**你妹，
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！，
昨晚睡不着，在世界和友们聊得晚了点
2万浮石，3亿钱，
30区得血精灵534950875
分会首领高考我顶替。。
补防护刷火墙目标30女王
它就一个个给日本人舔屁股的**
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来
这俩狗爱我们家狗张雅琪俺家狗
新部落，逍℡珍惜友谊招人，输入逍就能搜到，
我爱你  张雅琪
弱弱地問問有沒有7億抓金的
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。
我在家园防线
封锁个鸟，日资企业在中国的有几家倒闭的？
德州扑克外挂
主城居多，合川，万州，江津等
每天20钻石，团名邀你来战 ，16本主攻
超奶升闭月的
护士太费技能书了
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入。
留园廷阁要九本
我人要走运！五十钻石！贏了千外粒！哈哈哈！
卡尔没v13以上，除非你很老的老区，碰上蓝猫周年，
无包邮
秦时明月最好下载官网的，别用代理商的
前面我找他刷过钻石和糖白虎，我帮他宣传他送我钻石
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族，
你麻麻是好人
任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。。
发动麒麟臂
老有人把自己当上帝，你让人吃屎就吃屎？可怜自己吃屎不知道反而
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你！
有人用过果盘充值码？
四级新部落。《行止于心，心止于流水》招最低八本中期玩家。
你的眼眸你的笑，部落10本满刷电，专业捐兵号。。
卖号只卖100
89级七本满防满墙三星龙可以打九本一星求部落
全屏秒杀，无解，跪求和谐加封号
三级部落【落雪谷】收同本三星打手，也收捐兵活跃者。
把美女全身脱光光
过生日给你个甜头
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。jjj
发到我电话里
兜里有糖？
威威主席在此，谁敢放肆放肆d
分部搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。。
日本男人全是龟，女人全是妓
单开吸金。。。手动
怎樣才不會被封號
你们还在刷刷刷
好不容易刷到大师，不舍的下去
渭南大力
的自動在線
大家集体玩变态服好了
送你吗比，穷疯了跑这来发
大哥大姐怎麽用啊  想跑远些咋搞？
同區幫頂
有要入会得加qq群qq群93511494
三块七收井盖，曾送河南娘们，有没有
收活跃爱部落战的9本加入，川蜀府郡。
奥丁之火，，，，，，，，，超级玩具枪
军事学院广招10本和强9⃣️玩家部落战已经30场连胜了来看视频
台湾同胞夹我部落？欢迎你
2级部落战役盟 诚招八本起部落战技术精英1
刷的意识模糊乐吧
搜前几个字就行。搜新世界雷龙
一夜情可以去你村头找那头母牛
我罩你。菲菲
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手。
哈哈，要是死鱼，再小的采集器我都要搜刮一番的，看油还多
推塔这轮死一英雄，下一轮铁定卡
2逼，多，可能学生放假了，那个香港的傻逼，来观塘找我给你上上课，
老夫出马
欢迎大家来      地狱炮手    。各种捐兵狂人秒满
她被汪震动收入后宫了
300万以上有警告风险   刷分的金币别开
打砸抢 你们有完没完了
你嘴巴被艹了吧    真臭
只学过一点点法语。。
邀8本以上活跃小伙伴 ，名称：王者之地51
新手营欢迎大家。 众神之地
妹纸别急，哥疼你爱你，大屌抽你
我日你们老木！我日你们老木！我日你们老木！我日你们老木！
求连钓，赠体力的优质好友
金幣都幾十萬了，沒磚石充能
三本大神在此，神阵铁墙求虐。。。
你記得你是停雲閣前首領嗎
美国加拿**国的**
我下载开发版的系统
幽冥炼狱总部 欢迎朋友加入
臓器摘出しておりファッションのポイントは次のような気がして。
助战超凶残
山西人** 上海人顶起
老子草的比，比你爹还多
想看视频的加qq521521XXOO直播美女摸乃子**B流水
一看就是汉奸卖国贼
本人姓谢！有帮忙想名字的没！千金！
这装傻技巧比我都熟练啊，小雅。
林峰，唱歌啊
一大片。野蛮人和MM被2法师塔点成灰了，胖子被吸成渣。。。
基督教不稀罕但煲电话粥
起个畜生名不说人话
大师个逗比，全他玛蓝翔技校出身
亦非我爱你
美女如云，进门喊明月开门，首领婷儿
我酷跑和飞车都被封了
河南人大傻逼、
让我整根鸡巴插你喉咙里
1000万给我两飞鞋
申了，白家庄
收个牛萌三国号卖的加**136364875
出一行出几行字
下面有请我**和**说话
盛世2014----火爆招人欢迎8本以上火爆加入
傻逼你妈逼被我玩出血了
求暖暖环游世界无限金币修改方法
四大神兽
求教辅助学会财付通转钱给你？！715526217骗子死
7把钥匙刷了6000多积分和200多钻石
我满仓库紫 不知道弄什么卡好了 每回都是差一丝血弄不过
淡定点，
犹迪安就是年底来捞钱的
谁有好电影网站啊发个出来
**石1000=30qb加**1138157050骗人遭雷劈
爆草H的妈
一米阳光吧，你，妈挂到英国大本钟上当秒针
部落强收9本以上精英，专打日本狗
正仆街仔
错字兄  来义星  红星公社找我
部落战从不断，捐兵无要求，尽管要兵，拒绝死鱼，积极分子话唠来
拉100个进群送数码宝贝和皮卡丘VIP6
为什么总刷不出傲娇武器妖姬？？
少年三国志备战新区。。。。。扣群419439383
勇士集结营凯海洛特欢迎你
king凡人禁区收人   诚邀活跃玩家
我要充一百万元宝
大大姐   徒弟  老相好  炮姐  冬
渣渣们，实话告诉你们，我可
满级，天天刷装备都刷吐了
我现在是官方监督委员会的
死了不要接力，否则会异常。。
看毛的，加我**，879927631，免费提供，
沒有這麼多時間啊
闹NM卖老麻P
快结束跑奖励，专业满科技团队免费提供外援服务
七彩斑斓
人收满了，十本以下以及速本的别私密我了
想要天天酷跑的外挂，请加**63123623，如果封号，给您超级会员
暗黑界的殿堂部落收人，非常活跃，而且部落战连开
美羊羊，希望你归队！
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。
部落招人，急需大量勇士加入，进来给官职，共同打造秒捐和谐部落
朕独爱盼盼！
当中国消灭世界的时候日本国只能给中国当狗了
不刷了 累死了都不禁言。
收去吧皮卡丘，号，有的密我，加qq956265383
白卡人家就赚差价   黑卡没啥成本
蜀国郡，收9999999999999本玩家。。，，
在我的影响中沙县小吃好像就只有饺子！吃几次！别的不敢试！怕吃不完
我是行走在江湖风一般的男子
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，，，
测试测试
上把皮卡丘。干死老汉推车杀死苍狼
发展中小部落，收七本上玩家，部落名紫蓝公社!
十本带三十个猪出来，丢人不，还女巫
飛機碰多出病來
给女伴当教学的
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球w
咪咪就是和逼三点一线的地方
开后们了。 过年给你送蛋
华强北就隔我三个地铁站
那瓜放了个狂暴。然后闪电， 黑水缸九就破了。 坑爹啊
现在每天只能有15/18木材，5/8万石材，2/3万钢材，24钻石
哎呀哎呀 干起来拉 杀人啦 放火啦
每一分，每一秒
漢子漢子
溶洞鱼人萨满
新部落风归云@紫禁之巅，喜欢的加入
打是亲骂是爱
撒比不知道就别狗爹
吉米的胸好性格
徐州女人偷汉子
元首你深圳的？
行房的注意了⚠，快来刷屏，那事先暂停
狼神弑魂。叉叉一起发展。怕封号不是共产党
確かに聞き届けた
你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服多抽烟，每天好好熬夜，
秋意浓~ 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
出地精商人了。。刷新不？
战神殿@征战四方      部落招收活跃七本以上玩家，我们六个妹
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880928。
大元王朝，舔日本人的**子
赐予你们本国最高荣誉，亲吻我的鱿鱼须
六道仙人。。搜索。一群快乐的小2b
全部开完，等被封
诛神杀佛是垃圾群别进去吖。
嘻嘻 这群 死 妈废物都是成群结队的出来吠啊哈哈
龙头你mb别烦了
只开吸金233333333
我爱你张雅琪琪
年纪太大说不出口
请勿模仿客服 大**
尼玛。钓鱼号被封了 麻痹的
日塔！又卡起了
致我们终将逝去得青春-vw 来8本9本，天天部落战，常驻
親我什麼時候招过你了
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意。50胜
赤血麒麟招八本九本部落战高手，连看部落战
寂寞空虚的妹子加q
开会员打得过的远远的看亚细亚烤鸭一发
优越狗在不在，我要买号
个有刷高分教程
妹子部落  轩宇阁招收七本以上活跃发展玩家 也欢迎其他妹子
温州龙湾 世界十大部落招人 加入我们代表你走狗屎运了
我先用我凶器把他甩墙上
卖身养大大雪，价格公道合理，快来抢购！！！！
用个苹果还用出优越感了
老抽不到s车。叫我升逐风？？大家给点意见
如果男朋友的前女友结婚了，联络男朋友，说要派喜帖
炫分的祝你封永久
小楠你别跑，我们聊聊
胡夏辉煌，，刚起来的部落正在招募当中
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐。。。
亲爱的果盘公会成员。欢迎加入果盘q q群226098951。现在有活动。加入果盘q q群。送十个q q币。
刷屏哥干点正紧实
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突！
✨搜与用叉叉助手✨包你不手残✨#^_^#
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突＂
正经的游戏被你们玩坏了
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球.
你们玩得合得来，我怕又闯祸，还是不必了
呵呵，一群秀优越感的傻屌
280抽得紫色魔龙    艹  他  妈
帝王等下开了部落战，才邀请你
30关刷金币爽
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突）
王俊凯草泥马
还不如赤红之桐
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突（
然后再吧我的精液射进他柔嫩的小洞中
有时候一挑三挺爽的
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突，
西海岸，强力四级部落，部落战连战连开，秒捐，高级兵应有尽有，速来。
系统送的那些万能饲料卡用了啊
风险大，收入也大
唉    你模仿张雅琪有意思
车的模型？我操你变态
我想在小鸡鸡上插根烟。
他娘一个月有好几万的收入
新手太可怕了，最后说一次，去葫芦侠三楼，三楼是一个论坛软件
尼玛，卡成个弹弓了
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·：
收人 城管、部队-  各种送法师 女巫 皮卡   .
我們也十二點
一个酒店，单位接的活，还没动工呢
哪位有ios版1.1.1钓鱼的下载地址？
本部落长期招一本玩家，两本以上不晕哦
晴晴为什么爱舔我**
日本垃圾淫荡国！
钻石好难刷，1颗心才刷5钻
第十集团军欢迎各本玩家的到来
但是 炫耀分数的，赶紧滚犊子
赵钱孙李周吴郑王，一二三四五六七八，横幅天元王八，蛋。酷
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·，
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·．
4500a75072ikd我给他酷跑肥羊师爷
第几层出全民鞋
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（8/20）
梦纸屋勒
男神，你母亲的子宫癌治疗得怎么样了？
身背几百万，屏幕一黑慎得慌
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（私聊）！
群131711983交新手刷钓鱼，群空间图片可查
加护甲，弹弹乐伤害也高
來歲月無聲
主营一周也就三次
转基因那块的拉伊
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球e
她九本七本防御刷了一堆灰墙
中国劳力输出国
日本人は犬の雑種，
一群白痴，想干女人去酒店花几百块
每天开战 62胜6负 欢迎来华中战魂、醒狮
倘若我真的是一瓶酱油。我希望我是国际品牌味事达
大喷的时候开 大喷消失了不用关吧
杨霞，你可知道，我爱上你了
人品太差刷不出飞鞋
苏香府邸招专属作战成员，8本。。。
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球o
果果。你跟狗急个p。 马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星～
爷爷在天安门口，求打求干
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球r
脸熟的众人赶紧粗来
纳粹党万岁
欢迎9本以上玩家加盟风起狼烟，200人大型部落，两个百人微
连钓只给鱼线啊
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球h
习近平与李克强叔叔好
送号送号送这个号
情绪空草你八辈祖中
要不就是把自動搜索關了，再開。再重啓
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突；
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突：
日本东京和支那时区很接近
果果出来。  果果
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，每日19＋**
日本玩这游戏菜死了。。打个部落战被我们114比37
逼装的到位
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期
傲世皓天部落招收新人。重情义的来。
我是日本人  中国人垃圾
羽落帝国的狗还在不，
感觉挺好的   还刷人物   坐骑   代跑188钻石场
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？
小日本的一本道绝对世界级品牌
愿意协助部落管理发展的联系我 部落.遥远和旧
冬虫草汤
张靖岚 我爱你！
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，
烂逼些
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻。
杜蕾斯我咨询一下为什么求推倒
导弹快开池撕逼吧
海里的鲍鱼啊！
决赛，荷兰能打破魔咒吗？
大家新年快樂！！！
滚粗，狐臭能当空姐
我打20的开出个暴力鸟叔    哈哈哈哈哈
pa一瞬间都吃我几个遗物了。长矛。各种吃。
闯关你们到哪去了
诚招七本以上活跃玩家，大家共同发展
谁发个邀请码给我
叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星！
你们都是我哥，我膜拜你们………
不想过妇女节。。想过儿童节
大力扭
调小倍数   飞900     4倍其他全关
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你了 差9
洗刷刷洗刷刷喔喔
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。。。
我從來未遇過的大魚QAQ
我上十后效率已经降至历史最低
这会儿清静了
系统是开发版就行
打钱不是重点，平滑度过游戏的日子才是重点
部落战招好战分子  活跃玩家  不限本数  等会开部落战 失语者
是的，我合出激光，月光
有bug**泥马的，装备箱开出宠物。。。。
崔小胖
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️！
屠杀**的卵子的杀伤力比中国城管的攻击欲望还强大百倍
来我们迦南神殿吧大神，新建部落求撑场
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信）
部落：不离不弃42人 收大神
中国coc俱乐部、寻找八本后期以上 会打部落战的朋友！
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信！
又被封2个星期，觉得卸载这烂游戏
因为法师强势，小娜迦魔抗不高。。
盟主出征，寸草不生
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党
然后我听说看一个女人长什么样子，十分满分，减去她头像的分数就是最终得分
封号正常..用了辅助就该封..想走捷径又不想担损失...
袜子十块三双，招主攻，要活跃来了给军
是不是叉叉要收费了，再也没有免费的了？
海扁王找装残做什么？。。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
卧槽  280抽个辣鸡徽章
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起！。
你活着还有什么意义啊，惨遭世人的唾弃
爆率太低，不论远征还是刷装，我朋友百度或91  虐我如狗
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战。。
三级部落招人，等级不限，喜部落战活跃就好，龙轩兵团
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满：
幻想之城收9后10中部落战打手连胜中2小时后开战首领峰峰
欢迎来中国人的部落 外国人不欢迎。图表为盾牌火
我爱你，果果！
粉丝钓完这次我不钓了 我要去玩了 菜菜也是
大海深处溜麻古，那才叫牛
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，
人民银行招收银员呀
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊。
我想上中奶怀特
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待。请私聊。
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love
部落收人，欢迎加入魔盗团丶隐者
三级部落差点满分的我都加过，想换下环境罢了，谢谢你
打死龙头
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。mhh
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在七妹胸
依然拉屎拉到屁爛
张雅琪来我家给我叼
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！-、
天天酷跑那么垃圾的游戏还玩个屁啊！
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑↑↑↑↑
弩沉百宝箱
無間道歡迎7本以上玩家，
琪琪美女 琪琪美女 我安顿你
4.1血精灵是打青中龙
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满，
40Combo挂到终点
部落名：兄弟盟v5.首领：风之堡。招贤纳士每周两次部落战
30元4个号码外送免费一个礼包
中国战狼    38连胜不败部落招收7本8本3星打手。 包赢
诚招日本妞，本队人多火气大，需求降火
类似于抢孕妇座位的事情，你们造的孽，你们子孙还
800万，求超越
严打呢少跑经典多闯关刷金就好了
你胸怀大志还是另谋高就吧我们庙小容不得你这位大佛
我想刷大师  大家麻烦把本外放  小的初八 不好偷本啊
留园王者归来 连开部落战 24秒捐刷墙营
雇佣军  招收 7本后期以上活跃玩家。新部落期待你的加入！
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家哦
瞬间毁灭的帝国，，招七本，八本，九本玩家，，来开
晨雨诚招高战活跃玩家，【君临天下】☺☺
3星奖168元电动玩具 6星360情趣电动玩具
交舅假健那胶加机集激九巨。
UNCN部落不断招七本以上
俊阳英才
招收非速本8本以上潜力打手，战争型部落。名称：忠臣万岁
谁有破解版的海岛奇兵   我100元给你买了
末日使者更肉
SA 你们家第六被平了
没充钱，本跟经验走，船跟本走，科技跟本走
我收邮件获利清除，但钻石收到了
痞子王朝™收人 七本以上稳定活跃玩家 六级兵秒捐
不败皇族收16本玩家要求活跃参加任务，非诚勿扰20钻。饿
神逗汇招人  天天部落站 妹纸多多 欢迎八九本活跃玩家常驻
新建部落收人.寻求爱好部落战分子加盟
帝吧专属工会。。。中丿共丿中丿央。。欢迎
工程师联合协会招新，周二，五开部落
一大堆尸体。
狗大姨？寂寞？
中国不错，开全球最贵的车，加最贵的油，交最多的过路费
地平线(永动机)收人
吊个屁，神圣伤害不吸血，这么高的吸血等级，脆的一比，大都开不出就
当你凯撒是犬吠
刷钻加**971204647空间有教
一大群屌丝调戏嫂子
人均2000捐兵十本多位满电大神助阵秒捐坑定的
新建部落诚招八本及以上 名字   孤星泪
天天飞车22关好难过啊
倭寇除尽日，世界和平时
首杀～～～～二球
韶关种甘蔗？
214478032骗人的，给充10q币不给刷龙，千万别信
鸡鸡幅鸡鸡
你注意盛夏的果实。九本。看要不要
土豆加叉叉加触动，天下无敌，
现在来部落更有满级弓蛮皮卡龙女巫送
华夏老男人，每天晚上10点开780.现招几名主攻情报分子
龙哥，我也是龙哥
卖号9本后期，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家。。
這個世界就要滅亡了-這個世界就要滅亡了-這個世界就要滅亡了-
小鱼儿推开波浪
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，部落一起发展
装逼死于车祸
整点不是还分单数双数吗？
我也叫张子豪，咱俩同名同姓
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐部落 默认6级mm 联盟9011
求大神交钓鱼
拍毛你自己慢慢自拍最好把衣服裤儿全脱在拍
马上开部落战连开魑魅魍魉首领羊坨坨
你个儿子BB你妈臭B呢你BB？
这货就算是中国人 也看不起他 无能之辈 也就只能叫唤叫唤
倩儿    来我们这里吧   魅族度假村
那**   欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007
大陆是台湾不可分割的一部分！
日本再过几十年就沉入大海了
金币大赛我开叉叉耍600万秒封
无邮件不清分，八成收费，50对吧！
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
穷逼能**尼马我知足了
钓钓鱼加好友 秒送 hefeidong
旦旦的忧伤
不开不知道，一开全他妈广告
g纽约市场招收 法拉盛 布录伦 唐人街 各路高手
果果出去滚床单啦
欢迎加入刷CF英雄级，货到付款，群号码：225929810
我剛發現怎麼打笑臉都會吃字阿
去双成海，，飞飞队
不过 客服按规矩办事 那个帖 不骂人 不色 情 不政 治敏感 估计…
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援，
送礼包 428钻石的
叉叉在论坛发起更新投票……MT叉叉更新速度在各位叉友手中
一生一世终须别。
诶被迫出去劳动。。刚回来看到。。骚瑞。。
放兵时机很讲究
欧尼家族哪个部落的
果果是个抠脚大汉
畑俊六是渣钟
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。
**刷单/万人/在线/，/安全/刷号/ 全国不同IP 成为销量冠军 **601040701
本来每天无尽boss任务就只给狗粮了，还封号 人艰不拆啊
歌潭战神收9本后期，上班族部落，一周一战，发育与激情，连胜
香香小窝收安琪，安琪看到私聊地狱美妞
有次洗澡，见澡堂子进来一个彪形大汉
你给我帐号密码，我登上去立马给钱
先叫爸爸我就原谅你 大人不记小人过
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队
水刷墙，要九级墙，才可以刷
柔情好火
苹果新区群：182854870实力打造区第一工会欢迎长驻伙伴加入
威哥又出来吓人了
还是沐丝好看，一颗大门牙
谁发广告全家死光
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女 正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
公共频道一个哈萨克斯坦的用半俄语半拼错的英语，跟一个人对骂，笑死了。。。。单词不会说就用汉语拼音，对面竟然看得懂
我现在圣水兵就差6闪电，黑水兵还没动，就一个5猪，2狗2苍蝇
水草联盟猛逼收人，五星猪六星胖和气球
场外免伤2085
**13本号   要的密我  草  不玩了
10级哥布林一抬手爆一黑水罐
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广下厂下广卞廿十一卉半与本二上旦
同志们啊，一切要以大菊为重啊
日本b是烂的，清日社
丿吥败彡神话！2级部落，最强大的部落！不停开战！！
有名氏部落招人。八本后期活跃玩家
刷光墙要一亿一千多万。。卧槽。。
10天使10法师推八本谁比我吊
常州英雄联盟二收八本以上玩家
梦之旅收人，只要活跃，只要合群，请认准梦之旅，与我们一路相伴
河南狗偷井盖掉进去了
弃了一手的好牌
++了你们全家！除了男人
雞道，我是造福人群的
卖饮料矿泉水瓜子了
呐个 我打架不强的
花夕女队招人，求大神和6本以上玩家
有底放屎懂不懂
赶羚羊啊草枝摆i
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌？。
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的
打怪好废时间 慢的仿佛整个世界都静止定格了
…唠嗑了…变成孤独老人了…
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫 十本坐镇  来吧
修改网银账户余额
攻受兼备
果盘充值都不知道可不可信 要的东西那么具体
招收一位8本以上精英，部落战缺一人，部落名字，瞎JB鬼沾凉水
金正恩，快给你爷爷舔鸡吧
我们这只有五姑凉和十姑凉
新建部落招人，不限等级。欢迎新手。搜誓约必胜
魔性的聊天工具
又送一把钥匙，我这破手
.....刷的方法有一只蓝色血精灵加一只奶足以
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家  a
繼續睡覺
是小苍，，，班不懂别乱说
出售一个帝王号，附带5万浮石，要的加微信36437809
大小姐开了个业火
刚才谁说九本中期一毛，我给你中指，你个SB
部落收人，欢迎各位，搜索   占戈哥欠，这是四个字
估摸着是某个官二代
国足牛屄！纲统帝国祝福国足走的更远！
无尽开暴走穿透70W不封号
葡萄哥很猛！抓金10亿
‘无声无声.
我朋友一次抽到红色先锋
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家  u
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  告诉我
狗篮子，我是你野爹。煞笔
刷刷，回去刷你老妈吧
嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你
把门儿开卡
我困了你拍我觉觉好吗
哪问房东吧
灰塔下。欧拜客是重击
刚上来就看见你们提税今天发工资扣了6000的税  是不是该死
好了  不罵河南人了  罵罵其他地方的
**妈，我一万岁☺
橙二df保证pa存活
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。。
情缘 唠嗑
搜刮了30万金20万水和300黑水
凯撒是狗碉堡
谁突击有辅助，私聊我我教他刷网页游戏
我按兑换码说无效
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入，只
尼玛。  3件衣服了。  敢出手雷么
八本后期 可生九本。 卖
谁建立个群，大家进群一起讨论
出售秃鹰 骂我的是傻B
50元80万钻石外加操卖家媳妇，快来吧
看宝典新闻 最近 在征集解说视频
部落收人，这是八本中后期学生党避风港！CBw^Fahc
一天6万金币 0 元党啊
橙二小路最强
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！
路还远  梦还长  以后指不定谁辉煌
有冇香港澳門廣東人？
两个傻逼ID的，你们就是在自黑。
玩魔灵的加我扣扣676763881........
我遇到遵义的，贵阳的，和毕节的
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，强者来。。
无峰之巅，秒捐活跃
喜糖，欢迎各位8本以上活跃玩家入驻
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**来
帝國該吃藥了
告诉你一个好消息，下礼拜就是3月1号了
招妹纸大神活跃气氛，本部经常打部落战，搜索猫屎妈妈
善解人衣收两人开20人部落站
周年庆礼包啊
夜半无人撕逼时
还怕猪阵，没有模拟没法用的流派
“我来自江湖”部落美女多多
肯德基外卖全家桶
我在遥远的大西北。快快来到我怀里
相忘于江湖是不是同行
你全家都是狗和妓女
车头车尾都是你
百思不得骑姐
蜘蛛侠 极限 有什么插件可以内购呀
你们阴阳调和阿
部落英雄任务540多星，金水800万，黑水10万，城堡96万
六百米以下   倍数自己选   不要超过十万米  就行了
为什麽一玩飞车就封号呀  一局就封
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。mkm
給我改个紫色的  跪谢
电浆炮好难爆
哪个网站是空姐国摸
部落收人，招七本以上带龙活跃玩家，部落战常开！部落氛围活跃，欢迎各位新老玩家常驻
八本后期 三龙五法求即将开战的部落
我刀塔九游╮(╯_╰)╭
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入本村人员非常活跃。
购买物品然后取消
我这崩坏学园十倍攻击十倍防御外加加速
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家噢
一大群饥渴男即将来袭
就隐身吸金还不够你臭屁的呀
你们这群中国狗杂种
电磁手炮
弱弱的问一句张雅琪是坐台吗？
要狼牙棒版杜蕾斯
深圳新手 招人 部落战连开连胜   七本以上玩家加
野德新之助、傻馒、神棍德、哀木涕、血精灵法师
孤老，是美好的结局
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！，
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。。，
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人
地狱，43人，连战，黑底黄色地狱火
动感光波你老婆被大家伙轮了赶紧回家去看看
你们寂寞了吗？空虚了吗？赶紧回去干你家老妈。
我疾风勇者传安卓150区的
谁能打出“饕鬄”二字我认做他爹
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨
魔能是哪几个
我每天開玩笑都把部落裡的人吊起來抽一遍
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战
彩云国，来混眼熟～
雷神是用来曰人的大爷
苹果方便，凡事一个键，自动结束进程，购买东西不会乱来
三姐唱山歌，财主气喘喘
拿套是戳别还是戳套子啊
王雨婷我爱你
赶明儿再叫你那婊子加点色拉油
有意者收索大中华帝国《帝国之星》
奔跑吧小姨子，求九本以上大神
我都一個月沒上線了
我釣了那么久都沒封過号
部落：奶牛Charles.招实力玩家，60级以上，死鱼务扰.
收号50级以上卖的密
我们班花是凤姐，你想怎么样
游戏环境就是被这些没素质的艾斯逼破坏的！
你们醒了我该睡了跑一宿
腾讯施加给你封号的时候，会给予你一个bug，你要把他修改
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入。
媽蛋，，用了三十多萬一條魚都沒
干一笔大的：美女众多
下面有情**发言
今后死灵法要大火 你们爱信不信
莫非河南的父老乡亲干你妈了
刚出去吃夜宵。淋了一身
干得不错，便当加根鸡腿
下面有请精神病好朋友讲话
黑珍珠二号，晚7点半开图，200情报，20钻。收17本及以上
我靠  我选了33级的伙伴  她有电击枪  一招秒了
部落白色回忆招七本兄弟来我部落
张雅琪的野爹，快把这个小B崽子带走
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊
咱屌丝心里不一样，能赚点外快干嘛不赚
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，
别加什么果果他不算什么
我得换个头像，一堆男人色我
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家常驻，内有满级兵种送。
尼玛给车撞死了
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你了
我金币一千八百万
雯雯跪下  张嘴
送400万教程早的屌丝们加微信号573061370
连着15天天天过
WoLf•巅峰世族#92PGYCYV诚邀孤独流浪的兄弟  真心欢迎战神们
钓鱼游戏全称叫《钓鱼发烧友》
上下沙是站街女的
星际屠龙招募天下各路英雄豪杰
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞 每天白天秒捐法
清早撕一逼 谁对个下联
逗逼诊所 休闲部落部落战嘛时不时开捐兵不保证秒但一定捐
落花城、笑看风云。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开
不约不约  太丑不约
请问种树阵要不要离边缘隔一个格子，还是所有建筑全靠在边缘上？
坦克世家，世界百强，三名美女玩家，收16级野妹流开780
博士攒着没舍得鲁，等着升级，结果老家被插的冒个泡
喊声师傅先讲野
红警早有10多年没玩了
天天给各国纷纷
不會封號
睾丸没用，换了撒尿牛丸
那你說什麼女生大多數人妖？別人說有女生玩你還說有是有，
吸金开，飞800,
倆父子？
淡淡一笑
刚回来 吃顿饭 就维护
刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币 外挂 加2911309520
崩坏学园还有1和2
大头妹    日本的核辐射咋没把你男朋友射死？
广东盛产猴与鸡 公
这个吴先神马的东西是哪家的？请栓好，别拉出来溜了！
HERO精英连 火热招人 最好的援兵 定期清理 宝石馈赠
纲统帝国75胜，一周两次，只要7-8本，不会部落战别来。10
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战 求大神 噢
点击暴，没包邮。不可一直开，ios的
她男朋友千千万有容乃大
青春嘉年华 百胜部落以打战为主，连开模式严禁偷本！欢迎九本十本的大神加入！互相学
请拨打号吗110赢取iphone6
我问过叉叉的客服，他说封号是游戏方的行为，不是叉叉能掌控的…
孩子 他的功能是默认的，多读两遍说明
我艹嫩妈
战队名：战歌回响 诚招各路英豪加入，新成立的战队，早来给军官
35区，邀请码549809389有血精灵拿
哥们一夜七次郎
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，江南4大美女坐镇，
此吴邪非彼无邪
腾化牌外挂，封的你们要死
剑起苍澜收人晚上部落战
徐克伟给我打电话
三位空姐带队，招收八本常驻精英，机会不多。快乐魔方！！
所以不要乱骂小日本 不然骂自己后代
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。qqq
你个小牙签
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落 只要打手 穩二求三
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。
华特猛队招收40以上玩家，整体实力雄厚，要活跃有贡献的
剑圣币多没出花在买个头像吧
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是a
新建部落，招收7本以上活跃玩家，和爱心大神，带上你们的真诚一
希望决赛阿根廷赢
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石。
小白。   来给我舔舔**啊。+_+cvvg
我家门口，河南人在收破烂
同求，只求刷怪速度快点
风中狂喊我足够帅
闯关就是拿给你刷钱和钻石的
克拉玛依党卫军收人
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是h
这游戏已经发展成聊天室了，巨牛B… 新手一定要多上，混个脸熟
别管了哎数到一搜索标题
二本参见一本
大神在此   受小女子一拜
某里驹残废，至紧要免费！
盔甲时空之龙比出
那货坚持不懈
。。。我没有艳照啊 太丑
我的机子正在煎鸡蛋
小崔同学……作为你的老师我不得不说噢…频繁跳槽可不好…
你练一个就知道了。骨弓攻速加起，1秒2箭秒pa
建议你儿子，不要太吊，有事没事查我工资
垃圾苹果冲个砖那么麻烦
再慢3秒就99剩下个大本
我给龙宇戴绿帽子了，大家支持吗？
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...参加部落战...！
大家好，在下正是撸出血，敢问阁下名讳
你3300杯的冠军级人物追我。。。受宠若惊。。。。
速五万岁(≧▽≦)/速五万岁(≧▽≦)/速五万岁速五万岁
春风荡小花招人了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求，交换
Lnduced丶青春  欢迎大神到访
就是不玩开拓所以买开拓
部落名字 精武门 首长林、麟 明天发福利 大奖50QBa
姑姑姑姑咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕u咕咕咕咕
大安帝国招收各种六星大神入驻
卸载天天飞车辅助，在辅助历史里下载1.06
今夜星辰招双王相加30级好战的兄弟
东北乔四是狗
有种号码发来、我和你吹吹、花姑娘
感谢你加入果盘，我是你亲爱的果盘小助手，在这个社区里，你可以加入好玩的小组，分享
下次别把充气娃娃送来修
日本人有本事拍色情片。你有本事？有種就去拍
哈密瓜瓜，加我
對啊，那些我們一說是馬來西亞人就說我們是馬來人的，徹底無語
善解人衣收人，部落战连开，位置不多，先到先得
刷你媽逼啊
开个无敌尽然被封三天
不开穿透，只开吸金就不会封！
精英本全通了，挂机紫卡英雄，两点五天一张必得
叶落无声，部落招人，秒捐兵，一群活跃份子！
张晓轩傻狗，**来给你狗粮了
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，秒
加入随心所欲 有美女接待 还有意外惊喜
输入533379172获得血精灵法师……
谁有刷金币或钻石的群啊？
收愛打部落戰的朋友！可以密我感謝
我怎麼感覺這遊戲和天天酷跑一個鳥樣
大家爆出你们的分数吧
魔龙，爆弹，电浆机太难刷了
招人了，缘来缘往
免费代跑599521060
日本人是王八犊子
招美女，天天发女巫武神
无痛人流，第二次半价
谔谔，还行吧
zhou总你不够意思啊，截图不让我漏下脸
我感觉二蛋就像是个受过伤的小狗狗。你每次看他可怜就把他收进来，结果他只认你的亲。看到别人不论是你的朋友还是谁都会要咬。然后也因为这点一直被遗弃然后你有因为可怜他又把他收容进来一样
世界观被玷污了
求6星黑气球。4星龙交换
再不要用你的粪污染我的私聊空间！@张雅琪
要邀请码吗
九霄风雷
红薯 在发下群号
日本科技 让支那狗 脱离了 原始人，走向文明
杰德，萨拉尼斯都行
大胸大臀大J8
智者无敌  百强战队成员重组广招19本满本打手目前积分641
羽落帝国狗
頻頻斷線- -
魔界帝国 丫丫丫丫呀
你鸡鸡像我的脚子
有開的話你一上線就是一直搜
草泥马的臭傻逼
你们亲爹我来了，还不跪接
这种**你越理他，他越来劲
碧蓝还495呢有毛用没逐风跑的分高
精英汇聚地！欢迎九本以上好战份子
一堆沒腦，coc被日本軟銀收購了，有種別玩，
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…！
你脑袋被门夹了？
神牧配暗牧行不行啊？艹
787878本中后有龙的 没家活着跳槽的孩子 你们在哪里！
世界给日本点赞之类的
崩坏学园的看着你
消失殆尽牛奋男发酒疯吭哧吭哧吭哧吭哧你的决定就饿哦打开电脑新
操，那么卡，还连接失败，给大师买表
孽畜速速来受死
求空想初始号。。用黎姐bsm小号换
中国再垃圾也不像日本！你们会投降！
我都穿靴子，雪地靴。
我们曾是第一批4级部落的
我这纯手工部落，清一色狗球流
欧美大片，先看片段，想要的 qq 373845679。废话的都阳痿
和气生财，大家息怒息怒
除非给你爱人伤了，或许会
欢迎九本十本玩家，我在中华堂，随时为大家敞开大门
新流派，屌丝配狗
打日本真难打，防猪流又防狗球
**.yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物_
累不。。。我挺累的。。看着这龟孙子慢慢复制。。刷塔去
安卓360高清的，烏鴉小隊    战力七万一，要就加我qq
我最喜欢草日妞，为祖国当年之恨。。。
红米一，松松运行
哟哟切克闹，煎饼果子避孕套
介紹介紹吧
山东前线team~第一纵队:热烈欢迎包括山东籍在内的全国玩家
哈哈。这届中央领导真牛b
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶找
天一阁。公会强势收人。天一阁，你值得拥有。天一阁，最后2个！
糯米丸子你个死人妖
娃儿，小心出门遇闪电啊，
就跟凤姐比了一次，险胜，所以没输过
一次能收15个兵了……
矮要承认 挨打站稳
故人逼迟黄鹤楼，你码菊黄不停漏
有人告诉我陌笑是糖果屋的李若彤
部落发展中，求大神带带我们，捐点兵，技术指导
南蛮子们，给爹跪下！
午夜时分就是清静
思念来泪饮千觞吧！
大家好，我是富土康的质检人员，你们的全蛋男神
部落，共度一世春秋
他会告诉你千分之一几率封号48小时
木瓜村 美眉多 欢迎大家**
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止
那个农夫三拳是打怪猎的？
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员
搜狗输入法→表情（往下翻）→车厢
曼城赤卫队啊
买巴西的估计明天要被砍了输残了
部落招人： 疯人谷  招八本以上爱疯爱侃的在线玩家
爱慕骚瑞
互刷部落，秒捐，私聊，拖家带户
部落肯德基豪华午餐、记住有、的哟
女人比男人还好色
曾妙城是二逼
吊你老母西，死返豬場
部落招人咯 秒捐气球法师野猪 力招强十强九 部落名 看我屌吗
一群知识分子啊 土鳖连学校什么样的都不知道
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。
2大号都在蹲监狱
吃条鱼仔塞塞牙缝（ˉ﹃ˉ）口水陆续有来（ˉ﹃ˉ）口水
巅峰之上祝大家，新年快乐，
你找找往期礼包名字有mt的，领取代码我忘了
淡定点   都是大老爷们  说这些话   影响市容
尼玛尽吹牛在这里
小尼玛B苹果 傻逼
凤姐的妹妹？大头妹？
点击过牌儿，你不是平时点击聊天吗？
第几关有2千精验..l....
常在线，升八本中，求一个活跃部落。
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族i
诚邀十本以上好战人士参加我团百胜之战 百花缭乱（花草堂二期）
刷钥匙哪关最快啊？请问
别烦我，我正在成佛
打折优惠后只要288
欢迎各位大神光临   凉月、苍星 部落
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，，
草泥马之歌
毁灭极光 升到30开始要钻了？
早知道泡沫！一撮就破！就像你蛇的心！不生褶子膜
土豪部落期待您的加入。招纳贤士，汇集群英。
小狗狗，乖，去啃骨头，老子没空跟脑残狗瞎拌，会拉低智商，
开吸金穿透不超过100超车就没事了
开暴走，破击，就行，无尽模式无压力
自备小板凳一个，瓜子一袋
包爷你妈大出血了!畜生你在装日本人!
狗狗河 南
鑫森淼焱垚晶畾叒驫骉劦嚞鱻
在九游新區的說一下你們戰力
切的动？你搞笑？毕业小鹿三刀全出爆机都砍不死
小而精致
下礼拜新年了
永久啊55冲了1000多元
浙北城的马进斌
小崔说今部落给充话费
海岛合众国二，诚邀各位玩家加入，不限级别。
刷傻慢卡？
正直脸？难道你和方砖有几分相似？
酷跑用破解版安全
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进
各种空虚冷冷冷
负心汉不要过客看客请在门外看，不要进来欺骗我感情
叼嘿他媳妇被河南人给轮了，大家别说他了
正宗中国队
网址网址网址
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟+
张雅琪有梅毒
90级的V14号买吗，带有幻影刺客和流浪剑客
中国战团     收同本能三星的童鞋
罗密欧，朱丽叶
你问出这话说明你会被封
二狗子，快回来吃屎，我刚来了一泡
王者天地兄弟盟收7本+
过年了求个美女陪我回家过年
孩子困了赶紧喂奶
飞花琢月 来吧
你們有沒有遇到雙100萬的
女的起这名，有劲
大众一条街欢迎你
4级部落，俯视苍空，招点7.8本稳定三星的玩家
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。。。
苍老师，我爱你
用橙卡完全可以替代谍影
沐光之城119胜利，十本九本为主
总舵主陈近南
苍井空所在部落招人 今晚疼媳妇
**的！！四个杰德没把小新技能加一 ！！！日 你 妈直播分解
煮成烧腊了
真够垃圾的，91代理的游戏，好卡
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17下勿入满本给官
垃圾会员
黑体爆破弹。。。。。。
玉麒麟-华夏金龙殿招人，欢迎各路强人！
龙头滚蛋
九本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）。
海工设计师欢迎大家前来！无条件要求
马来。我待最长久的几个部落都是马来的
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖。
我用狗球把你帮帮轰炸成渣
-.土土奎土fff
50元草全。家？  我要我要
關懷備致
小日本你没有扎，弹丸之地不打沉，不枉我是中国人，
我叫名字很短，来魔神帝国
风起星辰，招9本
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！
加微信互赠G51788加微信互赠G51788
在刷大家全去你部落，要完兵果断闪人
阿门阿前一棵葡萄树
张雅琪其实是一条狗
我在群疯之颠
我爸妈知道，因为他们比我还腻害
我们讲的实力不是嘴上功夫 只要被我们的人看到日本鬼作奸犯科
、v跳到我怀里
电浆炮好= =
怪不得昨晚半夜跑来借宿
叮当之家  现在改名 金多利
部落人太少了，大神小朋友照单全收。暗夜angle
唉。那个叫大头妹亲爹的就一乡巴佬
訷丶孤霜情
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本10本，全天捐黑球
网络上越猖狂不羁，现实越落魄屌丝
招收7本后期以上精英，热爱部落战的。拒绝伸手党
部落重组  怪物集中营浴火重生，招收八本九本活跃玩家，援兵秒捐，部落战每天开，欢迎
天天酷跑      的挂   快把我折腾死了
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族.
金哥就是要一本伸手党
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！
首杀爆菊花
我们不互刷，但百分之百参赛人原，部落站没输过
真正的首长来了，徐首长还不快跑
够了！****！别他妈的比比了刷屏有瘾啊
成员"魂梦羽"退出公会【提莫队长正在待命】
鸟鸣涧~辉煌之巅
我们一起手牵手     谁若反悔谁是狗
婷姐20岁的时候可是大学校花
你的婊子犸被你一炮射到了天上，逆光飞行时光年
MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎
必胜客栈要
十连到手软
机会只有一次，千万别错过，暗夜之城请认准全黑标志
气急败坏乱点刷了两块火
深圳部落二营的qun不得好死，死骗子
收不离不弃的战友
我一身电磁套
不過沒淘寶安全
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路！！！
神雕侠侣神仙姐姐变小笼包了
零胜部落收零星君，来的给首领
我刚出炉的雷神都65级了，一分钱没充
为什么别去深海?太多鱼?
告诉你了 把手塞嘴里 就加速了
谁会刷酷跑钻石
有钱的主要原因是井盖值钱。。。。
处男求日死啊
恕我眼拙
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！！
飞车，炫斗，飞机，酷跑，全都会封号
小崔**你全家老母亲
雷霆之翼  招人了，不管你等级高低、能力强弱，只要活跃，都可以过来。部落有五六级兵
小八，我朋友那暴走一族的号被封了
大家注意  目前暴走模式是最安全的
夏目的小窝旗下唯一刷墙营：猫咪友人帐 收人了
5百分点出你看着办
拿破仑 送咋交种
金龙鱼一头求抱走
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门
媽的一封就三個星期
25个宝箱就开了一个激光。操
点火，八本后期佳！
看着挺骚的，而且腰上还有个纹身
跑了一个亿没封
奖励倍数飞行距离调完了没用啊
满黑满水
最看不惯这种**的，装逼狗。全家死了快回去看看
隱約聞到那股屎香味。好吧，不和你們爭吸了
精良书籍杂耍，
卖号，十本满防满墙
巴拉拉小魔仙，招人，进来给首领
什么都是虚的，只有爵位声望是真实好看的
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级
我在一个日本部落假装美国人骂日本人哈哈哈
我大号被盗，名子是大神，就是王八张成镇，谁给我找回来
v才是关键，我的号20橙2，英雄全有（除魂匣）
好人一生平安，求教
费了爷20万，屁也没有
阿达啊啊滴滴答答大大发达大大大大啊方法的卷发回答哈哈传染回答吃啥当爸爸出息就打
尼玛在让驴艹的了
#手刹是我儿，这样就变色了
霏霏我爱你i
小鵬，不可能，我還沒破盾，趁著現在你快搶
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行
詀在土堆上的豪 不是豪麼
九本初期八成火墙四星龙求强力部落
皇军已经开路了
亮瞎你的狗眼
31区工会：流浪者 欢迎大家！
女人越色男人越爱
你头上有包啊
八门真的乃神器
蝴蝶也被花痴8传染了
买回来 没洞的
把舌头伸出来跑跑！
**一元100颗  要的加2911309520
要出名,先刷屏。出大名,刷满屏！
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰。
非常好奇豪侠哥，发完帖就消失了
妹纸求深交
给我来条大青花鱼可好ヽ(≧Д≦)ノ ~
3级部落缺9本、10本满防满王带领你飞、招9本中后！
伤心啊整点符文直接还剩2000多金币了
张雅琪是个男的
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。
咯恶魔来的事实施舍友人都没人都在你了吧唧唧喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳
提莫队长正在待命收活跃玩家，好战分子
慕萱庄招人，部落战连开
招7本以上  部落  边个老东  边个训中
花旗营，部落战不断
你叫我主人。小猫
四区有邀请码吗？
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手
江苏FBI部落收人   求知己  求GHANK
几十块钱看你这咔咔咔搜在吗网卡在开机手机网卡你咋裤袜看嘛我那饥饿经济是吗我妈网卡
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！
话说安卓系统的有个圈圈助手
湖北妹子多，而且个个千娇百媚，包你流口水
【帝国 CN】欧洲部落招人~ 只招人民币玩家  非诚勿扰
琳琅天上（蓝色logo）招人，初中部落，星期五开战
天空飘来五字
这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。这么多字，游戏还要玩的。
一会崩坏新区？
善解女人衣诚聘十本九本高级石头高级法师玩家当副首领，私聊~
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。，。
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有24个名额等着你的到来
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开sa
卧槽那个瑾梦如凉那个居然还在刷
将军是战士，技能重击；MT是战士，技能重击。你说可不可以？
买满体，月卡党基本收的支平衡，0元党钻石却会越来越多，因为你
人生何处不相蓬，为何偏偏网络中，手机银屏传千里，多少情怀在梦中。
怡寶的愛全家都試雜種喲 呵呵呵笑了
大荒囚天收活跃常驻部落战积极话痨玩家
全世界都知道日本吃兔子的粑粑
你们谁敢说 我的一菲不是系花  小心弹一闪
没添黑另当别论，升级也是
我们一起来轮奸果果吧
摆纳粹标志的引导阵会被封。sc会Email你。
900米加5贝
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟，
不錯，爽10，3000黑的魚
哪吒。。。。长期。。。哪吒。。。。长期。。。
韩国狗这是要找死的节奏吗？？？？韩国狗他妈的就是日本狗的孙子
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项...
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟！
手残气球没把援军砸死
如果你想满九上十，我劝你以墙为主，永远留一个工人
锤石还是日女  一次10Q币
何以解忧
圣光殿堂招七本以上玩家，捐兵前三名有宝石送哦
邀请514649332得血精灵妹子，每升十级送一张
什么年代了，给狗取名叫旺财，真土
输得老惨了
永久球超越
锵锵三人行招人 黑绿色旗帜 部落战连开 招打手常驻
物竞天择适者生存
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ss
艹大号封好几回了
用了金克拉，亩产一亿八
其實我建議你抽光暗
喝卧槽你mama的精液的小学生
終於抽到一套火狐
别理这种无卵的玩意儿
纽约怡东楼。招收十本后期兄弟部落战开不停
你加耙耳朵
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎。加入。。。
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？？？？
八本求秒捐 部落战凶猛部落
海峰，海峰
龙图邀请有礼，你家有死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇，
要修改下载八门神器和**哥，
帝都高校女公关部，
我们主营需要2200杯，全是百级玩家，是发展营，没有低于大师
咱见鬼子一次打一次。妈勒戈壁
實驗不懂加扣扣1951966058
天津人来纲统帝国64胜
5本到那个分段鱼多啊
我只有分部能带你，我保证你的用兵与
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ll
老牛，我是隔壁老王啊
别把手指戳出
別說，有的看人多，現實，先試試她
435636178，求血精灵法师
小伙子，，看你面容可亲，才华横溢，帅气傲人，口齿伶俐（修罗）
想找个清一色八本以上，不间断开站的部落
部落名：快来魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
跪下给我插菊花
9本滿火，滿雙王，滿科技，滿防，是什麼價位？
你们是吃有毒奶粉长大的 可怜的愤青
税全让北边那群穷逼用了。纳税完全在浪费钱
用牙刷刷
都是一家人，有什么好骂的？有力气去收复钓鱼岛啊。
高仿名表＆香港化妆品正品代购 感兴趣微信Quill2010
广告词改改
诚招七本以上能同本三星玩家，做到副首有宝石人民币奖励，有意者
鸡吧，搞个神满屏跑不恶心
你男人乾乾来了，坤坤快跑！
伊利丹到底是不是瞎子
我下线后，过了会上线，又见你，结果我刚发言，你就不说话了
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。？
梅西进球了，绝杀
撒女内，几被。看懂的赞一个。。。。。。。。
玩命充 不如买个号了
今天我自断麒麟臂，从此不再黑人，md这话说出来我自己都不信
南瓜5个可以合成南瓜王子   不必多谢
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜～只收1人
游击的要就发代码
只能靠偷本发财
小米发热在冰箱里边用
有人玩布卡区的崩坏校园吗
我正式宣布退出装逼届！
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天780，全队圣斗士
年少不知精珍贵。就是激情
要丶申請吧，你遊戲什麼名字，你搜索，璀璨星空
Big.bang收人啦，有美女滴蜡服务噢！
张雅琪  I 老虎油
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊！，
操谁叫百里屠苏
快跑罢小姑娘，快跑~
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。！
散开  我要自由飞翔啦
呵呵。日本狗。。的破文字还是抄袭了中国的。。连文字都要抄袭
有人也不喜欢吃货这个词，认为是不尊重
台灣國際聯盟。 收
[囧],点击[ http://pinyin.cn/e1065 ]查看表情
就是大胖羊！ 七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！
拉壮丁拉出新花样
10Q币我给你 iOS破解版**1127367050
我喜欢腿粗的，有劲儿
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
—。—不详的预感
新年快为你谢幕醋味空欢喜哦”对哦看法哈佛额墨迹我啦去哪死到哪
一两二三四五六七八.....
淡水鲈鱼是BOSS也能连钓？
天地门，来。新建部落
华夏帝都 只要精英 部落29人大半9本
虽说我大天朝物产丰富，但我还没见过你这种狗啊
五香花生，香烟瓜子。。。
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本1
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本3
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本2
凯尔木木概论来群一起撸
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本5
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本4
不要讲鱼不得吗，讲猪，猫羊不得吗
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本6
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，欢迎加
中华雄霸？华是老谢写字
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本玩家加入，部落战常开。，
日本佬已经死了，别骂了，把我要打的资源都拦住了，两万看成了三十万
疯驰招**脑残。。
你的头像一副欠操样子
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送）
情人节晒男友照片，看看有没有重样的。
怀人馆欢迎，秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
张雅琪我也爱你，
满你个大菊花窿
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ii
现阶段橙卡渣成狗
挑三拣四就是结局就是经济建设经济就将计就计记得你今生今世你能
來！欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龙
我梦见了硕大的山峰和涓流的小溪…
挖掘机到底哪家强？谁能大声的告诉我！！！
台灣招本國人謝謝
机器你个坑货！
大刀向鬼子头上砍去。
荷兰是偷井盖的狗
教刷分刷金刷钻,qq1659203037！不收钱
每天两百五十万次死亡率
龙头再敢刷屏怎么办，你bk的说！！！
无法无天收恐怖分子
射**一逼的精子 狗日的 张小涛
王族散文，部落收人
活跃部落，无本限制，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
唯爱王小呆
话说崩坏能卡无敌。。那次我莫名其妙就卡出来了
新建部落收人。今晚迎来第一场战争。有没有感兴趣的一起来。私聊
日暮乡关何处是
我被鼎鼎扫三次了，瞬间两排二十胖子吓尿我了
蜘蛛网牵红线
有梗噢 不錯 好過那些帖了
邦妮酱的盾破不了
霏霏接我吧！我要草你
你有本事把你地址详细说了。。妈的
新一代东亚病夫日本猪
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队
剑圣啊，在他没爆发的时候集火死，或者硬控死
天下第一男神@帅呆了  招人
众卿平身
你丑别皱眉
嗯，不坠星辰不是星辰
卧槽，撕逼技术在那里学的？蓝翔，新东方还是北大清华
超哥真帥，還有book
fuck you larder every 咿呀咿呀哟
三连败了 急需鼓舞士气
再手动磨一半血，我最后还会关隐藏栏
龙头，滚出来。
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝败记
善解女人衣，秒捐七星**师，五星龙。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开kk
10先烟雾敲菊花，在箭塔，迫击炮.然后引导下面加农，
求个一周一战，部落战不太频繁的秒捐部落，九本满防求安顿刷刷墙
河南人偷水井盖——
封你**，造谣的狗逼真多
83连胜部落，金海博豪
小屁孩  求封永久啊
那些要枪战外挂。。要的联系扣117 9967317
它就只会在这几句循环重复
垃圾车   正在升阿瑞斯   前天抽到阿波罗
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，飞
挑起大火气死它们咱扯
你们这一维护起码赚了300符石，好了
人多 当有人爆料 你们部落站 差点被人推星呀
汪 小日本 滚 汪汪 汪汪汪汪汪
赛季捐收3000，八本初5弄求活跃部落
奶昔，就是你！還裝
不闭嘴的，你们全家今晚惨死
沒有跳出來
旅遊大亨 有輔助工具嗎
发广告的 发一次尼玛炸一次
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，
抹茶慕斯收颓废，坤妹
你们还能发表情呀？
呀呀呀呀呀呀
妈蛋苹果系统的充值好麻烦。只能银行卡。
狙被削成啥了，太几把了
告诉大家唯一不封的办法，遇到boss打几枪，开下暴击，马上关
不冲个800你想剑圣
大陸的老鼠屎啊
思琪瑞文那边有个跟技能卡长的一样的小怪
来人讲野
我是专业mm。踩雷。。行不行。。
招商有血精灵？
刷得跟他妈似的
打钱，鱼儿浮上水面了
他中指扣逼的我不喜欢
海尔格力
纵死海
幺幺切克闹…！
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。。。。。
没个P  渣叉没用  但是变形金刚有用  210000000
亮眼点是自爆懂吗
被封號了我暈
刷金币钻石     价格优惠    诚信交易
叫你黨國母親把坦克開到香港壓死香港人
SISSY KILLER 招收亞洲部落好戰分子
招收新人，四本五本一律欢迎。只收常驻，必须积极常说话，不要哑
刷手机睡觉觉上海市
杰克哥，收满本大神，开880图，来的速申请。队名  杰克哥
海炮吧，配双散还行
找秒捐部落。活跃点的。部落战牛点的有吗。八本中下刷墙党。
螺旋纹的杜蕾斯
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开ff
和大家说了它不是人，是我家二狗子。乱咬人别计较大家
丑鬼，松果儿出正式版了
44级了就一个过激的绿宝石鱼竿
Id:33187  收大神。入帮即当长老。只有3个名额。
春意如梦 欢迎活跃8本中后期
16次钓到4次
部落招人啊，八本起，恒信-天使之翼
有妈升没妈养
无尽开金身  闯关秒杀
招人呀，新建部落连胜四场了，古道茶站
以战止战招人 了。首领景天
果果你是哥哥还是美眉
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开gg
输入F4608286领各系5兴蘑菇
怡红院 收人，不踢人，还送礼包，直接申请！
基督教大结局
二千钻就抽可几个武器两个A车
十年磨一剑，全球唯一部落名，稳定部落战，24小时有人捐兵，招人
9011互刷，少一个能参战10本或9末，私聊建议
卡到你老 母只臭西甘
经刚饼开着 秘藏一穿死一排
金币单抽出了2猴子魂石，怎么回事
求借1个安卓海岛奇兵有坦克号
钓你妈了个逼的鱼，艹你全家
我拿来减速神魔，转珠更好
三道哥，你是光棍把
挖掘机学校哪家强，中国山东找蓝翔。。。
我骗他我不行。妆残队很行。造成比较效果
草泥马穿2 900 7倍 吸金 我就被封了
穿越大气层部落 收人 。。，嘿嘿嘿与狗不得入内
对了斯斯、基佬推车在我部落
钓野生鱼要用哪种鱼饵比较好用
支那就是CHINA，只不过日本人英语说的很难过，听得更难受
击毙大黄蜂
LOL征服之海有木有
你他妈把你地址爆出来
药娘萌萌达的太可爱了
蜀国郡，只收9999999999999本玩家，。
不要激动。像归想
十级部落无限送四级女巫
精汁玉液
猎人学校招人:猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
坐车怎么能行，买个巡航导弹全世界都得关注你
手炮就是手枪
长沙新开铺，兴威华天大酒店，1208房
飞你鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
日 欧尼他妈
服了。这些广告了！真能挣钱？
无名小辈，不足洪老板怪念
点搜索那个见，点击变小了
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长'
大家一起草日本。 你说爽不爽
邀请你麻痹    骗血精灵的滚出这里
我也要紫翼神龍
天太热 今天我把穿了半年多的秋裤脱了
妈的时候我在乎乎乎乎的时候我是啊？
首杀提臀迎众基
儿子，别跟我闹
部落名字。。我久本满防满火双20
黑鬼丶     来好战分子，部落战不间断
屏幕都是日本生产的
单开穿透也被封了
我艹了那女的，流出的东西是农夫山泉
伯爵的团，伯爵预备队
大王叫我来刷屏，小心提防河 南人。
主权不可侵犯！   部落收活跃玩家
我玩过破解版，
没有想失足被艹的美女么？我真的愿意帮助你们，别害羞啊，
手机，系统报出来，大家帮你参谋
日。室友不让喝了。。。。
延时低于十倍，穿2开，扶梯开，挂机关。一星期未封号
想念矮林
好爽！同志們爽了嗎
我操 江则民都说话了
活活活活那为毛bowie要为wrahol写歌？
扣脚大汗
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落..
看到了，我们会度过一段愉快的时光
被你吓跑了，无赖你还我琳琳
天天酷跑带刷，刷分，刷金币，免费刷，有意者加QQ1580970373
16本找战小人
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，
我们只玩修改学园不玩，崩坏学园
大爺，可否把頭像。。。換了。。
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子i
心碎了一地，蛋也碎了一地啊。。。。。
中国人哪去了?
只开穿透
男人 请别噁心男人
3战后5级部落 各种流派高手
此处已被欧尼大军占领
谁有天天酷跑修改的方法，我拿崩坏学园的修改方法换
荷兰人带安卓机偷井盖
洗唰唰  在没？
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客啊
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入
好坏好坏好坏的
奶奶的国人  讲国话
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开cc
我是雷锋的小红帽做成的红领巾
你吗逼里有虾，臭2逼
伊布是被梅西赶走的。。。。。
素素是素色时代吗
对付zhou狗就要用大木棍子
我爸开酒楼的
烟花楼-仲夏
撕逼了，撕逼了。**瓜子香烟小板凳，
怎莫用呀呀呀呀呀呀呀呀呀
刚才谁要操驴来着
智障狗逼
求铺助**石啊
這彈幕平台是共享的
没度娘？全靠问？你是有多依赖？
刘心仪我爱你
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。
还装韩国人恐怕连韩国总统是谁都不知道把。
天天打太拖累发展了。。
部落招人，欢迎7本一下玩家进来常驻，每周两次部落战，部落战前三奖励500钻石。借兵也可以进来借兵，欢迎前来观看#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)#(哈哈)[图片]
秒捐三级部落。大锅饭原则，老婆平均分配。。。愿意来的私我。
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连 胜。秒捐强势部落
用钱砸死你
@指间沙 别整么说，我会
房子再多也是空着车子再多也只开一辆一年保养你们养的起昂
T优被一发大破
(纸上谈兵)收九本活跃部落战玩家，一同共创部落！伸手党绕道
你们得附文是 全血功？还是色系最高值插？
需外外援联系12500234.专业20本团队
83a20392cmi五十以下邀请有礼最高3000钻
下雨没带伞，，浇死我了
部落名称：远洋一方 黄金段位招人人 部落站
首杀。帮忙改下名⋯
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐陪聊，还有颓废大神
听说日本色狗比较多。会不会是他妈妈在日本当女优的时候不小心。
五星级中转站
呼叫“长江”“长江”。。。我是“黄河”我是“黄河”。。。。。
那日本家伙没屁放了
我家的车被狗撞死了
按照战术安排，每周情报别太少就好。自然历史研究社
不坠星辰招收七本四级兵活跃玩家！
草赢了我给你几只五级皮卡
女武神记得是进化后带波束那个？
你的2cm被母猪咬掉烂了，哈哈
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 sw
欢迎加帮派，二次元の理想乡
weish你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到
谢谢你的祝福，我想你会等到天荒地老的。
毁灭极光只有1707，不信的来群看我上图，群号8856476
送充气娃娃
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠320288838.
买爱消除钻石，免费教辅助。1523162015
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，只要活跃就可
小新，傻馒，神棍，马蹄，血精灵
我幫霓挑
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑
河南叫花子，穷逼地方。草
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，
前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！                                                                             进
蜡笔小没良新欢迎大家一起去
爱张雅琪扣1
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你。
钓鱼花屏怎办
偶信偶信
何必跟狗一般见识
9011互刷部落-趣梦缘， 招活跃九本后期及以上
老子砍死你个狗日的
开完就关，不要停留
部落招人常驻的来。待我长发及腰必定平推血染半边天
思莱姆
桀骜不驯     25人团队 收一普通玩家 只求愉悦
我要睡竹仔鱼哇哈哈哈哈！！！！
来富人们帮我买艘航空母舰
的我还在线上次日出现货运送上次日出现货运送上次日出现
塞伯鲁斯之挽歌收人，话唠，妹子，活跃的八本以上成员进
三哥，赞你一个
干脆全天使的了。。。。
曼联二队 招收队员啦 加入条件：14本以上清图党
哥屋恩加一
相聚一刻歡迎所有人 只要你活躍
有高雄市人需要極品兼職服務的嗎？
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？
大能当饭吃啊
这是蓝翔拉开土屌和土豪距离节奏，大大我已经赶不上了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。
天公助我，老家不要躲
baby.home，部落活跃、秒捐、常战常胜，欢迎活跃八本玩家进驻！
就直接打红米开发版？
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临 副首领叫 jugg
谁有全民枪战的飞天外挂
邊看電影邊沖杯就不會無聊了
曙光h机神器！
废话，你们 小盆友妈妈都被他叫人轮了爸爸被他开车撞死了
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。。。
求高手帮助150000w忍者兔
十八禁秒捐兵欢迎各本加入
豫城 长期连开部落战 目前有7个妹纸 招收7本以上 有模拟的人士
200全金P   刷好几百W
2小时能打五钱万，你有同人的外挂
人笨到这种地步了
我**又刷屏了。各位同胞们。不好意思了。都怪我管教不严。赖我赖我
臭婊子✅出来
我跑了一天了 赚了九万
大沥高帝国招人条件
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^。
达到第几个老母
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰！
扒衣老爷驾到
你有妈生没妈养?
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上活
5个突9灵魂守卫，连锁10个突9守卫。
果果是台湾美女
老子十本半电满房你说老子渣？
咱800冲 20倍金币  加吸金其他都不开。。无异常
BOB军团  三级部落收话唠收大神  求团结稳定现实主义者止步
家家有本难念的经
不坠星辰降100杯
我本将心向明月，点知明月将心向沟渠
只教四川老乡，广州，东莞南城朋友
强力橙卡绿小软免费送
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷，。
怎么不说范冰冰吹箫，杨幂打跑呢
旺林哥哥有乜
节操学园
幕后黑手 诚招活跃人士 目前7人3个9本
分享你妈nba滚犊子草泥马的
哥差4个小伙伴，礼包送了一个
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠
买不起车票就别过了，。
刮台风了
手痒想抽稀有
魔靈召喚怎改啊
**怪物弹珠兽神玉！
欧尼们滚出果盘。
老白干老白干
温馨小窝是垃圾部落大家别进，进的**啊，大家别进啊
解封加我刷钻加我刷金币加我
欧罗巴联邦收长驻活跃，有意者来。
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐
就是**吃屎长大的
我原本在水龙吟玩大唐
皇军的，不说天朝话，正日语去
我前男友说我长得像泽井芽衣
鸡巴蓋澆飯歡淫大家
血贼毕业杀伤力大增
你來不來
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了
本着起哄的心思看他们大战
对不起大家了。 这畜生家养的。 晚上没及时啦大便给它吃。v
求种子好人一生平安有吗求网站了求种了。。。
叼你老母块嘿
七彩霓虹燈 收人
白痴    卡住了你火箭炮发的出去？   根本不掉血
改不了啊，明明下了游戏，修改时非说你没下
至尊皇族收人实力部落部落战必胜有意者来看看在此长期能发挥你的
我来说明事实，日本人素质低下，猥琐，邋遢，智商肮脏。别问我谁
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帝尊没代充啊
baby小镇十本大神坐镇首a领美女欢迎大神跳槽加入祝大家游戏开心
东海渔村。面团
你们那群骂来骂去的有意思么
自带套套求保养，吐精价5角一年
算了，睇睇电影等兵
后果，你懂得
百级带队妹子首领一周一血战欢迎加入
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！
阿波罗  开拓者  谁要啊
黄金提炼员
要发光请先交电费。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
欢迎各位学生党。想养老的各位兄弟。本部落实力虽弱。但求各位大
部落昵称：三年，招八本以下玩家，
香港妹子普遍不高
部落昵称：三年，招八本以下玩家！
小杂种，你来我大天朝，一人一口痰吐死你信不。
没有啊，教主或者美女厚唇，混个爆击率么
崩坏学园有攻击加倍了吗
内蒙古自治区 呼和浩特市 新城区  公安厅家属院内金仕顿公馆4号
福禄。你看到互撸娃没
习大年终奖啊
橙卡要想牛逼 要很多因素
五火球教主 ，大妈，女贼，牧师，桶牛
〔狂奔的圆月〕极度活跃极度为部落战狂奔，期待你的加盟！
496336936输入拿血精灵
日本三個島是那三個
部落断桥残影，因为新手太多，所以欢迎8.9本大神加入
我不是愤青 我看见日本娘们确实有艹她的欲望
忽然觉得这世界好假...好假...
顏土鱉，去回小組帖啊，窮逼
用安卓系统就是乡里的吗？
皇者分部二。泡妞區
网通延迟19电信延迟365
草。你们游戏号里银币够用吗
皇者分部二。泡妞区
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸？
1⃣️苹果官方150区84级-v10号150元**交易
果果得护花将们呢
吃了炫迈 加士力架 伟哥 印度神仙油
连战秒捐部落匪徒收八本后期以上活跃三星悍将
不要只会骂人的支那猪
**宝石，50元1200宝石（ps:必须要有google play账
雇工是大豆比
刚刚抽中猫，求贺电！顺便发下咱iOS的调法
这线丢掉
大陆人拨你全家女人**了
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日！
塞班。。。你你是我哥
来哥带你装逼带你飞
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！！！
谁能举报把内煞笔举报了
不开不开我不开，麻麻没回来
没有界定，一起比，前3名有奖
990积分图收18本以上的玩家南海海军部
金**输入 1065353216，52，76:50
我怀疑你，你是尼玛和狗日出来的
米思特尔王在不，我换这个了看到消息眯下
小家原始部落欢迎你的加入
收2本2农抓金手1000得满木头墙玩家
金三胖不认识啊。只知道三胖是条
全民枪战刚才有个飞天的
卧槽- -。一群狗真在逼近
求科普    张雅琪是谁啊
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏，
不相信滚粗，骂你     妈啊
快有毛用关键是省油
结算异常。不要紧吧?
雕离老母
柔是臭的吧
刚才又说我的号被拉入黑名单
只开金币双倍会封吗？
来噬冰之火
狗狗吠累了吧？，给你喝口水吧，哈哈哈
李海龙王八蛋
在加倍  精气人亡了就
何以笙箫默部落收人
真有破解版，在百分网
滋润菊花
大口大口减肥法你放假飞机飞机飞快发快发快发快发快发快发卡佛饭卡快发快发就发
再发扣扣一次，我记下
15厘米求超越
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透 冲刺900以下
咳咳  我只会苹果系统的
三体军事委员会
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。kjj
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开团，来的私信
仅此一次，千载难逢，错过本次，再等一年
痒就拿酒精洒进去
开发 年哈客人
哈佛的部落战打得没有我剑桥的吊
跑经典连续超车不超过30。S车2000W无异常
普京我给安培那条狗
别要七本，好烂的
潘子快顶不住了小花出来救了吴邪
刷大囧龟
是的，狗篮子畜牲加一
雷霆战机刷分交流群：215296216
肥吧思念，瘦了时光欢迎大神加入
充值可破
兄弟同心-战天下 欢迎七本 八本的兄弟 美眉加入
10抽跟一下一下抽比起来很亏。
几个钻石至于吗。。。就算骗到又咋滴，顶多抽几次而已
仙家淋的，有人看得到不，降杯
粗现 粗现
右面只有个小圆圈
0.8倍速刷塔中
我叫风吹奶子一顿抖
中国部落•六朝古都招活跃玩家
天佑之城要不要我**阮晓孛
开金身被封一个月
女朋友，这是我的母部落！！恳请帮忙发展一下
自从沉默被封，我无尽就没开过挂！
装尼玛比冒险，什么几把玩意儿。
#GJ22RCL海岛奇遇招收大神，还一位置。每日20钻90万金。。
谁帮我刷刷塔扣扣847272090
每人都被干过20万次
天天风之旅有木有辅助
**  女马   女马  死中国！丢脸丢到国外去! 没文化的废物！
你嫉妒，茜茜和小崔
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80十位百级温馨活跃
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂
屁跷妹 老汉推车最爽
河。南偷井盖，河。南替考
电信诈钱 太他妈坑爹了 卡的要死
艹河南妹子我是最出名的
我試了斷網沒用，結果還是一封郵件
我这冰霜之魂也是废了
才20元，我盗墓笔记的号卖500
大妈发丝教主萨满神木放中间好友教主满级
我部落有几个惠州的，！钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
酷跑被封三天
卖忘仙v7带4变青龙还有4定才子戒指，700万血150万攻击
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～。
医院不收，怕脏
22我爱你大傻逼
大连在伊拉克
請問怎樣调整才有钱
550489104 费雷，暗希加加加
102胜部落吸收新鲜血液了
要给他提供苹果ID和密码。这点有风险。
飞机外挂Q1030080060不封号 赢到你手软
安卓模拟器，加关联账号，再翻墙
毛病，**充值，我付钱
这帮五毛党  就知道刷屏  二逼
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟，
酷跑我一开就封号我操
闯关亲测只开秒没封
我的酒是好酒  新区高端区特别贵
我是胡傲天，劳资天下无敌，不服来战
焗菊黄
急刷分急刷分
张雅琦是婊子，我給颜射过
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟！
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家，来吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。knn
忌日的忌
新部落，白鸽！真诚邀请你来共同发展！
4万4站英雄卡灰上
曼城赤卫队在
凯撒儿子，爸爸想你
来韩梅梅啊，心儿姐姐，小雅和秃子也在这里聊天
我亲身体验过的，耍砖的全他妈的骗子，混蛋，全家死光
然后五条道路来回跑就行。
25人团，美女指挥，爱拼才会赢，5位，送话费
酷跑要下载服务端
二逼不可怕可怕的二逼还是条畜生
我花了800钻石充满级了
国服崩坏谁说个邀请码
有想换部落的想法欢迎你过来考查考查
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕。
一群不會打部落战垃圾。影響遊戲。去玩單机扳吧。廢物.
好好的，搜上品，公平自由积极8000多分，需求野人
青楼国际 强势收六本及以上中国玩家！有十本坐镇！秒捐四星以上
防御优先法爷，迫击炮，电塔，
愿得一人心，25人新队伍，数名满本带队，来主攻活跃玩家
网际直通车。 VPN翻墙软件
百度下苹果能退款的有苹果担保游戏公司会退
长按发广告信息就可以举报～～
黄金再发
草泥马个浪
二十二区魔古
他妈妈被鬼子 轮着干。搞出这么个sb
就是的，应该像兑换的那种，一次性的
部落名再发，刚有点事走开了
亲，表酱紫Q_Q
培根你们部落不强啊
打杜梅莎随随便便350
招人了，招会打架爱打架的朋友啊!
毛。七原罪里有怀疑么
灵魂石啊灵魂石
开了个火狐～
玛德就是不出虚空
怒斩天下/收人，来8本以上的能打部落战的，本部落捐兵神速！
喵太后有何指示？
因帅被追杀
ios互送心 赞加270292960。。。
我宁愿**买，正规的。
心理测试
不想罵你們！別惹我
河南和湖南查的多。没素质偷井盖
爱如潮水→你个**…………………
小鲁怡情大鲁伤身啊，小子悠着点。
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰，
二十六区没有十二以上万战力真的站不住脚
专注吹牛逼三十年
小明 你15级又欠削了
尼玛各种卡，登陆卡，捐兵卡，分享卡，聊天卡，参观卡，回营卡
大家晚安，睡吧，别鸟她。买吟女
要同个经理熟 水分好大的
摄影，至暗之时，瞧一瞧
哎呀，恒大输给棒子了
我异性加二了
不封号辅助  耍钻 耍金币 扣扣 672007186 受徒
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。门槛低差八人
不捐光收哪有这么多好事。
华景新城部落。招手10本稳定玩家。来送微信红包100，看能力
中$国梦强军梦世界排名前300  还有分队  有意私聊
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本常驻来玉海楼
有熟悉跑车的朋友吗？求推荐一款400万到800万的跑车，要求性能好，起步快，马力大，舒适
微信号送心
！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
房子卖了，买钻石抽。
日本人回家吧，俺们是本土作战，在骂骂你的人会更多的
远征宝箱里得到熊猫和死骑，真他妈垃圾
三十万也是几十，，算毛
秀恩爱死的苦熬
紧肛互撸娃
充钱越多摇的越多这和摇几下无关
就像吃了炫迈，根本停不下来
钻石一万   要的加1079382731  有诚信截图
全开三包没事
欢迎来幂焉特遣队，剩余名额有限想来一个稳定的特遣队的抓住机会
我们有六法有四龙四石头四野猪，我们是垃圾部落，求你别来
迷失的城。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本。
你是原名人堂的？
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英 。
中国人鸡拜
药别停，药别停
或者拔了电池再给手机几刀
老子在和日本人骂，关你屁事，别在秀尼玛B智商
射在美女的陰道上 滋滋做響
中国好辅助，中国好叉叉，也干不过中国麻花疼啊
河南专业偷井盖
招妓是花钱买爱情
我天天飞车跑了一千七百万。封了
风信仔 Only You～ 跟着按
谁发广告死。全家生**没P眼
名门世家诚心收八本中后期玩家，部落战无限连开！欢迎你的到来…
官方也没个答复啊 唉
龍头鳳尾
我奶奶说，小孩子容易通灵，就让我招魂
萌军敢抢队收八本中期精英
交你母亲怎么给狗插
教酷跑开辅助不封号    有意者加qq:892887347
小安！我的护卫何在？？？
龙骑士整卡的兑换码是多少
或者你喜欢观音的姨妈期？
恩^ω^ （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战
还有五条船没升，这得升到猴年马月
少将  来怒水河
双贼秒大大？？你是双贼单挑人家大大光杆队长吧
屌丝用mt方砖大眼姨妈贼防大小比较划算
我没水洗澡。只好我个鱼塘借用下了。
天外天精英 全面招人 qq群224062878进此战队必须**，每天任务，只招活跃玩家，混子勿扰,
不进白色回忆杀你全家
八本五农。 73几求一活跃部落
** 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，。
朝鲜小姐接客时：挂出金正日，接完收工：挂出金日成
活跃玩家部落站精英，患难之交欢迎入驻活跃专战工会
群狼。   群狼。    速招人。
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，
最低都2金罐满了水罐空了
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！
文独乐乐 你个垃圾 你开战 不打部落战 还tmd的诋毁我 垃圾**
CG吃踩空间坎坎坷坷土特产
点亮滑板鞋！天黑都不怕！
大路仔起内讧
深圳红灯区 欢迎你
屌丝可以等策划眼里只有钱高富帅跑了在玩
穿透金身绝无异常
有吗？可买，求不封的，永久的
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋 天天开！
钓鱼发烧友互送体力加5229632
我玩的時候學生正巧開學
买月度礼包能成为VIP3吗？
男欢女爱，招大神，战犯。，，
屌丝，刷爆你妈
无峰之巅，秒捐活跃部落，八九本为主，欢迎部落战打手加入
东方幻想乡招收各位大神小神随便找一个15岁的女朋友和我姐弟。
电梯里的灯亮下 不亮……
城聘  日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**17
刮刮碰碰正常，报个保险去修好就行了
他们这些人都是社会上缺爱的垃圾。。估计都天天住网吧。
泥马叉叉一更新开刷两次就邮两次我就没去玩了
大家好，我是小明他爹，小明忘记吃药了。
噴子們繼續噴
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
不服床上单挑，好汉饶命
别开枪懒，你治治他
武器加奶量
虚空之门工会905  绝不踢人  爱捐不捐
枫自飘零酷的一比啊你那HelloKitty真好
一个中国人在假扮日本人、这里起哄、**、
速10。升满采集器放外围挡伤害
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就知
都是划胖一只顶 预备～划
城聘  日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**22
老鼠抗刀满街找猫   招收活跃玩家
唐寅在异界
求37区大大姐好友，刷不动本啊
部落打算重新组建新部落有意者加Q群251118232
范达尔鹿盔会开玩笑？
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区
像仙剑这种破解元宝
晴天见 一个新建部落 欢迎长驻玩家
刷图用乌鸦，因为乌鸦等于能撑到最后的那种
泥马 台湾市济拔
我当男当女都行
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输。
断腕。密藏。毒枪。拾荒。浮游娘。100级以上来。127673
留不住钻石手贱的发1。。
弹个吊瓶
活跃秒捐，部落战福利战轮流开
子芡你雞拜癢了是嗎？
Zhou總 是張大美女嗎？
约菊花啊  一群老男人
海外游侠 天下 第一 放逐垃圾
爆笑！晚上和小..姨..子在客厅.....
你现实生活中是女人啊
盛世灬皇城&l  招人，欢迎
蓓蓓想我给你煮皮蛋瘦肉粥
别开吸金。 飞友群150424210，有美女，有帅哥，欢迎加入！
干倒棒子老党员
我有大大 测试服的 要的联系我
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的进
游戏手游50万/80万钻石
我作业没写完，老师要留我，你在门口等吧
本人五本后期大神可代当打手，出手费1000钻
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。。，
听他们说出了无尽模式
这有啥啊 爱美是女孩子天性啊
果果我想吃水果
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎
刚用积分抽了只白马…哈哈人品啊
我把他家偷光了好爽
草你们。你们这些社会垃圾败类猪狗不如
有会的没，求大神指点
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。。！
一直让摸，都快摸射了，还让摸
意思一路战争油兵我供出几十万。
诚邀.国人一起屠杀羽落狗，格矶格矶狗，两狗崽子连祖宗都忘了！
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射
感冒了开毛空调呀
可以和电磁手炮合作
我草刷七次给240个碎片超过纪录了
有种留下姓名 准确地址
出来吧 楼下的尼玛兽
不该诉你
死破麻 贱骨头
等一會繼續搜死魚
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～
我开双号给他女巫，法师
約約約約
我缺个管子锻造精卫
别管这吊毛了，让他刷吧。
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！i
你们会改天天酷跑吗？
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！l
处处闻啼鸟
新人部落 等级不限 欢迎长期在线玩家入驻  部落名：土豆窝~
vip过期了所以求充啊
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。
一千八百部大片
新建部落收七本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，已有三人。
要什么辅助开什么自行车，直接给它开挂刷枪，刷砖，飞天，穿墙
Wing丶战队求大神带下刷图 图已开只需退一下
失恋就是，放弃一棵树，获得一片森林
擦，妈来查房了
日日日日日日 日日日日日日 日日日日日日 日日日日日日本狗
首杀就是果盘放出来的一条垃圾狗
要的私聊我 太子君临天下王妃伴随
不装逼会死星人
珈蓝圣域部落收活跃玩家，你够活跃就来
都留点口小心会遭报应╰_╯
泸州老窖
拉程卡来凑战力
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝q
我智慧曙光都满级了，一群傻子，点炮我也满级了，哎，垃圾
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝p
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只要你來
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝t
一亿一粒电
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝w
畜生，把你家地址报出来?
你们的崩坏学园有悬浮窗吗？
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝l
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝o
要单体打伤害就盗贼配合巨量暴击，群里伤害宗师法攻
下防封器
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝n
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝a
苹果新区群：182854870实力打造区第一工会 欢迎长驻伙伴加入
大头妹，你个狗干下的，请不要用中国的文字，你个没祖宗的混蛋
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝e
十本满防满王满科技、10级墙账号有转让，价格4000，送2000宝石
卖肾换手机个毛别老玩梗了
刷屏狗他妈妈逼疼，被叫走了
怒艹罗玉凤
红军部落60胜九本居多。
四肉一骨弓
王者之魂是哪一个，烽火，太多同名了
飞翔不吹牛逼能死
尼酱~尼酱~
我请吃大盘鸡
没有，工作，做装修，包工程的
看我家我皮膚你付款我看從哪出飢餓可燃哦放哪的咳嗽吃嗎充卡
智慧曙光挂机真不错
不会舔盘子的爷们都别嚷嚷找妹纸了，没JQ好么
我们部落也在招人。不过招的不多 局部换血
缘分美丽石柱村招人六本以上包括六本活跃都可以来！
威武你的广告词太土了
既然帝已死，那就勉強你做我未婚夫吧
掀起你盖头来让我看一看你的眉毛。
骨灰盒斤斤计较江河湖海红红火火解决
有多远滚多远，呆逼
抽了个3星穿甲弹。。送了个四星曙光
日本狗换换口味吧.还不起可以去百度复制黏贴
刚才有个超神的跑了十三万爆分了
中国飞虎队non特技偷井盖666666
痛苦图兔兔图图
斌仔是猪啊啊啊啊啊啊
果果你的阴道流了好多水出来，要不要我帮你舔了
龟**  有种刷一个小时
洪氏推拿）还有59分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
打擊打擊想見到你小雞雞想
紫色旧城丶       欢迎各位活跃大学狗！
大头大头，日B不愁，人有大B，你有大头。
一急起來九語無倫次
加**我教你们刷Q币271155959
你要充了死全家
中国飞虎队求十本大神常驻
剑圣 钻石十连能抽到吗
开启天天酷跑作弊软件
周平就是刷屏狗
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验
大使最好留着，可以合五火球
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔，踩
水星仙都
第15章第10节，过不去
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛！！！ ！
打广告的 我只想说... 你扣号真心不怎么样
人狗杂交，生出小支那。
塔流仔
我们有5班营，2班刷墙营，部战高级兵种不是问题。。有意来小班试看哦
扭出了断腕了，撒花
飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，飘，，，
巅峰力作招两人开部落战
高麗是韓國 笨蛋w(ﾟДﾟ)w
你们看小时代了吗？没去的快去看！
求钓鱼发烧友好友互体秒回
据说iPhone6s。   1500RMB。第一批在中国大陆销售，，，，，，
好一百块钱排骨味麻辣烫。
！ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
醉爱天下，收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
橙色3级BOSS，70个徽章，2个橙卡进化石，太诱惑
豪哥要我闯天下分部诚邀七本以上活跃玩家一起发展，欢迎常驻
我的面书 陈吉米 看你人多还是我人多
海岛合众国   给力打手齐上阵，快来围观吧
多排洋楼雅致帅气，空气清新，小鸟啁啾，屋前、屋后、村道洁净如洗，就像别墅群落一样
中國每年用十八億防止人民翻牆，結果有一堆在浪費國家金錢，
羽落帝国的
為何要糾纏
初九，满九，火墙速九，满王九，三星神九，我们这里有各种九。
小崔就是我们部落的…他天天被妹纸缠着
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。。
肚子饿了，，老哥来盘炒饭啊！！
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝hh
黑店比黑社会有技术含量啊
七万金币还不如留着意淫
蝴蝶我爱你
刷无尽啊骚年
犯罪集团招八本以上活跃人士
红楼春梦
收60级天山武器衣服
上当的是傻子。。。那么低级骗术
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。，
这休渔期也太长。。。。。。。。。
我想起夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，又出电磁衣服了T_T
幺幺切克闹
大家，小姨妈是个壮汉
寄东西减肥呢发几个接收下看到你的你猜呢把房间你发发酒疯你点击
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎加入
日狗军队吧
草帽路飞海贼团 招收7本以上玩家 天天打部落战的～。
猴赛雷，九本大神
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客一
hi移民樓咒你玉米浮雲狗娃
合成了 业火卖萌的2333333
大頭妹：一个进，2个出，尼玛找了个日本猪。
报地址这种给力
欧尼酱说的那首歌
你敢说你母亲大人是充气的
早知道老子当年直接把你射马桶冲走
84万金币和4500钻石不包括买车
幻刺配4奶
他摇了摇头
神天天不任务靠个女的混饭吃你去死了吧
别扯犊子  我真姓刁
我打不出这两字但我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹，乖**
收六本以上的活躍玩家 七彩霓虹燈 歡迎你
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，4小时后开战，來
金色符文全看脸
他没带敌法我就全法队灭了
群雄涿鹿  招八本以上玩家
买10瓶安眠送一瓶泄立停    怎么样
准备好吐槽春节联欢晚会吧
正在刷血精灵
有钱没处花 收一本以上 欢迎欢迎
部落收人，秒捐法师，妹纸多多，马上五级部落
先升船，仓库，研究所，保险库  神像
真不造这逗逼啥时候冒出来的
首杀汉奸出来了
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸
踏平富士山让樱花不再灿烂，喜欢可以过来逛逛
东莞土豪会，欢迎东莞本土男女朋友加入，本人10本！
招募      招募公告   低本队友请进！！凤舞战天！！招兵买马了！！
低于10本的都是妓 女
叉叉管理员也够无能得了
大日本皇军万岁。 日本人是我爸爸我是一只狗。
日本狗专门吃中国人辣的屎
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，部落团结…
刚用上国宝感觉比大师兄差远了
国产的娃娃没小日本的好，不去
系 统 草 泥 马
欧尼酱是一种很神奇的生物
坏小孩是不是低调青年群的
差点拿到击杀
我下肉特去
韩梅梅招人了，常驻送h8微信
部落招人9、10本各一半。连开部落战。搜索：城市精英
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~部落收人噢~有一定实力活跃不死私信噢
小屋诱惑的迷你屋在吗
14天逆袭之路╮(╯▽╰)╭
有一天老师叫他去台上表演，他说表演武术
伏地魔的行李箱。
缔造千城一定搜得到
两万你妹你个傻叼
部落名 黑色地带-战力狂人
海贼王 之都招收80级以上的活跃常驻玩家。激战不停
真地假地。不会是啃逼地吧
何止发达？上你祖先的时候跟马达似的
我们毁灭之锤全收
欢迎7本以上加入，共同发展！冰封谷
尼玛一帮色鬼
现在碰到你个傻 逼心情瞬间愉悦了
你是我的小丫小期末
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 收人中 来的给副首
火车票改签啊哈
我是竹仔鱼的哥哥金枪鱼
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加.
听风雨轩。招9本八本玩家。
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗
就继续经济学基础买的苦苦寻觅参谋参谋参谋参谋
伤不起呀，开一回封一回
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请M。，
狗东西，刷不过老子，你叽歪毛
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流
新部落 今天刚成立 名称 罗天大神 欢迎加入
雷电法师算个叼
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！
本部落4級收8-9本活耀玩家,秒捐and部落戰連開,要加的私
代跑天天酷跑。有意者请加。2595493538
留学？哪所学校，操了几个女人在这装逼？
骂人的肯定都是现实中的弱者。网络中的超人
两果相遇
明壇打天下、招爱打部落战的欢迎加入…马上要开战了
监狱都是河南人？
加我釣魚發燒友gogogo0204
昨天才玩，第一个号首抽痛苦，第二个首抽死骑，也不想再建号了，
民主你們能遊行，推倒官員，這不是很好
我部常年25人部落战，高效稳定，平常安定，部落战非常活跃部落兄弟团结有爱，互帮互助
华中战魂丶醒狮 66胜部落，打完就开，招八后以上
一群饥渴的男人 我都快看不下去了
国人素质低下，还好不要脸，真没爹妈教育的
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星10
我要烧鸡，吾要头吾要脚需要鸡屎忽
嫖娼妓术哪家强 还得山东找蓝翔
h胸，看你爱好了
草，，老是清分
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jbj
是因为你长时间在线要下线几分钟就行了
胡石左边那个黄色槽是干嘛用的？能吃吗？
你有没有搞错，给菌官
果果我爱你╭(╯ε╰)╮
亲爱的兄弟姐妹，欢迎回家，coc俱乐部中国区给你家一般的温暖和轻松，在这里我们畅所欲
妈的，又抽到极光。倒霉
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
皮卡女巫黑球野猪大放送
崇州的几哈来崇州铭富集团
簡寫的興峰
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
猪扒狗日
说别人是偷井盖的说不定自己就是天天偷井盖卖的
今年过年你别上果盘大过年你全家会被我骂死
刷频的傻逼，你家死光了，赶紧回家吊丧去吧
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。，
谁玩天天酷跑。加我。互相送心1375472209
爆击爆击爆击爆击
药药药 切克闹
你个垃圾我招强8,你69级来，你娘没教你认字？
韩梅梅收3星打手，部落内有御姐有萝莉，妹子多多！首领sy house
。。。被封印的组件都在墓地
五十灵魂加五百万能加一千万金升橙
爱丽丝来哥教你
把床位让给你们了
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果讨论群
小鱼都是活鱼，让我情何以堪
天灵灵 地灵灵 死鱼死鱼 快显灵
日尼杩，还收，再收把尼杩拿给小日本轮尖
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。秒捐部落
小小突⑨ 人马突⑥ 牛牛60级 技能300 谜团①蓝①紫
我们班有个碧蓝怒火永久
整个25人，发福利招实力玩家冲榜
聘请10本科技人员一枚，每月固定福利，有兴趣的私密。
今天又该谁上头条了！赶紧吵起来、能吵必
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jhi
城管执法大队 招人，17本以上，400杯，加Q，50缺一，每天24钻.
噢大头妹离开日本后，，听人说加入了香港的占中
领个毛线，我5级置换都换了5亿多，给个毛呢，你们都给了？
新加坡没有自己的语言没有自己的文化，一个没有根基的劣等民族。
老乡。要小心。俺们听说半夜有人巡逻了。
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，求发展。
起码抓金水五亿以上才收
加我QQ491170755，陣容截圖發我看下
他说，没出息的家伙！你要学我，找个更有钱的富婆，少奋斗一辈子……
战魂之刃收煞笔啦，来的全家都货车碾死哦
大家互动起来.  我爱人脸红了
҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉性҉感҉风҉骚҉的҉飘҉҉҉
把门儿开开
要查身份證
护花使者，China男猪就爱装猛男遇到事就成乌龟
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。果断跳槽吧
麻烦偷完水的不要偷本给护盾。留给下一位幸运儿
谢谢你麻麻比呀
梅梅 小追来了
超现实主义军收人啦，六本以上（非速本）兄弟，欢迎各位仁兄的到来
敌敌畏，白底紫闪电
小日本。日本鬼子。日本龟**    伪鬼子
蓝调丶Bar 搜索蓝调既有
真不知道何来的自信。不行刀2走一局。都别逼逼了
开个超级贵族还会封你？……我就没封
好久没交保护费交
锁嗨装b烂春代
都给部落打广告。我也来一下！帝.乐章。战争连胜十场！
天罚森林 50人战队招人 要求35级以上活跃玩家每晚十点开图
快刷吐了
为了能更好的掌握局势，还是多备一些人才。
日本人禽兽不如，实行“三光政策”给中国带来了无限的灾难.
藏宝海湾欢迎活跃玩家，
好消息。以后各位安心在战队呆着吧。以后没有外快了
自己爬不动！只想出白银
求教百米包分
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，参观加入
太假了，假冒台湾人？
3本满防满攻满建筑500
总刷尼玛了臭b
无知也是福气啊
谁敢在这发不良语言，我不客气了
没地发了，在这宣传宣传
刚才那个说要吃方便面的，建议你把方便面倒了，因为方便面吃了会
女王妖姬 图刷不出的吗
14947积分那个。 首领素素我爱你
我是苍茫的，血液摇摆，没事的时候可以来逛逛，标志写公会里的
招人。唯美酒吧。狗球流。招活跃人士。71胜
步兵一死死一群。
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的来吧
崩坏学园秒杀无敌代码有要的吗
大姐夫经常见面封口费if就的看法肯打鸡飞机发哈饭卡飞机超级充
你留地址加联系方式就行
上海，死猪黄浦江，卖逼宝马女
别问我是谁 单名锋
我是欧尼的几巴
有烟没火欢迎新人加入。
求免费教跑275000
得了……绝世里面去掉冬换成萨满我都觉得绝世强，冬就一逗b，坚
把日本人万岁的奶奶拉出来鸡奸了
〒_〒凯撒你遭遇了多大的不幸啊？被甩了？被 炒了？
妖孽只在夜里哭是你吗？凯
单机都能修改。联网的要找漏洞。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。jlm
臺湾敢独立就知道敢不敢了
绿色贝雷帽二部 欢迎参观
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展。。
我是给我们战队补充兵员，菜农定期清理的
三贼，三娘，乌鸦，炮姐，小伙伴。这个就够玩的了
哪個杯段比較多魚啊？
真把口红涂奶子上了 咋整
匡威胁迫切切切切切切切切切切
我是大鱼，金库水库，油库全满，赶紧去打
正八及星承尕想法制。@！
当年上课顺利顺利考试考试考试课程jkdjd
车和人物好跑亿
贪心了，买西班牙输，要不中了
起床，不愿做奴的人们
钓鱼求会科技互体好友，，，d733
是不靠谱，妈蛋
50次附文送一张什么的？可以选金色么。。。
充一顿饭钱也是傻逼
还十元丶你是穷逼么
出售砖石:1200售价68rmb q849494470
能不开地图炮么，唧唧歪歪的爱情片不是所有人都看
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁:
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进，
轩辕盛世，欢迎你的到来，
。。。只是调高了徽章升级增加的百分比，我是一级一亿倍
最老的大妈有47。。他家是儿子
上回活动，刷机能，刷了三万符石一个物抗法抗没出
要在太阳下面晒几个小时。。。。
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁,
杀仟陌，招人
纵橫怎麼還不同意
我的ip地址在美国的，哈哈
可塞马尼斯和 u 目瞪口呆空军基地
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088
积你皮眼 个鸟人自己编的
玩崩坏的举个爪
妈蛋，今天打架带着一窝气TM这里居然吵架破坏我好心情
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上•
饭饭成团招兵
我知道大陸貌似開始註重版權了呢
官網有玩家發帖說用叉叉會給永久封號!這是真的嗎！?╭(╯ε╰)╮
世欲个傻比
白痴的低能儿可悲
广东区内包邮陪
渣，没有的废物，就会玩点嘴皮子吗
龙皇翔宇
我是大頭狗 我吃屎張大的
欢迎加盟不坠星辰!
吃满宝石再开穿透
她头上有坨翔
今晚買什麼球隊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相同类型的那种
崩坏哪来的无限子弹？？
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战
疯狂连胜部落歌潭战神招9本中后期，一周一战，再来3人满50
妹子来本部落，送500宝石，加美男子
……终极对抗~没有战队的考虑一下好啵？
部落招人,急需大量勇士加入,进来给官职,共同打造秒捐和谐部落
小王的jj丁點大
操你妈，黑河南人的，我想操你全家女人，速度让你家女人应战
抽奖节省灵魂石。。。
i痞子王朝™招人 八本以上活跃稳定玩家 我们等待你的加入！x
其它都可以换，副武器别换
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**
佛曰:男人为b付出爱，女人为爱付出b。
没资源啦。在我边上的 敢不敢把指挥部放沙滩 我送4船兵给你
我们部落义字行首领是位大美人喔
都是我要解决的犊子领导人
轮奸你的妈妈
不要问我是谁，我胸前红领巾更红了
皇帝妳要負責！
烈狗草泥马
得饶人处且饶人，都 不懂？小肚子心肠，就跟娘们似的，把JJ割了
净发些**话
人命币玩家好可悲
能改天天酷跑钻石吗
貌似还顺带改出了全屏拾荒
忠心无二
永不言败，你是不是把尼玛当二手摩托骑着准备飞跃黄河
老周激情过后又招人好淡定呀
还没式，正在进魔灵
唉，注定是个多情的男人，dota2爱上露娜，现在爱上了小娜迦
励志名扬
来几个枪手打部落战，搜索达拉然  最好八本及以上，
无知的支那人
山村老尸
只有上千的精虫么？ 该去看男科了
垃圾游戏,越来越难玩了
我已加，火刃氏族请接受人
精英部队近期收人，10本100级以上的，大陆最强战队，非诚勿扰
有种那些国旗去钓鱼岛
我也想买个自慰棒。
有了礼包码，上那领礼包啊
我得是红米闹特加强版
摩天   诚招中满9  部落马上4级，欢迎诚意加盟，
总有一两个吧，难不成没妞
把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我
這不會是草泥馬的妹妹草泥煤吧
卧槽，你在这装逼的
本校花巨资引进避孕套、A pian、充气娃娃。周六学强奸，
今天在世界比赛，有2逗逼开威酷跟我比，全被封了
快，，，，轩狗的亲爹们   快去，，，，这狗叫出来了
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！！
姑你姐哇
竹仔鱼今日不骂人？
烟蒂个大水逼
老鼠出门～人人喊打
发喇叭还得氟石
黄泉一路凝眼泪  欢迎你
牛！昨天早上我搜到个双七十万的！爽死了！
自从手机快播看不了电影了，都是泪啊
机械迷城   纪念碑谷
真的 皇帝金龙鱼 大逗比
垃圾中国人狗
然而我是小米版……我正在游戏
手指脚趾一起出动了
越狱等同测试版更新快些
药药  切克闹
超辣，超麻的顶牛，辣条
我们亲切的叫做五十哥
我昨天置换一张大妈，换了200万才出 我去他吗的
我无限耍长笛和强袭
日本人都快赶上满清的靼子了
理壮气直
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃，
你她妈就是基因突变
尼玛 这秀恩爱啊
加入言叶之庭
凭借助手打爆世界第一爽
操操操擦擦擦操操操超
99644918加群送刷金币辅助
感覺不會再愛了！
内是刚出魂匣的时候
韩国棒子女人总是装逼，我下次见了，他们的逼就装我的棍子算了
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。有意者联系我。本人是首领
倩儿别捣乱
别缩**子宫里
欧尼你们该写作业了
各位大哥大姐谁能告诉我如何不在世界boss里开擦擦不掉线？
再松的B也是块肉 骚年
沒關係哈哈
每賽季挑選最優秀成員 獎勵500寶石 數量有限 「巔峰」
34级速10本，找秒捐6级红法的部落，喷子勿扰！
新建挂机部落。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团，
壹贰叁肆伍陆柒捌玖零
法术工厂底下的黄圈我准备一直留着了。。。
日本狗这么有骨气就滚，出中国，别用中国软件叉叉
还差1500砖升rs了 征服者升满要4500 大坑啊
刷图只开秒杀，不会被封的。领主死了就关闭
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家带你
4级部落收人，7本有龙的来，欢迎加盟:忠义乾坤
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽……
昊天招七本活跃人士
感覺這哥是陷害的
邀请入伙！兄弟们雄起！
菲菲。。 你个烂逼货
6级法师的独特之处就是一个黑气球掉下来砸不死
只见碰瓷国女人去日本卖淫，没见日本牛去中国卖
今天崩坏的福利关卡是什么武器，你们玩什么游戏啊？
你给我看看十级龙啥样，本人不才没见过
俺是臺灣人 祖先廣東人  我操你妹的河南
⊙﹏⊙⊙﹏⊙云南十九怪    部落招人
天朝语言波大精深
2手机色站看在线色电影:loveo.pw
10本号便宜卖，诚心买的私聊
是超薄护垫
其實我們比不上，人家可是開公司的
二星部落 金陵紫金龙城 招收强力9本一起部落战
剑圣才是法师克星**一直被一杀五
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人       欢迎各位高手新手加入！共同发展，来者皆兄弟，送副帮
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝ss
部落名：尔等只配瞻仰。招收活跃玩家。秒捐五星法师
你造这么多哥布林偷资源?
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。。。。
刷屏一时爽，全家死翘翘
又碰见兔兔了又爆一场
我也要操周雅
1307a33215lwn，升到100级送阿斯顿马丁one-77。劳斯莱斯银魅。
抽个一星光法悲惨了
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。。
刘德花，尼玛比像个老母鸡，漂洋过海来到意大利
我30多个小号人手一件神器
老夫日观星象，今日无鱼，勿加速。
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 aa
我把紫卡血精灵+2分解了，然后又分成了万能碎片
不像你，7本还满科技，还嘚瑟的一逼。
舔脚我舔过
骨工必须练，龙图亲**
我们吊起来打两连胜，今天移民接手舟山大联盟了
刚刚那位两千万的仁兄，我30万出了黑潜艇杆
寂寞电话13979901015来鱼上钩
不愧专业复读机，质量有保证
有没有土豪呀  给我充下话费  手机要停机啦
一抹浅蓝有逗比…逗比速度抱团
操你们妈的，马勒戈壁的。都消停。消停
·。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？
失戀抽有節點的
不要求咱们能做到精忠报国，只要能一致对外就行，窝里斗好玩？
狗狗儿 叫几声韩语来听听，。
渣十登毛场
痒痒起来难受啊，必须戳戳
我们河 南人是狗 我们错了
想学外语的来我这，部落战援兵一律给3❤龙
。 谁会千米爆粉   我只会百米爆。。但是PK总是输。。求交
谁有BT草榴社区新网站
想摸你去泡个妹纸我保证你一模就想操
蕾丝妹，你终于又恢复女儿身了
尼玛的，白输几十钻，遇到G逼了
部落站我还不太会 没太打过
茶叶蛋这种当成订婚戒指的居然用来吃
和那些人一樣。聽見少人就不來
◆艹爵战丶圣殿丿
你妈啊果果
妈啊，我的天天消除号被封了
大家的釣魚 進得去
无尽200万求超越
浮雪 我给你介绍个战队“针针扎” 收小号的 有大号带
新建学生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
烫头的时代1.0
下楼吃碳烤生蚝………有没有组团的
婊子 菲菲
大家都搜 小桥一夜听风雨。进来送钻石
蓝翔电锯是崩坏排名第三的电锯！
我艹，df竟然是龙骑士
真亦假 假亦真 真真假假 无穷尽
不买阿瑞斯不买RA还有什么车推荐？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻！
均衡教派
你他妈脑袋有病吧
一週打2次戰。。目前77胜。。 等你加入自找
v讲湘西赶尸
封7天求大神解封
操你妈的。给我跪下吃屎
拜拜暴走弟弟，明晚再来疼爱你
大帝联盟提供三星龙
这类养成游戏就是毒品。。。
袜子十块三双招人，要活跃
我模仿你妈妈个逼啊？
尿完，来神棍特工局一起发展吧
去乐讯下载破解版
真事er 你这做姐的还不知道笑笑是男是女
手机快播直接在线看，边下边看
我说的鼓掌，想歪的面壁去(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
精英12体力的关卡，打200次，就送一个必出的机会，自己挑呗
官方在芬兰。
先用6元买一下荣誉或钻
中午1：30开图 只收高端玩家 入会请注明 果盘 熊哥
**自古以来就是日本的固有领土
伱硓硓莔実
一入腐门深似海，从此节操是路人
吐槽？秀优越？
天地英雄！餓虎狂龍.....誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入
45金币产量值得栽吗？
强奸他们全家了
新部落诚邀新老玩家，一起游戏，一起构造和谐的部落
当着她的面操他男人屁股
连主人都咬狂犬病啊
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 ？
1329a25183brp，互相邀请的来，我v11，新区刚入住，你可得1000
充多少钱能从九级司令部达到二
马思源你个傻B
喷出你们的id安卓们
院长家丁是血精灵的材料卡
全是傻庇。打开辅助。右下角不是有历史辅助嘛
物理防守，就用法系打，反过来一样的
沙僧和剑圣的项链是同一款
家园防线    就是吊
被日本漫画洗脑的孩子不占少数。  送你四个字。多了不说
异形魔龙闪电已满……
土豪的物理隊，劍聖刺客沉默都是五星的
球斧子帽子，三大缺
每个**的背后都有一个耐艹的妈
猪猪你别吊我胃口撒
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗、
咖啡咖啡扣费克星看下面
找软妹子游戏人生，易推倒
幸好改用石皮法，威力仍在。要不叉叉不给力，会很难看。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我饿肯德基附加费FIR j FIR
一营MM加速三营屌丝两营苍蝇
部落招9本长驻，教会免费自动挂
结合雷霆 酷跑与一身
22天前异性就85，2个75他妈的。这22天走都升满了
四暗影我十连抽都抽到了，落雁差一张加二。。。靠抽奖估计没戏
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加。
钱水两空，我心依忧
要个满级皮卡，求啊，救急
睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿
冰女那魔爆不够看阿骚年
吸金无限跳穿透都开封号吗
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）！c
大元皇朝里面所有成员**。出门给车撞飞天。
学计算机孝敬孝敬
狐狸来众神王座
花落为谁怜  百万基佬过大江欢迎你的加入
商城里边10连抽多，
飞行7004倍加吸金
很黑，很亮，很黑很亮是特技，是头发的特技
imod可以填推荐人赚积分换
果果长的很丑很老，你们也要？
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先。
送大肥龙，送法爷
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人，
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 还差3
。。三级部落血色罗裙部落战开不停，招收六本以上部落战狂热者
巅峰之神   喜欢每天部战的活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满50
这游戏就是缺个世界频道。刷喇叭
乖乖主修医坦？
打广告的都是流水部落大家别信。，。
光明，来家园防线
我的美女射长，，，邀请你的加入
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队，这里都是爷
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本！
八本抓金1亿，九本抓金3亿，猪球全满才收
风之旅忍者兔150w  iOS求帮助qq294693500
日本人**他祖宗十八代
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。
叉友交流飞车扣扣群56995228啊
我在宾州和纽约州之间
你们若不信她是女的，就微信验证啊
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上p
奥！有节目
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上o
日本男人鸡鸡小，就像牙签
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(≧∇≦)
等等等等等等等等等等等等等等等等
张晓轩，你全家死光光s
剑气魔宗，呵欢迎新手玩家
龙门客栈 ❤2级部落，狂招热爱部落战的战友，活跃，常驻，欢迎
兰少你女票是不是要一米七？
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上i
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战
赤瞳 新区
部落要补充新鲜血液
啧啧  别他骂一副道貌岸然的样子 来装逼
18cm看清楚 要不要爆id照 只接受私聊
我研究研究 看能不能让部落里人以后在工会频道有一个属于咱们自己的聊天室
接下来有请我孙子说话。
北京妹不爱细菌
半夜用杜蕾斯撸管好爽
混混素数
拉拉啦，拉拉啦，我是卖报得小行家～
特罗派昂收八本玩家
前排**瓜子，花生，爆米花，可乐
竹你常驻华人搬家吗
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！1-
怪不得大热天的要乱吠，原来是脸皮厚热的受不了啦
克拉玛依COCBBS四级部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金
有幻刺，妈妈再也不担心我过不了噩梦远征了
。艳照门的给我来套q530123945
我教你们调   800米   2倍   吸金     超稳定
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。
八本以上可以来鉄木真，首領131级，副首领120
你们真恶心，射日本人
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee在
我家的玫瑰花多到可以开花店……
一二三四五六年
**链接发下。我要买
部落招人，回归荣耀！专为部落战而生！手残别加
1234提莫队长正在送命！
算不上贱，没文化罢了
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个。。。
家大业大 每天保底26钻，求18本以上小伙伴
战略神雷神！招九十级以上玩家！全天十本在线捐兵！
**尼玛两条腿干死你爹永不悔
人马一局杀九次，技能放三次
近战和机枪都是杯具
一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五一二三四五
可爱的一京调男孩，爱吃巧克力
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫，
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，妹纸多多
刷屏一时爽  全家火葬场！
机不可失时不再来
互刷多妹火跃收6弓，私
唐山人民发来贺电:河南人，偷井盖
多大的地方发个家家户户v吃放大
社会的物质攀比，是你无法想象的
大大姐  新之助  徒弟  东
中華兵團 36勝招待會戰士
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682
公告你老母，骗子死全家，稳定毛，故意害人被封的
發個郵件！通知大家有沒有不要打的
星连萌有意思，一会通关了，分都上千万
67v5号求善待
骆驼。 愤怒的酋长联盟
刷刷刷刷你妹是个傻傻傻逼逼逼
黑龙江大庆啊
11193号技师为您服务
15级进帮派一刀流
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40
一橙牧师加四橙方砖误解不无解
是8场得的征服币的一半吗？
你拿钱买烟抽会是烟抽你？
越骂 越发 反正我是挂软件 本来心思着刷两句完事的
九游的国庆礼包屌不屌
台湾神偷2军
马超龙雀
他乃乃的，大鱼刚开打就掉线，什么烂服务器啊，老子十兆wifi
我要日劈！就是要日日痛窝尿都痛
流水线没怪，坐等第二天维护
我才6000多攻刷79w无包
客服人员讲的比鬼故事还可怕能。。。
零胜楚楚动人招五本巅峰大神
香港人訓晒？
红内裤丝袜要黑色
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看，
杀破狼部落收人，首领狼堡堡主，部落战连开，期待你的加入
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊~
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子
我当听书人
原谅这单纯得只会打飞机的人的文化程度
我队13时开任务，总要舍弃一头呀
我冲，你菊花出租么
昨晚发骚的果果
25人休闲工会，加西铁北洋水师
挨个强奸我，强奸完后我挨个发宝石
叉烧包呀叉烧包
还扣了我一百多颗钻石啊
一局共有几个海盗箱子？？
美女美女快到碗里来
中央军委战斗群部战连开，欢迎活跃玩家！！
化运特遣部队，300杯以上者加入，每日奖励三十五万金币，稳定
半小时进攻一次，水够用，部落战用龙流，只打有把握的
这孩子他妈又出门被人强奸了？这么亢奋
世界客都围龙屋招八本满防或以上，期待你的加入^_^
冰箱里的冰棍都化了
我抽到了碧蓝怒火。雷霆。雷瑟
大实话 机枪兵真的脑残
可是实在是，尤其是我最近再看丧尸剧，你让我想起那些丧尸阿
德国1比3输掉，葡萄3比0赢下来
我的鸡吧已经饥渴难耐了
新区一大波高V
打砸抢3分部，招活跃能捐能收的8.9本，一周一次部落战！！！
叶媛我爱你一生一世
天际星辰马上开战
百度新闻，上个月已经被查出来了
那你把辦法教出來
莫眩B！心遭雷劈
气球打的比龙快些   龙流的话   龙太容易分散了  玩儿不来
加入我 未聞花名 刘老板
善解女人衣
不玩，腾讯比卓越更加坑
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，稳定版，
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
本部落友好和谐，管理有序！
发言完毕大家鼓掌
我部落副手要在群里发1000的红包
闯关只开秒杀无异常
想买五农忘了谷歌密码
我多组织他们对骂 趁机骂辣条
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 ，，，
我叫门塔机钢蛋，来自火星
狗日的，战神模式超过两千万就异常
各位神俺在打人捏，刷屏慢点行木行
我在哪儿看到过破解版的  崩坏学园
战魂之刃招吃屎狗，热翔管够
肯德基那些鸡四只翅膀的
紫霄天庭部落大量招收八本以上玩家，不间断部落战，要活跃的
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本来入驻
只有小指粗..
31级后钓野生鱼  喝经验汽水  然后买那个白色鱼竿
我**全家安信
真累，一口气把沙僧的所有台词说完了
请问帝国塔防2辅助哪里找
什么都不求，免费教用辅助。不信的请一边去
1229365022，求求互赞互心。
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵给
车友会唱歌
我转的MT助阵，慕斯纯粹闲置了
要不是水能刷墙 果断放弃电了
我无尽10箱子刷掉了
卖号卖号九后，差电磁铁满防，另外收十本安卓号。
中國的男孩素質就是這樣差！
就草泥马了臭煞笔
哈哈 阿修罗之怒
酷跑五百万砖石
。你们这帮傻逼
100是整卡？
部落招人 部落名 龙血复苏
再说十遍手刹也是我儿
有韩文和日文尽然还有阿联酋的。。
菊爆改萌爆了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你老母亲亲我一个
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。
收十本五农精英活跃玩家 共创中国最强部落(≧∇≦)(≧∇≦)
只开穿透最好，无情书
彩云国不来刷屏是二逼
又刷出曙光了，爽包了
我在部落 张家港冲锋队
贝贝家园   招人，七本以上有龙的。
都不出头就真成他说的东亚病夫了
北大的日本浪人？
嘉文四世 周杰伦
40条大白鲨，成长真慢，
我建了个2千人的MTQ群群号326504154欢迎大家一起来探讨交流
連開或隔一天；分情況對待
丁丁丹丹之暗部招收长期玩家，欢迎刷墙党、技术党！
炎黄帝王我建得 时间不长你可以搜索看看
不要就算了。你们部落错失了一个骁勇善战的部落战好手
加扣扣开视屏明天买来一起砸
操你妈老水B
不咸不淡好多货灯火辉煌上班下班上班时间想家就是就是
我打了个日本6本傻叉。，简直神清气爽
五五五五
我日日日日日日日日日日日
是草到楼上停不下来，顺便告诉楼下，我也要草他
河 南人星期天偷井盖吗？
一群猪，，，，，，，，，，，，支那猪，恶心
貌似侵权，而且提IPO被查
专业解封，无异常跑百万。加扣扣842550200
火蓝你个傻子
尼玛 一两百万在对战里只能算个鸟了
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入，
小马掏底了
之前搞个群送辅助还他妈被骂
随便从相册里搞了一张照片，勿吐槽
来来来，撸完一管还有三管
送不送外卖
山上一群鸡
收9本热爱部落战的玩家，部落搜索:龙之逆鳞。看见后面有帝龙倆字就是！申请写有叉
啦你妈，你爸喊你回去给他口交
铁王座!招人！  新建部落   部落战3连胜   这次满星部站
佢就傻傻下出黎叫
幼幼，萝莉，乱伦，各种……
捐兵一万四，有数量有质量
木马木马木马木马木马
全民枪战补助好爽
厦门求约，可攻可受
雪豹你不懂的，妈妈说你还小，把握不住性福
屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏
别骂日本人了 我是混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇.
名门我们都草你**大逼！刷**啊
我随即了天使弱势了
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。
相关部门收八本，要稳定的。首领140级
拉到吧，我的退盖都成翻盖了
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来
摸点神油竟然把成年人的头塞进去了
iOS百米爆分威锋网  哪里有的看
人在江湖部落收八本玩家
蛔蟲又來了
～圣洁的殿堂招人啦～七本以上，速本勿擾。
战神争霸，第八关用什么武器过？
请问剑圣有风光过吗，又是怎嘛搞成这个下场的
我是谢文东的爸爸六道
我家狗出去乱跑，不好意思，这畜生到处拉屎
一含到根，你射我吞，
安完了进去没有更改游戏参数选项
一会在跑个180万我日天杀的些
老冯的尿路堵了
首杀在舔鸡吧，没时间说话
#2VLYQO9U诚邀七本以上不速本爱捐兵活跃玩家加入
你在画江湖？蝴蝶？
我已經申請了
刷机刷到一半断开会变砖不
能买的全买了     还剩很多金币     我发财了
屎吃多了又说胡话了吧，孩子少吃点
龙心卷4张，没斧子。。。愁死了
来红尘客栈
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的、，
玲玲事业线好吧
东，还有个师以援手
你搜：随❤，全名：随❤所欲，❤是拼音xin可以打出来，杯数在20000分的是我们，注明：来自xx公频
求妹咂队收留16本14研
女人熬夜易老啊………
权倾朝野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，13本+
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！。
排位重置了吗大家发边框没啊！
一看还是天空之城那狗，疯了没钱没女人，被当狗玩，起泥马bhh
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开。
天下有雪，9本初期先升级弓箭手，弓箭手6级打得开，比黄毛好
编号9527是傻逼
请叫我杜蕾斯 杰士邦是哪根葱
最穷时候把强化60的橙戒指卖了
五个六十的送20个血精灵，在加上之前活动送的紫色血精灵不就m
红坎肩的才叫儿时恐怖之最
谁家的狗没栓好？赶紧牵走！
充值加攒
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开战
猩猩吃焦去吧！
知道贱狗吴雪东手机号码的@我 86928198
只开吸金  不异常
国服是真正的正版服
加百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
卧槽！精子味！
崩塌国服，runtime erro
求个部落 一周不要高于两次部落站 必须要活跃捐收兵的
想始入我们陸戰遂吗，要每天打特遣送情报的
听说下雨天 九螺丝钉会喷水 更配哦
战争领，点人！8本后期的来瞅瞅吧！平常基本都是法师秒捐！
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊。。
真有熊猫激活码什么的我直播吃屎
對于這件事，是我拉你進來的，沒有關注好你，是我沒有做好。
**妈个逼别说话**妈听到没有。
轻微强破症
你个p孩还吐屎？
沒有的話，過來，我帶你
我酷跑被封365。。。
看小丑自我表演
你妈就是一婊子
我开隐身，只跑了300多万就被封号了
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密
地雷用多管清？
老习这次打黄害苦了多少男人
小小苏你天天发不累吗
艹你全家、装什么**、你个老逼
秒捐五级皮卡六星法师四级龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
日本人只是中国人养的牲口
无极浪 我霸州留个位置啊看到回
光环点满，其他凉拌
被封了的撸友   节哀吧
半尘烟雨收人    无歧视  秒捐
嗜血屠龙诚邀活跃玩家个
别去直接进化七星！不值
你要懂得付出
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！！
不能再大奖塞上跑的太多，刚他吗还没事，一会就给我封。肯定被举
第七帝国招七本以上活跃玩家，部落战不停，激情不断！！！
中出要出人命的，孩子你帮我养？
明治维新你她妈就是个杂种
。吴彦祖 金城武妥妥的男神
香港装咩优越狗？
3级部落，招收八本3星选手，秒捐，请搜中华荭人馆
到底安全不啊  结算在开网就可以结算成绩了
炸弹好处多着呢，除了pa还有仙女龙，能打公会战，
不理你们了 看电影吃宵夜
来邯郸教训我吧 逼崽子
怎麼總是游戲結算異常啊。我去了。
請問海島奇兵裡面的root權限誰會啟動，教一下
十指连心，互刷部落。招收九本十本活跃玩家
光收不捐
那天我家我的笔记本单反移动硬盘全被偷了
小屋，别人说我的只值五百
这个爱插壁一会儿代表河南，一会儿代表深圳，你个流狗
哪家的**没关好。方出来了
日本人都是她老母和谁生的啊、这么贱
劫火是。。。
看牌看牌
插插插插插
死灵也可以召唤术士和大树的宝宝的尸体
看到你们这帮傻逼说话我头疼
大鱼快到我碗里来！！！！！！！！
一本初期， 卖号了 20万RMB 少一分都不卖 挥泪甩卖啦
刚不知道谁绷出一句，说菲菲是女的。 吓死我了
点解失恋噶？
土豆 一直在刷金币 ios微信版
习总皇家挖掘机学院收人
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发展
当强奸无法避免时我选择了享受
为菊花阵点赞
超级会员单月7元欢迎来秒！其他毡
你他 妈没刷  你他 妈刚刚在刷你 妈？
英雄去超越收人强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人
7连胜部落 差1次2级  收6本以上活跃玩家 有意者请搜敌后武工队
大家不要管他  讓他像個傻b一樣洗屏  只是累死他自己
崩坏学园2可以修改么
我已经用不起气球  改纯屌丝
我弱弱的说一句话，在座的都是垃圾
我是一个粉刷匠，粉刷能力强
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢
我姓菜叫大头菜
妙龄少女失足记
大元皇朝滚出来
名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
热刃之都，活跃的部落，欢迎各位7本玩家的加盟。
技能毁一生，符文穷三代
大日本成员在此 大陆人退下
摆明了现实中受打击了，但现实中他又是废物，只好来这了
竹仔鱼,   扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
每次把农民岔开3天多，鱼就特多
搜索 大王派我来巡山  首领是榴榴榴莲
一群支那大屌
IOS简体6区。历史充值130万符石。7000出。
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U！
双兔一起烤～安能辨雄雌
我推到200 估计要重进300次
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千” , 名为九千★焱龙
我被雷炸一千多。。纯雷。。
当时一姐多牛叉，修改后从神坛掉下去，也没放弃
小儿.  你砌我啦. 我要
烦到閪咁
逆战联盟火爆收人中
先单抽2次再上20，攒着
收六本以上 花朵要战斗
我怀疑 首杀 是个wower,是的话吱一声
弹丸之鸟国；
我想首抽电魂骑士斧王的
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性 大日木天
天天飞车 一千两百多万
北洋雄风，从不收人。不要来。
我说菜市佬就是一群男的
我看你不是红领巾。像红卫兵。
浪漫满屋诚邀八本以上爱战份子，首领：流氓部落。今晚开战
女真係唔同d
闽C代言人求闽南高手
嗯，那个说朕万岁的免礼平身吧
我要天天被你虐待
巔峰召喚你的來臨，三星高級兵以上的實力玩家，活躍好戰就來吧，這裏是你的港灣，長駐
一把一千多就行了…安心打钱…升级飞机武器才是王道
两肋插刀 招两名强力战犯
只有2名额，让给你们
活捉杰迷
哎哟喂，加我群如何？
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢，，，
掉下来我接着你…你往我怀里来
时雨轩。 招收各本常驻玩家
三十二区邀请ID545767294奖励神器
小明你被开除了……
招三星强迫症玩家，欢迎常驻，玉海楼
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧
我有蛮子的限定皮肤
猪哥 拽哥 明哥
招人，藤子•F•不二雄
阿鲁巴大军，招部落战活跃玩家，杯段不限
卡级你们送的钻都等十连还是留着？？
那年的那年         欢迎加入
干死美国佬，跟小日本
他会刷人物  坐骑  还会解封  代跑钻石场  还有破解版酷
真正的老高在中华堂 叫高老庄
出价相同，由出价最快的人先得
觉得海天翼的好看
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟入驻，伸手党勿扰！，
安卓版跟苹果版不共存吧！
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！
黑黃格子部落徽章
你河南狗就是小日本操出来滴
人不犯我，我不犯人，懂？大头傻比
iOS经典~距离开0~倍数开2~延迟开38~技术好一百多万
求送摩擦吧主公号
北鼻，杠杠的，我的狗出现吧
历史全要让我们知道他们的神和宗教罢了
酷跑冲锋号
贵阳名人堂
谁的拉练没拉好，把那个外国鸟放出来了
祝你上亿炫分封永久
我的拍拍同级可以干翻熊猫
这年头评论别内容好看
男當然和女互動
世玉你最棒？
花花发给我过了、你们聊天的
怒水河  天天部落战
襄阳的朋友，加我微信号 82304380
丢 你老母！杂种小废物一个
谁有天天酷跑刷**的，加Q：2923130296
打出来的满屏爆击你做梦都能笑醒
除了万万没想到,还有谁什么戏剧是白客主演的呀?
你全家被操死的
旺财多土啊
你们这帮臭傻逼，天天喷这个喷那个，烦死
你心碎一次 我就给你弥补一次
武器堕天使和海神哪个好？
刚才万能10连抽，抽了23次出了6张程卡
火炮15.多管9.我的研究所14级都是跟着研究所升的，马上升15研究所
星承 你是臺灣人
皇家陆军学院招长驻五本以上
淑女君子  一统天下，招收九本以上高手，战绩101胜6负2平。
惨死的项羽？我是逼死你的刘邦
屁眼扣
第一把测试中
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入？？？
卖九本后期号，安卓的
战火风云长期部落战，首领帝王国城
烧四哇啦收人，有意者欢迎光临！
部落招人！妈妈说部落名要长。马上部落站
搜幸福家族，过来加个微信
主要是他妈掉井里摔死了
搞个表情集
二干万不封票风过
都三点了。。。。成专业聊家了。。晚安个位
最讨厌那种在外置大本旁边放电塔的，遇到能推平就推平
我們是民主國
越秀是王八蛋
刚接手部落。捐收比较慢。好需要活跃人士
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石*
美女部落捐兵如流水部落战连开lol电一王者带队撸招89强4
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！。
杨海龙，你四川的？
本人10本后期，4星龙，5星皮卡，3星飞狗
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。。
找部落那个过来 代达罗斯之殇 女多男少 每日吹水上千条
大鸟。大奔大房子
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，…
我就记得我辛苦存了两万金一夜被盗
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争，，。
衰木瓜能变身了？
天戈来不来？黑翼巅峰
招八本以上副首，有责任心。部落mimosas
实在不行投资9000w到电影，特么明星都得上杆子陪你睡
永恒、24克纯吊丝关注了你，相互关注成为好友便可发送语音。
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战。
走上色魔道路
我又刷了一个宗师杀戮、给谁？劣人美屡都有了、冬也有了、
长期部落战来。 及少输，来了看
安卓2倍加吸金，苹果2倍加道具延迟88倍。
欧尼酱肉多鲜美，入汤可以润肺补肾
崩坏改攻求教●︿●
小撒比，走开阿，别在这比比…
哇哈哈，嘴巴關起來。有點味
5个亡灵一起跳舞 开启跳舞光环
i 啊看到你弟弟看到哭的惊喜开心忽视技能喜欢的经济建设黄昏酱
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，实力秒捐
刷個鳥屏啊
目测要刷65万了对方好强
偷你妹的屄
新部落暴走斯巴达招收5本以上各种大神，500捐兵送长老了
抱歉，只想要个九本号刷墙，耽误你时间了。请多担待
收人  八本 部落名：仙比遇着神麻雀
免费纯mm88只踩雷妹。。。求马上开图的
你也没资格说我吹牛逼。我去年六月底去的
一大早的就开吵了啊
小卖部 来瓶八二年的矿泉水！
九本次次拿不下三星～
陆地小霸王来嘉兴凡人国战部
秒捐部落欢迎各位会打部落战的朋友入驻，搜索南宫世家
我正在槽你们麻麻，你们羊年**。
我正在槽你们麻麻，你们羊年**、
**，一看这傻屌就是一装女的
想让人关注可以装狗，非装日本
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。。。
对酒当歌，三级部落，连开部落战，招能3星同本得8本、九本常驻
800   穿2   吸金   其他全关
疯狂头，审判，飞鞋，振奋
这人的妈被强奸了！！！？？
棒子不死，外挂不止
点击邀请有礼 输入 4707a22262opl  有200砖石
要不然把里面你相好带上
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ku ton
里面四十  收集器全满七十  加城堡全满应该不够一百二十万把
我也才九本，想刷点强，再升下王才会升十本
大家好 我开挖掘机能把他家挖了
弹爆你jj  chenmt 来给爹跪舔
一群傻瓜畜生！
狂虐小日本
何以笙箫默是坏人，快来人
我闯关正在刷
我以为开成了，隐身了，尼玛去撞导弹。。
钓鱼爱好加605077771互加
我游戏名字是幸福小区
单宠，号前天开的，合了个超梦，一万战为
陌笑的口活不错 下面不行 太松
张总来游牧人
雨墨古城收9本以上赛季1000+捐收玩家
骗子的母亲被万人骑了
角鹰弓需求量大吗？不大我试炼就不打了
接近敌人子弹时有额外分数
只有做错的人才能道歉噢
月光林地，106胜，招八本以上精英
南京茶馆，7人满本带队，差三人
抓人抓到手抽筋
教刷钻石
刷屏真烦，玛德
囚牢之绝情
河南偷井盖的狗，跟日本狗对操
部落名:绚丽的朋友。要的加
叫哥哥就好，别叫叔叔，太折寿
不是盗墓笔记嘛，云顶天宫
无尽模式就是找封的节奏
五十步和百步讲
什么叫内购破解版啊。。。
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐5级
成人辅助小孩勿扰
男的站左边，女的站右边，人妖站中间
你他妈有种爆部落名
有青藏高原的码
羽落帝国御林军今晚开战
草泥马有我张星屌大？
侍琳是傻逼 骂完有大鱼 萌萌哒
氵可 南人偷水井盖畜生杂种不是人
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ddd
台湾卖国贼。
坐看狗咬狗一嘴毛^_^
除必杀不开外看战力刷无尽不封 我7400战力刷74万多没被邮
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透 冲刺900一下
找人，哈狗帮，全天秒捐，部落战全胜，9本以下勿扰
六盘水你首充充没
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第186页申请✨
稳定不包邮加我微信得知答案
问世间,**何为物
希望叉叉工作人员努力！尽早解决大家的疑问
你会穿墙？大神教教我
不死不灭，熊爸天下
内含黑丝秒捐
黑眼儿子你要乱伦
求八本打钱杯段
一起唱   大河向东流啊
流水线我进了4次都没怪
我怕他们艹我无数回
五名，我卖瓜子
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！，
外挂式破坏了游戏内部数据也就是平衡。叉叉搜人属于脚本。叉叉加速属于外挂模拟属于外挂COC是云端服务器
性别男爱好女欢迎你
求教，iOS搜索能否满足单个条件
电浆差六个，这一个星期一个出不来
我爱日本大帝国万岁
原因，是我说出他卡里的余额了
魔族弑神，天天部落站，美女如云，招八本后期玩家
崩坏学园一区有木有身上有两个断腕的最好满级或者5星满级也行
请不要把潮看成非主流
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图,
售钓鱼号3～5星杆或轮q66581594
迟早打掉你老窝，狗日本，还会学你们爹爹的语言?
8109a64193nqx邀请码。。
玉佩变为111111111111111111
女王，死骑，全能，火女，山丘，巫妖，影魔，小路，光法，求阵容
无码的较少，我记得只有一部
雷锋何在
当心摔死
意淫得到快感？
部落叫山寨，我号叫丝城，我下线你能打，我全部撤防
7本+玩家，幸福小累赘
7万战例 直接12万
抱小安子，小安子腿比较粗
十一战，十胜一平，建了两个月
双爆你的两个洞
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
招6星党，连开，马上4级部落，所有满级兵供应
无尽只用金身不会封
重金求子联系企鹅：784538091。
竹仔鱼好吃么。
小明就是煞笔的代名词。
兄弟就要不离不弃   欢迎加入
巴西内马尔缺席
你骂小明，可我是你祖先，你咋不骂我
慢点吃别噎着了
我想有舞狮闹闹
多姿小男人Tel     收人
按住信息一秒后，会弹出举报框子
玩个脊薄
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。，
超人？不需复诊？
收人，花语添心，收八本三星龙玩家，九本及以上黑胖球玩家。
只知道天海翼
中国飞虎队收强力九本玩家〜
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图p
元哥万岁
花开无声，部落主收7本玩家
把你们的采集器升满。 外放。 我一人给你们发一包辣条
全新部落     火力天添开    收人··欢迎八本及以上
谁有天天酷跑破解版
诚招8本以上活跃打手，周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
雷霆、雷瑟、碧蓝怒火、还有个朱雀
停停停满屏幕都是
不好调停的，总会得罪一方
南工、梦之队招两名43+主攻党    有意者直接入队
有草逼得打电话15698895876
看下历史吧，国民党才是和我们交过手的敌手，共产党连枪都没有
单开穿透刷无尽
我要跑200万表现分
让河南人给大家增加些许乐趣
冰之魔域的逝者如川，大家来看看，金水满800万
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字bh
妈妈的又封号了，擦擦
膚淺，橙卡mt 是用來擺場外的2000几免傷！
来中国北京伍白虹贯日
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字bb
大人物招收新鲜血液，赛季攻击次数100+活跃人士，5*秒捐一周一战
大大，火砖，秘砖，防骑，神牧
無 現
钓鱼建议秒血马上关掉再拖上来
两度2形
我是农村隔壁的
老逼都绷坏了 可以卡个皮卡进去
爱新觉罗氏招人，我们捐：五级法师 野蛮人 mm
你爸左手一挥，右手一撸，娇躯一震，把你射墙上了
我看小王八中文学得比我还好
清露堂·星月相随
最好用s级别车子刷，或者A车也是可以的，低属性的车不要刷太高
爬塔和竞技场监测的紧了
活捉一只野生大bitch
没有任何人能阻止我们前进的脚步！斯文家族欢迎各位的加入。
抓到你就小心把你8裤都爆了
晕死，做了俩傻慢居然给我说，天赋上阵唯一
果盘管理员说，下次开会的时候会讨论。
保佑你妹*罒▽罒*
每辆升满及的装逼用的当我没说，嫉妒？呵呵
好想合成六星宠物
我在想我首抽骨弓是不是可以删号?
找子怂？
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。管理严格
充值免费
宝箱快刷完了，刷了一堆垃圾
我在玩18X遊戲，其實應該算18X視覺小說
霏霏喜欢添我的b
在，五一别墅
忍者必死
只开一个穿透。游戏进去的时候会冲刺。然后秒选 失重 哈哈
我來自未來
教你刷钻请加382213618。
弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟弟子
果然出来混 是要被背后捅刀
冥道残月破！
天堂，首充4.3折，续费5.5折，扣扣：2314891181
毕业的定义指的是装备，技能，等级，精华全满
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟、
新一代约炮首领花式撸管冠军来了尔等跪迎
魏武卒  招人 连胜部落战！今晚开战！
毒蛇你妈喊你回家吃屎
我在小时代 掳金帝国
北京海淀烈火 第一情报值奖励1200钻收强主意所有满占一即可.
月黑风高杀虫夜 黑旋风为民除害 唔洗用剑葛 用黑旋风就得啦
红色毛爷爷，百元大钞$_$
我异形满，魔龙，爆破85，电浆80
部落 钻石恒久远 一颗就破产  收人 无要求 可以合并部落
我抽过 幻刺 卡尔 仙女龙 流浪剑客  都是10400出
古人的话不得不听啊！最毒不过妇人心
有木有不部战，不求捐兵，适合养老的部落？？
现在S车差不多多有了，:就是天际，幻影没有了，武器全中
欢迎加入达尔文生物研究所（恋战）
那时过年他们忙没上年货做工
小三给你月供1万吧
甜馨，何必理他，装不装妹子跟他有啥关系。
大手十抖二十万金币没了
新建部落美女带队共同发展6本给副首领收兵500给长老捐兵3星
辅你**助
瓜瓜叫妈妈我给你舔逼
赌球选中国~中国在世界杯四强里就没输过
二十三区想要血精灵的就加547775686
玉儿，我为你付出那么多，可你为什么无动于衷
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴
零元当真心玩的太累
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起
冰糕汽水奶油冰棍
大家进微信面对面群聊，输入1122
用冲二十三二十九
填写邀请码不会获得血精灵，邀请码550667080，帮帮
老子电墙，特么给我安静，金墙嚣张个毛？
黄家驹万岁
可见有多少人恨河南人，为什么不骂别的省
想买个断腕号o(*////▽////*)q
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。。
回音哥，我在Q群等你
妈蛋的你三星官网肯定有开发版的
采蘑菇的妹纸 你采蘑菇的时候穿裙子吗
有没有黄色网站，各位大神 有没有黄色网站，各位大神
【成员邀请函】Ultimate星空༄欢迎有潜力热情的玩家加入。全新公正奖罚体制管理。定期清
本部落收好战份子。爱交流。爱说话。欢迎参观。。来了都说气氛好
2美女2厚唇。再加野德
让我看你回回打满防九本
十级部落招收五本巅轰
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字hj
隐身关了还异常吗金管不管
凉拌四川哈皮
老子射一次精狗你射**射三年，阳痿男，垃圾
发火一进就跳出去了
部落毁了，欢迎大家来毁部落
招人  神王兵团
战魂君临天下，欢迎九本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择。
绿帽子天团，欢迎各位加入
深爱虹婷一辈子
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家
nnd这社会，避孕药都卖不出去，，，银鳞胸甲，5角行了
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝
呵呵，又一刷墙强迫症对吧，我顶多算是捐兵强迫症
天森芽，我爱你！
清新小部落招爱研究进攻的好伙伴～部落战每周一次
求腾讯把我号封了，好让我不再痴迷于游戏
微信互送心，加18336799663
我抵消下小苹果别想半天最后几分钟
你们这些傻逼还不睡？在你妈逼被你搞的时候会封号！你个煞笔
爱丽丝也是负心汉的
六波敌机
朝勃ち大好き新妻しのちゃん
河南人操你媽啦
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财，
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gh
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gg
老板找个饭桶打桐饭来
最讨厌取名字了，我是你爹打我四百万资源。我就结个电话的功夫
闯关boss我没封过无尽开了就封了
天山龙门 速捐部落 欢迎大家
新塘，我在公共频道喊一声，你邀请我
我乐得吐槽
我浪！静过只蚊……
再刷我去 找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
穷**，老子上你们婊 子妈一次，够你们半年赚的钻石了
闯关开秒和爆。。。没事
这名字有个性  屎王 难道是传说中的屎壳郎 米天共
先吃氮气，够了暂停开隐身刷分
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上：）
我要把你扔海里喂鱼
你很漂亮呢，心也好。真正的美眉。么么哒
两种方式，一，制作外挂，二，下载外挂
这里就是说笔话聊天的地方，动真格的人全思想不开放
冲关25关30000金币800个钻石10000个积分
东莞的旅人门
很吊啊我是黑车党堂主71485353
饥渴难耐了
素質低的畢竟多訥
脚本金币10连循环，我以为只耗一次金币。
中国华东部落招活跃人士，
谁有崩坏学园2的辅助
香港或廣東話部落招收活躍玩家 部落名 省講奇兵大聯盟 簡體
荣誉又值钱了，艹
你給我買包包送我，我還可以考慮一下
小粘粘
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ，。
新部落，中国同伙人，欢迎捧场
但是这台车却坐满了...
见过后逼脸、没见过城管这么后壁脸
叉友交流飞车扣扣群56995228去
要是我有15万我就拿来自己搞个工作室来开发手游坑你们
你出无尽  我红叉
我在伏羲再临
符文  装备一样  乌鸦 除大大姐 萨满组合  其他都不怕
捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头 捞头捞头
七本毕业生8本中。5农漂过
为什么安卓有建筑物等级不高于 苹果没有
我要次棒棒糖π_π
封狼居胥  收话唠
全民枪战，飞天遁地，超级跳，扣扣960156544
我是360安卓的，在360手游网上已经发出大量元旦礼包了
善良的小恶魔收人，部落战连开，有意者来，90胜场
送砖石送温暖
寻宝开出绿魔死，宝箱开出蓝魔龙
我想锻炼好免得拖大家后腿
千月吧。。。新出好很多
寻找豆芽团长
那个果果他爸，你家阎王爷派你来阳间巡逻？来之前忘刷牙了吧
禁言了吧看我**老母亲妹子媳妇的嘴巴
香港自由度很大
酒过穿肠肚，你心怎样，世界怎么样，在我看来就是一部恐怖小说，
狠狠丶耐濄
大本营的边缘距离应该是偷本用的把
出去玩就是這樣，找老婆都沒這麼挑了，可以就上了
狗你爸
把跑的米数怎小点
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011，
凡贱也是一种态度
西海岸来大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
紫激光打怪的效果 打怪都眼花缭乱了 特效很强
一纸迷离收八本。十本玩家神兵相助
好巧啊，我儿是李刚啊
加我q904015362教你们刷酷跑！
绿色用物抗，蓝色用法抗
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃者
不愧是穷傻狗，又来u can u up的**言论
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！！
触屏精灵录制
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来！
**妈是不是婊子?
你妈逼号被封了。
200层boos两亿血,不用迷团你懂的，，
双倍掉落最化大
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金币
**妈没空阿强
封神英雄榜，百胜部落，欢迎八本以上玩家加入，谢谢大家
tfboys步步高家教机。tfboys
不过防御可以，只拿手斧完虐白狐
昨天邮了一夜，操
国内的壕大牛逼了。惹不起
指尖刀塔有什么辅助啊
下面短的要命
加2530492089  卖急速破解  我跑了四万多米
库存9大使，没钱做美美厚
妓女大罢工   这里全都是活跃精英，部落eb战常开常胜。
尼玛，坐了一天的车，发那种，眼花
粉葡萄招8-10本大侠，20人战不断，缺一人开战，
妹纸们杂不说菌类了！？？？
甜心500万就是一傻逼
宇内无争  火热收人
快點哥們
在隔壁母猪家。。。
老子会刷钻石会刷金币
10q比求教程
海 岛 奇 兵 辅 助 这 么 开？
部落，风雨月，欢迎加入，部落战连开，无等级限制，手把手教学
刷东西  隔短时间刷   清净点多好
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？？
专业割包皮，要的速度M
支那婊子
草泥马！发小组电话我打电话确认！要是你家我就去！不去就**
觉得就不想你猜呢分开解放军发酒疯交叉口vkclsdlncnnncjcncn你发你猜经常开车考察课擦擦那打
风声静静淌着在诱惑～连胜部落，吸收各种好战分子，马上开战
加战斗中合作一加封官
我卡在小黑的第三个刷灵魂石那里
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本 32+
尼玛20辆s车？叫你发扣扣老子加你去看下你不敢？
下面有请逗B发言
欢迎你，部落站不断可自选参加不参加，89本居多
我叫吸舔取精
想当年，剑圣还是月魂匣的时候。。。。刀刀杀人与无行
喊个鸡脖，不会弄叫唤啥？
希望你能固定下来称为一份子
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！死
爱国没错穷兵黩武通过仇恨来体现爱，就是BT民族
这里是叉叉广播电台 下面请儿子们 禽兽们发言
骗子的想象力是无穷的。。。
文法不好就別丟人現眼了 哈哈哈哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
抓到它祭奠
爺爺別在輔助工具勒
该账号以被限制使用。。。。
我以为胜场过百了
真在闯关攒钻石 买辆好车去^ω^
每周做任务全勤可升官
你们的精神，空洞无比
你要先改系统 把稳定版改成开发版
我180區土豪陳敏
虽然我是五本颠轰
页面跳出对话框
求大神带队，宾利^尽奢华
天狼特工队，25人队排名100左右，招20本靠谱队友！
冥王就加初始能量，感觉没多大作用
艹都没酷跑辅助
店长推荐一本道  收人 无限捐兵
大神帮我解下封嘛
游戏玩娱乐，个人见解不同但是目的相同
我草、没开倍数、还给我易常
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。。。
缺巨量的精良征服者
20万木材和十多万石头
你全家都被日本狗日过
搜“#2J28GG0” 或嗜血家族，收主攻玩家，每天开“上唇”
搜索 天字一号  大神苏
玩无尽玩腻了死不了啊，求解
臺港雙峰會，副首領JohnnyCHK 狗逼玩意，送你杯你電黑水
共产党万岁，河南人孬种✔
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本九本选手
啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
自古东瀛畜生不如
厚底鞋可能是v必修课
iso2区，工会收人，4级工会才建1周发展神速，1D拍
还有臭猴子。。咱们去咪咪部落玩儿会儿啊
想艹果果的跟上，大家一起轮了这骚货
河南狗偷环卫车
醍醐灌顶人是否感到愤怒容易哭电话天南地北告诉他已经饿
家大业大@招新，三个位置26钻，欢迎45+入驻垂询
打完这句话 你全家死了
忽略忽略……
秦时明月邀请码34356     求帮忙
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多
如涂涂附
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。
收大鸡吧玩家
赤焰之都收五农玩家。进来说遗失的国度介绍的
查查25层网上不好过了
好近。都是山里的
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯以上3星強打手入會
情义盟今晚部落战聘两名打手是在和我说话吗？
本部落135胜基本连开，不求你多神只要愿意长驻，九本以上申请
羽落帝国招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！抓去做实验嘿嘿
买野生鱼饵 直接3-1图掉
我给了号你，密保也给了你，你不给钱也好麻烦
因为官方得不到一分钱
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦，
再叫几声给爷听听
电费康妹子，谁有免费的
但是我嚮往尊嚴希望有尊嚴
服务器在海外的原因吧，国内有些宽带运营商会很难连
酷跑我手跑也可以跑200多万
耀扬，你说话不大像初一的嘛
傻煞日本
黑色秀气 黑色秀气 诚邀9⃣️9⃣️本 刷墙 刷墙 活跃玩家
天空之城 日泥马
独行大蝈蝈
我也是傻子大军中的一员
我53正处在最艰难的时刻，一样天天通
尼玛，抢变四票，终于抢到了，日
！ 青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家 常驻的来
智慧曙光太费劲了
再次发来贺电
海南岛 一号（二号)（三号）（四号）部落招人！本人在四号部
我跑了2万米要教程加2457635488
求之不得，你玩转他们妥妥的
真有傻逼发电话啊？这是多幼稚啊
数据线夹心
我水好不容易存满了你他妈给和谐了
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**……
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。，，
腾讯这个臭婊子
澄海COC贝塔[巴浪鱼)
看穿了所有,就是看不穿自己的心,有时候甚至不知道自己在想些什
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线，不限等级招人…
会安卓爆分的加我，求大神教1961387208
我有逐风S级微酷S级英朗XT
互体 连钓 加lamasi 每天送
几十块上课几十块上课
剛找了12分鐘才找到雙30的魚
我 i 我 i 我 i 娃娃 ii 我 i 外壳外壳
仨大脖溜.nishishabi.坑母
访问中国八路军
卖400万教程要的加微信号573061370谁都可以打钻石4
狗主人别烦了，真会刷屏
因为颓废你是大神。我不敢强留。也留不住。。
进击的巨人26完结？
早早 A蜀黍
我微信号也是扣扣
下面有请我**讲话。。
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。
放大招，秒钻升雷达开地图，金币木头石头全用完
我崩坏的仓库有175格
1919422326忍者。2求加友，
新建战队 低本逆袭，专招喜欢部落战的玩家，10本玩家带你飞，
嗜血天元招人了，欢迎八本以上人员加入。
如果一层一层一层剥开我的心…
男贼拿双蛋刀，帅爆了，有女友
神圣领域（欢迎大家前来参观访问）杯最高的是
向陽王國收人！！！女女接待中。。。
休想平静
天璇帝转
手动不开挂四五千万左右
估计你女朋友喜欢硬来吧，刺激
找下存在感，不要细究
篮火 你 妈。真的死了。你爸叫我喊你回家看看
哈哈崩坏得到了普朗克诱导弹
你们全他妈逼的
基友社不搞基干嘛，难道百合？
扫黄都他妈把小姐扫跑了
皮卡游乐场，欢迎七本及以上玩家
百分百xx被告，自己作死不要连累别人
倒下是其一
我去睡着了女朋友又把我摸醒了
挽歌丶我操你妈。鄙视粘贴狗。。。挽歌丶我操你妈。
100块钱买了个8中上期的号，米娜桑怎么看o(≧v≦)o
留个号压箱底手痒了耍2把。破游戏
双护士不稳，控少
为什么他骂中国人，你们要骂日本人？意思他是日本人？
我想要天天酉酷跑钻石
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！
修改鑽石和金幣？
你丫想太多了吧，逼大也是让你脑袋撑大了，和人东北什么关系
大日本帝国造的车，拍的av，你们支那人都是大大滴喜欢
这个游戏是苹果公司的，而辅助是苹果禁止入驻的软件，
oO怒海血刃Oo，低本的朋友来，共同发展
外援联盟 火速支援   海岛奇兵部   可以开图了
ios微信求送心！教设置！443882397微信号！
带练小伙伴血精灵一天搞定
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031？
华隆俱乐部招当家的
老板开(奔驰)，，来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
中国人都是狗，我是韩国来中国留学的怎么了？
我爸说买阿根廷
金必镶**一炮八万了
电魂也是西汉略信号的影戏on b
一大哥花了256万买了辆W12缸6.0的大众辉腾，引发件事： 1、某日，大哥进停车场，正在自动
键盘脏了 擦擦 IBW248
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。
草，一张紫卡都没出
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031，
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法
。 Arterial bless分部，只收九本中后期十本活跃玩家和不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部
有人的部落战一开，你速八本当活靶子
网页游戏花十几万的多的是
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bnggh
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031！
啥叫单纯**，要会吹拉弹唱？
一部note3加p7够买苹果吗
暗金帝国之种地，收稳定活跃的玩家
竹仔鱼，教我彩色字体
钓鱼加好友！！！求每日按时好友！！weqi1670
发现你们中国耽人都很爱吵架，一看到美女就一窝峰飞去…
吾乃长衫造纸农怎么不说话了
傻啊。我可以教你蹲着尿尿然后再来追我啊
我是被婷馨带坏的
5币教刷钻刷金。骗子死，q1844155082
辨别八竟然要下载一千多兆
捜➡宝剑⚡加入我们✌
半夜应该霏霏和套子不得不说的故事
北海突击队，10人队，欢迎小伙伴，休闲娱乐，协同作战！15124838（加QQ群请备注） 战队标签：#20ppujr2
羽落帝国欢迎加入啊
苍天有井水微空
血染红城，刚刚起步，欢迎大家
羽落。都老人了。别骗我
好卡开发比 iv 好看 v 和哥哥 vv 哦 vui 鬼个 iu同样的荣誉德国
你们开了哪些被邮的
出售本号183333305内5A极品9 要的加Q562544
木事 木事
禁止刷屏，日本人是狗，装日本人的猪狗不如，还我健康娱乐环境
花果山二分部，强大部落招收八本以上实力玩家，欢迎常驻。速本勿扰
周小虎  我爱你
刚买了一磅chicken wings
手游冠军，刷你妈个逼啊
喜欢爆本，榜上猪小妹让你爆个够
体育老师教你语文的？
牛车   你没病吧？
风之旅改韩梅梅爆分成功
捐兵系统动不动大姨妈 WTF
我要曙光系列的
今早起来发现自己多了10W浮石。  刷助战手都刷痛
周平啊18：51了你该吃药了。我给你准备得脑残片
呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵
。 天天酷跑免费带刷分数，金币，加我QQ1580970373
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒一起
洗脑歌无法抗拒 我尽量去不跟着哼哼
沒冠軍部落要的人，可憐
我一直把地狱塔当电磁塔一样扔外面。
采集器全满库全满←_←一定不止百万
你头像说的对啊，你确实该好自为之了。。。太爱装逼可不是啥好事
湖南省衡阳市祁东县二中求河南狗来砍
百度贴吧搜崩坏学园修改吧
前面的还我八格包包                                                                             进 前面的还我八格包包                                                                             进 前面的还我八格包包
扫黄打非2014净网行动办公室通知你们立即停止色情消息传播
不要骗小孩子了，应这么长时间也不封
卖鸡肾  2块一个
扶梯是吸金吧？
备战苹果89区，群：316745626，送288钻首抽，VIP特权礼包
歌潭战神。妹子部落。招九本好战玩家   部战为重秒捐连胜！
刷点钻石
地精，，散失2阶好还是紫苑好，求解，断线了？
angels kiss 请邀请我 田庄
不是有过一首英文诗吗
你就是傻b一个，有病，哥经常过广州，可以留电话见面，就怕你小子
所谓的破解版。都是免费下
干过你们河南鸡婆一百只
钻石首抽到一姐，金币十连白虎，练上白虎应该还行吧
你个s.b死狗。。
你爹是出门被车撞死了吧……
在日本  短小软 看自己的片子还得收费
现在唯一看的最长就是百炼成仙,幻雨的
比黄金季节
小米官网有刷机？
直径五厘米 长十四厘米
你们最想操哪个女人
飞车他妈穿透怎么开都封号
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！欢迎
这字晃得挺快的看一遍记不住
研究你妈的身体构造去
大球有点悬！巴西是个意外
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜，无意刷屏
哪有酋长带头跑
大家注意充值请到官方通道充。不然一定会封号
橙卡mt助战要刷2000免伤，花7,8000w就刷满了
奢华灬红人馆，7.8.9本朋友欢迎加入，望大神坐镇，今晚开战！
香港人公投就是因为他们爱的是香港而不是你共产党
来打劫我把，5库都在外面速度打劫
风小丑好
卡出翔了，影响游戏体验啊
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一群，妹子闹腾，大神群带队啊
邀请558898579得血精灵，，
恩   加分太爽了  一个超级奖励加好几万分啊
来人啊，把这厮拖出去宰了
家长日日见。最爱部落战
强暴禽兽实力带队求大手加入
卖号5本晚期送待开发的1本**号
基情无限，你这是演的第几集啊
糗友真多
韩国人看得懂 汉字？
公会名 没有鬼的鬼故事 欢迎大家来收听坤坤讲鬼故事
部落收人，只收活跃一周两战，捐兵靠抢，青岛 VIP
不要拉倒，自己留着生虫子
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。部落战专找日本
现在谁还用菜刀？有幻刺还被克…没幻刺出翔
昨晚没扒你裤子居然这喊我。。
双龙出海
3星幻刺非常大几率搞不死小鹿就喘气了
直到车的司机加入的哪个站队啊
老军医专治各种疑难杂症
部落名：“上海”#G9VRVPP欢迎8本9本活跃玩家常驻，周二、五开站
男上女下部落招收活跃玩家！部落里有美女接待！
我們不是找存在感是要告訴你們是狗
极光会亮瞎眼
我是在高速公路上边开边打的
饿来一团吧
加我的微信号，然后发给我，rocco_bass
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！
操，别侮辱狗
额 一般很少三次以上 第二天 腿会酸
听腻了。支那猪
18本，海盗流找特遣队，有一要求，加我必须还要再加一个女玩家
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。
别动不动就幻刺   很脆的  一大招带走
崩坏学园只有无限弹药还是比较难啊啊啊
微信 微信互送心的加595050632
先法，迫击炮，电塔。弓
想你呢想你想你说你呢谢娜小娜娜谢娜小娜娜从哪呢超级大你大几相
别给我说是进互赞群  和等待刷赞
摩擦摩擦，是魔鬼的步伐
招奶爸☺☺
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。。
窑子收十一本骚年
（部落战只偷本）招人。如部落名。只要那五分之一奖励
金色琴弦。战，招热爱部落战喜爱者
霸王的大陆收七本后期以上玩家，弹幕见谅
就是惜福百顺
年纪不大 报复心不小 年轻人 我很看好你哦
我都发了三遍了小马
酷跑求送心，我每天保底送你们4颗心q1763151819
电磁必须要齐全
尼泊尔风很大
操尼玛！一群街机脑残！
互送心加我 2546327148
38胜部落苍穹之颠 龙域 招收7本以上活跃玩家
一浅一深，对，就是酱紫
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡
24区v15...17橙2.有幻刺.吸血鬼.
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都欢迎啊
倭奴**队 骑用卫生巾!
激光跟闪电球一个德行，无尽打石头不打怪
一小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
欣月如痕收人，今晚开战。。。有奖励。
第一条和第二条都是40万的
我就四百万无异常 不信加好友
從零開始部落招人啦！欢迎新手！我们尽一切努力去帮你解决问题，
木人跟我秀恩爱了
男神之家   等待你 这里美女成群
买球买球啦！，，，，，快下注
刚才谁说机吧大，到九江来，给你个炮
竹仔鱼在刷存在感
艹洪bb
钻石场pk没有胜负，大家别去了
河 南，一个让人回迁梦绕生不如死的地方
即使打不进至少都打完你收集器
老娘有胸有屁股不信你来摸
屌丝之王虎逼烈  赶紧借钱去补你的充气娃娃吧
你把菊花张开我教你
情意，来乱世巨☆
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
求刀塔传奇修改金币教程和软件
沒關係呵呵
ユンス向くてもんゆすぐてもん湯湯も留守きてる湯も
雾霾你妹的，**叫你别藏
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月。，
一尺等于3.33厘米耶
看不惯就屏蔽，骂人的脏了大家的眼
巴嘎们 见到太君还不下跪
我们是伪球迷，不买
郁闷断控中断控中
起床美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落
谈起工人就是泪，上次被同学花了900多宝石买金币
哎，既然你说算了，那就算了，介绍下部落，3个10中，10几个9中后，其余都是8后，出战率百分之90以上，进来可查可看，我是广东的。
你摆脱不了垃圾的本质
新建部落“暗域流沙”，招8本非速打手，部战连开。
卡到门口了，日
三個人在你確定給鑽？
比较麻烦，要下变形版**，用叉叉启动，进了游戏再开**
今晚开部落战，收七本以上玩家，小小电力
发现包里多了六张沃尔沃。。。。要不要全分解
单机都是直接下载破解版就好，轮不到八门
凯尼玛的，你应该叫，奥特曼部落
我一会给你带上套 让你嘴乱射
羽落帝国要
你们这群渣渣，加哥微信哥教刷方法
能否教我下免费外挂
迁越纽木1080张
扣字大手 你们联合一起去干死他啊
小粥粥
至少也要500吧 我就是逗逗那人 你别当真
收六七八本玩家，部落活跃，捐兵积极，内有高本
应为中国娱乐圈越能脱越红
低等级人物2倍700米可开吸金可不开
招人者部落里所有人全家死光光，令有没有粉木耳妹子包夜
中国队踢世界杯，我把房子卖了压他输
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲！进苏秦帝国
求玩过植物大战僵尸全明星的高手
兔兔兔兔鱼鱼鱼鱼鱼鱼
都提好裤子 我要偷本了
你一步到位买到剑圣老区号有意义么。没个过程还要三百多块钱
现在黑水来得快，天天暴黑，要连升双王
活鱼越来越多，死鱼越来越少！
沒魚就收菜啊，嚷嚷毛綫
落花◇如夢欢迎你，八本九本在这里
十本 九本混合团 招人 开启新的旅程
觉得就到家放心不下发那些年纪充卡打卡说啦说啦从哪下出发看
刷屏狗已死，可爱的穹妹发来贺电
美女没有，壮男一堆，可以免费松菊
从不打出星来
我的项链两千块
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展
尼玛，22关真不好过。。。
八百米吸进二十呗控制在一千米
日你娘……死日本死你屋里一户口簿……日你娘……死日本死你屋里
1500砖石抽了4台s车
飞竹来酱子
心得就是，只培养当前版本强势英雄，不浪费资源，刷刷刷刷
我只想说。骂我们河南人的。。你全家难道别我们艹了么？
新区抓鬼队，两方寸，两地府，一龙宫，打的累死了
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490。
严禁变样分裂国家行为
部落 七彩霓虹燈 收人
是不是一男一女的俩个畜生？
部落名創想激光，不定期組織部落聚餐，k歌，歡迎龍華新區朋友加
少妇爱阳嗮鲍鱼
既然我連為部落好的權利也沒有
零败部落招人，来八本或以上技术性玩家
招长期兄弟，学生党，周开秒捐
喵呜，咩，旺旺。
西班牙的青田 收人24小时秒捐 只开福利战 欢迎挂机 刷墙
三级部落收人，部落战连开，第二梦帝国
这游戏看脸。我0氪有冰枪羊雷索尔。。目前91
当SB踢爆你的大鸡吧
谁招人的老是发的我全都举报一遍
老北京土著  专收活跃的玩家
念 三眩
大耳朵部落招人，求渣渣八来照我
曼巴特聘副手，周薪500**。
虽然远处的房屋灰烬依然被偶尔掠过的风卷起来 消散在空中
不坠星辰。
其失踪佐啦
四级部落，特战小队，大门已开，欢迎加入！
没周礼拜六
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位美女帅哥
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！
我错鸟，我道歉，以后不黑你了
维贤 招八本以上战争高手 搜 维贤
走射，爆炎箭 冰冻
斗转星移收九本满防和十本热爱部落战的朋友，捐兵要积极活跃
來時註明雲殤
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长r
彩云国招人中，自觉得玩家快来～疯狂派龙
为女子小人难养也
学生党部落 平时比较冷清 周末和节假日无限提供法师 而且很活跃 部落战一周一次节假日两次 几乎满星。需要认真打
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长w
约么 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
一群不會打部落战垃圾。影響遊戲。去玩單机扳吧。廢物。
半夜不困告，吵来吵起
终于抽一德鲁伊。顿时感觉重生了
路由器测网速是9兆的
有啊，这边只扫黑扫毒，夜生活好少理
你们发言留点口德，逗比
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长o
战队排名目前三四百，预计半月后稳定前三百内
飞天墙可防5星龙
不凡落幕  收人
快乐天地菜鸟乐园，中间还有个符号
我是崩坏学园2
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。好战分子呢
好似好多妹妹仔咁喔
前几天打死鱼，一天1500万金币，水不打8本爆仓
用过都是要付出代价。
Brother永恒，邀请活跃玩家加盟，顶级兵强势支援
#P88GGY收人，来14本的活跃玩家，特收情报专业户本不限
o6jav1邀请码！！！！！
釣魚護送體力lkq136342614秒回。
先有鸡吧
网盘 龙哥脚本 1.153 刷钻 50金币自杀 金币转换成钻
我们绕道？你别逼逼就行了
消停会儿吧
闯关别去闯高于自身1000的关卡
求解？希望曙光和虚空幻影那个好
把教主改成大妈可行
RIKI，如此不给面子，我要发飙了
无限油关不了了艹
只剩三张那路 太伤心
名門世家 招9本6弓玩家
找我婷婷私聊信不信我把杜蕾斯吹涨了套你头上
夏目友人帐，来不来，小部落
亚特兰帝国收人。60等以上。
再加很少交公粮
菊花镇  撒逼
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️长1
把门儿开了
爹爹们在此    轩狗
尼玛，吐槽一下我部落，首领小气又虚伪
果果？你逗人？
刚才用吊丝流推平一八本中，金水各三十万，黑油1500.爽
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落**各位大神好战分子共同发展
米纳斯缇利斯 英国曼彻斯特留学生的联盟 欢迎英国学生加入
河南狗来跪舔我们回族人
这货自己讨骂，还怨鼻儿骂他
你老母个化嘿
关机键加声音的加键
就会窝里反  怎么不见你们去骂日本佬  美国佬啊
有圖有真相  愛信不信
我的项链两千多
富人靠科技，穷人靠变异，你就是后者吧
水库爆了在做法师送人。。。
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。.
薄薄的，酥酥的，德辉酥饼
让几个农民工给活活草四了
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友……
噗，天天酷跑破解版最容易封号，上次封我一年
不全力，害老子被虐成狗
首领不可自私然后我就升了，然后大春是我开国功臣
浙中部落：依然范特希 欢迎加入
骚年、一旦开始充值、你会发现你停不下来了
你和我对话感到了一种莫名的恐惧是吗
我家一個十本九本十個一堆七八本
夜太美来情迷天涯
见过盾大小姐跟暗牧，奶萨的组合么
例如我将黄金生产改了2100000每小时2分钟就退了
国足六个
狗逼篮子又来刷
杀人是要以身相许的
阿灯和阿尚
全图炸鸡啤酒啊
我在公眾聊天打1，你加我進部落吧，我10本
中国海外军团，招女成员，大神星姐秒捐
契弟武装招9本后期，100以上朋友，
我爱张雅琪我爱张雅琪
问个问题 为啥我悬浮窗没有辅助这一选项？
丫丫？？？挂逼我就用威酷。。
汪汪，我使用安卓，汪汪
贰零壹肆零九零叁  无条件收人
我隐刺木给脸被人家先手了
我是塔城的，我朋友也在博乐，
狗奴才们给朕肃静
我越獄107區
元朝那帮也是狗
罵大頭妹，會被封號的。小心
2级部落战役盟 诚招八本起部落战技术精英
买话费充值卡
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，c
电一 大师求双排
一个超能女皇一个雪童子
两小时刷满电墙真开森
大头妹是男的，梦想当个女人
一碗麻辣烫干了三次
傻馒是谁的饲料卡？
中国人是上等人，日本狗是低等畜生
天下有雪 诚邀8本后期擅长部落战玩家共同发展！
捐兵送女朋友我看行
捕鱼达人有破解版好不好
飕飕飕 飕你 妈
金风细雨楼主战场  三级部落招人
左脸你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来了
的个屁嚼不烂啊
一群基佬 男扮女装也是牛逼
来一条？高仿的中国烟，如假包换的外国烟
你够了狗狗乖别乱叫
螳螂 费雷尔卓德
电磁手枪
加微信送心13066876548
洪氏推拿装逼贩子，你招**当妓女呀
我们的生活方式的确是不是大神的确是不是大神的确是不是大神的确
快播已被查封，还用的有可能被查水表。。。
母狗求**，至少一个月
我无尽改手刷，省的特么把我金币清零
因为广东人比你们有钱 讲的对请赞
隔壁老王 听说孩子是隔壁老牛的 受刺激
再发一遍刷金帐号
起初秒前排，最后全都被秒
2擦擦擦擦擦擦擦擦啊
电力家族欢迎你的加入。。我是日部落
莫哈末哈 今晌午时说话
来新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神
招强十：三名：夜殿
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃
举报 鼎鼎。机器人
一大早就满嘴喷粪啊
SD你爸爸v不会v南方 烽火大酒店你男的女的奶奶的你把v百花
我爸只是農民。。。
一直在吸金，从未被封过
一群性饥渴得主
来无峰之巅！秒捐部落！
怎么就没火过。紫三满，刚出剑圣的时候jjc全是剑圣
一个联赛上千捐兵的八本末求五级起捐部落
我是党员，我先上
青岛极地海洋世界
枪毙加勒比，枪毙黑豹，枪毙良人什么的コカキゥエィウァォイオェ
洛杉矶之戰：招人，夜猫子，时差党
我事点火
圣水恶作剧三亿，抓金二点八，为什么科技跟墙还是这么差=_=
草，日本杂碎王，迟早灭了日本，国耻勿忘
那你去做免费鸡吧，，天天有人不停地草   你
低等民族
肉山出新紫装，刚才打出一个
苹果萌扣电池？
小区跑两圈
永久违反
去吧皮卡丘九游版布卢和布卢皇，
土星共同体SACO>收活跃玩家
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！
血吐得老长的
靠近把火箭炮往背后轰
邀请码CMLMPK
體力互送加我qq   2714672036
大厦工
欧尼家族，今晚，全家死光。
祝大家新年快乐，羊年大吉
特么的果盘就是被这种垃圾毁了的
少女怕日手遮阴。。
地狱姐姐，小樱姐姐，月娘姐姐中午好。
果盘年度大奖帖子名，请各位踊跃参加
俩暗牧加三奶沐丝
大头妹，你全家女性沦为日本煞笔性奴
TNT.噬TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了天特遣队有脑残指挥官注意了
我从未见如此厚颜无耻之人
就被封一小会。别激动
誒死，多說無用！
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，速度开战了
等我刷满九级墙，去注册个妹子号，自己安慰，哎
黄瓜再套个避孕套
说一首你曾听到哭的歌
水瓶第一个boss没血了就是不死啊
你要送我屠龙宝刀啊
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。，
收人的雷锋哪去了
智慧+1  神魔+2  极光+3   哈哈
大头妹别骗回复了，又没经验
他玛德整得就是你这种傻逼
这七本起收，太装逼，没办法  唉
我们部落二十多个人全是现实中的朋友，全是管理者，首领，而且个个都能模拟，次次三星，很少数。
欢迎加入合作精灵群308909892。。大家一起融合多星
给我一支烟
叭叭叭叭叭叭啊
算你狠还不放下鸡        巴
一條大魚
劳斯的母亲说，我都让你射了一脸一嘴了，你只能做劳斯的爹了
淹城收人  首领tao  专业部落站  只开15人。
投票啊。↗️投票
S男爵3亿无异常
九本求9011互刷部落，捐兵绝对积极，兵等级高国。
哪里找中介
算是圾品神像
正规国外充值 14000 255元
潮汕一休，快加啊，上一个分部四天招满，名额有限
请不要侮辱狗，她赶不上狗。
沒有魚啊沒有魚
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人，
玩酷跑的加 614647047
沈阳mm二部收人啦 相打部落站的去沈阳mm
倩儿长得漂亮吗，求深交
5次手指 5次脚趾
我喜欢你，是我独家的记忆
愤青起开你才是狗，全家死光
老叼了。连攻6次
夏俊杰来不坠星辰
多掛。自然沒有
两只狗。互咬了
お前らが教養のない中国黄皮豚。。。。
皇者归来@v 需要九本活跃玩家只要赛季捐兵满1万1就奖励1万4
祝你天天喝鱼粥
我首抽十字军巨盾两个，然后果断换区了
待她长发及腰。。。
及时吐出来了。
全民枪战 华北服
美腿，漂亮脸蛋
噫吁戯部落招人  搜索噫吁(yixu)
挖掘机过时了
大家自动忽略一切不和谐声音奥，
招几个外援，75图纸的，五点半左右开图，战队名海大队
看来你们关系已经谈到水火不容啦
雪域飞鸟，我们要你。
廉江总会
廴幺攴冂
但不要买单个密藏的号
刺到你喉了
欢迎来盛世/狂朝
后边大傻逼
（圣天-星失）收人
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
合战3200分部，连开62胜，胜利有红包福利，欢迎各路大神加入
小妹妹，哥哥让你看看哥哥的大雕
还有一小时开部落战，邀请六星大神加盟
新部落绝杀丶羽族招人  够10人天天打部落站求6本以大神加入
亵渎，按住了，我这就拔根电线杆。
扣扣谈。489457611游戏教程
三联帮收七本八本以上玩家，喜欢狂欢部落战的速来
【酷玩】收人，话唠多，有责任感的兄弟来，玩心部落！游客免入
不大不小不想你那种那种比不上身边
谁裤腰带没系严把你露出来了
英雄联盟美服皮肤不要钱，宁与友邦不予家奴
腾讯麻痹，工作人员一人头上套个避孕套，所以很安全
上次我劝鹰击不要追骂 他就发帖说听我劝告 被骂的一方就以为我帮他撑腰
那是+我为了野德拆了两张落雁+沉鱼
就是抽奖  没次都是金币
出售12.5万战力大大号。
一群挨球的杂种些
灰机、灰机、灰机
簡體沒文化
今天中午乘车时而我国农业用地指标中说……今天上午离开你之后又
战堂红人馆，十连胜，四级工会诚邀8910本
青春时刻  招人，不限等级，不限男女，交流随意，各种随心，
现在我的钻石好少，囊个办
挂机是对于想要积分抽奖的人设定的～不过费金币
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！？！
把这些sb送我 我拿去踩陷阱
你别给脸不要脸
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥。
天海翼。是最漂亮的邻家小妹型。
连掉3张大帝雷德，～～
我四火球，美女厚唇教主
完虐蓝卡绝世
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！！
钓鱼，连钓互送体力，xiaokucha11加好友，
**搜索番茄coc辅助，自动战斗采集捐兵等等天天满库！！
提供省外服务么
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，喜欢时差的
挠挠就好了。估计犯湿疹了
话说木系在血族中还没有崛起，T萝莉太烦人了
一群傻逼，没事刷毛屏
只会说智商？秀？几年前的老梗拿出来说？你以为你智商高了？逗
互刷福利部落，缺一10本，秒捐，招满即止，有意私聊
成员"暮光之城"退出公会【沐光之城】
橙卡沐丝等级封顶是90吧
新疆，西藏起义，杀光大汉狗
结的婚很多很多浩浩荡荡哈
把弓箭手放一堆   然后迫击炮一下
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号的加**957659138
龙图故意的吧，特意给补偿的
神盾局你mb狗娘养的日本人
啧啧，打算抽个仙女龙培养
赞咱是斯文人
十本死鱼能搜双六十，前提是自己八本，十本采集器全满，罐子也满
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战，
你个大骗子。
我们就算是出嫁也是可以姓女方姓的
商城卖的球杆有啥好处啊
狂野之城，新部落，欢迎各位加入
欧尼酱有黑气球更吊，带你灰
你见深海鱼好捕吗？
自贡捐兵联盟 111胜场 你值得拥有
部落广告就算了，连代购广告都来了
土星共同体
欢喜哥在此，爆seed在哪里
青石街雨云
沈焕草泥马
男人刷吧刷吧不是罪
大内密探招兵买马啦
三天两头维护的垃圾游戏
兴邦求七本以上玩家来，10战9胜，每周五一次部落战
看车，s和rs很难封，封了是你脸的问题
玩咖4部   9011聯盟   歡迎8高段服從玩家加入k
对，炸弹炸毁他老窝。那样画面震撼
兵长:我想要女女
部落战匹配中，要打部落战的速度加，舟山大联盟。
打电动你得意个屁，死穷b
4倍900米穿透2失重吸金
谁要给苹果换电池的  出来保证不打死你
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人
也没有去向二次元的桥
叉他老木，上当了
部落招七八九本三星玩家。目前实力十大九胜 来给力的连开
教天天飞车轻松上千万教程加代跑 qq805354420
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
来到子安，你会感受到家一般的温暖
标题要长，长……………
限女的，只是单纯的一起看电影，完了散伙，有女的么
**官方就是正规好吗
金身 瞬秒   闯关好好的
我有一包去年的的狂战士辣条，舍不得吃发霉了，今年过年把它吃了
两杯热牛奶下肚
…沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
节操何在，一群满嘴喷粪的2货
九本来我们部落吧 人不多 十一二个 全九本十本组成
中国从来不选 内定的 你懂得
搞基被抓了 警察就乐呵了
css，收17本以上，气氛和谐**群：184159371 进队发红包
夫妻双双把家还，今晚十点开战，八本以上同本三星的来
哈哈。三天打了六百万水。哥的六级巨人。哈哈
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗。
大神米饭 找招爱好部落战的 赛季送钻石！！！！！！！！！！！！
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个名额。，
而且逐风充能不用钻石
工行服务态度太差 我要投诉
重申部落战制度：本部落开战只为胜利，只为荣誉，华丽碾压对手。所以部落战中禁止偷本（跨本清边只为打一星的），禁止用屌丝打主力（屌丝+胖子组合）。如果想着部落战偷本打奖励的，请自行绕道退出！第一次警告，再有发现直接飞机票：艾薇儿，tt。PS：部落战连续两次参战不进攻，直接飞机票！
东莞魅力.传奇。收强势护爷-
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入vvvvv
波比的家------------波比的家---------------招收九本打手
笑尿了也好，省得憋出毛病。文化人一般都憋着.......
风一样的男子
中山路边劈友营！专收小号
收触控二区工会
一部闲置5s 国行8新 2300有人要 有**
有一天，爸妈出去干活了。我独自在家里
不给我介绍就秀恩爱
打到香港仔  唠仔  台湾仔
XX被官方疯掉了
王者神盟招9活跃的兄弟一起打小日本
刚约了一泡陌陌
举报大花猫
活着最终会死，活着干嘛。你去死吧？？
你整5张橙卡方砖多流弊
看书的时候刷游戏，一定是个学霸
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本
刀塔传奇画质感人
日本人贱的很。日本女人骚的很。
高能爆破弹和黑体爆破弹哪个好？
我是日本杂种狗 打死我吧，，，
美国狗爱日本狗？？后代还得杂
天天看你们在果盘意淫，今我特意注册个
八本再装野蛮人之王吗？
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留
我把你妈操了80000遍
都漏洞了还穿，这家真穷
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。
每天10块钱算伪人民币玩家吗
菊花是狗篮子狗逼操的哈哈哈
河南河南最好样，一日三餐吃便便
我家的日本种狗怎么不叫了,一般这畜生吃饱屎了就不叫了,
吃酒喝肉！！欢迎加入！！
看你，妈妈脱衣服
墨镜墨镜
我想改名欧尼了
朕射你无罪，招人。新建部落欢迎大家加入
人家豪华队，打他伊朗小意思
可不可以给我兑换码看看
一元100颗   要的加2911309520
忽然有种刷喇叭的赶脚！
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。，
果果你太幽默风趣
河南人偷井盖  又没偷你家的！你激动个毛
黑礼服，欢迎六本以上玩家到来
部落冲突“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落，
梅西有个七号强力队友c罗
那怎样才能抽到糖白虎和鸟叔啊？求教
害我牺牲睡眠
昇旗峰扯旗男優。   等着你喔
特么我没救了，刚升了六级胖子，只剩16000水兵都没得其
箱子的出法是第一个boss20%概率
那位大神、你站出来、我保证不打死你！害得我还感动的稀里哗啦
男女加上我的炮姐傻馒沐丝
你們相量得好嗎
超人总动员，招一个人，来了就开战～～
中央金库收各种7本以上高玩。
請加入索馬里海盗。
穿甲是最强力副武器，玩过的都知道
招人 八本以上 部落名称：一统中原。六星兵团 无限支持。
狂砍小日本部落招人啦，来的给职位送强兵
50元80万个鸡吧
手炮也可以秒精英盾娘
用你妈妈的嘴巴洗 老干净了
我的自行车是佳能戴尔的
共创辉煌，大神指挥官，妹子军官，每天收图，不停刷新新高度
⭐新部落收活鱼☞打手☞大神☞夜猫子,好战分子搜索“久战成瘾”
狗球也不怕谁啊，未必非要猪也升起来。反过来，石猪也很屌
波拉波拉波拉
一夜七次狼狼？
我差一人开部落战,希特勒特工是部落名
求包养会暖床。身材娇小会暖床。
我有白气球，等等我用墨水给它涂黑了在给你
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起
加 佛山KIR 全胜工会，
大连作战总指挥部，欢迎8本活跃的加入，看看公告
下面插播n条广告。。。
一群穷逼外地人
爸爸妈妈公公**都是很要好的中国人，为何如今？哎
部落那么多低本玩家全靠大神来带着升级，部战锁定胜局了不让偷本的话低本玩家没有积极性
铉斗开XX是找死
垃圾游戏，白云白云飘啊飘＂白云下面马儿跑＂
女鬼好办，我教你抓
人走了是因为RIKI没有定期发福利，爆自拍
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷.....
三水华侨中学部落收模拟高手，部落站连赢.
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬
我是龙头：我是傻逼
刷钻10元500解封20qq944954777，，，
当兵的。来给我舔屌
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我
特多豆别
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiii
拉泡尿照照自己
招可同本三星 八本队员，“上海 召家楼”
传说打上单的男生普遍人都很冲动，但知道什么叫节制；打ADC的
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点！半开图也要外援
婊子生婊子养 Argentina 好福气
叉叉助手让一群吊丝聊天     垃圾的一逼吊糟
抽到个过激紫鱼竿，好吗
元首总是慢一拍
我刚才撸了一把发现陷阱不触发，怪事法师走在弹簧不被弹飞，是我看错了吗？
衡水老白干①分队7钻
别想遛，不打你，二狗你就皮痒难受是吧
血祭天部落收人，百级大神坐镇
买一送一丶买屠龙送倚天
嗨，兵家胜败常事
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。
孙子，，爷爷腿疼
诚邀九本，有三星欲望的加入。部落名  嗜血天元。
各位亲，你们别傻了，还修改钻石，想太多了
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。
家长保护伞黄金
《谷歌邮箱，帐号》申请就搜索【骑猪看夕阳abc店铺》或搜索☜谷歌帐号购买☞下单购买后
换句台词发发
狗逼你他妈真狗
决战山河明天开战
特遣队ID   全球安全战略署   欢迎大家加入！
S极光刷3千万都异常
平原光电收人了，101胜求八本以上活力玩家共续辉煌
刷八百万金。浪费六百万水
武力是让人闭嘴的硬道理，光讲卫生卫生叼用
你们啰里八嗦的 烦不烦
SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴 SB,闭嘴
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！qq
1.0.9版，低调刷万无一失！
倒退五百年、你就是侠客了。
来个兑换码
你推了和你妈一样的垃圾婊子货
西班牙3比0捍卫了荣耀.一路走好，4年后迎接一个全新的你..
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.………
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种China-tom.
有钱人。。。我们比不起。。
反正r车升满要5000钻石。
第十精英剑圣那光要怎么过啊！老被秒
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nbjb'
收十本钱，9011互刷部落，赛季送**
举报彩云国领领辣条了辣条不多速速举报
倩儿，来，让哥哥安慰一下
大酒店监督检查家电家具的
三营g 一营黄毛
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明天开战，招最后一个人，
一群垃圾还摆架子看不惯
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！。
大陆没有港货店
兰顿之兆招收好战分子
果果是不是忘带
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本5⃣️
凌风帝国   招人啦，来土豪，高富帅，白富美，矮矬穷，黑穷丑
小怪打小怪
夜黑風高
好丢人，要是被外国人人看到，多大的笑话！！刷屏一时爽，全家火
11本颠轰 双王50 其它全满求**！
sb你老母臭hi有本事出来啊
孤独之泪 带你装逼带你飞
我pa在梦境里该爆机还爆机
电力家族
本龙再次出来群号
掉得劳资鬼火冒，撒子服务器哟
我主打九球，九本，球六级，狗两级，法术满级
国人打不过日本就痛恨日本真是可笑
匪窝盗穴
秒捐部落南宫世家，欢迎各位会打部落战的朋友
☆暗势力ID:9039▪战队 招人 大量 招收 新手 欢迎 大神 土豪☆▪暗势力▪☆
我大学，帮你们做作业
把鞭炮放你 妈B里
微信互送心的加595050632
铁壶泥杯沸水，夜茶两杯。忽闻窗外踏雪声，原是故人来。。
神战连萌欢迎各位活跃玩家12
邀请码1LkL8
真正的强力控是小娜伽
凡人最长追了四年
五级部落 南京硬腿子部落二盟。招九本中后期玩家。养老的勿扰。
一把三千黑油，20把 六万
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，
皇帝，臣妾在這
单挑王在猴子巨魔pa火猫这几只里？
“部落名巨浪” 哪去了
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰
游戏本来是用心创造快乐，腾讯是用钱创造快乐
你特么 全家 祖宗十八代 吃屎长大的
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价激发他经济特区去全国牛奶优酷网
世间情，火爆收人，欢迎⑨本玩家加入。。
奔跑的蜗牛已解散，请各位成员加入龙啸八方。
果果大神。。。。a的凌云在砖石场开几倍加速安全啊？
留园离宫招收八本中后期玩家。留园系列必属精品！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！。。
天涯何处无芳草
sb渣十还要找一堆渣十来助阵，我服了
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步开75情报地图还有16个坑
看到日本狗，果断注册号，凑热闹，艹你日本老
开发版系统直接授权就可以了，默认有root
说好的十里坡宅
想这些郁闷…想着你的一些事我的心要碎了
大河～预备！唱！
李子恒？
来 普达措* 帮主是女的
机械领主就是机械之战啊
明哥想毁灭世界
。萌萌哒，尼妈逼痒？
不限本招人！約會大作戰
我迷团就突3  照样每天20O层
这么久车只有一台阿波罗永久
刚买了个涡轮
就到家打客服康復科看錯你飯卡
帅到爆我要你～～～
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。，
海炮，合法内挂
纪念那些年的快播，招人了！种子公司
我射射射
美女首领坐阵 一周两次 要求活跃素质 八本以前的就来吧
我酷跑两号都被封三天
开中三台s车永久
死了？正在召魂吗？
还诅你女神死了.也是长大了
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的。
落叶无声欢迎你
你打香港海豹
玩咖是我狗窝 我就是一只 小
天空飘来五个字儿打渔不是事儿。
买车首选Sunny
叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭hi甩毛长短脚高低波凹凸不平行大细边你老
谁有刷电磁武器的方法
荡总好
春晚总要插广告
部落站包胜，和睦一家人呐
等以後出活動拿符石
兰斯来情迷天涯
穿透刷无尽无异常
杀人专卖店招人，欢迎入驻
300区公会皮神丘比特火爆收人
睡不着觉，来个网站提提神
华夏轩辕部落收人，欢迎八本能平同本的小伙伴常驻，
首领是我，泰勒斯威夫特
飞行距离增大好还是减小好
大力夯这名字真逗
不会刷的加我**。免费教。 747457427
逃学威龙
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。21連胜！
不出十天包你满意
马上排队连胜一月来凑数的，包赢。部落名：毅丝不挂。平均130❤
上容嬷嬷？你out了，现在上如草
葫1芦2侠3
除气球二星 其他全三 胖子四 野人四
都t。m来强老子吧资源全面爆仓.没钻石秒建筑
耍尼玛了个大屄眼 操尼玛一户口本女的
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，，，
有福利你们算What？部落收人，刚建新部落，欢迎广大大神加入，
樱花小班，有意加入者入群
全民英雄 填写邀请码领钻石   10044496
屠夫有隊了
搜索，部落:紫峰之巅。要求1400以上
彩云国秒捐法师，招伸手党☁
今夜，素素素来素质高
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。
不活跃，不参战，不捐兵，我是伸手党。有要我的么55本
Coc果然日本控股，以后不玩了
ios系统稳定设置.免费教。加QQ1017699598
32区   id545992276   邀请我就送血精灵
小鸭 我后院着火了
全部都是垃圾垃圾 ，我最强。
赤果果的射了一脸
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入
钻石一万20元  要的加18974211091
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨。
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线800800180mmm
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，秒捐部落，欢迎加入
长沙六六六诚招567本新人，来的都是元老
中华风范压全场
指环王，马上开战，来会打部落战的…八本起…满七也可以…
唉...知音早些现身，俺这等了许久。
我以为是未成年不知世事爱装逼的
谁谁谁套近乎
脉动瓶口都塞不进的鸡鸡行不？
真心日本脑残粉
我们这里奖钻低了   但是每星期有奖钻活动，现在队里在改革，如果兄弟愿意的话  来我们这里带个队吧，我们需要高玩带着大家进步
一边打魚一边上。金。水。黑打滿了
三叉戟  收人，认准黄绿色图标，六本以上均可加入
**放下手里的手机    抽了口烟
曹家道口
酷跑送心群84808781游戏群84808781。。。
我草尼玛了个雪花大肥逼
八百，四倍，吸金，跳跃，这都是可以的，但不可去世界对战，一下
神之封印收八本以上活跃玩家
两边年龄相差不大
小崔是女人味的不？
春节赶紧滚回家
為了部落，特地申請qq
你个畜生
母鸡母鸡？？？别啊，别母鸡啊
职业钓鱼，秒钓，回体快，连钓秒？回请加zhou7590028
最近仔鱼哥的人气不行不露脸了也不点点了
鱼竿都没钱买
群里那堆狼要是让你爆照你就随你的意好了。我不强求
部落 潋滟、重生之路收活跃人士 前面两字打lianyan
果果太多分不清
刚虐完小日本
抠鼻请你食屎
10块，火车专供
要部落的兄弟可以来我这里，详情可以咨询黎明之光，首领上帝回忆。
黄药给龙加是浪费
夏目的小窝旗下唯一刷墙营
崩坏16进制修改党求社团
以前在一个德国部落串门时他们几乎都成年人，首领37岁白领女
拉菲姐姐别误会啊 因为果妹这个身份 自己私人空间少了很多 所以
老婆婆被磚頭砸死了
皇帝旋律是吧。 我去你部落骂死你
我買西班牙和荷蘭贏^_^)Y
胸不巨何以聚人心？
是潘金莲和武大朗生出的杂种
卖香蕉啦……又香又甜
炒饼鸡蛋汤
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼 几
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家
右手边收缩栏不见了！，
12358消费者投诉热线
小燕子穿花衣
北风之神五十人战队。招收16本玩家。15主攻也欢迎
我在四月，冬虫遇见夏草
我願意用視訊給你看咪咪(≧3≦)
狗咬我一口我要反咬狗一口？
建议你们别去群里瞎下载破解版，手机容易....
然后在这光滑的地上摩擦摩擦
谍影+闭月乃是专业打工会本飚DPS神组合
小菊花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了，打一顿就好
八本颠轰
我不信。你告诉我挖掘机哪家强
草泥马啊    大清早又发春了是不
我家叫哈利路亚，来我家玩玩吧！我叫神居嘿嘿
情深缘浅收人,寻找一起发展的。
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜。
过足了瘾
看来我那几个徒弟没办好事，我不得安眠
战歌氏族      收人    只要活跃    因为我们活跃
我墙七八级各一半，前段时间没空，墙落下了
引起民愤的事情
3星魂匣   pa    末日   卡尔   仙龙女都还可以
水泊传奇•闪耀  专收8本积极活跃玩家 打仗给力 捐兵积极
小霸王决斗无穷啊
首杀真惨，枪打出头鸟
有刚抓个小鱼
你们很屌吗有种再来夺大陆啊
欧泥家族是旺盛的。
饥渴难耐啊
我乃正人君子金不换
本以为打了一个油罐外置的世界前一百到头来一场空
为什莫结算老异常
魔盗む箕夢無知中国
奶队被冰棍完克
不怕死的尽管暴走
王者雄风 收三星打手，部落站连开。
太便宜了首杀，我当你经纪人
怒震☆九霄收大神喽
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413。。
卖号。当心点。很多骗子的
小婊砸们看老夫的神。罗。天。征☯☯■■卍卐■■☯☯
你个屌丝过来       你信不信我冲一万进去
这名   骚气
关了弹暮
诅咒是全吸血，嗜血是近战吸血的
你不懂比比鸡吧？部落站收益不要摆不要？
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条......
你要吓死我 3年纪就失身了
我血精灵差一只 id548702380一区苹果
儿太嚣张了……
我特地下载天天炫斗来开挂
蜻蜓点水嘴瓢
俯视苍空，3级，招活跃玩家，石猪，石狗，狗球流
蒜蓉生蚝
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎七八九本稳定的加入
黒翼巅峰?
加本人扣扣互送心1915858555
十六本，340杯，主玩野人，坦医，求垃圾战队。。。。。。
要不 我搓大切下 寄给你
蕾丝搞不到
这时候，黑瞎子来救了吴邪。
來加入我的新 工會吧 best@choice 謝謝xD
曙光5星加2了   爽歪歪
两把，只打海盗开秒杀，马上就关了，没清
千万别来我们部落，我们首领送宝石送的都破产了
无极道场欢迎常驻帅锅美铝
看你们工具够不够诱惑
A车手动2400 188场妥妥的
我上天被封过
请大家爆菊花
中国梦 收人咯。。欢迎八本以上玩家一同部落战
来自COC丶缘分，收人啦，前10名每人送10Q币，重要的是，
火蓝他妈刚叫我给奸了操的**
谁发给我个安卓模拟器**214966588拜谢大神了
心悦管家不是下载的
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，，
全體模擬好手，9末10末過百20位，誠邀8本以上伙伴！搜#2PJL808
你们部落都那么牛，叫我5本新人情何以堪啊
白八本以上来必胜客栈
青云之巅，部落战连开，活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻
我的精子多一些 但不随我
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致。 ji
千月的声音还嗲
妈逼那个叫大笨兔的傻逼40打100多还打呢，草泥马不怕封号啊
默認弓，部落站龙氣肥法
3颗闪电你的防空算个屁
中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也许是夜猫咪的哥
男人帮 侠之大者。 招人，不限等级，共同发展
想要美女微信请大喊李二狗大将军！
你还在为减肥节食吗？加入OMG-042有专业型男圆你减肥梦
如果变色需出卖贞操，你还要吗？
唉，干过师姐的都自豪，就是要她屈服
陪伱侄子侄女读幼儿园
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫。。。
皓月-漫天繁星收人。有众多妹子。还有许多游戏高本狂全天候在线
妈的！植物大战僵尸外挂老他妈没豆子
嘛 长夜漫漫 鱼市好不好都要破顿
阅尽天下AV，心中自然无码~
嗖地要破产了
π_π 胃疼哇 好烦躁好心塞  我死了去算了
新东方技校，试嫖一个月，不收任何费用，，，，，，
要是不行的话建议改成单条滚动，不然屏幕太花了
何难佬，全部是狗
你就一泡尿啊一泡尿
哎呀。睡前扔出去黑水。大本摆前面就得了
太极熊猫还没出辅助啊。
南开中学高一九班周奕辰**你
伊兰纳库斯是升级什么的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！！
（众神之地）招8本后期活跃玩家
亮蛋土狗
招首领，有实力的来，瑾梦如凉
灵儿，求答案
仰慕你的美少女
土豆全名是天蚕土豆
说实话你是老爷们不。你要说不是我立马道歉
只要锄头轮的好，没有墙角挖不倒
嫁鸡随鸡打电话精神经典句的
小时代四能不能按时出QAQ
請求大神們，輔佐怎麼用
日本世界杯是考黑哨的
接到的炸弹一定要放完才自杀阿
咱们两者是调情？
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即
煞笔 不是你本人电话你母死了
我的頭像怎麼樣。是不是極品！夠不夠贊！
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信aa
玉环联盟 盟战部落每周两次 秒捐的活跃盟 欢迎有志者加盟
都是一群天寒地冻没伴抱着睡的屌丝，大半夜还口水战…
怎什开全民枪战的外挂
天下有雪    诚邀8本后、9本擅部落战玩家共同发展
别艹了，存宝石抽雷神了，最高10倍几率，，，，，，，，，，，
他的余毒有杜鹃啼血教育学家一下
丹尼斯出来接客
招八本大师，名:呜拉巴哈，要进的找我brian哟
台下几小时，台上三分钟
除不良人，幻音坊，还有，，日   本   人
我想养一缸黑鱼
有刀塔传奇豌豆荚的礼包不
新部落收人 8本以上给副首 往真之雨
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高ty
开局0奖励2道具24其余都关
你个痴汉
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊，
宇宙真理万岁
我觉得用征服者比逐风跑分多
收七八九本 名字coc唯一官方认证部落    通宵作业高中！
就你那逼樣還想人肉我
碧狼城 速度过来 差一人开部落站
爱上了就可以喝农药了。傻嗨
急急急急急急急急急！十万火急求一名高本玩家助阵！！！
春天，来纳格兰的风呗
粉木热耳吧
红旗一斜杆
哈哈，网盘求分享
幕后黑手 招手活跃玩家目前5人
那狗欠费了
只招烟酒生
刷不出散弹
我爱大鸡吧
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊~常驻
整个列表都是盾
我偶爾發一條不算刷屏吧
大办蒜
天天飞车怎么刷合金钻头
奖励倍数和道具延迟不超过四倍
那果果事业线好深 图片
我為什麼沒有乂乂
八门神器会用的加我
日本垃圾堆海造地
平易近人，招人，大神带你飞
这些煞笔，社会最低层的人，只会刷屏骂人
-出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
全自动洗衣机
菊花，想当什么就直说，我单首领太累太长时间了
有某广东人关你嘿事啊，你老妹
飞花琢月招收三星选手。9⃣️以上，不一般的部落。马上五级。
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨✨✨
小方，我昨天在东京买了块地皮呢
巨坑集团收人，每周两次部落战，给龙给天使，求活跃
我要看 滴蜡 皮鞭的。
部落战奖金差点装不下
又不是  中国第一  全国玩家  岂是这熊孩子  能骂的
部落收人，本数不限，活跃就行，部落名：岁月长歌
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。
一张橙卡三种天赋，选择不同的天赋血量和攻击会变动
欢迎下榻画江湖
，991.554.660你他妈的哈逼，全家死绝
法兰琳卡
可男可女，收缩自如
16850皇室家族 帮派收人了活跃帮派就等你们哟，
还管理员          管你女马逼啊
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助  求酷跑辅助
可口可乐给我开下门
鼠标按键精灵
众神领域，收人，欢迎南京地区的朋友加入
把任务做完刷20次任意都刷萨拉拉克估计就第二个mtMAX了
大压梨
单车武士
Victory、王者，诚招各路大神一起发展，不限等级不限奖章
今晚不讲了，今晚我把舞台交给颜颜了
操  阿波罗   我要s
A，真的，在广东就我们老家那片最迷信，所以不喜欢谈这些
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗
月神我是你爹。你来咬我阿。自带反甲。晚上搞尼玛
这个是我 你要是认不出来就点橄榄邮
我两心的修补一个大打了地穴半管血
触煤一改无敌了
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，，。
逼逼好痒
来潮州问老四的赌场就是我的。等
China部落联盟招募，欢迎新手老手一起来玩。首领，小猛重归
中国的是春节
刀塔傳奇越獄4區報到
男是女座机户型好想边走边边
正一鸠头
羽落帝国  欢迎加入 欢迎活跃玩家
作为刀塔传奇头号奶妈，不觉得羞愧么
厄，一周三次
老子送你一个拖把。用它捅进去！
下破解版可以内购哦下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下
认他做爹，和认作他爹有。。，呵呵
死亡先知，修补匠，灭第六章剑圣
狗日的，巨龙又是两次南瓜
张开双手。。。
菊花我叼你 你tm被狗日过
全民枪战那位哥哥有挂？求挂
400一炮，800包夜全套
本来抗美援朝得兵就是打台湾的后来觉得和美国在台湾打如在不朝鲜
我接了为非作歹
钓剑鱼大赛第4名，我操，花了150现金，亏了
全名枪战华南1区来基友
闹系搭牢啊
薇薇哥你是嫂子出轨了还是怎么了，脑抽风啊
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，明晚开部落战，
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+。。
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！目前肆拾伍人！美女相伴！
哪个吹逼陪我聊 聊的老子爽了赏2500钻
不爱造 太满了
唧唧复唧唧，木兰开飞机，开的什么机？波音747！
经典蝴蝶结就是看身边
磨人的小妖精
老汉铁链
预测下一关钥匙120
千山万水，不如惠州淡水
随心所欲妹纸太少，木有意思，不去！
沧啷啷啷、 招收活跃7，8，9本玩家，欢迎加入，一周2战
65前金身，后可以再开暴走
明明是个男人，怎么起个女人的名字？欧阳菲菲
我哪有你幸福啊，你在家没事艹艹**
箬中帝国
野德，血精灵，小德，傻馒，MT
没错 中国人 败类
这才哪到哪？要刷夜
耐心的釣魚
我都偷本沖大師！
棠梨煎雪 欢迎各位加入，半休闲部落
五虎联盟招七八九十本！！
名不虚传的贱婢
身高185 下面18 上身有肌肉 长还还不错  约吗
钓鱼加zzzip0003。互接力
蛇鞭泡酒杠杠的，我的朋友
操 煞 毕台湾人 黑我账号
可能你打的是一夜十一次郎
账号没有邀请，码有
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来
女巫挺赞。。
土豆你个西红柿秒捐黑胖   不定时发三级龙六级胖球五级猪
恰似你温柔，，，，欢迎8本玩家加入
从来不相信天上掉馅饼
鱼仔经常外出的所以捐兵都清零了他一赛季2万都是小意思
龙头是我凯撒联盟的一名大将
你们有过不想谈恋爱，只是喜欢追妞的过程么？
部落收人，6本5农.7本以上，刚举行冲杯大赛，首领送奖励，老成员欢即可参加下次的低杯
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本玩家
還好我沒去捐錢 因為浪費錢
刚上来看见贱人朕绅士烦恼
崩壞有社團收人嗎
大奖赛还不是照样混，，无异常，，，
唉，中二只有开荒期逆天
**     她妈的        扣我60 买了一把剑
最起码得礼节
要要 切克闹
老子风暴军团的，行不更名坐不改姓
河南人偷了日本的井盖  好像美国的也偷了
包小姐。有意者联系13沟34圈3k带俩尖
插，搜鱼搜着搜着卡住了
一百元无限钥匙，和金币
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你更有妹子陪玩
吃坏了，快送医院
崩坏塔35层   过不去了(ノ=Д=)ノ┻━┻
挑事的是孙子都别挑事我没这么多孙子
收人，阿修罗突击队，满本，至少一个兵种满级
主控高突
尼玛玛被**死了   所以你和我有仇
避风总港，收九本招十本。。
勇士帝国总部招收七本以上活跃玩家
菲菲小碧池+1
鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿
霏霏婊子在
求个两万血，伤害每秒200，移动速度100，不怕弹簧的的胖子
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临
五个小时刷普通本刷了一千五百多次……
把紫卡升满级，就能升+最好别升
千鸢锁画     收人
想改的加我扣，我懒得一个个的加
又开了局秒杀，爽
我是不是日你妈了你咬我？
紫装都没齐，还等红的！红的都是紫装合出来的好不
奖杯V检察官好吃挂号费
喧哗夺宠
劳资一盆屎扣死你。
滚**的，日本猪，侮辱了猪
天际被集体黑了…
我看看 你儿子四年前出生
想互刷就挑9011部落   其它都是不怎么正规的
逆天土匪窝之战神才建一个月，战天天开基本全胜本次即将开启收人
需铺助
坨坨的垃圾
只剩下不知疲倦的肩膀担负着简单的满足
草泥马二狗子我替你吗打断你的狗腿
只可以刷坐骑刷不了钻
瑾梦如凉收7本以上活跃的玩家，部落站连开
趁你们装逼这会儿。殴打双30小鱼一条。
Daniel來停云阁
处对象扣1，拒非。
手机今生今世加拿大籍电脑亟待解决
操他妈小日本
心一跳, 爱就开始煎熬。每一分 每一秒
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高tr
操，号子被封了
部落收人 八本以上 可不打部落战 但要捐兵名字supernic.
結算异常,輔助等于沒用
滁州西涧收人了.七本以上爱好部落战速来
河南人号吃懒做，不偷即讨
六本满防求部落，美眉多。，。？。
今天掉6张紫卡，差13回合节点7个
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团
c南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
游戏而已，何必着急，何必花钱？讨开心罢了
专业对战一百年，开十人战，只要精英。部落名：诡异宿舍
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、带打部落
你们穷逼不懂得
我是加藤鹰，我的左手早已饥渴难耐
根本没有绑定身份证这项，是绑定手机好吗**
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈1
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈2
中英语部落，大学生党首选，欢迎加入，部落名：HKUST
神游部落，欢迎八本以上大大的加入
酷跑神器，不封号！！！！！！！你行吗？？不管你信不信，反正我
莫非是长了痔疮？令我坐立不安。
敏敏鸿
送你一把剪刀
CN.龍行天下，我们有黑球黑胖红法，大神萌妹，就等着活跃的你
另一部联想弹出一个兼容的啥玩意儿
操逼哪里强！中国男人最强
你走私的模型吧！！！
威狗的垃圾部落羽落帝国在威胁我 要来咬我  哈哈一窝狗
飛行道具怎麼不能延遲100倍
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6个坑位欲进从速，机不可失
小日本狗国万岁！小日本是超级大煞笔！
家园防线，，招九本以上活跃玩家，马上开部落战，连胜
十本打我十一万金，七万水。
帖子名字取得那么独特，正常人干不出这事
日本自称大国 却无能力说日语。。。笑死全宇宙
去部落免费送宝石有这样的部落吗，贡献少，捐兵少部落站输或偷
操你妈  别刷了
王者归来之，战无不胜
外挂是给懒惰的人刷机的
抢财不劫色，没有重名，唯一一个
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的，
痛打日本狗
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高rr
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高rt
喝了一瓶啤酒。。。好吧还不到一瓶。。。
尼玛     背包上线    还送我扩展券
雪中之神
活跃部落招收活跃朋友  欢迎七本以上朋友来 我本坏蛋无限嚣张
国王谷，招收八本中期以上稳定玩家。大家晚安。。。
姓陈的我**
刷屏的 你们是我见过的最有毅力的傻比
曙光90.    魔龙90   电浆炮90
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高fr
搜索财神客栈
就像我在国那，全让我管，累呀
殘狼，後來跑去哪裡?
我是首杀一号爷爷
奶队也被冰魂克得死死的
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！
亚斯兰之巅，缺一人开战
大家来猜谜吧，说色色谜语的，不给奖励哟
如果你想叫敌法爽上天尽管光法冰女
石器时代招萌妹子了、欢迎入住、满十大红牌带哦
我女友偶像是影佑
中国桂 3级部落7本以上不树本 欢迎加入 现以11胜1平 还有
藏宝海湾
小明 你。妈。逼。里。虾
这事身材才好，要同感有肉感，要身材也不差
马云都跑我们美国上市了
只有一个果盘，还能看见好多从右边缓缓飘出来的对话
达文西草泥马
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？？，
谁能教我唰钻石
四眼也是你爹  忘本啦？
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高dr
强力连胜部落：歌潭战神，一周一战，欢迎8，9本中后期加入，
你们吃不吃大鸡 巴
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高ds
破晓飞翔十本大神坐阵带你装b带你飞
你精虫上脑了？麻辣烫你 妈b
蓝殇之域收6本以上玩家
钓鱼加好友互送体力 连钓682358255
情书收费站
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。。。
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以.
物品使用还没解？
招收活跃玩家不打部落战滴来时代1980
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上的   名字转身泪
妈的，我全抽到武器
华夏％必胜招志同道合活跃玩家
认为腾讯是狗的吭一声，妈的婊子养的。
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏
招双王40+伙伴。一起开战虐人一起刷电！
网四无畏先锋…
六十级boss两秒一行血。
转移国内矛盾+1
店里卖香蕉不？
4个小号就可以了，周年庆礼包送一个小伙伴
部落：法兰琳卡。送宝石
天佑之城新部落来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！
癫疯骑士军团欢迎七本以上玩家加入，每周三次部落站！捐收没限制
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，，
开了xx助手我就练成了火云掌。。可以煎蛋了。。。好烫，！！
5区输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
无级开什么刷分不清零啊
代笔货色你骂我朋友干嘛
九龙汇精英汇招人啦
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
先開啟模擬 去參觀別人的城 你就會發現 可以打了
儿子我是你爸 只是今天逗你玩玩而已 别生气了宝贝死逼杂种
拔出来顶到你的菊花上
静止讨论鼎鼎
谁家的狗，赶紧牵回去
不想封号，无尽别用爆击，闯关只有打最后boss再开爆击。
我想问大园皇朝是日本还是中国的
毛爷爷要枪毙习总
部落收人瑶琳仙境
七石是弓箭还是很漂亮的
一周路一次是阳痿
张雅琪是男的吧23333
是啊，我正在玩小黄人快跑
赶上骂战了，爆米花何在
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰
你们说。魅影和雷电哪个变道快
巴西是东道主，
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。
卧槽，你那是同城小姐服务群吧
敢黑我大河南    等我们国民党剿灭共匪 你们就惨了
求凤姐把这几个广告b抓去强奸了吧
人穷志不穷，zhou只是再等个机会，少瞧不起人
欢乐城诚招热爱部落战玩家
舔菊花的 舔脚的 伪日本的 吃屎的 黑人的 好多奇葩
威哥阳痿了吧
用达康宁
填邀请码送扣币  说到做到
我抽到红色先锋
不要说，加我扣扣，我雷锋
幫我止癢
卖家说鼻孔也就算了，你尽然连肚脐眼都不放过
据我所知，河南人在部队里特别让人烦。
进了小店，想不花钱，就能拿一个面包，老板说了句，滚
仓进空隔壁的狗你都日不起
二等帝王，三等帝王，一等亲王，二等亲王
黯灭。  九本后期的来黯灭
热血街区·枯哑凭风  部落收人 7本以上都可以过来看看……
死于高架桥车祸
VIP后宫，八九本35个，十本5个，部落战一周两次，申请写：部落助
仇敌三千奈我何
我们的口号是：充电2小时 通话5分钟
妈逼的，装嫩，有40了吧？
没有河 南人，就没有防盗门。
我晚上换图像。  我得形象被你搞坏了
非主流，你爸强奸**生出你就是个错误，没错我说的是瞳狗，
中國人死好 糙你媽的
面上友善，私下鄙视
只会火麒麟雷神！天龙
希望有人教他使用脚本来粘贴复制骂人，他这样太累了………
收人，BIT锁定副首领米修米修
路由器停止服务了
避风总港，收九本招十本。。。。
用心交织的的生活
喜爱夜蒲蒲出未来招收七本以上活跃玩家
他是弓虽女
四亿，，爱信不信
习大大把我的月饼都收走了.不给我发
我要是库存给现有的也就33个橙二左右，很多差远征军之剑
不要打出离谱的分数
你们这帮2瘤子
不玩要刻意去穿透  该侧超侧超 该后超后超   我5000
顶个马甲叫日本万岁的，你敢不敢说你是哪的人
抱着敌人的老婆，前进，抱着敌人的老婆，前进前进前进进
超强暴击流
七本的都学我龙流爆八本黑→_→教你一礼拜5级王
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！g
我6个号天天挖宝，出书可怜吖
血精灵卡，你低级时有好友助阵，把你的ID发给他们教他
巴西必败，阿根廷必败
。黑河南的是狗逼。
南工程取精队，欢迎7本后期以上朋友加入
新部落 在底下城邂逅有错吗 求底本加
我就是张雅琪电话18393727301
连钓的发帐号我来加
求崩坏学院2刷神器
你們誰在玩三國
科联科联科联
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！y
大家晚上好：我是钢蹦一元君..日本万岁
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！！。
哈哈哈  这几句话里包含了多少**亲妈的事实？？
1065353216,52,76:50崩坏秒杀代码
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 砖
开卡丁车上路多有爱
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200nn
速度加454193687连钓五次
不开辅助手打90W他妈的还给我清零了。
炎黄战魂收八本以上活跃玩家，欢迎加入！！
奶傻比奶大小姐好
我是金角大王。一本后期
5 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战@
发现就发现了  当他面给我舔鸡巴
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来参观
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战8
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战:
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战=
比较高结过婚吃饭哈发哈发哈发哈干哈干哈估计跟
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战1
刷你个表啊
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战3
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战2
小日本快回去看看，你吗在拍片了
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战5
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战4
子文，来家园防线
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战7
南越之地收积极部战玩家！？！
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战6
开穿透风好吗
小黑 vs 月骑 老虎 鱼人 全部紫星 完爆黄怪
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战+
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战*
井盖，防盗门出来溜了
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战-
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落zddf
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战/
号提案帝国
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战#
草泥马的张晓轩
寒冬√圣城   收人了。。。。。
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。马上5级部落
美国派三级部落收人！收七本或以上！可以是速本，但不可参战！捐兵比例1:3！不欢迎死鱼
下面有请我儿子讲话!
还有恐惧领主也是傻馒？
举报A，乱发黄色小广告
现在盛行推塔，剑圣才酒馆喝酒
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！.
霏霏婊子啊
狗球始祖蜡笔小安
暂无败记
你吞我给你10000，吞刀啊！！不是说全套服务吗？？？
干脆去日本抢些女人回来，解决单身狗
武器追踪者满级
春节期间人员不太稳定/节后初六会好起来的
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐今晚9：30准时开
吸茎姘主席？
骨弓队这些都可以碾压
盐城情义之师
傻屌归心
别留太多木材啥的
神神叨叨的
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家。。
惠州部落群   招人了
TEG7S8邀请码送砖石
我男朋友是日本人，長過你們的雞巴
china华夏之光招收部落战高手
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎，
國際關係
上回有活动，可一置换小伙伴
跟個傻逼似的看屏幕半小時。就為兩百萬
三年。我真日了狗了。
大嘴工作室刷金币请加1500290283，还可以刷超级qq
这必须玩啊，你把五分之一扔进来你就霸全区了
沒個正經啊
老实爆激光飞机。。实在无奈
新疆佬老嗨？做七距
呵呵，除了3个箭塔和加农炮差1级八本满，你哪个狗眼看爸爸速本了
我待会发个视频给你看～小楠
老鼠扛刀满街找猫部落收人  新部落欢迎加入
酷跑得到金币换成同数量值的积分
给职务，魂殿
前辈   请赐我两招
封我啊 封我啊 草泥马草泥马比 你娘b真厚哈哈
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！！
可以买中秋、教师节礼包，或者买那个10块钱的里面有6个，
依兰马库斯
别逗我啊。。。克敌法的是冰女
邀请好友488907784得血精灵…
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高dd
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高df
李新亮大****他妈
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高de
玛丽一万懦夫
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。
介绍一款 PS3蓝牙无线手柄  **有卖
你是不是2個設備登陸一個果果帳號呀
进击的流氓兔，长期招收七本八本玩家，只为部落战。
稳徒弟，广州优先，部落名：战门。
蓝装比紫装好吗？
我大学重本谢谢
数字我草泥马屄
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。
九本塔全爆只剩墙没爆，上不上十本呢
来来4级部落招人 刚经历5连败 抗的住的大神来
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战
靠近我麻坡
干三线明星
你是水本无华？
你咋无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的说什么乱七八糟的词汇
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。
德雅，部落战连开，无理由一次不参加直接开除，欢迎大家加入。
每天上线都能看见首杀和一群他爹，备感亲切
巅峰之上  今日新开部落收人，大神指导，欢迎帅哥，妹子
求人直播铁锤砸**
璀璨的猫眼石
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎有叉叉有5星猪和黑球2级
额。。柒给个联系方式，我们讨论讨论
月影：龙头脑残**孩子。我是你亲爱的**
北京今天全是雾霾
我有朋友的户口被冻结了
我是人武图腾部落的。
听厚哥吹牛是一件多么愉快的事呀
发邀请码的人**
官方，官方nmg大jb
卧槽  无限弹药  带喷雾死不了
日本吃翔长大。
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，
电梯草泥马
作为食物你太猖狂了
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，，，，，，
天界轮回！下周4级部落，欢迎热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯
我要超级无敌某科学的超级电磁炮
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入
2区龙谷平原公會:爆菊戰隊收人咯！
一个裂空不行 会导致你原本的推塔队伍速度混乱
→_→赞了一把了能换俩胳膊俩腿了
金矿快要爆了
草你吗得小逼崽子
咱收人广告能别连发吗
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇
电磁场灿成灿灿成灿成灿灿成vvvvv吃
劳斯畜生哈哈
大本置外 很快就掉下去
看你们这素质，我天朝大国礼仪之邦啊！几千年的文化给你们糟蹋了
招七本及以上满防且热爱打部落战的朋友加入。本部落招人宁缺毋滥，努力打造和谐部落
奶头粉色
还要砍我呢纹身哥你别动手兄弟我来撒
那敢歧视新疆人
喝酒的赌就赌就好好
刷了1个小时  金币刷了1百多万
星悅，欢迎强力部落战争玩家加入，一星期两次，今晚7点开战
要作死就得不怕死
果盘被欧尼占领了
鲁迅原名周树人
小顺听说整点抽奖几率大有着说法么？
八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
加我扣扣，蹲在
是火辣辣滴小萝莉
日本万岁中国被操
用十万买一台定制iphone
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比  **
虧他想的出來，還鍍金
把地址跟电话记起来，每天去给他寄快递，货到付款
小小带个碎鼓，外加弹射。其他加10
看你们一本正经的哈牛逼
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子你来
射起来可绕你家一圈
为什么他们都叫你霏裱啊？？霏逼ao
海岛特功队招人，300杯以上随便来！定期淘汰混饭吃人员
黎家大宅，收人中，★★★u
**全家被狗日全家得艾滋嘿嘿嘿嘿
記得吃早飯
这里是讨论区不是讨骂去，请自重
一只狗在中国的领土上用中国的软件骂中国人
搜本中 表私聊我
小刀一挥干死一堆
任务全叫无尽。我做到无尽14了
果果，收玩咖，就能收到
ss级飞车太难唰
咨询一哈老鸟 炸弹人厉害否？
收3级熔岩犬玩家，屌丝绕道
17本战队。指尖飞舞战曲。收人 17本战队。指尖飞舞战曲。收人
加勒比海盗队 招人， 只要活跃，无其他限制！。
我的翔早已化作战神  用矗立无天地间
我游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家
火球一塌屎！
他下个半死。把洋娃娃望窗外一扔回家后就大病3个月
买兰博基尼、就是费电池的很、遥控操作上手快
仿佛兮若轻云之闭月
我爱祖云达斯
招收9本中期以上，热爱打战达人加入；连开战营，全天派送5级法师
鲤鱼跃龙门了。妥妥的
果冻，我纯纯哒
用一颗糖偷10个小孩
中国狗，哟西
大神用逐风，手残用魅影
撤职没那么简单、我要叫比他还不如流的关他俩禁闭一月
修改太高怕被查水表
11关开加速器刷钥匙爽歪歪
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了
半价刷钻，要的联系Qq.   857574880
占占冠军的手气
忽然被大呼小叫的决定继续纠结啊家很多不大不小好秽事不宣好想就
我小橘子逐风，自己跑一亿，用叉叉跑一亿就异常
白兔是兔爷？
小伙伴 炮姐 娘子 傻曼 野德
你们这群狼有福了
滚蛋 老子要和你个哔的 单撕
外貌協會
龙头。。逼装完了吗？
个宁咦个肚
点草张晓轩，哈哈，这傻屌引起公愤了
各位大神，穿透在多行模式还是单行模式
操她满，苹果的东西不能摔么？老子摔了几下就不给保修了，
不花钱20天能赞2700钻石
叉叉圈置顶帖子有
360菊花卫士招义士 菊花兴亡 匹夫有责
而且一团灭小爆脾气就上来了，然后死循环，然后就没有然后了
艹你大爷，欠揍是吧，垃圾部落
根本不是台湾的可能是美国日本什么的来破坏民族团结！
瑶琳仙境收人
友谊天长人地久，连开部落战，收7本以上玩家。200级玩家坐镇
今晚開部落戰，內有大神助陣
大富集团     招人，永不T人！散人首选！
被置换坑惨了
如何屏蔽猪的发言？
请吃大盘鸡
一门吹嘘：无尽闯关秒杀稳定
新人来必须给我们舔菊
男人吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，得样样精通
这种人要么无法无天不知道天高地厚要么就是心里极度阴暗的那种
傻逼部落来的几条狗
须常驻，部落战打不好停赛一轮。最近在开小规模部落战
没人搭理还逼逼你奶奶个哨子
安详美眉
求好人教我百米爆分，qq97216710
嘿咻嘿咻拔萝卜     大家都来拔萝卜了
秦时明月邀请码34356     求帮助
老意常一草
熊熊联萌 广收基友 干死狐狸精。
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，4星龙
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃玩家：五湖1
海洋之光招六本以上玩家啦
翻九宫要有底气
钓野生鱼钓上瘾了。-_-#
天降里胖次满天飞→_→
千万别炫耀会被官方发现
新手三件套武器99？
绝世情缘收各种大神，马上开战了
互送体力安卓微信号340304826
你手机号号骚包，还419要约P么
一分钟30w金币，飞车金币也泛滥了。哈哈
世界各地都来中国了，看得起中国了？
新建部落，且行且珍惜 美女首领。欢迎
名字叫弑神—祭
心瘾<）：暴揍各种装b狗，有什么资格在这叫嚣，跪地接精↘
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！
苍老师来给签个字
还说我 违规发言 被列入黑名单呢
米界，16本主攻手，急速私聊，诚招大神带队会指挥
欢迎参观太阳系！我们部落招人！！首领地球村
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
谁会touch舞动全城的外挂
虽然我看猫侍只是看猫
广州市佛山区钟海金沙湾
部落名字：带你走向人生疯癫 部落收人，带你走向人生疯癫，打造强部落，期待你的加入
反复发同样内容不是会禁吗
张雅琪刚被曰完，现在在我旁边碎觉
主要是太闲了，休息又得空就锻炼锻炼身体了
快播300员工讨薪
ff大  安乐小窝   有九本要来么
买个五农，在留点宝石刷墙就够了
软软是我鸭梨的昵称
完 （霸道家族），收活跃常住玩家。部落战联开。
目前打不过国内几个有名的十九混合营，想通过合并强强联合
张雅琪我老婆
龙岩夜宴，欢迎你
看来药物得批发供应
又粗又大，包你满意
挖槽，我要苍井空的
900，2，300，穿透2！其它的全关.绝对无异常
有种你滚回尼玛B里
龙门豪庭，招收八九十本，好战，勤捐收的活跃玩家。冲击百胜部落
不好意思，我家的狗跑丢了，你们看见没，叫腾讯技术员。
挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
奉天承运，皇帝找日？
冰河，阿瞬
如果我是河南狗，老子自己把妈妈交出来给大家
你想那么多快上课快上课刷卡刷卡是双卡看撒卡卡
崩坏学园2刷神奇的还在不
部落 华人 王者之剑 明晚搜部落战 三星起捐 六本玩家
那些什么氮气的  宝石的  燃油耗尽的  关卡
看运气吧，七八十我也得过谜团
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️，
并且把整件事情告诉给自己的好基友心跳
青铜用法功的 炮姐 五火球 这类的
真羨慕被封號的，可以有個新開始╮(╯_╰)╭
不好过反方向擦擦擦
开的还是四门车叻咋富了
洗洗都睡吧，时间不早了，为个游戏熬夜不值得
谁会刷钻，刷坐骑也可以
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。
把手机放微波炉小火30s左右，增加信号能力就好了
今晚求鱼令：织女是**！
聚首群龙
半夜妓叫，老B八早
呼啦西八大
这游戏能交易就好了，人马小牛谜团太多，送几个给你们
盛世灬皇城&I   招人
您好 25小时为您服务
支那猪 哈哈屮，
居然还有人问是不是邀请码，天上会掉馅饼吗，用用脑子
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。
杀戮与抢夺收人：招收7本中后期长驻，今晚开战连开
也就是说必少血
新开部落虚空，寻小部落合并长期部落战，欢迎活跃玩家加入
元旦黑龙集体出来交配
我血贼防骑援护MT神牧冰砖还要什么？
欢迎加入刀塔传奇越狱版，群号码：312729507
我要橾死坑B腾讯
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。？
布鲁弗莱，#9GYPQY2L招八本以上三星玩家
占用回合的
o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
游戏不更新，过年也不搞搞气氛！是不是看不起中国新年！
这游戏老子不玩了，刷关卡都给老子封半个月
部落名  小驴拉磨
老奇门，部落活跃欢迎各位
来清江帝国
天台客栈招收游客 无论是来吃饭的还是来蹭WIFI的都欢迎你们
男人的神器：快播
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！！
野德技能刷的想吐了
只愿君心似我心，定不负相思意
目测看得懂啊这个伊拉克的
部落收人啦，网罗天下之九龙城寨
龙流推平中八都困难
钢铁烈阳。有点猥琐。。排位赛
我也是粑粑归零
水平差的最好入手魅影和征服
三分之一个中国的收入，，。
重阳双剑收人，我是小王
大神带队，美女队长（懒懒懒懒的起名）
正在头疼90个钥匙
人生最受不了的就是没个刷墙，捐兵给力部落啊
兑换物品的礼包码
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入。
魔神帝国战队收兄弟
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179，
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红
加部落压压惊
测试服都4.0.2了
新部落刚建立！收五本以上！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
靠着点钱养活一家的
新一代约炮首领花式撸管冠军来了尔等还不跪迎
求大神教刷金币！苹果手机
特鲁伊骂我们中国人是**
起了一個半小時了
皇者风范，招人，不限等级
五级已选，坐等明天例行维护发放
求教刷金币，钻石，会的加** 162 169 4238
我打火女队就是敌法幻刺一起上，敌法替幻刺去吃火女大
guoguolin 钓鱼加  你们的账号太蹩脚了
外套品牌
倩姐发的怎敢不回
邀请码 2YE5N
婊子还想立碑坊
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开定期有会员福利
小小盘操你妈逼！
你和你爸鸡奸几次啊一晚上
我想知道這鬼東西怎麼用？？？
你大爷的邀请码
捉住绅士一只
先吃点水果再插
請問 傾國傾城 是部落名稱嗎
一堆伪大神，你家13章打高分要修补
等待40000来临的时刻
深圳聚义堂天天部落战，马上开战了
卡眯龟好还是萝莉好啊？我一转乌龟了
你输乱战前两个字能出来吗
不在放荡中变坏，就在空虚中憋坏，不在放荡中变坏就在空虚中憋坏
近来空难多，不保险
就当没外挂，靠自己刷
内含黑丝，满鬼墙起
一切都是假像一切都是假像一切都是假像一切都是假像
有老外在  你们要矜持咧
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落。
作战指土挥队大量收购队友
撸人高损金币差不多刚好够补兵，只有材料是赚的
3 必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
my他是大日本的龟奴
怎麼賺綠鈔啊？
小希狗狗中枪
时间和度睇到好多好多经久不衰难道和 i 收到货物难得聚就会
别在这秀下限了
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。hhh
听我哥哥说初中可美，整天日别人
开局3900米，2倍，吸金，其它都关，150w不是梦。。。。
善解女人衣今晚8点开战咯，
根本没弄符文 符文玩不起
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战。欢迎加入
来强力欧巴帮小弟推本，送妹子，哦耶✌
i十点多那你得哦屁三生三世就是就是开始快上课萨克斯哦了是哦蓝色培训散散心相片相片
只要大喊德玛西亚就可以放大招秒法师
快乐魔方收嘛？
真车贵，这假车也贵。
我排第九
刘禹真帅
伯特钢翼收九本打部落战活跃玩家
哈德鸡都快撑不
河南人强奸他妈了？
前3名有降后3名开除
o 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
那个骂河南人的sb我操你妈！你这sb还真乖叫你出来就出来了，哈哈哈哈哈哈
冷艳使者
温馨小窝，传奇经典，屠龙宝刀，进入就送！
mt 血精灵 男德 傻蛮 野德
4058a38856jsm幻刺礼包3星幻刺。别说我没告诉你
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落
在下老王，想测试下你老婆的床功
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日！。
外你大爷大娘个歪逼
官方app有瑕疵。同步推或pp从下游戏 不闪退
中国老   招人，发现金红包
没错，那些家伙太可勿了，居然想骗大爷们
你妈〜吃了旋麦真的停不下来啊！！
为什么开启隐身有些关卡吃不下油    和氮气瓶
活跃常驻请来惜福百顺
落花有情收人了，欢迎各位加入，今晚开战
再不主动回归就踏平台湾
鸟鸣涧招人。本分部，鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落能手。。。
雄霸coc。部落招人。天天部落战。欢迎爱战活跃玩家！
花生瓜子方便面
怎么选是上级的事儿不是普通民众能决定的
玉兰大陆今晚十一点开十五人战。满王带队。来九本+
帅你是性别男，爱好女吗？
直行转左上2楼啊，h8
艹，开穿刺封我一个月
我们部落发基老，来吧
5狗最稳啊，没有变数，除非手残点错兵
想着就是- -…暑假的时候跑澳大利亚玩了
丁内购返
龙生九子哪九子？
老子撒泡尿能把你们淹死
各位大神们，小弟在“我来自江湖”部落等你们，不见不散！
部落战连开，求大神指导，下午四点开战，请搜：血红之霞
刀子磨利利
前天去晨奚，全套599
唉，现在人人都夸自己帅，而我夸自己丑，真是有趣
能升野人吗    我烦   图太低别喊谢谢   无故踢人的别喊
摔尼玛老黑逼里？
你会羊屁？
弄个风行或者沉默，对方开大打断不掉血，尤其是打断巫妖小黑
酷酷爱魔兽*
一週一戰，秒捐頂級龍法，求穩定
看来你老公没少睡床脚
部落名常州高级技师学院，收各种，真诚的来，本人76级
大头妹是个卖B吃屎的大头妹是个卖B吃屎的大头妹是个卖B吃屎的
开凌云RA跑了2千多万
我不會崩壞學園
情义中国，招新老活跃玩家
31买野生鱼饵钓野生鱼呀
我恨张雅琪
没妹纸我就爆你菊花
草，又出一部S车
明年选修日语
部落有来自甘肃兰州的妹子叫酷酷，看群就知道。轩辕氏。
新区三十六553266757得血精灵你懂得新区三十六5532
渐渐的忽略了父亲母亲故乡的消息
这是单开的一个为部落战而战的部落
我只對男朋友小氣，別人無所謂
有人出生一毛不拔
《智障部落》此部落征人～秒捐法师 小弟我九本。
同一个人物的灵魂石关卡每天最多出几个
就发货分分合合多喝水
没钱可以卖背包里面数量较大的蓝色装备和卷轴    我刚刚卖了
我家小鲜肉连跪两把部落战，离家出走了
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师。。
我陷阱放家里忘带了   ，收各路人士了，只要活跃，气氛搞起来
我把基地摆成心形就是要试爱
涿州一霸，收人，30级以上，每日25万金币奖励
九本满防带各种低本打十人
新建互刷部落，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
见日本国旗必打！
好的兄弟，直言直语，大气的人
飕飕是个垃圾部落。  大家不要上当
欢迎你加入彩云国，我们部落和谐有爱～
机枪我练了挺不错
兩天前都見過1.7萬的了
模特李白
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低九本6级弓，，
成就這故事2收人打部落戰8本以上
要不是地理位置重要谁要你们这群脑残的亲日**
钓鱼互送体力，连钓。加yihui1982
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人开部落战 有的速来！！！
分数X2不要大于公里数
冰封神堂熊猫馆
李雷的李 李雷的雷 李雷
我用的魔能加傻馒加血小贱
文辉芥开开
赶紧脱下你的丁字裤看看你的吊有多傻
我看过泰国爱情动作片，真正的干人妖
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领送微信
疯驰没魔女殿牛逼吧
并群  中国靠谱军团干将 本部落百胜  并个二十人度 私聊
夜光之城。无战
年三十招人了，四级部落，连胜秒捐和谐福利，最低八本三星龙
打狗，没事打打美国籍的狗
6分钟    我一个多钟。。。。。。
分不分有神马关系，不分我也要请你吃**鸡
格兰芬多～美女**～欢迎大家来校就读。
逆缘（战斗部）招7-9本打部落战，每周2次
女贼，袁木涕，炮姐，东，地中海分解哪一个？
钻石单抽第四抽貌似必出三星
烈火战神百战96胜，来九本以上
什么叫作业？。把它往老师脸上扔
pp助手 越狱服 85 英雄发展良好 满贡 不退会 有意私聊
暮光堡垒
哈来来来我们部落吧我保证踢死你
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
来学了几口中国话，就骂爷
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。
涮毛涮
昨天打大囧龟，爆了张
有谁九宫格出裂空？
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来。
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限。
极速九万米稳定要的加我QQ
大陆狗  你们是一群被共产党圈养得苦力猪
800米3倍加吸金。无异常不封号，会的扣1
你们那边有个萌妹纸叫四叶草的
洗炼洗到穷
叉叉是复制国外收费版的辅助让你们免费用
我的孽种哪去了？
贰零壹肆零九零叁    收经常在线玩家
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累！！
又是南京疯，快喷起来
紫霄天 人人副手 欢迎加入
卫龙辣条免费送，留下地址
西班牙的田园？
一哥说全下些屌胡下去。九
七尺大乳？
收七本及八本满科技玩家，要求活跃捐兵部落战，部落：ice格调
香喷喷的中国猪肉骨茶，绝对一流
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就ok
男的杀，女的爆..威哥一定让你们满意.
yoko 我最近有玩海岛奇兵的姊妹版游戏“部落冲突” 和海岛一个公司出的 玩法也基本一致 有没兴趣一起玩
14000颗钻刚用完，泡沫星子都木有看见，啃爹的
沒有魚啊。。。。打到愛睡了
我在加州招待所
长沙壹零壹部落欢迎
带你去看海？
我的号封了三次了草
妹子来雨花石，不要成为失足少女了
招死党……签生死状……来来来…有来的吗…
老一辈的在桥头洗衣服掉河里淹死的妇女，在向他招手
水又满了，金库空空
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进今晚开战
花醉客 剑寒霜，招七八九十本好战技术玩家，连胜中，凌晨开战！
满级女巫法师大派送，收完兵可留可走。搜：艾依城堡。其他兵也有
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人
紫禁之巅OL，500贡给副首
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育。。
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒放心撸把
邙山说粤语？  我室友正好教了我几句 hong ga can
弹慕连接，弹慕连接，连接你妹啊
飞天你他妈别刷屏了**妈王八蛋垃圾社会败类
害群芝麻，
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，，，，
沉鱼落雁闭月都满了，刷灵术师ing
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。顶级兵大把
我是要成为波哥的内裤
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，。
签了,,退下吧
部落名創想激光，不定期組織部落聚餐，k歌，歡迎龍華朋友加盟!
部落有三个妹子欲找部落男友。。。名额有限
我是诸仙毁灭四区
不对 还看过一个恋爱神作 日在校园
然后手机爆炸，某市一小伙因部落战争防被打而导致肛裂
马来狗经常半夜用砖砸我家玻璃
无尽分数不要超过自身战斗力7倍
午夜剧场你散场了
年少老成
带着坤妹找冰清
新区加。   553271632   互加Mm
双方首领协调 互相偷对方一 二号的大本 平局拿奖励
诚邀各位大神！活跃玩家，美女进本部落常驻
哪个部落收人，七本满防即将八本。每周捐十龙，
地精商店出闪避项链买不买
同腐女！要过来吗 夏至未至
我等下去找马化腾 给我机甲不然我草你老婆
每赛季捐兵前三有宝石奖励
台湾人也看韩剧啊
烟雨霓裳部落招人(´w｀*)部落正在发展阶段 欢迎各种大神坐阵w
titan一辈子呆九本？
是打xuan轩zhi轾jiao驕zi孳
俊杰没有3星切咕咕
~~啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒撒~阿萨阿萨是撒是撒
正在被閹
纵横枭雄（总部）招人咯大家快乐滴来
电脑上下载应用宝，里面有工具箱，一件root
广东省东莞市松山湖月荷居管理处六栋一单元1502
一个个不装逼能死啊
鸟鸣涧，收人
只开穿透  不包邮
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！，
是男是女关你吊事啊
日本大帝国的妈被日本人干了
日本动作片不错，啧啧
老头都这么变态 晚节何在？
我全棉的，老师：小明滚粗去
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
论坛收管理员，审核部成员，接待人员
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬，部落战不停，位置有限
南越之地收积极部战玩家！！！
6本  开 出了个潜水艇 浮标    砖石箱子竟然一天都没有
我老婆快生了，我姓阮，谁能为自己取个名字，谢谢
遁地穿墙
太子，来泪饮千觞吧
初中的时候破了2个女班花的处 哈哈
1008a11232efj兑换码，可以获得幻刺3星试一试吧……
老公没看到………再来一弹   马帅我爱你！
图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图
v15  邀请有啥礼？
呼叫杜断力扑街仔
酷跑刚用破解版搞就个180万
包你快乐似神仙
为什么没有酷跑的辅助，然后就下了个地铁酷跑！
台中-拉豬賽二盟，，，手愛玩coc玩家，，歡迎大量8本加入
土豆你个西红柿招小伙伴了
纯手工丰胸，无毒副作用
偷井盖的小野种   你吗被艹死了
精英本史诗首饰卖了6000w
一天死命偷本才100个杯。
找个老母是紫卡的关卡，运气好的话刷300局掉1张
部落收人啦我们鸟人贱欢迎9-10本玩家你承认你是鸟人就加入鸟人贱
只收七本有龙营的活跃玩家，部落战打一休一，目前连胜中。
别做梦了，不可能修改金钱的，离线可以修改，联网立即就恢复了
一抛屎响，你就出生了。
还剩一款春哥版的，升级加厚嘴唇和舌头
开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封号
我把大主教max拆了喂的
招人 68胜7负 只要八本以上 华中战魂
极限力量招收七本四弓玩家
大挽尊之术，楼上说的点赞，并回复加1
咔哇依部落无限收收大神打部落战群号323276039
amzing来不坠星辰
鱼无夜虾米不肥啊
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意朋友搜索蓝调
部落碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
挖掘机究竟哪家强
元首的愤怒
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手 五级
中国部落战盟，第六分盟（传奇）.诚邀9本以上部落战高手入驻
粪（くそ）日本（にほん）野郎（やろう）め！！
我给你们道歉我跪下来了别介意
小炮，好帅别
新部落 乌托邦 现3人求玩家加入速速开战
要一周一戰
卖逼的货色
小伙子你个逗比滚吧，小逼崽子，干你吗个逼呀！呵呵火影
独享阳光一米，屌不屌，亮不亮，牛逼不牛逼
雅咩诶额 压逼日额 是这能坚持年
小徳橙卡，没五回合复活一次
不过刀塔的的确不合理，输邀请码的什么都没有。
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子
我两发280两发98，一个羊雷，一个断玩，一个拾荒
老司机，S车你都抽到了？
新开了一个部落，叫暗金联盟，收7本以上活跃玩家，欢迎大家！！
没征服者变道溜，但稳定，上分不赖
只需毒枪一把就够
收复**:邀请游击队员
小日本鬼子，你忘记广岛那颗原子弹了，还敢出来作孽
还差30把钥匙！我艹！想吐
我日你姐干你妹捣你妈
五十六个闰土，五十六只猹，五十六支闪亮钢叉放你家，五十六支钢叉汇成一句
在和一个傻逼世对战.
都卸载了吧 差差就是擦擦
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ggg
自免费动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哥哥爆你菊花好么，小tanktank
带头起哄的人拖出去枪毙5秒
漂啊，漂啊，漂
胃疼，吃面
果果是我女儿的小名
地铁跑酷能修改吗
看来叼烟有把握的多
一大批招人广告正在袭来！！
一只狗而已，和他犯得着么？你牛逼去把美国人傻了啊？**逻辑
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来。。
昨晚双飞爽死了
射菊花就行
淘宝25块钱，就是25个血精灵
抽奖的车总是搞不到啊
艹不艹，艹！
没有四十二人的家园防线啊
“你们”小朋友 ？      你这样子我们根本无法帮助你啊
妈的 每天要花五六小时推塔 有病
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战
5冰箱210农求部落，要求秒捐6级农的。
Super、战斗营收活跃玩家，越高本越好，只要活跃，送6级兵
手机怀了寿命减少了不值得
又一串狗文
乱成一窝了
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！
刷屏的孙子们，你们老婆被我操了？哈哈
我家彤彤老牛屄了
再跟一个这种的吸血鬼合，原生2技能必带，加各自带的2技能，
穿透加触摸脚本,解放双手
疾风扫秋叶
没见识，李思思是白虎
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？？
闹系搭牢了
我部落战能力一般，就是想练习练习
求天天新连萌的辅助啊
觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉觉|啦
守护与荣耀，175胜，收九本以上部落战狂人，进不来可私聊我
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bn
血精灵早买了
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bh
我的果盤為什麼一上遊戲就看不見
广岛长崎 独立
检查煤气炉。。。坏个炉头。。
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bk
你要110万你就是精子
也许老蒋当年得天下也许会发展的更好
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家bb
上次送coc手办活动 他中了 手办运到你那边花了200人民币
中国情义联盟招人不现等级
我们取消外卖服务
中国狠角色部落，進來的兄弟要啥兵有啥兵，
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手,
一定会大赚一笔。
阿利吉仑收人！
心凌来一首当你!!可好
谁给一个植物大战僵尸破解版的地址
一起骂他，你个傻逼
招 活跃 常驻玩家 嘿咻吧 欢迎各路人员 休闲部落
我孙子求草？
我的祖国，大家的母亲
痒的朋友快去止止痒啊
空谷幽月招八本以上活跃玩家جةكضشءطب
青衣书生欢迎各位进来常驻
刷17关快的钥匙
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位，开20人部落战
多姿小男人Tel收人
愿得一学霸，白首不相离
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇
公屏誰先罵？私聊誰先私？
骂河南的有本事来河南人多说声河南人都是傻逼你试试。装tm的逼
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我。
那我就不知道了  我就是整点抽到的 连着抽到两架s车
湖北出生，长大
都是些九本也天天想这冲杯下线就杯平推
夜狗夜猫早上好
今年我给你们发辣条做压岁钱
暗黑血统系列
他人比较自私的。连部落兵一个没捐过
业主动权限量为什么
～刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务
复制了礼品包验证码，如何粘贴啊？
齐天大盗，收打手，新建部落人员晚上到齐，学生党绕道，谢谢
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻
老汉，你忘了大明湖畔的肥皂了吗
成都包夜现在涨价了，1500，三万
写作绅士读作hentai
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港，。
我的是九宫八怪阵，传自诸葛武侯，十本也入阵也出不去
寡妇可以吃遍村上所以男人
果盘刷屏煞笔太多了，牛逼怎么了？澄海贝塔社别嚣张0
河南忍是你祖宗
各位兄弟都把本放外面然后下线吧谢谢了 搜到是猿粪啊
美好家园第一分部  欢迎七本以上的小伙伴  龙法师不停秒捐
招人！七本八本！英华战略
小八是白色和灰色相间的！
一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐
有妹纸求南票
跪求抽s车手势
肯德基豪华午餐丶 24小时营业随时有美女帅哥陪聊
全名枪战便宜枪联系我
卖2区大大姐号，100多紫卡。企鹅104224204
张雅琪**妈喊你回家吃饭！
傻逼何在？
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚，
诛神杀佛 排名700 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺500强
新区一下子人太多经常网速过慢或不稳定
我吃麻辣烫，不吃青椒胡萝卜
大元朝  把你们自己家的狗栓好了。别出来咬人
，，，五河士织是秀吉
海水泡过了
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚！
。 Arterial bless分部，只收十本活跃玩家。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为互刷福利
小七来黑翼巅峰
求崩坏学园外挂，知道的加我qq1310134149
国服塞高
洗漱这种小事就不要汇报了
斗转星移招收九本十本热爱部落战的积极份子，捐兵3000速来加
每天都有可能有80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
谔谔你牛逼
石法一般不用引援军。可以把法师拉入内围
发给色情网来，亲
我公众聊天里发信息，邀请
那麽厲害的掛怎麽能給你
鸭蛋不偷井盖
得罪人又换马甲？
想操逼加我部落
嗜血天元，欢迎9/10本部落战3星打手。@
伊邪纳岐群58058344
逐月楼欢迎你，捐兵第一有钻送，500钻啊，
一巴掌拍死你
我女贼也没有武器。。都快愁死了
招接近滿防八本 部落名maple楓
5级妹妹发蓝色的光箭 6级妹妹却用普通的箭了
天域帝国最高统帅部收人，
有谁知道十六进制补给倍化术的代码！
我生日把笑加她的礼物一起打包送我这里
手机游戏：泰拉瑞亚，酷跑，全民枪战......
恩，其實都是無敵，穿透也沒啥用
維修時間長嘛？
分割线，已经可以看出两方阵营，安卓的比素质了
9本滿防，連續
iOS112版暴击打无尽打死海盗就死无邮件
收低本收速本收小号各种收收收…私密我
那个ID：支那人别妄想说钓鱼岛是你们的 你去食屎
搜玩咖，来二营！
平时禁要兵苛刻   除非商量好复仇要兵
部落名：川北皇家医学院 招活跃玩家，不限等级
果果，说交流群，群号 果果，说交流群，群号
和谐，团结，友爱！潮汕潜龙欢迎一切8本以上，7本5农
我是一位妇产科医生，我在赞比亚帮黑人生小孩。
非常道，秒捐部落，8+来！非常道
草泥马，吵吵个毛
首领是我弟，亲生的，还有朋友上起，我不会去的
王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王
挂机升级90。。。扫了150次  精英还没扫完
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多Q
我笑了，日本的文化当初从哪儿山寨过来的！！！
谁去换个名字：顺风使劲尿一鞋
成龙merzat队，欢 迎你，20本的人带队，无奖牌要求 成龙merzat队，欢迎你，20本的人带队，无
钓鱼，的加连钓
科技有风险加入须紧慎
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，部落超活跃
四级美女部落，部落战连开，诚招八九本打手，火速搜索九霄盟。
一直在这刷有用？素质点别刷屏
招强力打手，全天fsmm秒捐，欢迎七本以上速本勿扰。彭城-Club
上午爆两菊花一个，268万
聊什么！花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
苍井空   奥特曼。 逗不逗
吸金和无限跳跃不要开
盘古臭名满天了吧？
你看奥运会都是这么介绍台北的 都称呼 中国台湾
乡间的梦路  大神创业 等待你的加盟
要兵让你要到手发软
数学出生时小明就出生了。=_=
烂j8王八儿子滚去工会骂，叫你吗叫，吵到老子了，弯弯狗
西汉热招30以上玩家，随本特迎
光法啊 光法大后期配法系队也强啊
配巫妖，魔抗只要为0以下6500
银川兄弟连，诚挚邀请您的加入。。
卖号给**买奶粉
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jz
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。
求教刷钻   刷金
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jm
王者之魂只收活跃玩家
异形要配合副武器
求官网发信息要钱
18cm有很好操又好騙的軟妹子
Lol崔丝塔纳（炮娘）的台词
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展。高质量对战部落。雁落。妹纸
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jh
喷子国万岁（≧∇≦）
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jj
煞笔刷屏狗滚 有种就当面表白 sb
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家jk
开局900 倍数2 吸金
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图。
你们说全开会不会狠给力？
小志的叫 不夜城 他首领
各位粉刷匠注意咯。据报道，中国科学家经研究得出的结论，
呆逼日本猪穷逼国家
跟着哥哥走，哥哥是杀手
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……～～
新手求大神教教
体力一天就能领15次   送多咯没用
诚招10、9本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，出勤率100%！
日本人杀我们的男人，玩我们的女人。和日本狗不共戴天。
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。。
我靠女的第一眼看的得确是腿
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gb
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！共同成长
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gg
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家gh
爱丽丝被我抢走了
嗷嗷撸。抗母
公正联盟，妹子坐阵。欢迎各位活跃玩家加盟
学生赚破解版学生赚破解版   速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070 一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
猫妖快用奶子夹住大几把
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hs
欧尼你还活着？
山寨的开服了麻辣隔壁
有叉叉卻不會root手機，誰可以教我
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hn
没图没真像
憋坏了射墙上也不给你
魔乱空域招人，欢迎新老玩家加入
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hh
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家hj
修手机啊，360搜索民间专家 李忠宽
請搜「亞青」兩字即可！
杀光豆大屌！本哉
11藐视不好过
接下来有请大家的****讲话
加冕皇冠 招人诚招7本后期8本活跃玩家欢迎加入
草**的烂逼
先加我们战队qq群吧：208618813！把你科技截图发到qq群
我赌了嫩个多188没被封
果果 你把飞行调0米  道具延迟关了  奖励2或4
我是傻逼，我就爱骂东北人，因为我是傻逼，我没吃药，
果果很傻很天真
王总rmb选手，那破号花一万多还那么搓
以后看到一次我就操你妈一次给你母亲积德
我需要一夜情！ 有意者青密我！本人样貌高品质
刚打了个四十万大水
祝你吃屎卡嗓子
送个大大我信你
釣魚如何刷體力？
白银骑士团，全胜部落，一周一战，首站拿三星，够实力你就来。
来     路飞海贼船    吧
我们两到三次
涛逼    点艹你小鸡鸡
喝茶lll强势招人开队7天秒过690欢迎大神加入
无峰之巅招人，欢迎大神，我们部落秒捐！
这个发点点的菊花被爆了?
公会102061欢迎大家怒草羽落狗………………
要的聯繫Q①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④
有啥用 　补水、醒脑、调节肠胃
我放俩王粗来吓死你们
淘宝上代充月卡靠谱吗
杀你个毛，寡人先杀了你。。
大喊大叫就当减肥你才能从哪的巨大结扎考砸考砸
求妹纸带玩游戏 新手啊
我觉得苹果手机玩家说ios游戏难玩的都是傻帽，
能否群发邀请
血精灵就是血精灵法师
我够绅士吗！从不骂人
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道，，，，。。
刚好我们打部落战我就没借，还要我借个十本号给他
E《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家sn
刚好多人刷  我各个举报
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家ss
乌鸦魔能互克，看站位
你也是中国人别搞的自己外星球的一样
龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼gg
安定區打了部落战后一定抛弃你
秒捐精子寻找欠操部落求收留
舔屎的魔法，温暖中吃翔
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家sk
你这狗比东西给母猪把比添烂了
负心汉求护花使者，爱捐兵的爱捐黑水兵的来吧来吧
部落收人 失落起源之城
紫瞳紫瞳快速速现出原型
小辣椒。来这里，china云端至上
钓鱼岛是中国的，仓井空是大家的！
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道
中国飞虎队求十本玩机
台式的内存条和笔记本还有区别
用玛兰西亚语说话
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。部落战天天打
600米手跑都1万米
小三啊  哥哥已经洗好菊花等你了
煞笔，玩游戏还雇人骂，脑子进水了吧
欢迎广州人，贵州人，四川人，**，江西老表
自从钓了野生鱼，腰不酸了，背不痛了，一口气赚几百万，不是事
多升人物火力，战船，还有库房
招男神，3级连开连胜，招永驻3星，有的M我
一本大后日，求部落。
部落招人。失落起源之城
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來1人馬上開戰
嗨又来挑事了？火蓝
活跃你麻辣隔壁
金枪小帅
欧尼酱好活跃，见他几十次了
买月卡用网银 但是网银收验证码的手机都不用了
妈妈呀，鸡皮疙瘩出来了
东京大屠杀，还是大阪大屠杀？
指尖上的黑客帝国招手7本以上会打部落战的朋友，部落战连开
你妈全家是不是死了
塞泰克
九本金二上第二排第二个打吧，全是死鱼
有 ，QQ群有爆照，禅武欢淫您
再发次地址
买一有s车的号
永恒之心、欢迎你的到来、屌丝村、恭候大驾
我要宣布一件震惊女性朋友的事情
日他妈钓鱼这个垃圾游戏
麼麼噠香一個
这里崩坏党太多，你问他们大伟是什么吧
98钻石出火衣的。。。。
全民枪战刷枪，**2509367765，我自己刷了五龙一改
水头石材城4部 打造全部八本以上玩家
我有封包改内存挂，售价30/月，淘宝链接，**：356981
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来，
卖号6本后期，满紫墙，加微信3837744
你把今年的人生透支了
先交保护费吧
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家rg
几句就宫爆鸡丁积德积福符合度记得叫参加好方法觉得可惜记得叫参
我刷了400多出一张
张雅琪 ！      在我胯下
我爱你、㫪艳
点卡涨价哪家强？中国杭州找网易！
天际星辰招八本及八本以上玩家
一般4狗，二苍蝇一偷别的全气球
新出的英雄徒弟叼不叼
想收些长时间在线的活跃玩家，捐兵打战两不误，有宝石补贴。。。
号被封了三天。pk场封七天 解封后能进pk场吗
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字nn
全刷粤语这帮人，真痛苦
等待雷阵雨的到来
我曙光紫加2，无尽不如异形
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来， 小杰哥尼玛被干死了！
日本杂种狗！你也配学中文吗？学几声狗叫不就行了吗？哈哈！
全拉出去弹鸡鸡了，不乖
流星你連玩什麼遊戲都沒講輔助個什麼
别装逼，说出你的组合
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 马上开
选择火腿肠的基本是恐龙
飘过的一巴掌把你扇下来了
刷。豪华版不红红火火。 更好脚后跟
哈来来是龙头麻麻，就是天天被龙头草的那个
崩坏2最新神器破解。加扣：952579682Money私密
小家伙的好消息
兵哥，傻不拉几
扔炸再复活
小楠 喵咪 恐龙妹 都去哪儿了
流浪者的家。来吧
我是想卖  也没多要
各位正在发字幕的游民们，请不要在意那货的字
大量招九本高手，，，请认准          蚩尤灬九黎
只要是开花就有封号危险，不要有侥幸的心里
塞里内粑粑
海珠鸠屎
一片小树林收人，常年部落战，喜欢的来
居然还有一百倍…我弱爆了…-_-||
新建部落，招兵买马部落名：龙城象教 欢迎收菜玩家来养老哦
黑子完结了 有点心塞
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家mm
尤其最恶心的是有些不会给护盾
发2遍群号全不对、一次一个样
乌贼刘穿了蓝色
叁炮手新部落力招7本以上，共同发展，一起努力
老汉爷 加油
大头妹就一哗众取宠的野屌
春节快乐空间
智障………心理扭曲
出售8T爱情动作片(╯▽╰)
翔喷满天下诚邀世界前十
远，来我这吧。远，来神棍特工局把
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家ns
我是刷屏党，我为必胜客栈代言部落收人啦
钻石，加节操
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家nn
妹纸无要求，男士要9本，非速，秒5法
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，
15厘米的好痛
钥匙去路障关卡，开10倍16s加速刷，10几秒一把钥匙
儿子跟爹跪安
草泥马当你老妈被日狗强奸的时候你就不会说中国人素质低！
誰給我進部落啊
撸如狼，你有来要网站了是吧精三角
每季收兵过万
塞德克巴莱。收人！，
双刀已开，三刀流不是梦
阿拉伯的吵吵啥
天天六管体力的刷 得刷一周
第二场你打下面的，但必须是战友打过而没三星的你去补上三星
小狗  你怎么不说地步师
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。。。。
coc春晓 ，五级部落招人，邀请七本以上，部落战好手加盟
要水果味的?
民进党白天喊黑道！晚上喊人大哥，开议会只会打架，效率低下
拿b汁毛衣
大家知不知道     捕鱼达人2  辅助
敢问单行道课对
有睡眼明龙的可以带个百变萝莉加分高2000米2500米3千米
欢迎加入大东亚共荣部落
独乐一片叶收人
绝世克乌鸦 四暗影克绝世 乌鸦克四暗影
傻馒橙卡值不值得作
生わやにわらなたまゆら愛和生様にコマ、マナマ釜は
休鱼季节，经coc官方决定，正式进入休鱼季节。。。。。。。。
问，男人最大的信任就是带女人见家长，那么女人最的信任是什么呢
六扇门～精英会欢迎参观
事实证明中国比日本好
加入我们部落微信群，有照可爆
不方便的别发呵呵多喝点查查，uu想你那相机自己湿哒哒就下
挂龙头卖**
深圳  流金岁月欢迎各本实力派加盟。欢迎你。
就是铛铛铛
我魚杆+8 卷線+9了
大頭妹：上半身白，下半身黑，中间半截没得。
我下載很多一鍵root.全都失敗
我他妈过年送出去几万多
打倒何xx，，解放全中国
要叫倩嫂好不小崔子
本人活跃九本，找世界前十强部落，不是十强不进。。。
那个没分啊，还不如秒杀拿每周奖励，反正不急着拿钻石
趁早狗逼滚蛋
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图额
国民党当政的时候大叫民主   自己上的时候什么理由都出来了
其实他是河南人，都怪你们老骂河南人。所以他已经和全国为敌了
比赛 1777w   吸金   隐身 全开 无异常
谁能告诉我x连弩为什么不打龙！！对空了 填满了 第三次了！
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多n
谁来交交酷酷爱魔兽咋修改钻石
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^) 往真之雨，战休共
此生非跳跳不娶
流浪者的家。诚心招收各位大神及菜鸟。欢迎入住
警惕脊椎
趁现在赶紧刷钱
战役盟招认，部落战连开连胜，欢迎长筑七八九十本加入
89本期来布衣墨部落天天开新部落没有输过
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局。。
红豆泥，吉恩戴斯，哇嘎答，
幸福家族，欢迎活跃七八本
123号帮派火爆收人
妹妹好痒 有大。 哥哥吗 大
天子狗。被当狗T了吧。我笑笑落井下石
我才十一岁，不要骗我，小明
斯巴达勇士部落收活跃玩家
部落招人 招牌式  欢迎活跃玩家 禁止小学生
肥仔能帅到哪去哈哈哈
有时候我的手脚会突然麻麻的。。
刚跑了一亿四千万，加**2384232575互送心大家一起嗨
挖少妇我竹仔鱼喜欢
刚才我哥们说菊花有点紧，男扮女装，找个二逼给松松
成吉思汗的故乡就是外蒙的好不好
哈来来、也适合去、曾相识
斧王，电魂，垃圾中的战斗几。
UC好都好好的还是睡觉世界经济就到家近近景近景近近景近景斤斤
八本五农带1350宝石，出售
應該冇臺灣人
酷跑教程10Qb加q1123303470
卧槽你们所有人的麻麻
天空之城你ma卖b被抓
300奖排加特种雇佣兵
秒捐部落收人，9本后期抓金5亿捐兵5w。欢迎各位查看部落具体差看情况。还有一个位置。
部落收人，7本以上，要活跃，我们是个有爱有故事的部落，新手有什么不会大胆提问，来
今年的冠军是乌拉圭
在低杯刷鱼狗了
s北极光也没封，1200万飘过
血族卡片等游戏可以修改无限怒气
我發了你看見嗎
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家xs
巫山人民吼起
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水，
谁还在等待情人节到来？
谁有补给倍化术的cab十六进制代码
打天梯都是双方砖
我五百万小意思
速度加部落捕鱼达人7号
陌陌额额
云云别刷，我是马超
可否別刷？是否想如草了
这是道德的沦丧   还是人性的泯灭→_→
台湾仔，李宗瑞何时出狱啊，我想看
金色符文很屌的啊？
fc联盟 金招收七本四级弓以上的活跃玩家。欢迎高手和新手的加入
日本万岁 中国狗死完
釣魚帳號給封了
基地已经被我移到门口了，随机到我你们就享福了
凝聚 u 一天仿佛从 v 规划由于 ii 噢噢噢噢
卧槽。。手炮打盾牌娘爽爆了
活跃常驻的话请来惜福百顺，连开，秒捐
玩里里雨
4部落招3星大小神。马上开战。部落名炎黄之星
只开穿透果断才500万
卡盟刷钻。加1766937365
**425935807.女神新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。
上上个星期我的野猪满了，拿出去装装逼
经过老夫诊断，你那是精门太紧导致精子上涌冲进大脑。大脑皮层受损
Coco丶素颜如水
魔神帝国收人，活跃就好！
没用啊…………打完会给发现然后没分没金
写霏霏这婊子名
不要管喷子，聊我们的。让他自个得意去。
铁腕联盟欢迎你！准入1100杯 铁腕联盟欢迎你！
大神们  淘宝  卖的有直接4星剑圣cdk码可信吗？
你们小日本要不是吃着中国提供的蔬菜，你们小日本连屎也吃不上。
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，
菲菲 你不怕杜蕾斯骂你么
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊。
神风侠盗特遣队招人，活跃无战队朋友私聊！来来来！
丽尼玛!!!!!别以为换了马甲就说你是我夫人
一群恶心的猥琐男
香港狗滚出中国
疯狗乱要人啦。谁家的疯狗啊！
口语不谈语法，只是对省略句而言。对人称时态，外国人很自然的使
我进去了  补偿了猴子整卡  1500钻  哇咔咔
举报老子，老子天天刷
去查他家水表去撒
最大的黄雀，------中华人民共和国
仙人抚我顶，结发授长生。
老子凯撒的号被封了
送闺蜜出嫁
崩坏b站2区135级电磁，22036582
爆菊花喇叭
会计学间谍相机星级酒店
夺宝的3个武器全有了 就是没抽到过S车
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
八本有三级龙，四级猪，求指点地面流打法，有木有部落要我呀
你们说一个乌鸦之外可以过五八折和假的马的阵容
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。jk
我朋友幫著整理了！T錯人了
有妹子想了解原子弹威力的跟我联系了，绝对原子弹威力！发四
………从小从深圳长大 没事儿
拉倒吧，刚刷二次闯关，直接封二小时
这菲菲还不爽我们欧尼
松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少
意思是我25单位，四级部落就可以多要六个单位?
噴子門噴起來！讓我看看妳們的素質！
野兽多有冲劲儿
懦夫一夜
求教？酒吧怎么给妹子下药。出去轮奸
那些不知真相的狗还是狗我永远不会去在意。而我所在意的是那些拿我当朋友的人
原来颓废吃饭还要在里面拉粑粑
直接線外放就可以模擬了
野人 坦克 医生 单管 多管 镇暴 烟雾 治疗 都满级 有要的吗
从头到尾抽了四炮都是垃圾的
中国人都是狗我是韩国来中国留学的咬我啊
刷屏发小广告的都有中介了!
打到70万违规清零了
长按他发的那条消息就有举报了。。。
大家已经练就了一身本领
C.N.东技师   部落收人
浪漫滿屋招人咯 妹紙多 有群，愛語聊，歡迎大神常駐~低調進來
233那位，地板被你锤坏了
尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁尼玛了个贱壁
斩仙   听过  没玩过
暴走的萌物     欢迎你
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战、
畜生部落 龙宇之光 一群**在里面玩群p？进去的狗**
藍色卡陣容，
紦鰰蠔
竹仔鱼你是不是潮州的？
我家冬冬借你插
噗噗噗噗噗噗噗噗，好臭
抗压吧大娃先死个妈
新建战队  :璀璨谢幕。收人人，
9011互刷部落收人、十本只有一个名额！逆天土匪窝之千眼卫士！！
活跃搜《飕飕飕》，收7本+，22连胜部落sou飕，秒捐2坑
见到了直接拉近我家狗窝五獒配他
十罗刹召一名十九本的玩家，活跃，青春无限，冲榜梦
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~
** 这波亏大发了
斯逼过于激烈，忘记在打部落战了
只开吸金都封，晕死
Q群：33713325。特征码：#R9Y8RUO 招收刷墙党，秒捐Farm营。
香港是要真普選…
先說明 我不會打部落戰
爱战，不爱战的都来哟，分部很多，搜索天龙部落，两仪欢迎你
前排出售瓜子。饮料。冰棍
去东京看日本人群P东京热
羽落帝国真出名了，同时名声也臭了，炒作
你妈死了啊你在这哭丧
战斗--中国共青团   建部落至今50多场部落战输2次欢迎八本加入
可給我雷停戰機的掛嗎
哇张全蛋
女生都喜欢被挑逗，多买一些情趣玩具
谈不妥就解体
接风，免费，1324308935
刚发完贴。发现果盘挺好玩。我就下载了果盘app.然后就把号忘了
水晶杯的各位，把本扔外头，破护盾，你们可以下线了
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，20元解封
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，，
有二次元 三次元
太监也能把你媳妇，老妈翻天
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战份子，每周2次部战
沙滩追梦收人，不要外援了，情报少的绕道
穿透刷无尽不要太高分要不还是会封，我都封了好几次了
娘的 资源岛要被抢光了
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！！！
王溪梅是婊子？逼话真多
腾讯，它娘比。疯了劳资七天，今天才解封
煮了一碗面条
一会还要工作，夜班党好辛苦
我也想说，**人是狗，全国骗子九成**人
不如归顺我大日本？
升九啦不志个贺电呀嘻嘻
开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家，。直接加王大锤......
穿透是不是就是无敌？没加攻击力？无尽后面打不动
今天老子没招他惹他～跑过来莫名其妙的咬你一口
是法师和皮卡走位偏了
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。.欢迎你的加入
输入邀请码53a14155wdk送500钻石。。
大号从没封过
沙滩追梦收打情报玩家，等我级不限
四爷……吉祥
隐隐 怎么发悬赏帖
部落战招人已满，谢谢大家关注魏武卒
948454775,极速经典进击275万无异常。
求天天酷跑破解版群
严禁使用第三方软件，如发现非正常数据，封号处理，祝玩家愉快
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神。
把手机高举过头，手掌朝下，用力张开，就能下载天天飞车的外挂了
菲菲脱衣服
以为剑圣多牛逼，脆皮一个~~
内蒙团结小集体收人：COC强盗团
崩坏学园ios有辅助没呀
一节更比三节强
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多连胜欢迎加入常驻
心太贵，花肝可不可以
弄个金色符文真费劲
如他所说有黄瓜不哭
黎明之翼图图招收7本及以上活跃玩家，有妹子也有大神
部落还有一个位收十本、懂互刷的来
放掉给你女巫，我要腾位撸钱了
操你媳妇那个骂中国人的傻逼
100元，50万钻石，让你一钻秒杀，谁要请联系
部落名:待我长发及腰必定平推血染半边天
我女儿大头妹跟着我吃翔的喝拉的
rosi写真，哪一期我忘了
对于这种只能用妹子来勾引纯情少男入会的部落我，只想说四个字！
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开。
我是判官，我宣判四眼跟心宝在一起
刃雪成煞笔
天天酷跑 无限钻石
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察
我的女王不要蛮王有妾室
一降永不翻身
暮夜天璇。诚邀789本大神。。。。
不知不觉时间流逝得这么快凌晨三点了
木大叶木大叶木大叶
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。
一会儿操爆你菊花
妈逼的腾讯这种手机游戏查的这么严穿越火线外挂遍地也不见他查
刘庄群英会    欢迎各位加入
謝謝教我的大神。已解決問題。謝謝
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟，
诚邀好战份子，欢迎跳槽，欢迎加入规则制定者
来群疯之颠，有个现货
小米同盟，部战69胜～欢迎七本后期活跃好战份子(^_^)
张雅琪我爱你，求干
尼玛蛋！终于刷了85个钥匙了！没体了！我日
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
剛剛嬉皮笑臉的求噴現在默不作聲的？
你老婆的本子我看腻了
能死。我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
金箱子我开了几十个不是卡魂就是金币
许明方
搜索海南。第六个 逆鳞部落欢迎你，海南逆鳞收常驻玩家
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打手
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备.
挑起中国人内斗，间谍
我三次一个熊猫，一个月骑，一个三阶梅肯
菲婊 不要装**血B了。**血B被你装的红肿三个加号
站出来！瞅瞅。
我钓了条鱼死活放不进去 卖了下一条能放了 钱和经验不长了
公开调情
哪有，发个表情而已。
带我们向欧尼酱问好
老夫法师队一队通关 绝不换人
今天精英本可刷五次，，，爽
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B，？
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位！
你们早起的鸟儿被虫吃
新建战队急需各类精英人才
漫漫长夜 6500宝石豪侠哥 陪伴你左右
看来我的砖石都是输给一亿的黑货了
张雅琪  出来操B←_←
次元空间欢迎常驻活跃玩家加入,现有一总二分部。
兵逆乾坤收人只收新手
来我们部落吧（奎文实验2013领航一班VIP）搜奎文实验就行
今天我家880开出赎金和二恶英
杨志杰  草泥马没教52
战鹰连队欢迎你，只有三个坑了
Q《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
南瓜用冬和女猎人，再加个盗贼
小日本出来蹦跶一下让大家乐乐
改了顺畅无比
我想请问一下 暴机强化和完美强化哪个更好
老鼠扛刀满街找猫，收人，速来，马上开部落站
德玛西亚之力招收七本或以上玩家
疯人愿，我帮你喊了
你他妈比比比够了没    谁他妈逼掉坑
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手
暮光国度收人
包个屁，千把块钱的手机还包呢，直接换
换号再次模以
奖学金打击打击大合唱v发好伐好打击思思对吧唱吧唱吧就惩罚飞机
竹子鱼。泥马哥哥考试呢
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
新开没多久容易融入，26人发展中89本对半分，7本23个
屏太烫了，手指都烫伤了
刚才忘了后缀了补上，求妹子
把谜团放到护士上连锁
我现在用的野生鱼饵  钓一个野生鱼给3万经验 4万金币
10人队“蓝色妖姬”指挥咖啡，收休闲、新人和逗比（蓝色⚡️标
招人啦，部落招收7本或55级以上活跃玩家，部落名为，[御灬皇家室]你觉得部落名字难写，
创未来收九本三星王，已100胜战
把爱消除“结束任务”
苦逼的高二
给你们个究极地址不弹广告的www.03ssss.com. 记得感谢我哈，大伙低调看
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。jl
打怪獸什麼圖刷3星好呀
婷，发地址ii把嘴张开我射过去
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前 ，，
娘子主动技能在溶洞，愚人萨满出
我是打杂扫地的
倩，你要想来不坠就来吧，我把首领让给你
3级部落 石器时代 收后八以上3星选手常驻发展，部落战连开刷经验
我小号在华北一，没好枪
1块钱 5w宝石 加q 540019772 正龟
阿里故里囧哟黑 大家共同进步
部落招人，送凤姐充气娃娃，限量一万个，送完为止。
我考，又变成零分了
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。？
广州女生活超好而且时尚够味
以适者生存为荣
寻方舟帝国首领
互刷部落战  每场双60万   3000黑油    要加的私聊
要猪…我拿三鹿奶粉换！
喔幹喔她喔她喔她喔幹噢給噢給噢噢提供喔喔你
反骨仔 有种来大陆找事
守护者联盟，红头像收入，8本快来
剑圣，敏系最牛逼的
傻蛋蛋哪裡人??
收刚玩  从coc转过来的新人 天上掉下个猪八戒
曙光，魔龙，月光，爆破弹
可有卖砖石的
欢迎各位煞笔加入天佑之城
二十岁的身体和四十岁的思想
一步一步。似爪牙。似魔鬼的步伐
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子。来牛人
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。hq
先说好，聊归聊，不许拐带，喵喵喵是部落的吉祥物
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战。
玩刀塔哪家强铭门家族是王者**群433141743**发礼包刀塔**群433
甘你问边个
会刷的不说不会的乱说导致无数人被封。。。
全身舒畅
你们陌陌争霸再开挂试试，封了你们。
五本菜鸟手残一枚 特点 活跃 话痨。是应聘外交官一席
招人神盾局S.H.I.E.L.D.  招人
玩新区   报个名啊  看谁首抽牛逼
不若相思你是兰兰部落的？
说刷枪的都是傻逼
来神盾特勤局
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！。。
补偿了我七百符石，两个紫色血精灵
我现在就开了个三倍攻击，别的没敢开，三把没异长
Cyclone 诚心邀请1-10本活跃玩家加入 … 部落战连开
A罩杯大还是Z罩杯大啊
想要草夕颜老婆的请加  1079382731
惜福百顺收9－10本部落战高手。。。。。。。。。。。
大元帅府欢迎你
移动迷宫。10月28上映的。
菊花剑暴击超高
竹仔鱼，来收回你的奶罩
你们手机如果右边叉叉的话，长时间按住，在松开
准备一转皮神 然后合七星二转
武警属军，特警警察属警不是一个类型的
那个是网络警察，记得跑那装日本狗家里去不管三七二十一先暴打
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇欢迎
龙舞巅峰。10人部落战。百级以上加
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。。
那样既占内存，又耗电，如果你不关后台
笑巴喜婴儿床全实木环保无漆多功能可变双层摇篮BB宝宝童床送蚊帐
桑丘天天去桑拿会所
芊芊芊芊啊
碧蓝怒火不错，最快能到515
高级部落 昨日重现 欢迎各种大神前来开战！收100级以上玩家
双枪挑果盘
你个孙子果真2bb
这比DNF的强化概率还低。艹
小日本，手机号北京用户，出门要小心
五星龙秒捐，只收八本，速八死开
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。
多到我得花上半辈子的时间来挣，可好
準備好了嗎！迎接新世界吧
部落：绝世魔王，值得来，
你护士突几啊？
难道他会用礼品卡给你充？
日你们先人板板给老子打住
坎坎坷坷清荷之颠，来吧
筑梦庄园     收人
因为欧尼的人喜欢被人踢来踢去
怎么崩坏学园修改修改
UI个 i 预防与炒股粗恢复 i 恢复与福田电影
群号373498456 刚建的群 信得过的人来
关键是击晕太柔了
累死了！早哩玩家少的！不给力点
有冲钻的不错，但也要完成一些事才行啊
如果鱼情好的话就可以做到不间断造兵 包括你出门搜索的时候
你他妈还叫陈冠希，就一狗日
三个满级满豆的教义一个雷出去攻击加到飞起≡ω≡
男人坐沙发上看毛片 打三个数学名词
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密。
109进不了，我累个槽
果盘浮动窗放哪都碍事，做小点
29区屠龙勇士求血精灵530447941。。。
狗犊子曾小贤
雪月龙城，招收强八强九
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。。
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩....
马来西亚是一个在东南亚的国家，靠近新加坡，文莱
操操操操擦擦擦擦擦擦
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先 。
狗日的日本av
狗日的假鬼子
再不來人 我明天上頭條新聞！
能吹到，上至外太空，下至内子宫…佩服佩服^O^
推图好爽，速度太快来不及系安全带
脑残货，还发手机过来，你想怎样
触摸精灵触摸精灵
本部落30多九本长在线 秒捐！招后期活跃八本、要来的请m我
一群屌丝，你们慢慢玩吧，哥哥风之旅去了✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
谁要小号。朱雀极光，逐日者…要的加我1505460656
征活跃高级部落！本人两个十本号...并连同个朋友的八本號！
我觉得你换成八字小分头还好看些
一帮吹牛皮的家伙
一周两回征战，收七本八本玩家。
移动真4g。 精彩尽在“沃”
其实 台湾是蒋介石败北所逃窜之地 等我大天朝挥军北下 一次就
新开部落，唯少ジ神域收人。
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战还有最后一个名额有意者私聊
屌肏逼啊
年华似水   收人
妈的腾讯的辅助全没了
国外群收大神最好会英文 方便和美国妞交流
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，。
射你逼里给你做全套
9011互刷资源部落，冰与火之歌√主营，Q群34347
我沒有女人應該要問候妳媽
别吵，麻痹上钩的鱼跑了
七彩棒棒糖  表示欢迎
部落：乐天堂，四級給力部落，招9本以上打手，歡迎常駐
地瓜地瓜，我是土豆，收到请回答
进击的巨人，哪家强？
希望你能助我一臂之力
一大群波上当了
新年快乐 红包多多
蓝色黄色旗子
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子，
没炮姐……加一   助姐MAX
都快闷死了，闷热闷热的
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留。
32区  id   545992276   邀请我就送血精灵
来我部落    中华人民共和国之虐日敢死队   包你喜欢
奢华灬红人馆，新部落，求捧，
我經歷過
默哀....为阵亡的将士....
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵随意。
柔弱带点刚气！
那么多游戏仿军团2，现在腾讯又出了枪战纪，真™渣
世纪战队 扩编了 25人制
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神，话唠逗比，战争狂，
彭丽媛逼太黑了，草的不得劲
我想玩吃汽油那一关
今晚发生什么事。。连掉16条大白鲢
诚意邀请各位一本满防大神加入我们大力丸部落
农夫导航了 美国十次啦
收下cc出门撞大鱼
出售酷跑外挂，刷出高分,封号包赔。加**55095630
可請大家去小組那邊看我該怎樣配！給個見意
妹子部落，求九本十本高管
硝烟下的无间道，收人。不要偷本王，不要混子。
7把里面总要碰个强的，一般连胜利
就是我的現在一進游戲就自己退出游戲了，什麼意思啊？
加2698535660包教会
翻白眼的女人部落招人，只要你活跃久欢迎你来，六级巨人六级法
4.3只有把仓库的库存卡拿出来拆了
不玩啦，远征第四关就死光了
猪粪不用钻石充能
老虎营    長招中期八本活跃玩家，長招活跃妹子
中国狗，叫几句来听听
牛马小小双迷团200关妥妥的
刀塔交流Q群280750880各种土豪妹子礼包 速度
那家伙的ID  总是被我读成  你这只狗
对于那些狗不理便是
你们我谁帮我套下霏霏话！让她说出自己在游戏的名字
日娘们的中国废材呢
石器时代石器时代欢迎各位朋友
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！
淘宝买礼包，一毛钱到一元都有
我是12娶地精实验室的
先遣队 世界前300强。钻石25。
小部落只开十    战               王族风范
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入。
快来加中国快餐
其实中国在钓鱼岛事件前和和日本相处已经向好了。可是。。。
這是繁體字
喝最烈的酒，操最烂的逼，
Ray欢迎来泪饮千觞a
啊梦啊梦，我是默枫
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标，
我置换娘子  70次了还没出
PLA彡兰博！有冲万杯潜力！刚扩25人队
继续看片去了！楼下追了我八条街硬说我是他爹！
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴。
只敢在虚拟世界吠，懒得鸟汉奸
日本狗我草尼玛，
又不输银子，不输地
你不止爸爸死了，原来全家都死了
金刚不坏之身
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加
收点六本以及六本以上会打部落战的。发扬袭胸教义，传播知识散
彩色铁丝绒毯
广东的脑残女好多，学生就出去做妓
血精灵太瘦了 操起来没手感
万人骂的逗比 改名的怂比啊
只开穿透跑世界188钻石的，能跑多少分
机甲战神买的.3000一辆
这他妈都是中国2货脑残装日本鬼子，真鬼子玩叉叉？
风之旅用不了是吧
我大大朝鲜帝国宇宙第一
自从换了名字，杀气太重啊
南京（？风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落
火墙漂亮大气上档次
想练习练习罢了
兑换码都是假的，别信
如果30回合不分胜负！这一关也算你赢
充大大  还不如直接买个大大号
末世苍雪、新部落、一起奋斗、欢迎大家来、不限要求
往回搬大本，还得先砍树
守卫哨塔求加公会，每天捐5000贡。。。。要八级工会以上
求刷钻石方法，大神
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，有大神指导
穷叼还买得起娃娃吗
欢迎加入我的部落 搜 枣庄娃的乐园
猫咪友人帐还是多轨女王
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
霏霏 光靠脸是不行的懂吗 要走心
纯妹子要配上烟雾弹和信号弹比较好用
曼天飞雪，首领妹子，欢迎加入
大鱼概率28加汽水15达到43了，哈哈
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了
进部落，美女伺候，吃辣条
金身玩无尽不错呀
大家快来洛月碉堡，部落战一周两次。
。UC吃晕车药哟西哟西
黑龙王座  欢迎8本不渣常在线，玩部落站。
李小花是巴黎华人吗
我双手抚摸着你的咪咪双手用力的搓揉
比如你有5厘米感染了，可能要切除1米了
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。.
Q363039272包教挂互送体力
官方38区开启免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078
有一天我心血来潮，骑着去赶集
日本帝国还会玩你女马女马，快点去吧
看球赛，顺便玩下游戏。。
身高三围
我愛大陸同胞
学着沧海的老虎吧，能三星十本，为人低调。你跟他比，弱爆了。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。首领linlin
发一次记不得号码
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝公
日本垃圾淫荡国
星辰辉夜
专业解封代抽s车，刷金币，需要的加我qq 注不是免费。
跪草你妈
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。。。
看电影《色欲之死》
双三十几万外加1700的黑
癫疯团伙
钓了条比小臂还长的鲤鱼。。
小明太衰了
谁帮忙解封365的，2月1号被封的.能解封了我给钱
台湾人和香港人歧视中国人
有收八本训龙高手不，经历46场部落战从未失手三星！
赫菲斯托斯 爆燃 哈哈哈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。sij
狄大人，此事必有惊天隐情！
背部朝后
招人 63胜6负招七本后期以上 来 华中战魂
紅线束绸缪，邀请加入
是台够或港狗
面对这个女的是第一次，面对另外一个女的又是第一次。
提醒大家，网上越是骚的，生活里越是丑
崩坏学园开伤害加倍会封号吗？
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
哈哈哈 女人美不美 先看一双腿 这话我听过
15人部落战，少一名三星打手，非正常发育8本上请勿打扰。
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。首领lin
小國度，部落戰輸不停
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。z
两级部落招人了，部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰！
想打部落战的进，壹贰肆战斗分部
都给你们了。升不升由你们。东西随意处置。
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦
丫的。老戳中和我笑點
华人之巅招收强八强九，爱打部落战的玩家
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。。
的方法發個剛剛付費通
我朋友就是交了2百块钱之后对方又说要交1千块开通交易功能！
有木有残存的快 播网站？手机看的那种？
盐城？你是苏北的？
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。。。
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来
kim  人贱则无敌  人表也永生
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。。
各位钓友加我nineteen199互送体力
都是中国人，不要再装了。
合成符文钱真不经用
马上开新等级的节奏，即将脱坑一大批人，累了
我们滴亚洲，嘿嘿！山是高昂滴头，嘿嘿！
部落名战国无双招收六本以上活跃玩家加入
今天把卡牌卸了一张，战力降到18w了
最起码要坦诚相待
怎样能改崩坏学园2呢?
UNCN招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来 l
你全家活着被狗操
試好多次一樣取得不了Root權限
我男票取得
你现在一般队算20钻吧每天    你能拿到90钻石奖励   平均一天就是30多钻石
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。。。
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本你来不
欧，爱满天下2欢迎你
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展
莫装逼，装逼被雷辟装叼被狗咬。
不会。只要手法好二石三狗照样三星十本
打个游戏都来谈政治 我勒个去 去抢点资源好吗
台北随便一个明星就把你们苦力钱骗走
支那部落，欢迎大家
叫皇者分部二
点草冷颜一只狗，想出名？草泥马的！
众神之神招部落战高手
紫色的玩具左轮表示已当狗粮喂中二
超现实主义军收七本及以上非速本活跃兄弟，天天部落战。
傻冒们，哥来了。呼喊哥的名字吧！传说哥
疯子聚会堂招400以上主攻玩家
我的2倍，只开吸金被封3天草他玛的
收4本以上的玩家 慢慢发展 我也是新人 部落耀世情谊
吴亦凡，希望你嘴巴放干净点，是不是早晨起床没有刷牙，这么臭。
羽落帝国 欢迎加入。。。。
我崩坏塔前三奖励则么拿不了
部落收人，无限部落战，部落名字：龙凤阁 首领：北泽
跟貓一樣33歲
俺不该昨晚摸你的大球球啊
河南谁能打出  貔貅  俩字  我就认做他爹
龙宇之光 麻烦看看爹得个人资料 再踢 渣b部落
草泥马你爹是傻逼
最后一次，全民枪战破解版自带高跳滑翔免费送！
求射一脸
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。部落叫常胜帝国
出来吧。。。光能使者
逢买必输
iOS 锁血 秒boss q q 158376815 安全不封号
菜鸟，菜鸟，母亲**，父亲奴隶，**没**，女儿当妓女
骨功堆一身加60的紫装    技能出暴击应该能秒杀的吧
中国人都是东亚病夫 窝囊废 没素质
黯灭收各种大力兄贵！
QB  财付通  支付宝  话费  手机充值卡  加Q2911309520
袜子十块三双招人，
我门用日本片子打飞机，我们高兴
hjhgb广告费成功伐广告费风格好
你 妈 是 狗 日 的
cn，星辰 收人！欢迎七本以上朋友。
布丁  快到胃里来
论坛里说的自动下兵和造兵会出吗
把它化为绕指柔肠
大眼儿妹 你的眼儿很大吗？
老牌资本玩家太多，新鲜血液太少
请眼熟欧尼湿
一群支那狗刷屏，只有我打日本素质高
血精灵9快 销量1000多
芳儿，在家看好妈妈，别让爸爸和妈妈吵架了，不要说你只要哪一个
一帮人在撕你母亲的逼
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人。。
带刷神龙，加Q214478032？，。？？？
河南狗往脸上贴金了
我们吃不到葡萄就说葡萄是酸滴！
新部落（青春颂）欢迎长驻 送兵快
溯世书
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。。【嗜血天元】。
跟着螃蟹就是好。。能横着走。。够霸道
凌云续航能力强，就是升级太坑
大连的兄弟姐妹可以来我部落，聖戰领域
大秦帝国27/50 无论新老玩家都欢迎
162级 5613490 求基友 国服 崩坏2
緣♥部落招人。誠邀8本以上共同發展部落戰。平常發育各種秒娟。
地铁酷跑，我换了洛杉矶版了。怎么唰啊
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**y
大二帮收
傻屌就是傻屌，那么不上道啊！哈哈哈
我把你们吗逼撕开，吐了口谈进去，生了你们这些****
苹果和三星我选三星。喜欢它的款式。它的品牌
小江，小姚，帮我拆了这资本网站
右面是傻逼
为什么我开叉叉搜着搜着就说我长时间没动，然后一直重连？？？
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**u
高高手下沉了？
小马（奥巴马），你最好不要插手
美亞聯盟 麻煩自找 最後3名
请叫我野区杀神
是锅锅女朋友？
小鸭 我要吃鸭脖子    。
仁兄请忍着浴火
天天酷跑送心群84808781℡～～～
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条...你们不换的不准说话
刷到一个加起来120万的怪我太弱只偷了50万
冰凌之地 招收部落战爱好者 速度进
果盘晒图赢手办活动，下载app客户端，参加活动集赞！手办等你。
偷渡去日本强奸罗圈腿
。。。乐扣乐扣
湖南人弱智脑残加白吃
十把裂空，要shi啊
机警只为快乐尔生
我一直在承受与我这个年龄不符合的帅气与智慧，我好累
你先别升猪，成型太慢
骗字-----有个马字旁
你覺得我配副手這位置不
六六  无敌舰队收 六六  无敌舰队收人 六六  无敌舰队收人
吗啡网名改了没钱花非花雾非雾
麻麻 信不信都无所谓吧
刺猬狗比哪里冒出来的，我在拿棍子捅他妈狗比，吵死了
还偷人。偷你妈，偷你姐
欧尼生意兴隆啊
玉林的兄弟、把这狗腌了吧
帝国神机营招收八本后期以上活跃玩家！欢迎加入…
聊你的木耳是如何由粉变黑又转紫的
现在再用禁止接触改全屏秒杀
八！说句话啊！死的活的都踏马的给我回一句啊
最牛逼的是普通本连掉两张
包个二奶，一切开销我来付
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗 n
河南孙子出来叫床
画江湖今天才建，求罩
杨志杰，你个王八蛋
群龙无首。。首领。最庄
四月，冬虫遇见夏草招人，
火蓝你。妈生你的时候咋不把你憋。死比里啊憋个脑残
周总理说过中国妓女全在台湾
何不把这些资源拿来强化装备
影子爱人男的女的
推塔不出招是怎么回事啊？
真香！果然是仙女
哥哥  人家骚逼痒痒
不看电影~只要图片。。。
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死！上海cocers只暴雪
我在：抢劫雅典娜 恭候大驾。求带飞。
云浮加我great伦
你矮穷挫哈。哥高富帅
开挂中，直到被封为止
浮云彩虹的铷美，9本美眉带队部落战，8本活跃玩家，欢迎
东京大动荡万岁
哎，打了两轮众神，打了分会来主会
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。招九本捐兵党管理部落，
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～部落名：四川丶乡巴佬
东方神起，7340分，缺一人，尸体不要。
花个20几块淘宝上买血精灵不就得了
鱼我所欲也   新建部落，带几个新人朋友一起玩。诚邀八九十本盆友托家带口过来一起发展
最后通碟！封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
来幽水小阁，建立三天达到八本部落，秒捐
浮云招收七本及其以上玩家，
哎，各种缺，求打救
正准备出征，就出拐
来武清战神特战分队，只收9本
轩狗    快点变回来     别冒充了，，，爹爹们给你骨头
剧情关卡能爆出稀有装备么
欢迎加入我们无峰之巅！
可以灌腊肠
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。已经降杯
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战
进群立马送的大礼包，5。1冲新区上排行，陈赫代言冲冲冲。
年度用词最多的就是:念，我忘记带套才有了你作孽啊！
排个橙球排到第6。。。
韩韩速来:爹是ni信仰   马上开图
谁有天天斗三国辅助。有的兄弟扣下1，本人给冲10Q币
紫2的小伙伴们请把大本及九库资源放出来，好人一生平安谢谢！！
沈阳星辰我呆过。你条呆狗
再说了你骂的张小轩那人。又没骂张晓轩
有偿教无线金币修改和钻石战力修改。qq749103327
你妈了个逼 闭嘴
我抽到个v制式试作型动力战斧好吗
不會用的人總會羨慕會用的人。然後開始噴人
约会大作战四糸乃萌神！
尼玛币不吹会死啊
大头妹是男的，变态的鸡佬
我只拍钢铁侠
小鸡尾酒会希望警方话费金额进步大家**和 i 说谢飞 小凡
打扰，CN卧龙湾招仁1
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。
被封不可怕，孙悟空被封500年还不是出来了
我也要喝爽歪歪～～～
八成举报他的人太多 被禁言了
建议六本的都先速七
羽落帝国御林军 十人部落战欢迎加入
积木城池八本满房多
求代写小学暑假作业
屎毛革熊熊，欢迎你
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606   再收一个开战！
東莞on9仔
就别想打部落战害人了
苹果刷高分用断网**。
特么现在改名呆呆和女潜行者，这是要脱离动漫的节奏？
牛车有志气！刷到晚上去
你要好好照顾自己 ，记得按时喝酒 ，不舒服多抽烟。
打日本小丑～5级部落收九本3星打手～部落战连开～欢迎常驻
想用3本卖300
玩的是回忆部落，收的是长期在线，招的是各路精英，部落战找回忆
我当着男朋友面删除的微信
难以置信！不卖肉松饼么
在首爾這是較低的工資…
神人會招收長註活躍（長註請加Q群），捐兵就是你活躍的表現，歡迎56789本，打做神人部落
水奥加火牛带光弓怎么样？
釣魚發燒友：加我Andrew Hui ,
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊…
大鼻子先生在不，我要刷妖弓，可以先钱。
浪费哥，连钓我钓好了
叼柒你班死捞嗨.一日到黑发嗨埋晒哩d嗨野…正含家铲
目测大妈魔能傻馒加机油法师能过青铜
在马来西亚组建私人武装
天天来战，招人了，10个大神带队。进的直接，搜索天天来战。
装逼我有资本，你能行事？穷逼
吃的多vv的话费吃饭吧办法擦擦擦发高雅
玉帝艹王母
煞笔coloco    尼玛给全人类艹了，你姐给全人类轮了
一群胎盘渣长成的  没素质  从小没人教怎么打招呼
下载葫芦侠，速度减一半
海炮被叫成崩坏合法内挂
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。。。。
你們喜歡我帶眼鏡的樣子嗎
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开 暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子
四级部落纳新，部落战连开，招三类玩家：个人简介进攻取胜超过一百，弱同本或者低一本
解封了，必须去天元喝酒。
点击 查看
哦尼主题歌压迫额特服不吐
可能是河南人艹了他们全家女性吧，要不怎么那么大仇
盗号狗。爹爹车都有了
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多～～～～
南京中考泄题组，收留一切，我们泄题，你们游戏
用原子笔桶程序猿菊花
我快死了 按摩按摩一下
其实穿透除了加分和能通过怒来节油
金秀贤加拿大你猜。想7点读机打击很大好好的哈觉得并不代表就打
附文提升挺大的
刷屏全家得癌症
带洞的叫她菊花朵朵开
中马帝国，46人3级部落，招收八本以上，活跃不速本的来，连开
1.0.9刷无尽安全
大概是認錯了吧，以前有個部落夥伴，也叫你這id
海岛奇兵钻一元100颗   要的加2911309520
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本大神玩家，活跃部落，战斗连开
安卓用暴走直接情书
钓鱼加好友送耐力！J3404553
薛爷的庄园。    分部 收人
老公车祸不孕，留下千万家产，诚招健康男士一名
刷钻石教程网：wapdy.cn
以后还会胡uuuuuuuuuuuuuuuuuUI好大呀夫妇粗付夫妇复发句哦辜负反应堆听到一打一打信雅达依
称霸天下丶   诚邀七本以上玩家    协我们之手创建美好部落
第五個地圖需要幾把鑰匙I
我怕查水表？
没有三叔，三叔手下的人不听话，乱动东西。
大中国给小日本干平  嫩咖
不是，在汕头生活了十几年，过年后就回去不开了
梅花庄园
一裤一裤？
你還在這耀武揚威的炫耀妳的語言能力？
高清三十区血精灵妹子539590993
最好還要配上幾個高級電磁塔。謝謝
春节过完回总部百胜无败绩
我要岛国的花姑娘，日本男太幸福了
载入进度条满了但还没进
抽了个极限球，3个疾行鞋，
草泥马。辣鸡
花花草草之明日之星招八本以上好战分子，禁死鱼速本伸手党
烟雨楼阁收六本
楪析？
我在樓下接你
coc天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士
没绑谷歌的都是苦逼啊。
大神们，无尽模式死亡后要冲刺多久
杜蕾斯，我应该是已经填了你了吧，刚出去看每周再填的输入框了
一百万够不够一棵树
眼睛被碾得突出来
欢迎来红尘拾忆
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶   部落气氛活跃
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多 约吗
互刷福利部落欢淫九本加入  请搜  金鼎至尊
迷茫寻找方向 收8本以上常驻玩家，欢迎加入
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！
怕啥啊漠视漠视
我覺得賺錢好慢喔！
这满嘴喷翔的**是哪条狗生出来的？请滚回狗肚子里去
？七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
有人能教我天天富翁怎麼改嗎
刚才5个加我好友的哥们儿  我已经送给你们了
魔能加大妈最理想了
日本女人头朝上看是为了吸精～～
15级雷达开的3个姿源岛那个是无主的？
西安乱弹招募八本以上活跃成员，五级法师秒捐！打酱油的勿扰！
如果注定要错过，就让它的美停留在还没来得及消逝的时候。☺
水能载舟亦能复舟，招九本，十本，欢迎进来
庆祝国足赢了！小组头名出线！
总之总结一句话
明天九点打麻将 下午打麻将 晚上打麻将
亡靈鬼神  要收新手  谢谢  。。。
谁知道天天酷跑的辅助哪去了啊啊啊！
风中声声呼唤都是遗憾
兰溪谷，欢迎各位兄弟姐妹一起发展
你这没种的废狗
不懂...失戀為什麼要搬上來講
坚决谴责
会飞的翔？
香烟白酒花生米来
中国狗**的名字滚，尼玛被日本人艹了吧
这是中国唯一言论自由的热土
用电水去电
機器被我收服了
这些醒目蛊惑
部落收人 刚健的部落 事B与大孟家哨子滚粗
不败皇族2 不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级
我想充值 请发给我网址
浅笑说，床上来验
小米手机刷个开发版就行了
他也要回，不过没买我的票～不是一班车
猫猫吃留给鱼给我谢谢
喜欢志龙的进，不求等级！！！！～～～～
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹、所以造就了如此**的你
撕逼又卖号了'
魔能需求的卡牌少，阵容变化性强
乌鸦耐打！一般30回合搞不定
B站既视感
qq672007186这骗钱帮他妈医bb，大家记得别上当
发放福利了:输入49a19293qvf兑换码即可赠送220钻石
笑了看见警犬你就瘫了 (发春）我看你是兴奋的吧 还用警察
集结艇招个准点开图的小号，会玩的私
小明給大明sm
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃（「
25人队，一个小一个大，小得开查尔，顿，大开酸
放開那死魚讓我來
副油箱怎们开启
伊芙灵村邀。。新手。老手。高手一起发展
我遭封了五次了
英雄屬性有寫，仔細看看
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。¥、
七到十，变七到八。。
魔族弑神，招九本十本
能聊下天也好！誰知道等下会不会又改
卡尔基友都是冷门 只能给他带配
（单刀赴会）收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给五十话费
是的，就像你剪破了蛹，让蝴蝶出来的道理
中路杀神能发下部落名么？我10本
回归的奇迹，7点准开图，想玩过来单挑
中国确实玩不死
真想爆他菊
惊险钟汉良
插钥匙十一关开五倍
新建部落金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育
武器大师贾克斯
哈哈…真能发言
圣诞节礼包太坑了。。。
厦门人诚招强八强九满十，部落战连开、欢迎加入！
開房呢看成績地才能到家上哪超級打擊
我旋飞模式刷出来284万
报爆草小日本招人6本坐镇
有海外同胞也欢迎
一时兴起搞个群，没人来。
广告植入，，，，，，，，刷屏是猪
都在這裏面聊
新建二级部落 缘聚中华 收8本以上 直接加！
金1金2最多鱼
还发大便
你那里下雪吗？下，就堆个雪人写上叉叉我爱你，拍照送他
你这组合不仅乱伦，还人兽不分
这年头女的都比男的主动，还强奸
奥特曼招人了部落全都1本满防满墙来了送奥特曼
陈浩  我爱你  你愿意娶我吗
部落战连开，招同本三星打手，下午四点准时开战，请搜：血红之霞
系统：果盘充值折本赚吆喝，原价648的果盘价只要565，详情
首杀只要99、99元你买不了吃亏，买不了上当
大陸人就是不團結
三和外南和屋
棒棒哒   看霏妓女多开心呀
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师
他顶多也和我开一两句玩笑，不会过份的
放点妹子，造野蛮人，请外围也会被箭塔打的
新部落天降之物To love招人，欢迎各位绅士加入
尘归尘土归土
射手座最花
幽淡/冷月   部落收五农六级弓活跃玩家。首领菲菲121级
他正在研究，准备发射
解释一下，怎么个傻，逼法，小妹同学o(╯□╰)o
果盘充值赔本赚吆喝！
龙宇之光是吧？？？
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄。。
贵阳名人堂收8本后期以上活跃打团玩家 连胜中秒捐6法7妹，
世纪星辰收人求大神加
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！！
我五本还蛮牛叉的
串串堡招人 六点部落战 高级兵供应
我看我还是把叉叉删掉了，太多狂风浪蝶，烦死了
鸟鸟叫个j8
哈哈。现在颜狗得罪了很多人类阿。。赶紧滚回你的狗窝
袁腾飞的视屏又能看了
勇士斗恶龙十人队收300杯以上活跃玩家
我创了，黄昏独影
不是你们台湾狗先烦的？
5级部是否捐盟5星法变红衣法?
炎龙10块卖要的加我960512678
开G需谨慎，用G有风险，封号要蛋定
别刷了各位傻逼们
用辅助打到36层  崩坏塔
双喜**，终于肯叫爹了
喻家诚挚收人
龍戰，全活魚
没有河 南人，就没有防盗门!
只收八本后期以上  低本别私密我
新哥哥哥哥哥哥哥哥哥
凌云城  捐兵每月给奖金  有固定奖金
諅友才有彩色的
圣诞树每人可以得到几棵？
今晚草旦。刚够升神。被撸了。
女闷倒驴开导开导看得开看撒
这龙头是假的吧
我封七天，不然90钥匙早够了，现在都有84了
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女公g
妈逼的，太帅了无限冲刺
尼玛东昇速度收高级人
雷电雷电帝国招人
就像腾讯会员都是有钱人？大部分都傻逼。
545220931天天在线，总时长高达二十小时
叉叉存档修改怒鸟传教程请和**2283391224临时对话
雷隆海贼船扩充
求十连抽给闭月在来个落雁 四暗影就毕业了
他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问为什么
每个号最多只拿用5个礼包艹，破游戏连礼包也有限制，快倒闭
三天才出一张紫卡    好无语
垃圾中国生了你个垃圾
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的来
翔王，使用翔之意志
狼冢：欢迎各位6.7.8本好战玩家加入，我们有10本满级捐兵
兰兰姐姐我是正品……
那北風是嚴重到要去殺外國人那種
一大早叽歪
斯文家族，收人
無省城。。
确实女人比男人色，但是被动
喜欢就来接火车！几个老干蛋
有九本玩家要换神魔之塔吗211等级有的私聊或加我微信0164057002
有想和月夜家族合拼的吗？和我私聊
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战已有2次30+连胜。
全TM的都是我们欧尼的屁虫
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!z
李刚是我盟儿
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哥哥v f
就别晒命了
噢噢哦阿凯卡家啊看卡可卡快
我有两个问题，1，东京热不热，2，河.南有没有井盖。
求约炮  求约炮  搞车震  野战
谈了20多次恋爱
今天和一女同事在外地出差，开房时，女同事红着脸对我说:“要不我们就开一间房吧！”
二十多万血，完全干不动，吃了药秒伤还得凿十几秒呢，震爆一没，瞬间团灭
鱼贝贝。快乐五十人斩组合。欢迎你们
羽落羽落 b毛全落
小萝莉怪哥哥收人了
89万只开金身
阿波罗一千万被封
要联网的多数改不了
日本ッお属于魚釣りですね。中国？out
停止你的苟延残喘好吗,你的零零星星的词汇怎么能打败你爹我、
原因是侦查时服务器发送的数据包中不包含隐藏建筑信息
去鱼腩备战营
土豪比不了，幻刺一个暴击2万多，一刀一个人头
那个畜生跑哪去吃屎了，给我滚出来
叫欧尼家族
。。。喵太后，我暂时被软禁了。。
雷霆战机，这狗篮子游戏，我肏特妈的
500元出售 脱坑
七彩棒棒糖
土豪都三橙卡了～～我们还在为一张半成品
除了吸金外其他全关 900米以内
就是开会开大会开始电话卡回到公司的环境
华中战魂丶醒狮 收8本以上活跃玩家，部落战连开
苍老师的好看还是小泽玛利亚的好看
糖总。来海底不夜城
然而你说话老汉瞪，不说话留不住妹子
刷无尽把装备全换垃圾的，火力全开，30万分箱子都出来了
一大早发烧
你个吃屎的垃圾
符文，强化装备和刷助战，超级耗金币
若风你这个畜牲。饼卖那么贵
龙啸八方招长期入住玩家
我送亲王号，跟我玩的话，工会剩下大巴号
满修满宝石？全身强化？
纯白，魂殿，第一个叫小帅，紫色徽章
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上。当
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。”。。。。。。。
这种身材也好意思当头像＠(￣-￣)＠
新部落招人  欢迎七本以上玩家  部落战连开模式  部落名魑魅魍魉
发这个的肯定不是日本人，而是叛徒
秋明仔是日本佬
对面楼那煞笔弯弯狼嚎
美女倩倩的小屋
夜班党苦逼啊
深圳三月部落收人，热情欢迎您的参与！ 深圳三月部落收人，热情
fuck you bitch舉中指中...
骂河南人，都是SB，操欠的
我是比较性子急，希望越早打越好，包括清图也是
下个月会考
手机发热大是什么回事儿
大囧龟爆大大姐？
狗篮子跪下  一会再打你
放屁  加特林早就被和谐了  sb
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神，美女首領 君临天国
部落上帝是我孙子，招人
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果bn
他装逼，遭雷劈
换不起500W一张
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果bb
可口可乐健健康康
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!
我们都是难防再升
我艹他的爸爸啊  把老子号封了  飞机一下打了3000w分
留下你的电话，让我好生开导你
还是你娘当年是通过手受精的？
明天排班早班，杨飞，桂晓风，桌试崇，刘倩，沈伟      晚班，李彬，谢溶解，张尹，高义
劣等倭寇
我肏你们所有人的母亲
跟个狗似的
租个死期50级够了
因为腾讯只手遮天
加入我们队冲榜，咱样？
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本，欢迎私聊咨询0
香港的話我推薦吃東西的地方
儿子，珍惜眼前，
楼上脑袋被门挤了吧
不用谢。出门记得带照相机
不打部落战只做捐兵狂19部。写风林介绍
专制各种阳痿
五本你也收，太没节操了巴
就是第二次放技能前让你死光光
你妈逼的臭傻逼
只开穿透，可以刷350万左右
斧王肉不肉
童年的记忆，泡妞的神器
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國
古人云最毒妇人心，古人说的话都是有大道理的
新部落收人满科技驻守 本不限活跃即可搜索瓦基丽武神可带新人
我一井盖呼蒋介石他妈逼里去了
太多皇者勒
日方工夫妻俩
普达措* 招收七本以上强力玩家 只需1300杯 、
人帅**累，脸美逼受罪
蹦蹦你说恶不恶心每天都有装小日本不当中国人要当日本狗的白痴。
我十连出美杜莎的灵魂石…
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！
醉帅丨兔纸哥
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!6
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!5
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!8
機器機器機器
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!7
強力徵求辣妹一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！
九本双石三狗流怎么打九本满防三星？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!9
开什么车的人的女朋友胸部最丰满？？
台湾省才能救中国
1200鱼多得要命。。。
求**，会捆绑，
我真心同情你爹妈。
看得见我打字的扣1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!2
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!4
暗伤冷血？  还在不再呀
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!3
模擬和實戰都不一樣了～
搞不懂，相同物品为什么不能叠加
霸王嫖姬1，部落战连开，收8、9本拉
我请你在九二东段，元品
要学卡砖加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6.
小荷才露尖尖角，准备开战，缺一人，打的速来，手残免谈，要求9
欢迎各界朋友加入一抹浅蓝
杀马特皇族大招人！250杯以上 专治各种黄
天空飘来你韩哥
我来骂街 乃们全吃狗屎去吧
真想撤了冰棍
竹仔鱼又是你，哈哈哈
如何一个样。备用多个4星方钻
在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场～我就是我，是不一样的烟火
无痕，大连剑羽，32胜部落，8本玩家为主
激动归激动
抹茶慕斯收常驻，内有神话唠美女帅哥，有意私信！
搜索，翻越vpn，易联vpn等等
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察。。
贤氏啊 别生气小心心脏病高血压
没错别字啊。哥的手指是传说。狠经典。
妖精之弓希耳文
杨玉兰你和杨玉环是什么关系？
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，，
测试结果，又封一小时
白银骑士团～首领zy.公会啊部落战几个月全胜～收八本以上～
我的火焰战车马上就要造好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怒干英子
你他妈不接
额...我还有个钢背！刚好双削甲？
暗牧是减价流奶妈
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死
我忽然想到个问题，杜杜一直说自己是哥哥，不会是嘻嘻嘻百合吧
歌潭战神。招九本玩家入住 部战为重 连胜秒捐
烧。饼改攻击后进图卡屏求告知正确姿势
全蛋，你全家都是蛋吗
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃
剑客突不突
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，？
台灣萬歲！
7本后期正在升8本5农找个活跃的部落加不活跃就算了
大鸟别乱作死啊
洛阳涧西的说话
钓鱼互送，秒加，315363994
具体位置说出来，看打不死你
。 土豪研究所招九本部落战高手  求大神过来做教练指导交流
给每个人刷个大大你就真的有钱了...不然别装
招十一本帅锅
我的大刀早以饥渴难耐了，小狗日的
四级部落招贤纳士，奢华…红人馆
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）快快
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家，
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家！
暴分外掛誰有
初高中生部落：泪饮千觞     欢迎七本及以上学生党玩家加入
尼玛，来包辣条压压惊⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
没看哪啊。。我在看画江湖之不良人啊
别打兑换码了 全部限量没了
穿透就是金身
我队里的全是同事，至少三分之二都是同事
再发她就是你二大姨!
花个20块钱买个115网盘vip 全程无延迟让你撸一年
仁兄天台见~
颓废哥哥。新村
看小小台湾敢嚣张
天天飞车也是穿透？？？？
劝你们分数不要打高了，我每把都打过80Boss就可以了…
独乐一片叶收人 收789本的
会刷的使劲刷
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落？
果盘唯一作用就是把五湖四海玩家聚集起来骂人
专业术语是臀部
狂叫兽
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土，欢迎16本以上主攻玩家
我 日你 妈，日本 狗
刚还要灭了中国 你变狗
跟这种傻鸟一般见识干嘛
骂霏霏 说霏霏是煞笔 让我没看看现在出了血碟联盟还有多少帮霏霏
星宿宫-战神   招七本以上。联盟部落之一，大平台。。。
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展
幸福❤世界，欢迎各位玩家的常驻。
5000钻石很多吗？改装一辆r车都不够
上网搜你对应手机型号root方案。刷recovery
怎麼大家講話都那麼兇
风一天谁有解决办法
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！
来惜缘恋战吧
那个大头妹他爹吃屎去
女神部落：部落名字“岁月静好”招：常驻真诚
！ 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只
只是我怀疑推到200满星怎么推的，130以后碰一下将近20万
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住
百撕不得骑姐   火速招人中 欢迎新人加入。
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。，，。
草你妈逼、我他妈说了刷不刷随你
是每8天给20元话费吗，我问清楚，不要产生误会了
coc里的人最好少热 指不定哪天你遇到了仇家
蛮王上单出门多兰盾
明显的荷兰必胜啊。。
杂家是和尚的自称吗
交配码
小逼。现出原形来，孽障。
女孩子们，你们不要互相称赞了。你们敢不敢比一比卸妆啊？
奶奶的，喘气的给我滚出来
尼玛老子都不草，日本狗
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！打死日本狗
我们有5班营。。大班多数大神级，欢迎来小班。。多谢。。申请备注balloon邀请的。。多谢。。
天天酷跑要钻
他叫我姐卡扎菲免费的看开点九鼎记手机好撒话费记得记得开导开导
呵呵，我是蓬莱人，有个区是“蓬莱”吗？
7本二星龙强推6本3星，求收留
好穷。没金。
一枪十几万233333
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展。
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族。
六六六六六六
终极版是好坏好坏好坏的，还在还在还在笑
有比不艹，我就呵呵了，特别是小女生，最爱了
艹你马招人了，活跃的兄弟都来吧
越理越刷，没人他刷个屁
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...
肯定收邮件。我怀疑邮件收多了得封号
新建五人队 湿兄 内有满本大神带队 无要求招收两人
你就是河南人，别在这儿装逼了，井盖儿！，就是你偷的
逆火重生 扩编收人，活人就行，快开图了，今日福利纯拿奖金
原生车，人物也垃圾。测试号
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。
冬max刷菊花很强
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落，
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回
查找特遣队：SGY   长期在线  29J左右主侵略方向加
你本來已很強，是我們很重要的一份子，希望你早日回心轉意
咸鱼二手还是淘宝
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，规矩规范多，散漫的别来
說了要你發qq號啊，教你刷
没准。说不定他换口味
9游版的白狐就是过不去的坎。。。。
盤盤打哈哈
部落战招人，春田花花•香港
买个海盗旗辟邪   大把的鱼
我们的日川刚坂舅舅在吗？
**死了**死了**死了**死了**死了4444
部落名 自强不息  厚德载物 。9011 互刷要求十本不要速本
香港都比国内干净  要学习
点击此处有机会获得国庆礼包！
收破烂，收三本，五本装逼狗。收破烂，收三本，五本装逼狗。。
六本狗银一碰到全是鲨鱼
相反叉叉风险还大些
点猪的时候胖子选择中间的建筑吸引三个建筑火力再下野猪，1胖三猪
不分青紅皂白的嗎
一千元0宝石咨詢110
麻花疼会解封
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观jlimoy
落雁做谍影用的
我九本满防铁墙120级男王10女王20求出手
暗黑战神这游戏太渣了！老子早不玩了！＠(￣-￣)＠
我金色符文还没满…那个太难了
逆火重生 扩编招人，收活跃玩家。
别这么说周平。他是纹身哥黑社会
你们刷出过蓝大大姐吗？
部落只要秒滿！沒有人捨得離開
英雄联盟特工队收人，5人组收30级以下,每天10万木头有意者私聊
然后吃货炒了一盘鱿鱼，三人一起吃
然然**部落招收给力十本   怒推鬼子三星   威武霸气帅
新部落   部C落o冲C突招低本玩家一起哈皮一起发展
一两二三四五六七八..
秒捐部落收人，旦旦的忧伤
冲突幼稚园 币池
胸闷啊 一闭眼就想起她
河南人是你亲爹。这么对你亲爹真的好么
亢莽北鼻叫爸比啊
九末。满火。3万宝石在账。那个要买号的。要不
猴哥来拔几个毛给咱吊丝每人变个大大出来
艇落后一级，小船也落后。有些不好玩了
一个狗把人咬了一口 人也翻过去咬狗一口？
对不起啊本来只是想给你兵首家 不知不觉越聊越多了
闹眼子军团收人。八本及以上都欢迎
加我qq发ios外挂下载教程给我 719416859
生怕你被抓去买器官
你老母卖身给你买的手机吧'
部落名：性别男收部落战大神！108胜了。
卖号 雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15。
中国范，勇者无敌招兄弟了，要求好战，活跃
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰！！～
有痴女帮哥舔鸟的么?
不要说日本狗 它们连狗都不如
情义盟招人，送首领小jj模型，一比一哦，只要十块钱快递费。
1307a21354qwl     邀请码有东西
24小时秒捐…因为有三个人用鼎鼎机器人…
我想要血精灵法师,谁帮我？
我约他姐
中华人民共和国之虐日敢死队限量收部落战精英
哪段？  贤氏
全套舔屁眼
我是团长虚假の爱意
刀塔后台生成的文件夹叫什么，想删除缓存有点卡。。。
所有灵魂屎都要，不就行了，免得后期要
唠完各回各家
39區，求雞油。。
天一阁，二级公会强势收人。最后一个王座，你值得拥有。
六十万无异常没用啊，总要三百万以上的
有木有福利网啊，可以看日本动作片的
扯几把，你个耸逼
一群屌丝在这谈小儿科，十本大神，100电墙路过
掌声有请猪发言:
中国元素<苏>欢迎九本玩家加入，快来做领导吧
小日本固然可恶！但我们要提高自己素质就是进步
日本狗被猪草多了？
周先生奸你全家女性
leong97 你.妈苍井空
妖尾第二步一般。 第一部好看点
六星装备。。赫尔。冰霜
绝版＆家族   收人
大手牵小手?
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm五星末日使者礼包速度换取
吸金比封
部落收人，诚邀活跃玩家入驻部落名：趁我们还年轻
部落重新整顿10人战连开，20分钟后首战开打，可以来视查，
还真想不劳而获？
机械领主行么
我的跑战车，4000万封了，经典跑了5500万没事
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精。
专业解封需要加1534766949百分百解封
有木玩神雕
尼玛2800元宝搞了个郭。嘉。
有钱人得橙卡特别牛逼
度数又深了
刷分450万无异常。有刷分的联系qq78259782
1093252968这个大神我安装变形金刚版**了！然后呐？
鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来鱼来
法医禁忌档案
偷本好辛苦    想吃豆腐       乳
无期限的维护、得他们把偷税漏税的钱补上就可以了
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+要加的私聊
我玩崩坏学园啊
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得。。
请说出以上有几句谎话
骗子烂菊花，第一个紫箱子出了敌法，刚才
（馬蛟軍）5級部落專收8，9本，懂打部落戰。連開。
假洋人哪去了
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊9011
次阿非次
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。。
羊肉泡馍我会
我差一张璧月，无法五奶，很不愉悦
狱狱酱来一发刷屏如意棒！
。 部落收人    七宗罪.王者归来小部落稳定发展人够开着
单抽穷三代。十连毁一生
温莉来典典联盟吧。我是诠释我为自己代言
玩龙 通常是用2狂1补药水
新之助必须冲钱
怒斩120！法神套100！圣战套〈300〉！祈祷！强七怒〈6
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，备战收人，实力小组有图
一大早被条狗咬了心情不好。
一碗6块13次。来吃麻辣烫。
孤岛雄兵
刷个塔要半小时，而起不一定能过
奇葩哥哥就一活脱脱大色狼、
崩壞那麼危險？還是不玩
我会说，我从7本到8本再到9本这段时间我是多么疼恨比我高一
我的大号叫罗三炮
就是说 豪迈不拘小节
湖南嗨好屌，水多又腥。
噁心战魂
9000别想了。9w值得商议
鸡吧鸡吧jb。。。。。
八门神器  可以刷钻  刷金币   单容易病毒
刚把牧师套装升满，金币就剩几万了
你木有咯購物欲咯個惹急X5雜種抵押YYPS破OK
目测是小学生，别理它们了等会自己会消停
小苏还在风驰？
要妹子的朋友发地址  货到付款  零封
五区黑暗神殿十四级工会 太阳神殿 收人。不限战力，只要活跃
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入qqq
河南人偷井盖，连我家狗都不如
招活跃十本或者至少六星弓。注重发展不打部落战 #8QJ8V**
崩坏  谁回该全屏式取啊   觉觉
aaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
竹仔鱼，求教啊
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的 私聊
操  又被攻击了忘了龙永久在线了
玩个游戏也老想偷机取巧
MT 坚韧，123全开。沐丝，神牧，开12。女贼，第三天赋，123全开
送福利 刚刚有个朋友号被盗到处宣传a网
响亮的名字，何出此言
开发版自带root权限
尼玛卖批瞎批爆了？
西班牙语学了三个月就没学了。。
帮朋友喊一句，  工会王者归来  收长期在线的秒批。
**媽，馬扁子
一群2货，告与不告跟你们有毛线关系
刚点错花了五百万水，结果五百万金还在
饕餮taotie盛宴招九本强力打手，部落54胜。
大地母亲在忽悠你
淘宝多得是，1毛钱一个
又变回液体了
西班牙这次输我真心看不懂
專爆菊花在嗎
我少发一个零
冰女的减速能为先知抗多下，要是能回一次血基本物免8没难度。
死骑可望不可求，像我不掏钱的。
“维也纳军团”长期招收18本以上玩家，欢迎时差党
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。
收人一时爽 全家火葬场
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜，杀光联盟那班B
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失
Lee最近该淡出果盘了。不然他亲娘会遭殃
独守空城，诚招，公关，小姐，天天**，愿意的密我
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家
七百三紫     操他妈
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖
帝都-涅槃欢迎活跃好战大神加入，部落战连开
拳头撸邦娅撸了 十分钟 真蛋疼
加勒比海盗总部，招满级本女兵优一名，天天880，Q群226397815
温岭夹糕党   欢迎您的加入
河南自古出煞笔
五一乐翻天，吃个肚肚圆
畜生是你大名
上阵唯一，你整五个胡来？？
番薯味
抓金6亿，捐兵28万有要的吗
部落战连开   欢迎加入  石器时代     首领  大孤山
**你张雅琪。。，，
随风逝去的青春大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！
我是器材部副经理..
日本人禽兽不如，实行“三光政策”给中国带来了无限的灾难
站在显眼的位置，为了让志同道合的小伙伴看到～欢迎加入彩云国☁
兔兔。估计这回挨他老公干呢
崩坏学园2群号 3 8 3 3 3 2 0 2 0
你太败坏九零后的名声了
布鲁弗莱，招，八本以上三星高手
上周刚知道实验室必造
海岛奇兵   简简单单丶帮会         收人  刚建帮会  随便来
大家看他又把卫生巾亮出来了
王者家族收八本后期玩家，
操着岛国人，心里有征服感
玩家只分有钱没钱，不分有用没用
我这里巨量物抗加3
中国足球拿到了世界杯冠军
你手指点击
这些都是美国搞的情报间谍工作，估计给了这帮人一些利益
我发工资，，，进去收入会费，你交吗
我那又说过果果坏话，不要破坏我和我家果果感情好不
诚招七本以上捐收狂人，抢劫高手，部战大师，秒捐顶级兵
谁会刷钓鱼发烧友的道具或者鱼竿
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人 部落战无
各位大哥 能不能给我这个小学毕业生留点面子 英语完全看不懂啊
大家艹完他全家  把他喂狗
我叫二师兄只会背媳妇
黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦！
细总桑，看老子的苍井空是**
部落名，苟富贵勿相忘
Oo大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来,..
真的奇葩，21个十本18个九本1个七本
500万无邮件今日依旧可用
缤纷嘉年华，上周抽了一张蓝冰龙，现在抽了一张蓝冰龙。
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽。
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高，，
求艹小马家年轻女性
我应该三四天没和她联系了，要不我帮你探口风
中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮
求刷异形方法啊～
充6元送的贵族是永久吗？
我们班有一个胡俊，他天天
别人被骗是一阵子，你文化低是一辈子！
没有河南人，就没有防盗门。没有河南比，中国就没有鸡。。
来，茜茜，弹个小鸡鸡。。。
哈个超喜欢烦的很风格雨纷纷
战国枭雄（赵）诚聘高级玩家，希望和我们一起共患难，开心一起！
搞个帐号保险一些
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗
招帅锅美女
鳳姐今天也生理期，他求吸
**300个微信一手货源号 加微信196752281
快快乐乐来 元气百分百
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
鸟人贱瘦人你承认你是贱人就来加刷屏部落鸟人贱吧
刺客山庄收人，收低本
我连锁的英雄没升过级
艾马我的形象啊
老雪花  喝多上头
卖两斤猪肉洗干净自己玩去吧
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。。。
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？？
皇者欢迎你
好**搞笑啊，小明找个地方自己放炮玩去吧
M.E温梦花茶，招八本以上
朱门先达笑弹冠
单机破解版才是无线金币钻石
闯关开破击穿透没问题吧，基友们
3个5级血符文3个5级攻击符文还有物抗54法抗54
我老婆花了三万给我办了个新东方挖掘机证，我跟她离婚了
嘴臭的估计是吃粑粑了的。
台湾人在内地看不起国内人
来自东莞的你。部落战95胜。欢迎加入
我全开，争取永封
出售獭兔  活体75一只兔皮25一张
就差瓦基丽 全满
这。。对待外国人要友好点吧。。。
美女应该喜欢大长茎而不是大长腿。
请勿讨论叉叉以外的辅助，否则禁言
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？！
燕杀招收八本后及以上玩家，不间断部落战
电量只胜剩1
果果是河南人的种
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？，
你在旁边递卫生纸
后起新秀  大量收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员 欢迎跳槽
表示正在看 十万个冷笑话电影。。。。
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。
老子胸口碎大石，你们渣渣
不应该钻石抽奖2次的  本来可以10连抽奖的  新区有木有土豪
中國人都是豬
乌鸦小队，10万战，哀木涕变橙卡后7万的都可以虐我
大陸男人都是窮逼，送女人來買賣淫賺錢
夜突袭队，招15本主攻玩家，要求按时听指挥出任务，有意密谈
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，有意密
取个名子：是骗子
崩坏呀崩坏你给我件五星衣服能死吗
尼玛不亲  尼爸不爱的 来这里吹牛逼的 狗逼里挤出来的吧。。
打砸抢3分部招九本，一周一次部落战啊
活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多少？ 活力种
碧蓝怒火两点时抽的还有毁灭激光
阿姨妈巾
