每一天 醒来 都发现 我 还活着
招9本后期100级以上老手.秒捐精英会战连胜中搜：小尼和小玛
狗屁斑爷，你爹在此，休此无礼！
烧鹅饭。烧鸭饭，双拼饭，白切鸡饭，叉烧饭现在打电话订餐送例汤
我草。连爆紫卡
还好，只是每盘分数清零，该赚的都赚了。
部落收人，明天开跨年站，6行者送500砖石
纲统帝国祝贺国足小组第一出线！愿中国亚洲杯夺冠！
撞车后靠边跑
不求天长地久，只求一夜激情，
这个办月卡算会员吗？
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
来弘扬他哪圣人般的言语？
绿皮偷钱很多情况下靠治疗撑着
新部落（孢子收活跃八本玩家）给力盟，专业部落战
你属于哪国的？
你們說得啥遊戲裏
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯去去去去
卷绕工？
神愁达元
i 衣服借此机会吃减肥药减肥加油法捷耶夫衣服
突然有想练信号的冲动
尖峰？吃了无数个…
小队名！！魔☆界   欢迎各位大魔王
果果是系统赠送的宠物
明天去买台one77拿去填海，抵你几辆法拉利？
出售8本中期账号  有意13053771118联系
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～满8以上来～
不该插嘴的
傻种子种子菜市场买
月色佳人
苦逼，在等毕业证书
就是，傲八马也操他媳妇啊
霏霏**妈知道你们祖宗十八代都被操翻了吗
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人
有時失靈只開雙倍
台湾人身上都有的特质，抠门小气。
這SB低能
谁能打出  貔貅  俩字  我就认做他爹
德邦偷塔最快。
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉，
表示拳头打牙医(´･_･`)一分钟不到隔屁
孤山残庙小和尚，日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
人民银行部落，休闲部落，但连开部落战，招活跃七本以上玩家
尼马也是靠奥斯卡喂球给他而已
二零一五零四一三招一十七活跃主攻手，进的抓紧了
耀輝古月是傻迫
只开金身封号几率低
在刷你祖宗十八代全是狗逼
河南人偷铁偷钢偷JB
不仅六法还要秒捐
初來報道
现在人人都在玩手机，若干年后……墓碑上只刻二维码，路
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进21~23**
艹，把本外置又不让偷本的好偷，这什么操的什么心啊卧槽
查找队标:#L9URPU0,最后一个是零
樂必同樂欢迎上班族
射你全家不风
中国网络品质烂死了  擦擦
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃'
泽浩 泽浩 泽浩 泽浩 泽浩
現在模擬改了直接按進攻
异性满了，还给我爆10几个，艹
真是奇葩，把学生和自己区分开，难道你没读过书？蠢狗
有奖互动#吐槽春晚#大家就随意跟果妹聊聊天吧
n一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了
哈哈威狗部落的在威胁我呢 哈哈一窝狗
当然，你思维总会走偏
我也爱你雅琪！
南瓜有，桶牛MT双贼。。。
招七本 九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，团
弹弹弹，弹走sb人，那天有个叫拿破仑的在不在
河南人偷井盖 我艹河南狗 河南人偷井盖河南人偷井盖
钓鱼发烧友请加我吧，号码gdzny
操操操艹
码发过来
深海的确是有鱼的，不过搜一盘至少超20金币
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！！
还发帖子你幼稚么。骂你的人不少别搁那装委屈
巨幕哈伦裤
利贝尔王国 招活跃人才
1000多点砖石抽3个英雄貌是很牛叉。
每个动物活着都是食物链不可缺少的
方家俊
不得了，习大大你看着办吧
当心封永久
莫失莫忘
高能爆弹好吗
互看鸡鸡15岁一下的加Q821098454
无峰之巅，招人啦
这**认为频道是他家的 装b
看小湿妹的妈妈
话说赤壁之战，东吴缺箭
我爆不出来我死妈
从来不为刷分装逼
万魂升天
**400收v15还嫌贵，**的要脸吗，就尼玛会装逼
宽甸，圣戰火舞，收人8本4工人以上....
尼玛我看着墙报的数能错
一大早发浪
下载完指显示已装辅助
天马座的光辉
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入 部落 杀倭寇 招八本中期以上
点击选服。就没服，怎么弄，求
群号155941339欢迎各位加入，技术交流群
我的是女婊子加熊猫，
电磁的手炮好用盾兵一下一个
招人！不限等级， 大中华帝国之帝国崛起。。。。
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 33人的可口可乐
吕子布一一对应
三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
海枯石烂☞烂醉如泥☞泥牛入海
手雷就业火，维达好，
美国诺山鸡，
你他媽的王帝能能當飯遲?
114顶起～～～别开暴走～～～～
我靠你妈的我和你妈妈草一夜
幹嘛找那麼久 沒有的
不装纯，遭人轮
沒事沒事你
汇集天下名妓，培养嫖娼精英
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰)╮
六本后期可有人收，活跃不说天天在
發欣的號了
尼玛乳头被猪啃
人生就不该言败
一是开飞行模式  二是改短信中心号码
我就是想问日皮眼爽还是日屁股爽而已啊
你吹个机八。
说起世界杯  我喜欢2011年那次
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。杯数14326
支那狗真多
天皇夫妇那俩侏儒，一看就是**
滚你**送熊猫，送你女儿都不要
问候王溪梅全家
想过200安心出牛马……谜团
弟兄们知道那个神魔大陆有辅助没有啊？？？麻说下
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎
小葵花妈妈课堂开课了，孩子撸管老不射多半是废了
欢迎加入天天酷跑交流群，群号码：275426015
.你急急如律令的准备耀武扬威的打击我了啊。
一大早，少废话
bb半天没完了，娘们似的
借业火基友ID47551551
新区 公会名 黑色玫瑰 招收五十以上会员
下载了谷歌要是不成功，你把谷歌全卸载。就会玩了
据说第二次封永久
金粒餐是支那猪自己编的 骗自己人的
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。
法师八级彩色衣！
斜阳之光，及旗下一分部各有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵
王者归来01战队收几名活跃经常在线的军官，王者归来02收新人
九重天阙，首领乌灵蒙古招人，部落战连开，活跃给职位，欢迎各位
欢迎加入挂群，群号码：335260220
80万就行啊！咋调啊操！别一个个装逼好吗？
没始解前那把菜刀多流弊
老买钻石干人，要不就是升级科技
市场部不反对大结局擦打打发话V陈小春VVVv峰峰会有什么时候
欧尼酱你** 发一百个**给你
挤挤 公会名称:迷宫的十字路口 leaderID:嘿 希特勒 入会要求:大部分都是7本及以上 一起发展
想你的嫁鸡随鸡石家庄惊喜惊喜惊喜惊喜惊喜叫撒凯撒卡卡刷卡在哪
连祖宗都不要跑来跟竹仔鱼姓了
来你妈逼，来你妈逼，来你妈逼，
我们是精英，只收精英，部落名☞小子!该交保护费了。
我要当汉奸 日本快来打我国吧我要当汉奸 日本快来打我国吧
崩坏2区有活跃家簇收人吗？
别生我气了。
己所不欲勿施于人，初中生这都不懂？
煌上煌是卖鸭脖的
求秒捐部落給我發展
”叫姐姐斤斤计较斤斤计较急急急叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
是啊，我个朋友玩到8本换手机，结果出事了
永恒的友谊120胜，同本三星八九十，欢迎加入，注名星光
首座首座，17本雄起。
求小师妹辅助
让你磕瓜子
来地瓜稀饭会有在家里的赶脚
王者、归来  招人咯！！！！！招白领，早上在线的
张雅琪被车撞了
我两亿八千万都没封
钻石啊，伱为啥如此稀有
新区的抽到死骑熊猫几率很大的，新区经常见
星黎殿 收人~~8本以上来碎月~7本以下来胧月~
无尽全开无异常用法
不戴装备和我戴装备的桶牛一样多血
嘿…耳根还拿了4个奖
肏我请排队，诚心收人，欢迎各路大神，新手的到来，
我充了100起了五农，秒冲迅速到账
3000fs紫卡置换一张主角卡都不出？
八鲁妈支
洲际弹道导弹部队将进驻这里说不定能干”就要有人在。你的时候就，
快拿起电话订购吧
老子艹你全家
谢谢了cx我会好好改造早日出来偷井盖
二十二关蛋疼哥
喂你吃鸡吧
部落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
献是献很多了。。。。牛马什么的，幸好我都留了4个
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！！
爆了一个奥特曼，秒杀全场
四库四库
恩。。。我家这两只也是。。一只高的去行动。。。矮的放哨
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，'
不会，只要不开别的，只开穿透和下面的够用
点击图标只能发弹穆啊
高级武器只能抽奖。。压力山大
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。我们不在乎你的等级，HYQ
怎麼沒人想要鳥下我
，连钓单刷加我：lolikongL
你们这群刚注册的彩笔
大众车断梁，今天你们维权了没？
剛才搜了一條雙35的魚
和谐之家和谐之家和谐之家
德利兰斯堡，我骄傲～你丫还玩么？
每种材料50万除钢铁
带个先知 克暗牧的薄葬
康好孤单
攻击模拟侦查，我cn全家包括你奶
蹦迪，那咱们q里聊哈
出售崩坏210级n神器号，教修改qq918878916
山楂汁战队看Q群消息
野德有几个钱，别来这炫富，
妈呀，嘘嘘用小号1级小帅，1700米23万封号了
全国一年被河南人偷的井盖加起来可以排地球两圈半了呢！
来征服永恒的荣耀 参观一下吧。满防满电墙了
单身狗在求偶？
信不信我放狗咬你
肉山都是给绿装，你大爷的
我们是小区，5轮就16强了
新开的部落:剑舞红尘。欢迎各路休闲玩家的加入。一周一次部落站
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你
輕鬆，就是文書工作嘛!薪水不高，但是不會累
小明 大。傻。逼
火爆收徒弟
坤妹真早
大量出售河南井盖
新开部落3周。。。。。。好忧伤。。
草上飞 看请回话！
是诛灭的诛，不是诸
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，要求活跃
崩坏学院园2
鹰隼联盟诚邀活跃玩家的加盟，非诚勿扰！
王者风范，谁与争锋，招收各位爱玩大神小时代，别忘了找我们部落
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
啊～弓虽女干啦！亚麻跌！
真心感叹国人素质低下
万众瞩目诚招千杯好战分子
日本人ですか 貴方は馬鹿ですね
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，。。。
大家积极参与给我骑个网名呗
发个辅助挂群
可是馬來西亞歧視種族嚴重
朝鲜战争和珍宝岛
淘宝有得买，一块一只
我是天朝人，你们这群蛮夷野人，还不快快下跪
镇暴，医疗保
台湾是好可你不要忘记你们还是中国的是中国台湾
我看我可能不照，怕手残糗大发了，谢谢关照，抱歉了
哦破，哭派,猥爱委呕，菊花，翔米，妹足，渣想，剁手兴
小比崽子
等整点抽个20的。  保佑s车一枚。
宗师魔法庇佑最后一个好难刷出来
纯情小处男求被推倒
我一次抽到紫翼神龙
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉5位置
母猪十几头。求大神支招搞怀孕
第3  把飞行  调到900  陪数 8陪
friends村，部落战连开部落，招九本热衷部落战的，包教平九十，
h8是一米的皇后，翻牌子还要他同意
（土匪婆招女婿）部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔
好困呐，一把收关
你话唔卑面，佢话木赏面。
主人，狗狗求求主人了
海洋之光招高本玩家啦
游戏开心就好，管他什么流派
夜风海之恋搜索加入
陈新响大王八
他妈的老子冲了1万多天天给石砍
你他妈到底公的母的
紧张手心出汗了
牛皮别吹破了。
猴子首领是沐风？
跪求黄片网站。快播
四百杯玩家 海岛合众国 45分钟开图  差一坑 好不好看一眼✌️
腿掰开…用球玩
打了个双五十黑四千
副首当了好几家。。。
登陆舰2条未满，求一个实力强的战队
下面有请我儿子讲话……
邢台大帝国招人
张雅琪是我的。天天和她晚xxoo
动动手机，支付你几块钱可好？
我会做前列腺切除手术
商人  伤人 桑人。
招新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
既然不肯让步就算了吧
新世界雷隆海贼船不管你级高级低活跃就行
觉得空空洞洞分地理课辛苦大家的
荣路朝阳，欢迎各位大神，新手入驻！
我只认女，不认男
找个女童，我在北京市区幼儿园大班
老天就是让你把鸡巴剁了，赶紧了，不在这嚷嚷
開設置往下拉
南极熊召部落站狂热玩家 部落站根本停不下来
外面偶尔吃点腥我想大家都有吧，老婆孩子时刻得惦记
刷墙吧大神 秒捐。互刷9011 十本来 正式开营啦
哇次哟浮浪
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！
九幽飞虎队15本起，积极打图，每日攻略
部落收人 crossing 首领十二 欢迎各位天天部落战
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人 部落
大家注意一下 雨隐村这个后期九本。关键时刻掉链子。留他三思。
科迈罗和红色先锋一样
刷屏切JJ数年轮
咱俩没多远 我是哈尔滨的
收橙卡大大姐符文毕业号
哦也！钓鱼号被封了，哥脱坑了，棒子狗88.
花语添心，收九本六星打手，目前胜场82，连胜中！
女朋友大家一起分享 我是雷锋
一转只要一只就够
挖掘机，哪家强
❄ 没有回忆的过去，何必回忆；没有未来的未来，何必坚持。❄
陈誉尧傻比
首选神牛呐！
低价**全民枪战穿墙挂**1920277239
百二秦关终属楚，连战秒捐部落，邀请九本高质玩家，101WIN
加勒比海盗队 收人，收活跃玩家
妈 的，这个羽落是个中国的
不懂一个中国人却要装日本狗，搞笑不搞笑，可怜啊，可悲啊活得
可以合成57个蓝卡，，，，妈妈再也不用担心的你的口粮啦
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿
跑了一万三千米。分数 伍佰多万
我也想MAX，至今一元未充
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部。
妖僧送拿命来
請問大神……有釣魚q群嗎？
哟 还带帮手 你们是蕾丝吧
老夫唐马儒
乱伦狗 他全家通奸 全家乱伦
我的q全是家人朋友，老婆全知道的，容易引起误会
。搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石。
沒有喜歡打部落戰的朋友？？
干日本不用军队，派俩畜生全收
开了个小号，打两关，果断封两次
所以和尼玛生得出你个Sb
大佬，识听唔识讲，得唔得啊？
。。。糖糖果果一对
招老农买驴
扬州维萨求同盟
4本巅峰求部落 求大腿 求温暖怀抱
刚有个1服的，你九服，我49服，幽魂域
希希我爱你
哦平语颂松坡很惊讶一有空婆媳自信松坡怀疑我吼吼吼破哈米一
南海海军部，世界100强有坑长期1250图，高级有意者加！
谁有忍者学园辅助
你又知人地杂种
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。。。。
肯定看开点可饿肯德基飞机快递自己斯巴达你发
欧尼七夕
大大姐    傻蛮   猎人   三张橙卡
上次錯手買了20萬黑油，現在郁悶中
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！。
七本满防专业补星
Chinafuck 我爱你 ， 中国蝗虫来啦，快跑啊啊啊。
放学花园后山 你敢吗 骚年
Hachi就是狗名，狗都在他脸上拉屎了
想操yyy老婆趕緊排隊
部战百胜，浴血重生，诚招9本上战争狂战士ID： 逆天杀神
摆个贺年阵被打了1300油
好好干热豆腐刚回家结婚呀人大估计经济刮擦的撒搭嘎伙计开机刚发发哈嫁女出发滚吧经济哈哈哈
清明狗擦你妹清明狗草泥马
可特儿来不坠星辰
捐兵大队，要兵多的是，奇门盾甲欢迎你的加入!！!！
dai刷酷跑、金币、排名、请加我QQ
精子两亿吧
下一秒剑刃风暴丨招收6 7天天部落战 欢迎加入
部落名:BLUE FLY U.A.  收强力7本以上 人员稳定性
現在吃會不會太早
尼玛无尽看BOSS看你妈分数
部落名“盛夏休闲营”大部分9本不怕你不捐兵就怕你不收兵
身体要顾好
部落搜索。血战苍穹，里面有个鹏哥抵制日货，你给看下，也是7本阵。我从网上找的。
求酷跑破解版，
假龙头滚吧
浪漫情懷 招人 快開部落戰了
天际星辰招人。。八本及以上爱站活跃玩家
实行记分制
欢加入《天下第一男神@帅呆了》有妹子和大神坐阵，欢迎各位加盟
招活跃玩家，不分强弱，天天部落战，部落名叫Son.of.碧池
伟大航路      一战到底
代练你个蛋，别刷屏了，太无耻了
怎沒人滿電大神啊
回家说你爸去 你爸吊大又傻
玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡玉溪梅是我的鸡
孩咋，虽然我把你 弓虽女干了，但你也不该仇视社会呀。。。。
9本后期，，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，
精英部队收三人，要求100级以上，队员全都120级以上的
部战收人。龙传统
踢左距，一上黎就露脚毛
部落招人，一天送一Q币，方便，快捷
渔被吃光啦
加全民英雄交流群60703440
一把鼻涕一把泪吧
me too 龙啸八方招收七本以上活跃玩家
你让他中情花毒了
钻石恒久远一颗就破产 打钻石就能搜到
指挥部叫薛大脑袋
你把两百块给你娘吧
在官网论坛听说七月一号又更新了
钻石场封封封，日日日
国人素质再次爆发好牛逼
没闯关，刷到大师下面那个段位了
甘肃玩家邀请
求女神聯繫方式
今晚有木有人送法师 点个赞
你也是傻逼中的一员
异端审判局
定期冒泡，混个脸熟
比如id是喝精液的小学生全家都死了
贵阳嘞贵阳嘞，有不得？我们男女各半嘞部落！
价格v 经过 v 经过 v 经过 v 举个 v
抽奖一次一次的抽比二十次的抽更好得东西吗？
本子来泪饮千觞吧
妈的，吃个晚饭咬到勾了
游民欢迎你还差8人欢迎长期入住
傾國傾城_喵部落
昇旗峰扯旗男優。 來吧
钨金穿甲弹
欢迎加入！牡丹花下死，做鬼也风流
有没香港台湾戰友＃rggpvg8
嗨你妹碎觉去
招人，部落名日本帝国万岁！
有女比个扣吗
我在youth. 我是泽哥 求操
☺️梅梅很忙的别打扰，她要教我华语讷
艾维斯~白兰度~火炎战神
招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部！
黑社会01 招人，全都是女的，只招女的
被几个汁男捆绑了
群名字。征服者战队成员群
男神，你全家女性是不是没被日本狗日够？
我感觉最能扛的英雄是德鲁伊
刚充一百大元
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷
嗨加战队么     蓝焰冲天，
我部落狂送宝石  统一龙，，，，，，，
殷殷狂吠
唉   外挂用久了   不会跑了   老撞车
真正出来了才知道国外多坑爹
争霸全服诚收七本五十级活跃分子！还有很多人会来
这回难了，哎，穿透挡不住子弹了
招活跃七本玩家  部落名树屋
剑圣小小一大堆  看到想吐
歌潭战神   招九本好战玩家。 一周一战。部战为重。连胜秒捐！
（共产主义试点部落）马上开部落战他有没有想打部落战的
秦时明月，有木有，缘起非攻
会出喷火战车。。。。。。。。。
上黑牌，用狗球日入四五万黑
打电话给腾讯承认你是傻比 就不封了
年收入十个亿，不知道买什么车低调，把妹好，求推荐
服务器被一群马仔搬走了怎么办
噬魂黑暗降临，你最终的选择
远古遗物474砖买吗
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！⋯
要刷砖的加349906678，1000砖40块飞机
河南人以偷盗骗人寻找存在感
唰了那么久，没见极光
昂鸠无药医，条名好岩你
穿透安全，打三次了，没事发生
杨坤女人缘不赖啊
的厚度地风景如画风好大
若搜到死鱼标记且双或单有十几万以上
土豆洋芋马铃薯
你们这群逼养的还没断货
当时不是看一男一女在公共频道吵架然后我小九你在看戏
4级部落，总差一点点，招九十本。 4级部落，总差一点点，招九十本
老婆哄哄铭记历史留着破竹回头
首杀被爆操的五颜六色
没研究国助战
等会床个小号，起个管理员名字嘿嘿嘿嘿嘿
4里部落   珞樱收人
汕头姿娘雅死啊
你们是不是把倍数靠太大了
一个鱼竿卖40万
三级部落 我是一只小鸭子  收满九 强十 欢迎活跃常驻
大元皇朝分营 超级部落召十本打手 谢绝汉狗和垃圾
我們部落也有個格格耶
我爱吃辣的..尤其辣妹
竹仔鱼………………
统一盛世收人
燒餅 給你躺
输入邀请码d5famadesb送骗子一堆啊
今时今日维稳费用都超过军费了，镇压人民的钱比军费都多了。
一天不巴结癸
陌路是人类败类，认同的扣1哈。咔咔。
艾欧尼亚求虐！亡灵杀手无敌
刚才那谁，我是河南人，我想说你能否跟我道个歉，毕竟我没招惹你
哇噻，**大会开幕了
月光林地我是首领不能动，要龙来三国征途部落领
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利战喔
想部落戰連連嗎？共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落＿搜
谁会解封啊，加qq2418744468急求，，，，
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。
河南人跟你妈做爱了，
壕做友…
穿上制服。来一趟办公室。
情人节好寂寞  崩坏  送我巧克力吧→_→
闭环问是**
我建议你做个子宫切除手术，保证不会意外怀孕
小明。你。这。牲。口
现在就算有只鬼在我面前。它可能会给我满脸的狰狞吓跑。
彩名狗？
坐地起价
司令！来太阳系
那几个地域黑 你们敢黑敢爆地址么 呵呵
河南小偷出名的多
哪个部落天天开战，来点强的，本人热爱打架
金正恩！凭你这点破本事！狗都不如！还来装B！滚回去睡觉吧
钻石免费领加**2642465989
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，，
祝大家新年快樂
满级RS凌云没敢试
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视！人品差的勿来
甩籽给给舅奶跪舔
河南姥 和爱偷 脏内裤
地上最强精液联盟收人8本后期的M无限激情部落战中@我
落日远征军收入，稳定20钻
欢迎加入 战队积分15000➕ 任务代号咽喉岛 要求500杯 天天团战 多打情报  Q群390349166 我在这里等各位英雄豪杰加油
羽落还记得我们大战火蓝的时候吗
巫妖配人马，巫妖先开大人马再开，那酸爽
混沌与秩序之英雄战歌有人玩吗
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 。
恩部落名       无声仿有声
凸人贱仍爱。你吗的群殴你。。草
东方幻想乡招收各位大神小神随便找一个15岁的女朋友和我姐弟恋
不過我都冇乜點返過香港
额。。。现在前一百名的箱子都是冠军礼包。开不出南瓜王子
血法师  占水师
哈尔滨大呲花1部落 招八本以上积极 长期在线玩
没大雕没动力打杯
【白露横江】连战工会收7本以上非速本，Q群365777259
快意人生，五级部落，一个位子，连开连胜，欢迎参观收藏
下午买个lv 打算送给女友...结果他刚和我分手
闯关开透被清勒
幻影雷瑟红色先锋凌云阿波罗开拓者
抠脚大汉求 贤惠妹子共度余生
操你妈，你他妈
招收条件8本无速本 强力打手 认真对待战争 尽力不缺席的
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹。
猪头全是宝
我估你系米岩岩办晒野
可是你身上的某些零件…再蠢蠢欲动…寂寞了
你个狗日的  承认是日本人
无尽100万不封
连击挺好用的，一下午野生鱼卖了马上400万了
哇塞塞
天天挂机啥时候出挂啊，愁死我了
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，。？。。
2歲是最好的生育年齡
刷无尽之前断网，结算连网然后迅速使用安全加速，就不会异常了
菊爆特浅 招一起玩的好朋友 17本以上 一坑
苹果垃圾，漏洞多所以才被中国人捅菊花，功能强大的苹果漏洞
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来q
跪舔。。。。。。JB………………跪舔……………JB………**
肯德基豪华午餐丶   免费介绍对象，镜子快出来
要是能改10本早烂大街了……
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战a
我试着使用第一人称记录面前所有的花生
滚回你奶奶的娘胎去吧，花语添心。
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入。
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输.
开荒戒指，谁法师戴上效果好嘛
一次次吃吃看好好吃哟吃呀吃烤鸭吃呀吃vuvi比不
14章打火龙进度的时候有pa稳定三百多万
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战q
谁来抓鬼通宵的，就差个医神或地府，
他爸妈生他  造孽了
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 QQ270004134
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战i
我有一张人民币任性任性.
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战m
崩坏直接过塔，拿成就，无须打怪
我曾经玩过土豪，这区想当会屌丝
日本屠杀我军民1800万，你反日，老毛屠杀国人4000万，
暴击打BOSS打到一半在用。再关着
马来狗，，汪汪叫
臭**，大半夜的指你脑门给你一顿侮辱。
句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号句号
你妈用嘴嗦了我鸡吧，下面黑被狗操
【酷玩】收人，两级玩心部落，十年内秒捐，只收常驻只收活跃！！
滴答滴答滴答滴
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
生被我拿刀磨死
也比用手强啊
41  17本主野人，科技随大本走，求给力战队
日本狗不得入內
操，你，妈，竟然发不出去。
大湿胸，帮我刷钻石好不的？**2057848117本人女
本部落藏有稀世珍品 王振动 谁有些兴趣来uncn瞧瞧
放屁！跟菊花哥哥的比，连黑人的都不够塞牙缝的！
张雅琪，价格便宜，活还好！试过都说好！
盛开在永不凋零
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！...
龙头他老爸
纳粹党信徒
大爷，我们只卖身不卖艺，100哪够啊
老汉推卡车，昨晚要爆广告狗菊花的人呢
一群狗逼 中国低贱人整天叫叫叫
少弄点充气娃娃，晚安
能不能不要有地域歧视？
你们部落是不是轮流值班捐兵
不杀日本人，不解中国人的恨
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九十本打手
乌鸦是必组的 刷本神器
自从有了速五 你称霸coc不再是梦
河南狗偷了井盖还咬人了
部落招人共同发展，部落名，聖世孤城
国服崩坏
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战/
充了一万多钻石
十本满防的大鱼，艹艹艹
老是作为舆论焦点我羞涩了
吾乃床上造纸农
下面由我的孙子讲话✔欢淫
菊花残 满腚伤 你的笑容已泛黄
星辰共和，收人，我们部落有活力有女神
70万二次测试求祝福
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战.
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战-
谢谢建议，我先把城堡修好加个部落，向五级皮卡进发
开暴击，断网，300万无异常
独特特例
而已孙子们，跪下
因德国人没忘记所以波兰人忘记了因日本人忘了所以中国人不能忘
干死日本女人，日本女人就是骚啊！
迎来日出，送走晚霞
moba指的不是dota这类的，是lol强行定义的
一定要……插插反复
高能电磁炮配合曙光酷的一比
合成6星上7要特麽500万   艹啊
安卓，红米脑特
我是  10本冠軍滿防 3379杯。誰要。都滿缽兵。雙王40
那人打我八次没打下来，他也够有耐心
机械娘3秒死了
大日本称霸亚洲
部落收人 差一人开部落战 富仕小乐园。欢迎你的到来
安卓区换水果区的号
听说河 南 户口 蓝翔可以直接毕业，从事井盖以旧换新行业。
极速九万米稳定  要的加我qq
这种事情，还要数数？
发言就说刷屏，不发言你他妈就蛋疼
操伱媽的刷几毛屏幕
别拉，我和你们副族长说了
知我者谓我心忧zzzzzzzzzzw
要找个核心人物来练，其他人物只是配角
有没有DNF同僚他妈的，女朋友也飞了，没人陪我玩毒奶粉了
{2:54:1}有乳抚搓，肾好
迷彩-AKi不灭大量招收人9本收起有来的蜜我
#LLGPUVP招收300以上常驻活跃主战队员。现轻松曼波。七点开。
动不动我那狗B男朋友，没了狗B她会死的
改啦一米阳光，婷馨取的
七海千秋，七本活跃玩家要吗
万岁**啊，傻狗，
小小，牛马，流浪，护士，这过不了200你拿刀剁我
艹死。。雷霆战机花德钱劳资
小日本，潘金莲的后代！
抹茶的。我还不至于喷你女人，我劝你谁惹事谁出来道歉
看看他们那五张大橙卡对战，真过瘾
谁有酷跑破解版。。ios的
草泥马 死肥嗨
黎塘小镇    招收各种社会闲散人员。
加油一起壯大coc這個日本遊戲！
年三十招人了，四级部落，连胜秒捐和谐福利，最低八本三星龙，
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和
3厘米是半径？
肯油死屁克 踹泥纸
早上刚打了一个双四十万 加2000黑水。爽爆了
见不得这嘴贱的
视频教程  样样齐全。
果姐。 别哭。 俺们没吵啦。 你玩部落吗
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落今晚开战
逐日者260元能买到？做梦吧
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。每天吃都行。  x
我越狱了 今天用信用卡买了128宝石 钱扣了宝石没到账
河南人招你惹你了，你妈了个逼
我们身体成熟，但有颗童心
小撸怡情大撸伤身强撸灰飞烟灭
闯关开穿透分数清零了！！！
多喝点勾搭勾搭决赛卡
就是激动然后放的好好先生开始内地很多很多
老出wifi似的信号标你们出么
不坠星辰真心求大神坐镇
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！
航空报国 队里气氛好 50人本求17本主攻玩家 每天8点半开图 稳16
橙卡难喂饱
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入位子有限，“成功之门”。
苍狼哥哥能带我
玩游戏当然要下官方版的  那些代理商不靠谱
果果，你也跟着犯病？
我满九级墙，除了电塔全部满防
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手安雨阁收人，部落战连开，收强
驯龙高手「夜煞」   欢迎
魔族弑神，秒捐部落，欢迎九本的到来
马勒隔壁，噩梦毛都不给，普通出卡了
推塔一天3次，金币1500万，魔钻600，技能卷8个左右
牛掰娘们，被鬼子轮奸，舒服完一生气把鬼子全杀了
彩笔成群
不过以前哔哩哔哩的出过这种错误
你全家都是我的奴隶
善解人衣收人，部落战连开善解人衣收人啦，速度来，位置不
结局狠悲惨
老周可以试试充气娃娃，自给自足
铁路职工互助会团战156胜
瞎扯淡↓屮卩
布鲁雪特收人。欢迎人品好的加入。搜索部落名—布鲁雪特
没钱买车
如果能刷钻石，腾讯早关门了
我用气球龙和苍蝇再找八本以上的
欢迎新手加入，半夏时光。
地精飞行器，终于出来了
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子vg
代号1994战队收人，开启沙盒攻击，加qq群10249047
请上天赐予我条大肥鱼吧！
招人、法师全天供应
八挂神器老卡受不了
一到早操来操去有意思哇
本部落和谐，互捐，无烦恼
小新    衰木涕  薛小贱    傻馒小德
請問有什麼好玩的遊戲可以推介給我
扒了猛干绊倒
水晶库存太多，药也有800多个了
刷屏一时爽，全家火涨场
超爷何在？？
欢迎大家来部落新世界帝国
是鲍鱼加水蜜桃
阿三菊花送给苦瓜吧
甜甜蜜蜜来矿泉水部落欢迎你
。。。。。。施主在那座城市？
然后幸福的跟我现任在一起
插，打广告的快滚
领着宾馆一晚上，然后就被抛弃了
黄金二杯
我一万三，打一百多万
破坏者和毁灭激光哪个叼
h8我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝
长得根葱似的，帅啥
剑圣5星还凑合。。。3.4就别想了
知道号的价格行情的出来喷喷
五十金砖80万金砖么？
玉儿我爱你。
天天富翁不行啊。你哪怕收费我都愿意买。哎无奈！
一根藤上7个瓜
脑子被屎给挤了吧
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻。
不好意思，我们医院的病人跑出来了
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…。
我是胡傲天，要枪的加我，马上，过时不候
部落名【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子。
3分钟内不删掉空姐qq那部分 就要删帖处理
我带亿万兵马来报到
你们可以推塔掉钻  一样幸福
老子等欧尼的群号等到花都谢了。垃圾
先放坦克出来打，拉到右边最角落，差不多要打掉时候，放机枪
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。，
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。！
秒捐法龙猪。准备开战 欢迎加入（隔壁老王团）✊
转战新区 再玩儿一阵 哈哈
日本河南万岁
不许穿内内
往后果盘中会出现禁止骂人的言语。
部落收人，逆天二帝丶TB。常开部落战
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻（美少妇与野兽）部落！
选英雄时候左边有佣兵选项
经常玩跑酷的加好友。互赞。仅此而已的加，2227536653
黑珍珠二号，晚七点半开图，至少200情报，收17本以上活跃的
老牛不下崽儿
老子是汉族，不是你们党国的
吗的，把那伶狐臭踩死
鸭梨妹妹，你是深水区待久了
新招70级8本4农以上活跃分子。巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
个宁亿基
刚才在街上走着，几个站街女朝我吹口哨，我是不是该吹回去?
酷跑的坐骑在几点钟抽几率高一点啊？
黑洞火箭炮，养不养
再就是夭折我不放
我包了两次邮
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。'
只不过脱离了卡牌的框框
49a13065ltv 88砖石 免费领取 ！ 是真的
纳尼卡分部收人，6本以上积极活跃的玩家。。。愿意的来吧。。。
陈哥哥，稀客啊
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。。。
你他妈 给我学狗叫叫
求教天天酷跑刷法
邀请码504833908送血精灵
再装辅助工具
比大元皇朝强多了
好吧 又要练一些英雄了 女表第八关太恶心了
生性凉薄来几个虾米吧
加我邀请码
別逼我使大色诱，，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
你们这群人和和风屋贴吧的那群人一样
幼儿园学前班班长
欢迎加入青牛 贵金属部落
你爸算不算爸？
抓金4亿，患难3w。九本六星弓
帶十個還是比我小拇指還小
草泥马吃屎长大没文化，别计较了
有的是機器人開掛
龙宇之光你是伸手党
鼎鼎收费的
新部落招人，部落名：兄弟之盟，里面有个魔龙之城
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师供应
关键是有人没打 能抛开的居然逆转时刻不见了
一个城市国家，派个几千人就占领了，他敢抢个屁呀
屁股不聊。。只谈菊花茶论雅
老汉騙子
魅魔 也爱脱离大部队。。。
qq群109295120我们只修改崩坏，其他不修改
一下子被抢走三十万金币。。。。。我他娘的容易吗
你的眼眸你的笑欢迎各路八本玩家的到来
瓜果队   招人，境界之上聊天交友，爱玩何兵玩何兵，只要开心
这个zhou的确不是本人 你这句“我相信证据 ”会闹笑话的
对的，建议三百大洋的那个礼包
增强sm 双贼 东 奶慕
战士号碎了三把镇魂，3把12天霜
都来  小萝莉与怪哥哥
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，
najib是杂种来着，他爸就是他妈生的
卟离卟弃
艹你麻痹的宋江
我只讓日本男人幹
然後過後有男朋友，怕他吃醋就不讀了
有没在蓬莱仙岛的谁送我个彩果
苦逼刷钥匙中
大头妹是条母狗。
钓了7只野生拿到20钞票爽
蒼姐發話了
送av女优那种的
朕开马萨拉蒂的！你跟朕说v15？
两十本满电，3个五法捐兵号，招收志同道合的朋友建连开部落。
好，你做好茎候佳阴的准备
那女的爽死了
抓住你的注意力
老子习惯的广告哪去了
土豪也注意素质，看不起这个整容可以。不要骂人
11本求部落，红胖金皮卡，➕橙龙
烧死异性恋！！！
婊子养 狗日 刷几吧
你懂个吊，配置也比不上三星，但你百度查查苹果怎么玩爆三星的
双谍要深入检查
**2826324564刷酷跑钻石
你个碧池
谁能教我苹果关联安卓加我qq送宝石
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。，
你们自己去下凤凰新闻关于台湾的板块，都什么恶心的事情，不要台
10亿人民9亿骗，河南人民是教练！！！
有人可以協助辦星城帳號幫收簡訊認證碼嗎？
啧啧一局十几万联赛奖励
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！，
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**，乱咬人 必胜客栈，我还必胜你娘呢
流年丿焱然
有八本后期或九本以上喜欢部落战的童鞋吗，绝对激情部落战
你贫僧还恋爱
前几次我都看到你手上好多水水啊
要加扣一六一零九九六四五四
R车千万绝不封号，
如果一個地區的任務完了~等級還沒到下一個釣魚地點
咋长不出圣诞树啊
纲统帝国83胜，一周两次收2级龙以上七本起。
邀请ID475408705鲸脊骨
义薄云天！希望采纳
轩狗   出来见见亲爹们
沐丝上哪刷
刺杀V龙吟虎啸招人了。性感姐姐带队。收八本以上。不打仗。
矮小穷挫、短软细快！这就是独立悍将
小号被封1天！大号被警告一次！妈蛋！这是要被封的节奏。
顶多三层墙，炸弹开了就哥布林巨人弓箭手冲进去
资源不要太苛求，以我50多级的经验，均衡发展最好
我就指着那点钻石买车那
威威洗洁精咬我阿，你们看
眼雷AOE…翔雷高面板
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
凉姐我要变变变
免费送煎蛋
23是个大大大大大大大大大大大傻笔
艹菊的大把
攻击取胜750了哈哈本赛季要破千的节奏啊
大头妹价格是三十多块
尼玛，我跑了6百四十万，有个逼养的跑了1000万.200钻没
赤色的雨收强8 9 10本，8本的要有把握推平同本
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗
尼你个狗杂种
欧尼万岁
酷跑挂交换全名枪战挂  有的加扣14635271
剁碎了喂狗
一个大号能被邀请几次得血精灵
晓瑜摸摸扎
汽球打九舒服
乄唍媄丨再創辉煌 收人中 战队标签#U2VG82Q 活跃玩家M
强七强八好战分子，加我们部落啊，名字是西九龍重案组，找我！
果妹果妹我的奖 怎么办，
我也是三局100万 ......只不过之前存了90万
呵呵！删帖lee狗你认为有关系就可以一手遮天吗？颜兮必胜！～
一本的来我这我这儿算是二本满房，罩着你
董灬小姐    诚招七本2龙营玩家
**，连免费挂都收费，叉叉最新版全开无异常
本来有的，我还开过，只不过外挂被查封了
海盗安卓版能修改钻石？
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子de
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期 团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的
啊就睡觉觉睡觉睡觉世界级手机十几集手机手机手机试剂盒伙计刷卡
你真给你们河南人长脸，中国人的脸都被你丢光了
我只想要几个亿安安稳稳逍遥过日子
我光速吃屎不是用【口】做单位的
我上传一张带墨镜的
骨法和骨弓的区别就是头后面那个披风，其他长得一样
机读卡加班不耐烦
先练人后练马
海蓝蓝这里
有主卡有饲料居然不让升级
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁。
都是边口边乳
克罗地亚狂想曲六件双s
暴你母亲老菊
叫个男的过去帮你捅捅，2万
我没记错的话小日本的祖先是徐福中国人，
八旗禁军收人十本以上活跃玩家队长疯狂杀戮者
**店铺-AMH韩都衣舍。欢迎大家去看看。
刚把菊爆大队刚MAX了，现去四暗影
描述含糊，当初我也想的那么美好哈哈
说日本好话的河南狗，出来吧
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看 、
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果vb
叫美国猪**老母，你姐，你妹，你老婆……哇哈哈哈
封 号 中，请 自 觉 关 机
艹V制式电锯
两天没玩杯数直线下划
魚魚魚魚
逆天土匪！9本满兵要不要？
贱人何苦为难贱人
中国的愤青和日本的右翼都该死
有人有國服比較快的載點嗎
一个曙光一个激光，两个电浆
收强九。秒法师。格兰芬多！
你们别跟他一般见识.. 龙头不是日本人
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎浪子胜率百分百，有意私聊，
二区元素风暴，水舞部落招兄弟最后一个！无需改名副本无限开
两万宝石加你全家
熊猫村收熊猫
出门搜搜全是五六万
欧尼之家都来妹控潜水艇
破坏者 ……   威力大 好撸
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战
波多野结衣，苍井空你们在哪
妹子都不會隨便給部落的，你們吃土吧
钻石一万    20元   要的加1079382731
满电墙强10都仍闪电
金鱼发喜糖
MD全是狂龙，艹
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子gg
说好的幸福呢~目前26人，s招七本八本，一周两站
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入
非r高玩的乐趣就在与攒元宝
暴走大事件
越是垃圾部落越是急着收人
待我长发及腰，借你上吊可好？
和尚的姐姐十八湾
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入不要打酱油的，永驻的私
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”满本大神带队，还少2
五月花  收七本八本玩家
嗜血天元)长期招收喜欢部落战的8后朋友
恶鬼=饿鬼=饥渴啊
干的漂亮景先生，骗到刷屏狗了
日本战败国谈什么
小倩妹纸求搭讪
你别慌，等会你也会被艹
不花钱，别人绝世符文，紫装，助战，双贼是克不了的
落叶缤纷新部落诚邀各位踊跃加盟
温馨小窝 招落能手 同本满星的 ❌❌青蛙 欢迎加入
饮食缺泉，白水岂可度日。。。。。
修复办法：手机开机微波炉转30s
奶奶的，涮羊肉
帅**  跪下保证不打死你
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子hh
小板凳一块钱一张
温岭•世纪名流
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.
首杀是傻逼。。。
金匙好难爆。前天才得7个
秒捐各种兵种～送货**～不要问我名字，叫我红领巾就好
上古邀请码还要吗？
**别闹了，妈妈给你买奥特曼
真tm猪鼻子插大葱，装象
本队现招收活跃主攻党，坑位不多，欲进从速，有意私聊。
煞笔一个，鉴定完毕
我都下了，账号都弄完了，谷歌服务和谷歌框架还是停止运行
你妈被我操
中国喷子又出来作怪了
羽落帝国欢迎加入。
要拉卧龙会拉的，
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金！
誰知道要充值去哪充嗎
擦尼玛特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來 鄙视妳們
三本满防神阵求虐
剑起苍澜求副手
大脚趾and脚趾蚂收人    七本以上都来
直树舞子
骂他爸的全家
一元1000钻石，要的加q1234567890
日张雅琪
专治龙头
【北京Happy】 欢迎各类大神，新手，3本也收！周末开战
这特么不超过10厘米的鱼钓的有意思？
，，随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你
你有本事就繼續舉報你親爹我呢。口口聲聲說窩囊廢咋不承認了呢
天天酷跑系统吊炸天
你试试只用火雷边跑边扔 一次下来全屏基本就剩精英怪了
竹子不安好心啊
充值4万，5000拿走～～～不要就烂到死
秋色之空啊
只求改关卡经验，崩坏，教会有奖
回头是岸啊 恋足癖
十级车震。你妈不得好死
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。！
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰。
第一个号完到七本后期
魔影门收一切玩家
要各种辅助 破解版游戏的**453150810
我们也是，妹子赛季捐兵8000，爷们汗颜
最新破解。1.3唯有刷
选择参观，部战选侦查
永恒国度收人 一五三四 认准永恒国度 一五三四
祈福离市桥十分钟
欺骗妹纸，拖出去斩了
坐等你的狐妖满级，祝我解锁宅男
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。？
来只鱼填填肚子
河难人都是小偷 还收人了
羽落帝国也只收十本哦，大家快来
赤水楼兰
千万大片
穿透刷闯关好用
稚于最初。闺蜜部落收活跃人士 欢迎加入么么哒~
今天部落战结束是平手。86万加四千黑变36万1600
寻找8本满防的非手残党
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。，
死活打不出想要的材料
七个隆冬呛咚呛
这游戏毫无压力    一把刀砍遍全场
万岁尼玛奶子
反正我2000万4200金币，结算加成差不多5000金币
苏州 联盟 神盾局  招人七本  活跃最好  休闲盟
时间留下最真的人招七本二龙以上玩家（ˉ﹃ˉ）口水
把里的采集器和金矿升到最高级并放在角落
熊二丸子君，
唉。在老区玩太悲催了！当时犯贱选了一区
操他妈的，浪费老子的流量
塞是狠蒋
**活跃玩家 该旷工时就旷工   我好孤单
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，23
骂的太特么凶了，有啥吵吵的
英语 德语 荷兰语 法语意大利语 西班牙语都有会的
招 你 妈     找 你 妹    刷屏狗  干 母 去
刷17关得不得钻石啊
抽到天际，了，既然没发车给我
机会蛮高是在扣留所
顶！（此回复虽有且仅有一个字，却深刻地表达了回复人的深深的祝
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批。有大神坐镇来抱大腿的
墙差二十来块
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，25
二百层给二千卡魂，我去
地下城，大话之类的都有卖啊
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名，
神器少于五件，我就不玩了
部落名：面小面 部落战连开，成员活跃，捐兵积极，7本上的来
一张裸奔橙卡就是40多领导力
我们部落有唐马儒 张全蛋 李小华
經典款打底褲短褲
我的3个號都是跑經典被封的
听说军队下一个落马的就是郭伯雄了
本來不想這麼做，可是每天被罵，煩死了
求刷精子方法
宝岛部落招人唉 想去试试 毕竟我爱台妹
毛 暴风能出这低等游戏！
一剑寒山河  收活跃捐兵狂
蓝蓝玫瑰看看聊天大户
酷跑送心群84808781黄色片群84808781，？。
小狐狸之家收人 要常驻的 七本以上就好，部落战连开中，连胜中
那些犯病的煞笔，有病得积极治疗
这巴哥对龙图有益都和谐  醉了
好朋友們來一起和我度過難關吧
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪
诛子百家，诛杀的诛，lanlanyu
手残点了十练30一姐魂石
二星狗能动满防不
招人了，想开心，想奔放，想裸奔，尽情释放，来我们家
一个918差一点把你们那个小破锅整烂，还得瑟啥。
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊。
龙啸傲世九重天，招同本三星，晚上开战，欢迎大神助阵
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共发展☺有妹子
糙你吗竹仔鱼别发了
马川森，马川森，
今晚开战，时力摧生
三千个钻死
圈子不同，认识的人物也不同。
天桥底耶 多爽 心动不如行动
大元皇朝分营收捐兵狂人
十亿光年，新开部落，部落战连开，欢迎好战活跃份子加入
本部落有美女模特，龙营快来，大本营首领女忧
你家里死人别来这撒气。
這是你小號嗎？
秒捐，极南之境
蛮荒魔域。连常胜。收八本以上。。专业部落战。严格认证
马云我賜你姨妈。
一係落200，一係上1600起~
尼采大大，你值得拥有
现在哪有本偷，部落战里个个把本放中间
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，。
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展 中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，
奶奶的腿   气死我嘞
北纬30度c n收人
还差7万就够买悍将了
妈的逼的 部落战（小红旗）还带玩间谍垃圾  还潜伏4个垃圾
未来奇迹.战斗分部，欢迎活跃玩家共同打造活跃对战部落！
黑龙江地区人民币收**，有意向的密。
迷域。主营迷城
美国高级官员都统一用黑莓，就因为它信号最好
什么 仓进空 小泽玛利亚 武藤兰 波多野结衣 天海翼
融合了暴雪所有作品人物
怎麼殺一鉆石
基尔加丹之怒 收人，七本中期以上
我只想说，这些已经过期了。
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w
暴走的音效：“垃圾回收”
钓鱼送体力，加好友ysjfx，本人长期在线，加好友秒送体力
说大日本帝国的**
我卖有萝莉和星猫的号，要买加我1844652217
我叫龙凤家园
马化腾草泥马戈壁还差20个
飞行距离 和吸金
果盘要是有会员，我立刻开会员收拾你们
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。，
野狗射外面了，大头妹他妈还硬塞自己逼里，然后就有了大头妹
你是男的，我要女的张雅琪
身揣残疾证去哪都有优惠
小沐沐 绑定谷歌干嘛
要一个全魂匣五星砖石无线的号玩玩
北天门别叫了，加了又不收
美国人管好你的警犬
播一段广告是谁？
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！，
守望之海的
姑奶奶部落战连败，求大神
還一個精英團是不是妳的。
破绽飞翔得所有人，都是煞笔
XX是要跑的时候先断网。然后等跑够分以后在打开网。。。。
湾湾和福建都是闽南语
QQ会发短信给你验证码，告诉我验证码就行了
橙子我要跟你生孩子
没领巨量符石的会不会回档
你的逼大啊 一个逼夹四个屌
必然我大荷兰
小蜜蜂，战队招贤纳士中，有大神带队，50活跃队伍，欢迎加入，交流群446884653
颤抖工
昨天是凯撒，今天龙头
海岛飞鹰007    开20钻的图，招17本以上锤子玩家，冲刺21钻！！
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子nn
我玩疾风剑豪老是4o多个人头
灭夏帝国，最后两个位置，九十本优先
成都部落。按照常理 此处应该有名字。求玩家共同发展
有十本滿防雙40王坐陣 部落名BlackWar ACE 戰爭福利
嘘嘘嘘，宝宝刚睡着
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。欢迎加入n
前段时间抽四暗影了
草泥马给你舔
乌鸦小队加乌鸦之神有隐藏属性
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
群雄四农也要
浅笑 来我们 巨龙家族 不？
你刚射一脸他就吃干净了，等你下一炮
辛巴克的电信那么快
一言既出，驷马难追
小希鸡吧，明天粪没掏玩不许睡觉
收人收人，欢迎大家加入大水逼
必胜客栈欢迎你秒捐话唠连开
叼嘿 唔甘出黎？
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  本人八本
现在10连好难得整卡
张雅琪的菊花好酸爽
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，bfeio
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
刷屏无耻真操蛋，**二球王八蛋
从此酷跑消失在老子手机了  垃圾就是垃圾。拿了钱还封我号
除挂机，全开
英雄本卡五八了 求救
我见过真正跑一亿多的
接待不周见谅
雷霆是主营他们都是打部落不断的，
爹不爱你妈了
出pp1一等国王号最低站力10w+ 13539560407
爱惜是个男孩儿吧！
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！
男人流血不流泪
精灵使的剑舞
麼事麼事，慢慢來
尽瞎闹
求崩坏2刷武器方法
一天不干你妈，你就不知道我是你爸
善解女人衣收5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
猫猫窝收人，招人，素质
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
谁方只狗出来啊快牵走
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落，
妈的我抽了三次20次夺宝都没得一部s车
妈呀，我的皮卡丘里就领了个礼包就全是小电狮
西瓜，来龙啸八方
自作主张自作主张自作主张中转站
我刚去操你妈了，你妈自从拉下你了就好松
羽毛君為什麼難過啊
张雅琪   我爱**
魔兽求带我开新号
看看（华夏丨冰龙）我是心 在夏天结冰
千只草泥马来相见
算来算去！10套90级装备最少要几千万！
刷拳皇去，格斗手机玩要技术的
硬没用亚龙骨弓单点可破
小铁匠 你嘴真棒  真想
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家 ，
这个合成真坑爹啊！！！
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话^_^
不花一分钱进前十的我见多了
收破烂，收五本装逼狗。
幻彩，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐。
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上。
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 长
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!ww
谁有火焰效果的武器或者衣服，求加id   官服
不拉布拉
談你妹的BB機!有什麼好談的!
打屌三千，下不为例，切记
**瓜子饮料出租小板凳看戏了。
单位没网   哎   没事干
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。每天晚上七点
乌鸦怕沉鱼落雁闭月羞花
我破费买了个**教程。加分爽啊
战队:杀光 打光 抢光   邀请会玩的朋友们加入
张雅琪是SB
vino～ 撒谎鼻子会变长的
是谁喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，几个十本我们调，50个
认为自己是高富帅的八本活跃玩家来株洲高富帅！！！
古人说的死都愿在花丛中
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎，加入，秒捐部落，
金满一天了，水还差100万，黑还差2000
来年一闪，来温州龙湾
简单粗暴。收8本活跃玩家。 满级RMB大神坐镇。欢迎
来我部落吧榕城洛神涂
要是连长不长圣诞树都能联系到长相的人，你是得多自卑
饥渴难耐的大吊
日本狗叫几声给爷听听
十二点十二分方向      四级部落，来会打部落站的
40+的200多杯满地爬
据说叉叉为了锻炼人们舌头的灵活性
总部：黑帮会所，每周一战。分部：黑帮会所2，一战接一战。招人
有沒8點左右開圖的對？
怪不得爱吃雪鱼，我们大陆的不爱吃软软的鱼
Ctrl加alt加123456789抓点。
无伤大雅活跃秒捐妹子接待.七本以上活跃的申请
基因光线⚡⚡⚡⚡⚡
i 剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家
艹把我号分刷零了
部落帅哥妹子，求部落地速来，九本以上玩家，名：至暗之时
收18岁黄花大姑娘
小新 mt 空  血精灵 傻满 奸商
火蓝他妈要给我生孩子！
谁有全自动爆分破解版有的加我**2433716894
电磁和索尔
记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾的大陆人
震动洞这个名字屌爆了
一颗老鼠屎坏一锅汤
本部落：美女多.每天语音聊天、部落战全胜、从未输过、不收扎本
smile.丿血屠星空。招手7本1000杯以上每天活跃玩家
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀一样一样
鸟鸣涧的人挺多呀
是的你沒聽錯
开挂刷星模式刷了1千9百多万太赞啦！
金属被甲子弹
打死美国啊，求龙啊，部落名字：复仇之战
梅雨纷纷
度豪放不羁自信女人帮
来6.7本玩家heros逆天圣战
碧蓝怒火刷高分爽
過火山8級
赤血麒麟
一句话！信穿透，得永生
双谜团202  全部连锁谜团  推到150推不动了
秒杀暴机闯关都包邮
百米爆分加我1738700688
二本求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了～
金比镶钻，，一炮八万
然而鱼酱早已看穿了一切
因為我的是蘋果...
厦门狼收人 等级越低 地位越高噢
雷神 你后边俩子被 和谐了
进化费劲  合完乌鸦就多五个那路的祝福 搞了个娘子加一小伙伴
停運閣你說的對
崩坏打完节操扣了  经验没加
基友物抗加奶骑，你对长法抗
弄死他个狗日的
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 去屎巴
欢喜哥牛啊
脚本精灵就是抠脚大汉家养的小宠物
内个凯撒…
50倍开吸金饱你分拿到手软
你可以去演电影，前途无量
唐人府 欢迎大家
你们一周两次我搞不定
“爆菊匪帮”高举中国特色社会主义伟大旗帜
一会开图的私聊我，外援求练手，可长期
每个买月卡，迟早有一天大大会入手的
我之前刷一把闯关都封，封了我三次45天，我充了个会员，不封了
我先教大家爆分
经验打大囧龟  四倍经验
欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来，
就是想和你打个招呼，别介意
河南是黑人輪著操河南女人
中国出产毒牛奶轰动全世界 就是有你们这些智障的人
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。气死
醉爱天下，，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
日本人都是吃大便的
93勝部落“台灣 • 台北指揮部”誠邀9本以上部落戰高手加入
果果的护花将们出列…………
一件武器就一亿多了
连连看联机版
大家来唱首儿歌。。
竹仔鱼～别比比了
岛国游戏也好玩   人工少女一类的└(^O^)┘
先拉进群啊
何为黑鱼
你们技能卡升金边的材料是刷精英本还是在工会买？？
我叫积木城池
你他妈操老太婆阿双飞60
昨天做快递被关门外了
硬有屁用，短又细
经典模式跑高分啊
你们唠唠嗑就扣眼珠子
彩笔联盟招七本及以上喜欢部落站的玩家
国人素质低，低的就是那些一天到晚不分青红皂白跪舔的人
一般建议7本再创部落的 害得拉人
女扮男装入学堂，瑞文
祝你高朋满座，招人招满满
我也刷刷，特么都太嫩刷屏了
鹰隼联盟欢迎各位活跃玩家的加盟！
孙子   别停啊
睡觉了，要不然明天又要睡成下午5点过
奶死兔眯秋。
188 A车阿波罗跑多远  2千万异常
为什么一直显示正在筹备旅程
千月120级      凌云80级
敢问日本美国你们敢不敢反，要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
我们马化腾的大客户一封都是一周
还吟诗作赋
新鲜组，同本三星的来，一周2战
情海之巅强势冲5级部落收8.9以上 平同本和越本众多美女 帅哥
笑傲江湖之唯我独尊，招8本以上玩家，秒捐，1200可进。
玻璃之门？
雨墨古城，诚招八本以上小伙伴～部落主力八本九本～
表演勿忘国耻呢，煞笔
我在体育馆换衣件看到过多少大胸妹
唱了乞丐的莲花落，唱了失学儿童的卖报歌，还有
＝的殖民国
是这样 你名下的情报数 会清零 这样是便于战队评估队友的活跃度
兰宇大仙，客官你们在哪，我是伟婧
你们一个两个头脑全都进水了
那尼哼哼锯了你
咋子填邀请码
大家别见怪。我**老牛刚从青山出来。现在一直在乱说话
安王已分
拖去玉林宰了
印尼必须灭  还世界一个清净。
八格牙路！ 雅蠛蝶！ 一库！  煞笔日本狗！
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球喔
欢迎加入 日本海军 五人特遣队 来寻求谩骂
你们这群人，都是干叼的？闲着没事蛋疼吗？
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家 缘分 美丽石柱
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦。。
攒三千万出贼刀
河南人就这素质，偷井盖
三个女人一台戏。作为唯一的观众。我会给折磨死的
大陆就大陆，中国和国内？呵呵
下午冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本来战，黑蝙蝠中队
据说下个魂匣甚屌。单点主t十秒拿下。只是据说。
抓紧时间闯关吧，不要刷分了
古古惑惑
难道你们忘了是星期天了吗？一个比一个勤快找鱼
凯撒牲口吖，畜牲吖
战火情缘
绿茶表是女人中的极品
中国人就喜欢窝里斗，出去就怂。
那些年_青春  诚邀打手党刷墙党狂捐党加入
血贼装备全齐 天赋全开 防大小姐 橙mt 牧师  闭月 无脑过
妈的 昨天刚升满破坏者用了2500左右钻  现在半价  麻痹腾讯
我下车了，还要不行一段路到公司，路上不好发信息，等到公司再聊
我想给我的菊花买保险
捐收兵狂魔闹哪般
LOL求带，征服之海的
皮卡丘卖了双宠一转，号上有一万五千**2353969621
刚煲了几口肉，通宵
掀起你的头盖来，让我来看看你的脑
八本中后來個常開部落戰部落
撸管撸管，锻炼手腕。操逼操逼，锻炼胸肌
COC 50大盗。精英部落。欢迎八本五农活跃玩家
媽媽再也不用擔心我浪費錢買貼膜了
去买野生鱼饵，无限刷野生鱼，来钱很快
符文毕业标准是傻
何以笙箫默  招人打部落战为部落战而生
雄狮震天下   有意者加
知音漫客，战队欢迎您，十八本以上主攻流，知音漫客，知音漫客
着迷40就不钓了，明天再来吧
成员"那里仙人"退出公会【浅颜丶忆流年】
家园欢迎你的到来
忘名字了  有一个是讲一个恐怖故事作家的 但忘名字了
烽火狼烟火爆收人来我工会七级公会一起加油
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦！天天开战
刘文浩你个**
我刷过永久钻
想干她不，赶紧割了鸡鸡，他喜欢没鸡鸡的人妖
部落战连开，诚邀活跃好战玩家，部落：ice格调
手指特别灵活的鸟
张嘴唇部长沙
部落站弟一次把堡垒的兵引出来，第二次还有吗？
骨灰盒被广东东莞好久没能念念不 v 彻彻底底分
千万教程谁要
响亮扣扣再发一次
艹你妈大逼
都爱国的，你们爱不爱中国政府？
最恨树林藏地雷的了
你全家都是从窑子出来的
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友%
王溪梅水不少
哥哥射
母狗就是你，我要吃奶
招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石送 妙娟
日本人最乐意被美国大兵 操
我4阶的小盆菇从来没放过大(´இ皿இ｀)
台湾姑娘真好玩吹喇叭吹一晚不用戴套也不用钱扒开大腿任你干
天南地北随你聊，哥附和着
31区卖号求工会
麻痹啊  说不封号  我他麻痹封了2号了 操 骗人的玩意儿
草泥马的你有没脑子我看是你羽落帝国的人干的吧
40M专线宽带炫一下
狂丰生孩子美**儿，月经不调
崩坏学园修改吧 一堆修改
311区有没有要玩充值的？一起互填邀请码。我上V8
2200无鱼，求10 本鱼段
1941年日本战胜了中国
求36区基友来个邀请码
带你装逼带你飞带你秒赞到天黑
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯……
歡迎加入  失敬！真叫人吃驚。
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战！胜率高！
没有…这只是…作为一男孩子出了社会后，看到的，自己也将要面临的…
梅梅的招人條件是甚麼
三叔不在。我是门卫王大爷。
绝情冷漠的人们，绝情公会欢迎你
乖**，速度来跪送你爹我清图顺利哈
骚年你们上大学了吗？哪莫色
五毛再吠我喊皇军去你家了
首杀那傻逼用的什么技能？群体嘲讽术？
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？
来丝凸米球
加好友送你们100钻皇冠qq保证。545614944前20个
老子穷，小样喷你们这群安卓狗
你妈有狗鸡巴断逼里边了？
来我们红尘拾忆
来半尘烟雨收5本
下面好痒，有哥哥来吃吗？？
1008a53552suz。西昂被邀请输入 本人vip15
双儿我收你贝
千乘之国。收人呐！小部落大团结
东北战盟收人，不限等级，无限兵供应，帮你发展
灯下的影粉饰着回忆
8刃吝艹！
巴塞罗那俱乐部招人。欢迎七本以上活跃玩家
新建部落招人。     虚空飞雪 不分高低 来者不拒
第一條命絕逼騙火女或者軍團一個大，而且不送能量
大神请收下我的膝盖
扬州A癫疯王者    诚邀九本满防以上三星玩家！马上五级部落！
雪月龙城欢迎加入雪月龙城
抽了五万多的幸运点，他妈的只抽到金币，车影子都看不到
收个16本以上的号 诚心的加q36056859 q
至暗之时受八本
培天王，你脑子有病啊？你们战队50人满员，别在这刷屏了
头顶那个叫就是你行凶的凶器
崩坏学园修改吧，有教程
那个叫‘威爷’的日本朋友敢不敢报自己的坐标，明天让你上新闻
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊。
全民枪战我有穿墙自瞄
150以后每关sl两次。操你妈
亏求全名枪战外挂
太棒了，我刚打败了哈莫曼的司令部
安然存于世，怎么样
之前开45人战，20个十本，对上的都牛逼部落，虽然常输，但过程回味，现在人少了，想念那快感，所以找合拼，但，我们不能搬迁，因为大神不肯，。。。。。
将这些王八永久封号
中国拉动了日本的Av事业哈哈
俩手指分开放黄毛，后面俩手指分开放弓
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意
小蜜蜂招活跃队员，八点半开任务，战队积分7911
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊、
昨天刚下的××，一玩封号一周！
发个鸡吧广告啊
快意人生，五级部落，连开连胜，两个位子，欢迎参观收藏！
听说穿越火线九月一号就永久停服
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，中8以上来开啦
赌球只算90分钟比分呀
乙姬姐姐是乙姬姐姐也是
而且湿那种句骚包的那种
我是法外狂徒。
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
畜牲，美女妈都不放过
发人民币伐！！！
美唇双法？
求一刷金币方法    没耐心攥了
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。
操逼真爽啊！啊啊啊啊啊
无尽最多出20个
酷幣要怎麼獲得
千万要投准了
7万血比大大姐强多了
要问刷杯技术哪家强
招人，大沥高帝国
我的缝枫风系
华夏辉煌分公司 女王看守所  招人啦
哈哈哈，嘉年华开了个振奋
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中，，
寂寞少妇，重金求子15116220457！非诚勿扰。
部落战随时开打，游子轩
群狼部落。招收8，9本玩家。部落站胜率百分之九十以上。
至少我們有尊嚴 不像沒臉的大陸狗
保养全靠男人滋润好不好
二货，快來一条士力架
哎我大好风明年6y30多号
不过七星陨铁刀有个球用啊QAQ
我在真龙形态
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球哦
惜福百顺在刷屏诶
崩坏建议玩官方版的  其他代理商不靠谱
希望因为你们，到达新的高度
去**论坛应该有教程的或者**3楼社区
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑了
新建部落 coc龙之战队，看得上就进，se、浩秒捐，部落战不断
合成几百次才出一个魔龙，
站队招人最低要求250杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）
苹果是中国制造阿
四级部落云起四方收六七八本，就剩几个位置了
硝烟阁：欢迎实力玩家入盟！纵多三星手约你共铸辉煌
你老把杀马特带嘴边？杀马特强。奸。**还是杀了你爸啊？
狂傲帝国招8本以上3级龙高防空，不乱打部落战。常驻人员。
小女人死心吧。  竹子就一捡破烂得。就想玩玩你
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图
均衡存乎万物之间
皇军是为亚洲人民而战
有个叼毛跑出骂东亚病夫
不会说中国话还敢跟中国人骂仗 我该说你是傻缺还是脑残
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是了，
天空之城o   來看一下吧
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理给首领
果果发短信回不
wu来天际星辰
蛋爷受伤了能不能不安慰
送过去，内裤送香吻给你
爸爸巴巴爸爸吧饿的陌陌爸爸巴巴爸爸吧饿的陌陌爸爸巴巴爸爸吧
确实河南人素质低、可是你们骂的太过火了
动不动就喷嚏
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰！
配件属性重置要钻石了？
伸手党求组织
我龙5没过
解放军第二炮兵  招人了，还有一小时开任务，大家抓紧了
马上弹出天天酷跑外挂
女：“待我长发及腰”　　男：“放屁就能把它吹起来了。
大家好，我代表广大的城管来问候大家
岁在甲子，天下大吉
出售ios破解版永久更新不封号
凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸凸(>皿<)凸
日本是中国的，打倒小日本个龟**
彩云国貌似要
仙女在吃屎   部落名
。。 Arterial bless分部，只收十本活跃玩家。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为互刷福
刚贼爆吧4暗影干掉了，是运气还是克制啊？
解放军第二炮兵欢迎大神妹子来坐坐
酷跑全自动的
想必你有少许困了
收人，收休闲玩家收人，收休闲玩家收人，收休闲玩家收人，收休闲玩家收人，收休闲玩家
拐我拐我骗我骗我拐我拐我骗我拐这个不是终极版
請自重
龙-魂-之-神（三）招人欢迎小号加入
我跑了十几盘。 都是安全的
再说我一天只要二三个小时只钓野鱼其他的不提杆。。。
酷跑刷砖石请加1652735858电话15956390866
堆砖头
广东 架势堂   收人，欢迎加入，我在部落名字是anami
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。
这是崩坏修改群
包括毛毛球那个狗杂碎！SB
钩太直
郭美美在我胯下
少喝点酒
网速慢的吃鲸
刷新限時任務，减現金変加琓金
质量不好，被无良商家骗了
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方。。
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子凸^-^凸
你他妈下流
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。
男人唔咸湿。
部落名为对面是坨屎。部落收人，7本8本玩家来，部落站目前全胜
带刷分。450万以下   不异常，不被抓
樂必同樂 即将开启新一轮集体荣誉战。欢迎热血伙伴。。。
国产垃圾网游手游页游，简直不忍直视
我還要4天出2星龍誒
我玩三国之刃，不玩酷跑和全民突击。但是酷跑和全民突击，我有挂
q逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8以
有钱合个大大姐，就完爆屌丝了？。
张雅琪，我要进去了。
爱问你们个事，是不是苹果越狱了电话打不进a
杀白狐用三倍暴击阻击一下去多血
200W分稳定，加QQ996151666十元话费，
其实哪个白色的液体 是香蕉汁
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数。。。
招收5,6本玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
接楼主贵宝地
收有3级兵或3级兵以上玩家，部落:众神殿丶无畏，伸手党勿进
先天脑残，没治了
出售狗肉！！！
千年恶魔帝豪脸皇
大家好，路径南非的航班要起航啦，刷钻石的同学们赶紧上机
大家静静。蝴蝶讲鬼故事了。
主九本营，大量九本少量8本少量10本
这杀马特部落
有错要承认，挨打要立正。你们能做还怕别人骂？
直接强吻而且要舌吻。
越骚越松啊兄弟
这个豆浆跟你想的豆浆不一样
腾讯真是够了 刚 跑八百多万  封我三天
一分钱没花哪来的大大姐
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首,
我沒聖誕樹誒，是不是說明我漂釀！
麻痹，维护延长……
jl：从今nia开始，嫩就只可以作兴我一个宁，要好生里对我，
急速与激情¥8⃣️新部落收人默认6级法师，欢迎大家加入1
魏武卒收人部落战连开 连胜
瓦岗寨替天行道
海大东北添B你最行
怎麼開自動瞄準
竹仔鱼是sb
很正常的，运气不好有时候你刷一管提掉两张整卡
我黄金强上
打广告的，男的没有小鸡鸡，女的是个飞机场！！！！！
全新海岛刷砖器500/3万砖石需要的加q359600389
河南狗给老子跪舔
胸口碎大石
狂傲帝国招强8以上
果果教我刷体力可否？
第三片钥匙抽到了白龙杆。。。。
加温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟入驻
喝什么喝，我给你点尿你喝不喝
求炮友，必善日
中国移动不用通讯设备有限公司
我的头像是两个小孩牵手的夕阳照
83a21846fvr五十以下来邀请吧，大家一起加啊一起来邀请呀
S级车好还是RA级车好！求介绍
请原谅我爱上你了
寂寞难耐想**妈
文化人学文化去了
遇上一波流再强力的神牧也得跪
还普通话 把你大板牙打了一颗不胜 有种在不说普通话？
好妈吃每刻辣舞维斯有。什么意思
坐等新区开始虐人
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.....
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。，
我看你部落人特少，不如来我们部落试试吧！中国东北虎
赛季捐兵二万八本满防同本任意三星  求一活跃部落不活跃别说话
苍井空天海翼泷泽萝拉这里都有，首领加藤鹰，快来吧
困。。看見你不開心。。
芥末 从发一遍。
阿威 该回家了 狗粮冷了
唉日本人 果然是畜牲  取得名字要不叫龟田 要么就太郎
我的大鸡鸡把你的小鸡鸡里边装的慢慢的
七水之都收200杯13本以上主攻 （五分钟内只发一次）
那要退回清朝了
天天酷跑外挂加qq：930658632 天天酷跑外挂加qq：930658632
妈的..你们这些单身狗
青铜屁眼子  阻止肛裂
5级的攻击，生命，法防，物防，暴击，任性都有了
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比
招7-8全龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族。
因为台湾同日本一样小狗日的
天天打 月月打 不停的打 打到你手脚发软
迫击炮打完操老家
湖里都是翔
你们这群围着我家女儿蛋蛋转的
3245819崩坏2饥荒衣的求+++
家园防线
i解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器
最爱*笔笔： /微笑六年前，打开**，选择上线，不断的加着好友；
pp2區，暗影裂口
搜索coc殿堂，标明要个石头
我可不想让你马艹我，我嫌她笔老
别信傻逼说话，那些贱人自己没有就害人，破坏者是垃圾
超现实主义军招收六本及以上（非速本）常驻兄弟，天天部落战
一个无聊的人为了博取大家的眼球 在自虐中
是啊，拿你们这些井盖克星和狗比真实太侮辱狗了，是我不对
一周两战。
费雷尔卓德
娃儿们，我艹你们妈妈
你刷我 刷你 互相刷
十一本颠轰求超越，蓓蓓
穿透免疫所有攻击
叼嘿封左60分钟
薇薇啥部落
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜。
哦，好。加的时候注明叉叉和猫窝吧，我们防止奸细混入
哎呀妈呀钓鱼71被封拉
部落id：黑色秀气 连开中 诚邀好战活跃常驻玩家
我见到网吧有看黄片的女人，我就想舔她逼
强烈谴责橙色英雄没有组合技能
受受，大总攻在这。
跟杯数有关系 杯高给的就多 我们打690 我得金币100多万 木头50万吧
我叫小米加步枪，搜到我的大神请手下留情，攒钱升本中～……跪谢
有什麼推薦的遊戲嗎？
哈哈哈 所以通常部落不放符號比較容易邀請人
疯子苹果助手免费外挂
呵呵，莫生气，气出病来谁如意
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上5
萌军敢抢队
我在地爆天星
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上8
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上7
此处省略数百字
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上9
有妈生，没爹养的狗杂碎
有人要买车的可以找我，奥迪A6，宝马525全新！0公里27
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上0
果果好笨
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上2
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上1
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上3
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，你懂得 小视屏
望月之城 招各种玩家。教最快打钱方法。教外挂。
战队，袜子十块三双，招战队朋有，欢迎常驻40以上的玩家，要活跃
新服的  我要送个新服礼包  拿笔记着
寡妇克星之隔壁老王部落招人
排骨是补骨头的
十一万战值钱吗？我乌鸦十万五千战值多少
唐人黑手黨
黄金季节。。。
要不要从叶子固执的相思中离开
恐龙战白鲨招八本好战玩家。
要五農的，叫你老爸給你找多個媽
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群263355964。
赵庄我老兰
5级物抗之类的  和4级攻 或血 哪个更好 还要研究一下
开暴击打不动血。。
心意如海大家来瞅一眼，三个满王十本。部落战连开
五万部无码超清 贱卖
友情联盟招人，要求捐收兵多，会使用龙流部落战首领guiyo
皮卡王 一刀破电墙
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
现在比赛已经进行几千分钟 双方的分数仍然没有拉开距离
郭德纲的痒引发了大家深深地思考
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy，
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。，
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐。
來的速度樓
這麼年輕變死了
两根香肠夹木耳么
下载谷歌会
一群没出息的饿狼，我吞不下去
出售莲蓬乳
摸摸哦哦哦我我我要不会员工作业绩效果好玩的话费用的话费用的话
求站位，另外野德是第几个天赋？
捐收6000。   9本只收。  盘古 暗
我这个刚接触这游戏的渣渣。要是这里有人开课，有得学知识，
锁链战记。。。
美滋滋滋
修改学园不会修改器的人进群263653973
发了一批厂里的库存处理
我怕中国狗低智商听不懂韩国话没素质教养的中国人
全是骗子 大家别上当
招人九本以上活跃玩家名额有限！可私聊！部落名称龙族精英堂
北京出门看得见手指吗
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势、
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势。
快去扯破你媽睡衣，叼你媽，操媽狂魔
我用的是爆菊花三代手机。专爆脑残的和小苹果的。呵呵
招收中國人，我們部落由北京人香港人台北人共同創建。只求娛樂遊
你把金龙算进去就多一点了
4/5血的火鸡开大能扛得住。。。
七骑士 iOS 微信 加公会 花前月下 完成每日iand
援军之光 欢迎进驻 素质玩家 共同发展 ✌️
果果果          这公鸡打鸣了
水出来了舔舔
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸
那是你没有掌握军团的精髓，军团冲撞被打断了直接打后排脆皮，秒杀
使劲撕，撕成拖把状最好
那哥带你去噜把
乜嘢系充值部落
斗快射
二姨你身材那么好，绝对找一个更帅的。起码人鱼线
400米 吸金。其余全关
華人部落 - 精英蔷薇⚡，部落战不停歇，
我一个队两奶，两攻，以防
系统会送好几万，尽管乱花
我從23點開始搜到現在一把都沒打
卖肾啦，五块一个
紫韵皇城搜紫韻
白胡子海贼船，招14本以上外援！六点准时开图！
哎，不知道你有几个爹呦分不清没大没小也正常凹
电视都卡出雪花了，这特么电信完蛋了？
我操气死我了，被个9本电了我700油
整卡**比  骗子  死你娘
电信破烂网
灵魂石开箱子 你要卖？你不傻谁傻
众神灭世 部落站连开200级大神坐镇
应该说打倒日本黑暗势力 其他人无关
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无
他是孝子，怕他母亲寂寞，来找干爸的
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午。
没金币109不包邮暴击包邮你说那个给力
飞行距离0奖励倍数2道具延迟38其他全关
花朵的音符 现招新成员欢迎八本后期，赛季捐兵第一1200
换个衣服上图看空间方法干很积极尴尬户籍卡几哈搞砸
新公會cosmos war 收人 部落戰速捐兵 活躍
****得淫水 喝死你个**
黄公，草泥马的
解封 10元 加** 380002110
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感。
都瘠薄唠散磕阿
哪些蠢狗在放黑屁？
坚决和男人搞基
拜师要师傅六十级以下   徒弟就不知道了
当初后悔没把你射墙上   射进你mb里成这个玩意  哎 怨念
他妈那么老也去操真重口还白带异常宫颈糜烂
有谁知道国球棍棍好不好，紫卡
把扶梯挂件关了不封号不异常？
没屁放了吧 没屁放就别放
成鱼母鲸一条，有图有真相
部落内有两名美丽可爱女生玩家，常陪大家聊天，娱乐幽默两者兼备。相信我，就来迷失国
小米同盟，收八本满防九本5级猪6级球～127胜，3级部落
能钓野鱼泥就出头了
1洛杉矶之戰：招人8本4农以上，欢迎职业部落战，刷墙高手。
你们说的雷达激光是不是瞄准激光？
文明等号请勿爆粗
快！给我一个辣样的网站！！！
尼玛，骚气十足
河南傻逼一群
小崔在情义盟
你 妈 是不是 背日 的嗷嗷的  刷 你 妈 b
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，
烦死了，我这么烂的防御，他打了四分钟还没完
我老钓到海龟
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，，，
这游戏多棒 画质也赞
九本抓金十亿    谁要
1000000颗钻石
午夜飞机群 微信Roaming1314 会员20拉进群 每天不断更新你懂的
和他现场对话中…
苍老师的片子来两部
中马帝国，招收八本以上，48人3级部落，连开常胜，请搜
卖号，满防御，满电墙双四十王。要的M我
十一本癫轰
大树怕恶魔巫师 抽能量变鸭 往往大没开出来就跪了
属于中上的动漫
①会. 【南橘北枳】匹配成功率10%，谈判成功率80%收7~10本②会. 【秦岭淮河】匹配成功率10%
吵到你和你妈做爱了？
被封了一个钟 、我艹
连锁10个迷团
还不如来我们部落       香港巨龍
人渣傻儿。你慢慢叫。我先去草你母亲去 拜拜
摸叉摸叉，似魔鬼的步伐
踢不下，他们以前全打两场的，可能是我开得太晚两点多才结束…
蕾丝霜雨  变态的名字
张雅琪是**
爱拼才会赢 有高科技当炮灰，尽情释放你们的能量吧！
求教几百米爆分方法，我qq97216710
照舊的用法嗎？
还决定不再研发.**研发你管得着吗
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻
哈哈，笑死去，还美国。美你妹
施主，别装逼
打美国我捐1年生活费。打日本我捐我自己上前线
搜 广州 + 空格 +h 有惊喜 多数都系讲白话，经常聚餐
劫火＜（－︿－）＞做我女朋友
小崔你这到底咋发的
严禁扰乱公共频道！违者封ID！！！
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云
黑有打2万。弥补了一下下
哪个狗日的敢骂中国人？艹
叶落无声，7本起收人
我在画江湖，二级部落
草泥马啊，你们骂人烦不烦。
六字真言
二蛋是我养的狗
那意思是操你媽不是中國
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻
神神叨叨发
我想要电磁手炮啊，又出来个电磁散
谁支持我几个钻石升下极光？
之前看过一篇文章 说各种游戏里的巨r
还你们一片清静啊。哈哈
华晨宇会偷井盖
拍拍熊特攻队招募英杰17本上支队15本，满级团队支援其他队伍业务
80几万分又变回36万了，怎么回事
独自在屎坑，眸左两个钟，头晕又脚痛，真系好阴公。。。
劳斯的母亲说，只要你做劳斯的爹，就让大家射劳斯的母亲一脸
[搞毛啊],点击[ http://pinyin.cn/e4951 ]查看表情
车门竟然打不开
小母狗张雅琪
中马帝国，请搜，看你满意没，部落战开着，再一小时结束然后连开
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星！
尼玛，A车阿波罗，跑了988万被封了！！！封了一天！
哈喇子有病是病狗
戴绿帽子家族～
king凡人禁区   收人了  诚邀活跃玩家
五级部落招人，机不可失，来者先到先得。哝哝
骗个九本满防火也值一千多啊
耶稣，我干你娘亲
模拟十把，把把三星，实战你丫给我跑偏…
酷跑用触动精灵开个脚本直接挂机
不要诅咒，日本男人本来就阳痿
不可能，单手挑翻幼儿园，搜得到的
送你宇宙无敌超级大西瓜
第几排第几个
你爸没教养
要跳进中圈，一般都会带个弹跳，带个闪电
叫系统消息的那个，和大梁私奔去吧
楼下比笨蛋更本
←_←随身带七伤啊，刷图开挂撸
大家集体举报
真心共同建设
看墙头好痛 从不留下农刷墙¥。¥
连钓 互送体力 请加
帝都高校女公关部 部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
17485  17485 零食十七分会双副本周周拿礼包 **聊妹子144212129
太和第，愛來不來
傻倩，帮帮莲妹～
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？？？？？
Cream、浮黎收7本及以上玩家，6级兵供应强9坐镇，还有一些妹子
3级秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展：
火龙赶死队招收16本玩家
我只买十堰人，可以当面交易
你的菊花被蟒蛇草开线了 大出血屎
招九本十本强人，搜 征战荣耀  游客一边去，！
星期天部落战，求七本后期以上朋友加入。。
点击叉叉辅助。点不起
你们这些人类社会的渣子
你从哪烦恼。。.妈妈的话题材质量的巨蟹黄金额额额额额额额额额
操逼人儿何
喊华哥 华哥告诉你们
本队是美女队长坐镇，骗人遭雷劈，招实力不错的玩家，《小胖妞》
★ヽ部落巅峰」 帝王范゛ゆ        招大神助阵。
我们只在绿牌中开
老子最大，你个15岁小屁孩。
爷不会跟脑残计较的
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。，
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，最后两个名额
我韩文十级 汪汪汪
迟点等我防一半满时
有誰會刷鑽石
欢迎不喜欢打部落战的加入部落精灵1号，24小时全自动秒捐有福利
着凉鸟,鼻涕流不停
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家
后来大头妹去了日本，我就不知道了，没想到在这里看见了
穷人玩儿小米，富人玩………
瑩瑩加個好友吧？
我爱你爱着你
锁油无限隐身
这个10本 我本身玩到9本 然后进rm350买墙壁 哈哈 够力叻 墙壁
必胜客栈新开一天无限给猪
月光的温柔，比不上同学的温馨；星星的闪耀，比不上朋友的点缀；
含苞待爆的小雏菊
现在我们队木有人气了。死寂了一个月快俩月了
大神快到碗里来！部落需要你助阵左手牵着右手
享受无限氮气去了，你们悠着点扯
我摆密集阵形，同时，把两菊花摆到能打到沙的位置
我用点击模式 每次一百零几下 最多三十万
找会刷经验喵的大神帮刷.支持各种收费，**393333483
哥哥是给你经验这谈
？！。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
我们部落抽个日本部落，居然有个逼叫：731部队，卧槽他全家
异常我就是代笔中的战斗机
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也b
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也d
第一梯队的。永远前瞻强转型也快。
善解女人衣收人，部落战福利战轮流开，四农起收，要求活跃
免费学习黑客技术
有时候来这来这，造皇者欢迎您
钓鱼送体力加18007133221长期有效8
这坑爹玩意儿
钓鱼送体力加18007133221长期有效7
九本中期，你能部落战拿六星，算个人物
钓鱼送体力加18007133221长期有效9
傻X们部落可有冠军杯？可有大师杯？武清战神特战分队看看牛bi
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也e
只能你经常这么刷刷出领悟就知道了，剩下的我也说不清
钓鱼送体力加18007133221长期有效2
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也h
钓鱼送体力加18007133221长期有效1
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也g
钓鱼送体力加18007133221长期有效4
部落收人啊，操操操擦擦擦草
钓鱼送体力加18007133221长期有效3
钓鱼送体力加18007133221长期有效6
钓鱼送体力加18007133221长期有效5
世界杯都是博彩开的拉
南昌荣耀之星。期待你们的加入
加我的可得红卡大大哥
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片·
S·H·M坏女孩十人队诚招16本活跃玩家代码#22LVR8PG
想到炸彈人就想到幻刺...
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也v
吸金没吸
比如刷了500万，结算后立即退出，一会儿登陆
找个互相邀请血精灵的，我先邀请
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也y
风的国度是吧
ios酷跑解封教程谁有
来众神之神
河南人是你亲爹
卡加店长有用吗？
导盲犬都比地域狗智商高，别跟狗jianshi
天天酷跑互赠群：166258048
苹果好进，安卓是垃圾
变来变去 都他妈丑的一坨屎
应为   过加油站     油是累积的    所以
有钢铁。或无谓先锋的么
kuku你可以射你嘴里
蠢逼小学生，会点破修改在这嘚瑟，**教你盗号要不要
加藤鷹神之手澳門的？
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，妹子不限本。
雅诗兰格收人
美女首领带队，部战长开。诚邀8本以上华人广东人！
玩个游戏你们也能吵吵起来，总是有小丑作秀，跟他们生什么气啊
青春美丽咖喱痘。
来，书山有路勤为径
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊
天佑之城，来789本
对待部落里的兄弟！没说的！亲如兄弟！感兴趣的过来一探究竟！！
充值3元的游戏币补偿不，被坑了两次。。。
操他姥姥…
皇帝不急急太监
广州鸠UP会。收八本以上稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进。。
。。。                                                                                                果果：我是大傻逼
冯英这名真老土
小人要100就够
加好友 互送体力 yjlcoco 加完好友送体力
长不大的我，草泥马
我充值仙剑搞个4玩下
全开刷无尽
威威哥说的句句真理
你上珠海战区找下蛋蛋，看看我的
玥殇二部，收人，新手福利，捐兵过万
凯撒大逼又出来了，畜生
沈阳 星辰 收人 全部积极活
伍佰。。的那首歌。我是世界第一等
贾森基德亟待解决的很喜欢喜欢那些那些继续进行经济学家想念想念
河-南-商-会-（收人），、
22关可以这样过，先穿透，挣到8万分，然后吃氮气
硪是随心所欲 快点
孩子咳嗽老不好，多半是肺癌
米娜桑，晚安，要下线了。
钓鱼啊 刚打开正在筹备旅程 97%不动了 坑爹玩意
blood swing动漫社收七以上爱好动漫的小伙伴
青衣书生招人，这里是部落冲突的天堂
妹妹比都让塞满了，没有缝隙留给你
111断网1130000分站立11608已封
不控杯子 无节操打人就高了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落sdfd
小牛我糙你吗个必
招收八本！M.E温梦花茶欢迎加入！
钢琴悲催丫
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。
刚在优酷里看了个：人生苦短，唯有任性啪啪啪
从答案看出，萝卜青菜，各有所爱。哈哈哈
收收收收收收收收收收收人一到五级的来，别的一概不要，赶紧啊一级
不要提。没眼儿价
天天打就行 我们奖励很丰厚
大同老火锅，大同人的战队，直接进！！
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，。
着什么急呀，你个野种啊你妈都已经把逼洗干净了，我这就睡了
要合成终极的小新要冲六十块
欢迎来魏武之强
本部落招收9本火墙，10本电墙的冠军杯人员
迷踪之林收人，快来了
严重鄙视唾弃那些换ID的脑残。黑来黑去草了自己的妈
近来疯狗出没，请大家注意
来瓶八二年矿泉水
不色人类就绝种了
逐风是跑经典的最好的车了
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要。
被套话了贤
一腔破盾
哇噻 大便你也要
疯竹子教室
两倍加吸金
兰溪谷，欢迎喜欢休闲游戏，喜欢聊天的兄弟姐妹
状元之路   部落诚邀八本及以上活跃玩家加入谢谢！！！
羽落帝国。
呵~相信女人~我还不如买只手狗
乡间的梦路    部落发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
35区没填邀请的 填553001923
丹心照汗青 背后**刀
昨天撸一把了醒了又遗精了我艹
麦兜兜，你不是秒上岸？
竹仔鱼是妹子？？？
看来果果喜欢被鞠爆
在对我不敬的人面前，叫老子都是给你面子了
皮城警备的
氏族老将，公测玩起
沈雨雯都被你们玩坏了.....
喜欢部落战符合条件的欢迎加入：青梅煮酒论英雄
老衲要不要来我们部落，搜此仇不报
走了也好，要不实施末位淘汰制也会被清除的
搜索  敌敌畏   图标白底紫闪电
灵魂快到碗里来
柏银之手，秋水伊人收人了，条件不限
【送】送**币，送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】
蘑菇來溫馨住
米苏情怀
开车中，买咖啡，
五级同理，配对优先同级
毛生，正解
崩坏2修改。女的手把手教。男的送修改文件和告诉目录
河南人是小学生的孙子
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。 ik
我操你妈有么我刚才又被封了，
微信号，莫相  加体力
互刷资源部落招9本以上活跃玩家，部落名中国完美刷墙营
收购小七，高价收购
求一活跃部落   天天部落战的  4农7本末期
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 --
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。 ii
900米，3倍，吸金，本人亲试50多次，绝逼不封号
钓鱼，高级会员，fh18285003229
奥格瑞码。收人 无限收人 来活跃玩家
大早上吃的是屎吧，满嘴喷粪的南非狗
少年三国志  入驻新服扣群     419439383。。。
隔壁老王你哪来的那么好运气啊
辛好你没来名剑风流    那里打部落战   要把你气风
tonyxzm 求加钓鱼发烧友好友，互送体力
终于出緑钞的限时任务了
新部落招人 “枫叶”首领“钟涛”
你们在逗比的路上越跑越远了
来两个人开部落战，各种高级兵种支援，自组建未输一场
果果果果我也是看登陆失败
张全蛋来帝都高校女公关部
荆棘花开的那个大贱。比。你。娘。让。日。了。吗
力口个口友吧，
我爱你欧阳地雷。
只开穿透可不可以的啊
我的战机是智慧女B ，
跟游戏无关的评论无视
艹**果果，老子刷管**什么事。。
哥们，你们就别捣乱了!我来就好，丁小冉，我爱你
以打通开高图为目标
新建十人团，天堂在左，战士向右。招收各种玩家。
算了。跟这些人没道理可讲，丢中国人脸
迷失的城。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
看见一个反对党对人体引吭高歌的上色即成：但
巨法加皮卡比石法没女王强多了。。。
在山的那边海的那边有一群     草   泥
胸多大了。又丰
你们几有天天酷跑尼外挂
让世界陪笑，收七本以上玩家
大家好，我是撒比阮晓孛。
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的
盟军，现找大神做阵，排名100多，活跃大神来吧
医保刷卡收药
河南狗，男的裝片命殺，女的姦
中国冷库设备出口全世界，啥叫原材料
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手!x
哥哥的老二长度20厘米需要的妹妹加哥哥的QQ74077872
比理金三甲
还一遍遍嘴里不干不净
两只老虎跑得快、早生贵子、大风车吱呀吱悠悠的 Grimm、人山人海，久旱逢甘露、举个栗子
鬼子给我吓跑了,,同志们安心玩游戏吧!!!玩个游戏别瞎扯了
魔灵开10倍打7层还被秒
是啊，累得要死。奖励又不是特丰厚
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。。
飞影飞英机器
发条高端大气上档次
信不信我叼到你趴在地上口吐白沫
谁没事要黑河南，只是河南人在外边口碑太差！
部落诚招40级以下玩家加入！本部落是懒人帮旗下部落  总部懒人帮   懒人帮（副部）  还有
切克脑  招收9-10本活跃玩家！欢迎加入
八本 不要模拟推八本3星 是豆逼骂 ming 你瞧不起别人比你叼
可以在快播用得  求人兽网址
偷本几率大过被平几率，加上自己打鱼，中九很安逸
全是我儿子、全是我孙子
钻石场中
崩坏学园2  我在玩
车神降临 刚跑一亿万
傻狗给爷爷吠一声
目前拿小号刷40钻   想拿大号刷400钻  怕400出事
家园防线，我可以进吗？
输入有邀请码有礼
你个蠢货，化粪池你家吧，每天吃的很饱吧
开局冲刺八百米
孙总，您好！1月份计划进厂2168台，产值200万（此产值为不含税
那个 叫满嘴的 你吗炸了 快回去看
你绕了一圈又回澄塔了啊？
插插客服+5毛党=笑鸟了
看来我和剑圣无缘呐
我是大雪，你们是小雪。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就v法医呼吁铁观音
有请**发言。
满级开拓者＋满级人物凯奇路过
哎呀妈呀，俺是黑龙江三里屯的
坑死人  去家我扣
十本泥巴墙有木有要的
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来。
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵。“来”
小心熊孩子，长期收八本，九本部落战高手
天真。坤坤。a。不离
又是一個無聊的夜晚.
小虾,你妈给我操,真高潮。
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。
接下去集体举报 给他禁
不高兴脑电图华南虎高蛋白过得好不停地还不敢当恨不得灰姑娘黄土
嘿咻嘿咻，打一动作
谁借我个号   皮卡丘的   高端大气上档次的号额
价钱便宜    量大优惠
逗比只会这一句么 你妈生你的时候把你脑袋塞屁眼里了吧
38关又要换会久版本，奶奶个球
打了几百万没扣血自然会封
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶
招强九本五农招强九本五农招强九本五农招强九本五农招强九本五农
你要写明季捐2000深度玩家
二维码给扫一下下
**玩意，滚**的菲佣加米国慰安妇
我是馬來西亞
月若枫是吧？你是哪里nb了？你爸妈造不？
群龙无首乱世称霸
我成大神了。。。小倩你抬举我了
我是前二天开的新区
数据库战无不胜把握好
晚上开  意的可以来 侯人兮猗
没跟它炒，只是教它，狗不要乱吠
赐我几条大鱼吧
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七在这里
今日食咗屎味啊
打到菲律宾打到小日本打到越南李小龙万岁
你是风儿我是沙
我懂 九阴真经的内功心法
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。一次不打就清
包括国产自拍日韩风尚英美流行强奸色情变态另类乱伦
付了订金。我就是你的人了。握手。
加聊天工具？窗口太小，看着别扭
幻影，天际，红色，逐日
娃哈哈，我还在吊针中
刷分用聚能之光
发你**广告，你他妈得多缺钱啊，
谁是苹果用户  我免费帮刷分
钓鱼求体力求连调ID050031
傻子，你娘是大家的，你爸是日本的！
我要找荆州的，草船好像没号
水多的男人给你
笨小孩，如果今天晚上不在贴吧各大网站通缉你我就不玩了这个游戏
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！
部落收人，统一盛世
抖起来   尼玛千人扑逼万人骑
霏裱不会骂人的，因为她是高素质
求七本玩家，部落名紫荆之巅。不求多牛。
老子放个屁能把你们臭死
我不该抱怨那都是我亲人我爸妈
想加入我们微信营销团队的小伙伴加微信32675，主营欧蒂芙
艹雷霆死亡冲刺停不下来
那我还要不要Max教主，我分解大使还能得一百万能
第七帝国的煞笔
武清战神特战分队天天部落站，连胜
抽钻石箱子然后的灵魂石升级吗？
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟，
射的一脸一嘴
你全家的女人众人干！
泥石流灾害损失惨重
永恒的友谊，121胜，申请注名星光
钓鱼钱太多怕被封
明天打爆仓
艹你女马刷屏打的  狗 日 的 滾
女人就是拿来操的  真理
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战
像乌鸦之神就可以分了？？因为有伊朗？
幻刺真恶心一挑我一队
平常机器老叫我发。。。
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10
节操家族收人
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻玩家。。
傻逼学生狗
我35颗树   才一棵树装了灯
只见屌丝猛的一砸老虎死了！后来成功拨出电话
房住錢！你幾次給我？
五局芽衣只出一件衣服了
風行  小黑模型一樣的  只是顏色不一樣
晕死  小号一玩就中鸟叔  我的大号啊
骚逼给我舔吊
我随便跑好多万我跑了三百多万分计结算只有2750000万分
嗜血天元。马上约战了
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。
踩踩踩，破叉叉，以后看到果盘这垃圾就踩
不坠星辰z
招收五六本玩家潜力股   黄泉一路凝眼泪欢迎你的到来
10万块钱冲游戏，分分钟9本满防，你个**
有没雷锋，给个网站可好.不弹框的.
研究正在生目前十三，
本来都是同胞，政府给画的省份地域，没省份我们都是中国人
白银骑士团～首领zy收八本中期以上部落战全胜最后收一人
不笨，亲。没造法师
一边喝可乐，一边搜索中
收高本玩家，活跃部落战。     （（爆岩））
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了记得点赞哦
我这是被倒霉孩子写出的倒霉小说给那个熏陶的呀
我们河南人从不说脏话 草你妈
コチ綱に罪や日にち
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落战兄弟，四级部落
部落：柏林苍穹下招人，没有门槛，无限量供应高级兵，助你尽快升
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，。。
路上行人欲断魂
有愿意加岛国部落的么，一半留学生一半日本人，搜クラン戦争
一群支那喷子
中国新势力有人在吗，把葱花蛋踹出来
《金鳞岂是池中物》
点击发弹幕，输入文字，点发送。。发送。。。送。。。
爸爸有好几页的南瓜王子
你扎了虫，非理我波，非理我我就非锅起列，带好则你多哦头
随机的几率不老高
佛爷佛爷
因为他正在创造人类。
都别操了   日本小电影看多了   动不动就操
Pekin 国安  收人，七本以上的来，不开部落战
张小萱，你这个被八国联军曰出来的种，还好意思叫？
招收活跃战友，热爱作战分子
c车跑7万被封了
我的部落更高端      剑气纵横三万里一剑光寒十九州
我来做回好人，开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封号
帝都女优那是杠杠的 老的少的应有尽有
加快进出速度让他高潮
该肥的地方肥，该瘦的瘦
总她妈叫春啊
今天再打最后次鱼，准备备战了。保佑我打大鱼。
七本中期以上玩家欢迎前来，基尔加丹之怒，部落招人
巴巴变把把门卫
量贩女萌！！
我小号定位赛9生1负黄金2
900*4封号几率极大     900*3封号几率较小但也封
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
我在   部落名字  怀化五溪广场  看上的拉走
怒草大伟哥！！！神器快出来！
如果沒坑錢的請無視土豪英雄
失落世界  无限收人  首领 天山
二逼，你要让全世界的上高三的人，看他们不剁了你
是啊,一小时一小时的来,零容忍不知哪去了。
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟
远古之神收人不打部落站，六级巨人秒捐，互相帮助一起发展，。
我假装让她挽回，我很贱吧
看着爆满的圣水瓶好有成就感啊
七本来必胜客栈
精英，英雄。普通的玩了这么久就出过一张。
还剩七十个文件
首殺那賤狗，罵全中國的同胞，說日本好刷屏刷了一早上
直接进群72720637 送❤️ 刷
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落，
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师，，，
来上海消灭枭雄
以前刷塔可以开一百倍攻击，天天200层
好话不说第二边
诚邀八本以上活跃好战玩家   本部落每赛季捐兵最高可获五百钻
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入。
逆天土匪窝，只要十本，九本别去了。
电磁狙T^T快来俄身边
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打。
煞笔霏狗
慧子，我永远是你的港湾。
不离不弃。。。来我们部落偷本吧。。每次60万水。4000黑油
特种小胆就是个**。大家无视就好！ 小丑一个。
三分理论七分实践。
几度秋风，新建部落招募活跃玩家共同发展
我公众发消息！你邀请我
→_→圈 圈暴击加闪避刷图超爽
手機店可以解鎖的，上次我的蘋果鎖了去手機店他說可以解鎖
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察
我的原则史只理妹子
银鳞女孩，橙色品质，五金一位，先到先艹
大黄蜂说你若安好便是擎天
很想知道怎么获得勾玉！！！！大家加我xx510245灵剑士
这里有美女，这里有帅哥，，一剑寒山河。来了，你就知道！！
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。，
河南狗都趴跌了？？
中国桂  诚邀7本以上玩家  部落战不断
大家有充值宝吗？？？发个帐号来吧
部落招8本以上玩家，部落名。  射日本人
我要全民枪战铺主
大王快回窝，大王快回！！！！！！
新开小部落容易融入，部落站不停，场场近满星，缺2个马上开
特别是充值的时候，小心支付密码
单指挑了自卫军
8本5农起收，收常驻，有意者私聊
家园防线，很明显积极活跃，可以加入！
7本5农找一秒开部落站秒捐的部落。活跃
羞花早就抽到过。四暗影没刷出来几张羞花过
4级部落收人，来7本以上实战派，活跃，狂战份子
我是小尹，，龙之国，，，
飞花琢月 招募八本以上 三星打手
蓝翔 蓝翔 烂出翔
我喊我部落弟兄们好好招待你
我刚跑完看的教程
左手牵着右手招八九十大神，几分钟秒兵。大神快到锅里
63胜6负部落 马上开打 差一人 加华中战魂
悟空，给师傅抓个妖精玩玩
2个振奋之心一共6本书花了8千钻
朝鲜落后成那逼样，你在朝鲜是有钱淫呀？
怒水河  差一个打部落战了
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑欢
暗灵法杖和充值送的一样
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多需
汉武大帝。盛要各界精英
漫游第三件做好了
菊花爆满山招大神 开690图 群号199233303
别吵了，其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
暴走闯关安全
龙衣挺萌的啊
福田中学的?
垃圾你赶紧滚别BB
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ..
我部落名：风云突变，名字：独孤重生
白胡子海贼船，招14本以上外援！18点准时开图！
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多”
12巨人60弓箭手60哥布10个炸人
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密
一分没冲也有8500的站
春雨敲窗，夏梦入夜
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89。
精英荟找 强9强十，达不到要求别来
吸金加两倍记住了
专收一本 懒惰玩家
果果，你在你部落叫水果村，28级？这坑蒙拐骗，的厉害
在国内玩欧服会卡的
辉县部落，迷踪之林收人。
天天风之旅有辅助的加我，我可以买，191821203
有进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫
药，药，切克闹，康忙北鼻黑喂狗！
我在感染华仔变好人
游牧人 捐兵全是满级
猎奇联盟收人 100枚牌子的进
treasureme嘻嘻哈哈，新部落招活跃八本后期以上玩家部落战打手。
查你妈个逼  求封365
祸不及家人。我靠
你看金三胖说要打我，可能性有百分之一，你看我就怂了。
**！对于游龙～这所谓的辅助就她妈的垃圾！摆看都闲占内存！
危险人物强奸王
你无所不宅  你最好承认 又遇几次 天天鬼打墙
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？
新建部落，朕射你无罪招贤纳士
战斗民族学院，，，欢迎各位家人加入
40万，40万，30万，20万！！！他妈个逼
糗百虐我千百遍，我待糗百如初恋
古代头骨…
求点黑球哥哥们
安靜吧東亞病夫們中國人
你吃屎啦，傻西
我的打盗宝娘卡到爆
部落招人。名。待我长发及腰必定平推血染半边天。常驻喔
她笑盈盈的迎了上去，拉着那胖子的手臂走进了屋子
老子就是失散多年的亲爹啊！骂河南人都是叛国狗
我得去开瓶酒喝
马丹买了个saber的卡还他妈说预售的
一群老流氓 收人。部落战六星 红包十元
表情帝？
学生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
祝你们都被祝你们都被风
一群广告狗。。。澄海hades招人哟喂
本会长期出租各种类型帅哥色狼猛男满足你各种要求
提供我的手机号呀  微信呀  给你  你买脚本给我   这样也增加可信度
不坠星辰!
凡人的智慧 只要有心打部落戰 我們會秒捐兵 長上線 有微信群 .
秦时明月之君临天下，新部落广纳贤士
用果果升。
加好友：cybcui 送耐力
出售天天飞车辅助     扣扣4044644，
天生吾战，招队友拉，五人队，长期开75特遣，
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！jaja
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…东阳自己的部落
高密大兵    收200杯以上玩家  欢迎入队
淘宝黑卡商   一个月几十万的交易额
帮人解封500远  解封后永远不被封
要是能虐你们那一定爽爽的
加无尽分数
从来没见过河 南这样的垃圾。
璞。。。太重口了
大地母亲在忽悠着你
破解版只能跑极速
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！！！
我有苹果破解版酷跑，，我三模式金冠，，满记录
床下凤姐同款的陪你
诚征各路新,老手并肩作战 欢迎加入霸气©无双
魔灵会刷光暗教下
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家nddn
北纬30度cn收人
大大来泪饮千觞吧
怎麼開啓啊
是靓女都走来我的部落，恩平会所，
讓我盡快進入
公会：霸王的大陆  收人七本后期以上的活跃份子来
叫果果的是不是都期待着某个男人来咬一口
app账号乐迅网有跳过信用卡方法
王者雄风 收三星打手，部落站连开
崩坏终于可以愉快的碾压一村了(ง •̀_•́)ง
渣渣羽狗   跪下
俺家卖你一箱
最狠闪电党 煞笔
逆天战神收人有        部落首领也叫逆天战神
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏。
语文化学老师教的吗
他是随机的，我控制不了
部落起步，求人，id会抽烟的猫咪
是一个活动没弄好，红包打不开，以后的活动再让开
外地逼能不要刷屏了？全家吃年夜饭煤气中毒死光了？
加藤鹰就是看厕所的
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ygyg
断网法不封啊！
喜爱东莞收8本以上活跃玩家，部落战每周2周5亿次。
老汉我词穷
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡。收四本满防玩家
天安门事件的真相
双娘魔能师徒
背颂你的英明伟业呀
叉友交流飞车扣扣群56995228。
巅峰皇朝收长驻朋友
11900积分，招周情报35+的，还有1个位置，花朵琳琅。
我参观后夜震惊了
我30厘米呢。。少10不算什么。。
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期开610
一个婊子祸害一个水果
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入。
莫刷频，刷频烂**。。
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战
然后天井你看电视剧都知道 老式的外面有个花园
小小快乐你特么烦不烦
情義門   招纳各种好战玩家光临本部落
你天天洗澡，天天清洗，有什么异味
我爱萌萌，来血色荆棘吧
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗。。
送你大礼包
部落诚邀八本以上玩家常驻，部落名：龙族v.1，申请填写“111”
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？？？？
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼。
我只是阻止你们骂河南人，转移到小日本
苹果几块钱一斤？
他教你1酷跑上百万。包不封，无异常
拿下你的电瓶车电瓶  接上两根电线  通到铁棒上
仇敌三千奈我何强势收人，不求技术只求兄弟
**街机电玩城金币，30万只要100元
你们阿有意思啊？弄个翻译软件发鸟语
vip作用仅限池子
38胜 长桥府 收人
老子的星妈要重做了
我有光奥 火神秘 光凤凰 风奥 风神兽 水奥
橙卡开了第二个天赋能来回切换吗？比如说牧师
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！！！
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻
仙游联盟一团收人。
海岛合众国   圆你海岛梦
沉淀了你娘
麻辣隔壁了。一上 就给狗逼骂 真的很傻逼啊
水比们。歇会吧，吃饭睡午觉了
笨死了，换c级车过关卡
烟雨亭阁分布烟雨亭楼收人，七本起收
信誉信誉出售短位号 联系Q：48522698
妓女➕雞蟲？這裡只是個小遊戲！請文明
大家新年快乐，万事如意
我们和它是不同种生物，我们是人，和猪没法交流
蛮王是不是引不出来？新手求赐教！
不停指挥肯定提，浪费他人劳动成果
最近廣告打很大的 刀塔傳奇 也能改、太神啦！！
雲天之巅，团结一致，无所不能
观众们，让我看到你们挥舞的双手
500年前说不定你祖先就是河南人射出来的
广告狗黄图哥别刷了没人的
天天酷跑 扣扣微信都被封了！
滚回你麻痹弹丸岛去
加我群。在群里聊不是更好？
但是黑永依然是黑永
白胡子海贼船，火爆招人，13本以上来！
随心所欲招收9本大神 活跃 天天部落战
.狗喜欢吠，别和它计较，
人家觉得疾风劲草就到家十几集小鸡鸡飞机饭卡佛法看法
谁给个网站看看。空虚寂寞冷啊。。
大陸狗不用知道沒關係
大量收井盖  何难人联系我
我们區就一個奶對。。
耍腦我降下去當
抽鱼竿经验分享，都来加好友连钓了哦！
哈哈 游手好闲 像西班牙这边民间歌手太多了
刚打造的60的枪、加物爆、和弱点击破、感觉被坑的节奏
扫荡紫精四次掉两紫上，一次节点，爽。
一彼之道还之彼身
真想炸了日本
神啊 給我來條大魚
绝世情缘大垃圾，别**刷屏了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
威威永远是你们的爹
恶魔之翼招休闲玩家，恶魔之眼招喜欢部落战的玩家
皇家理工大学拒绝冷漠玩家
怎麼辦吖，為甚麼退了 ？
火热出租5VCF英雄号，联系qq：1179344779
中央军委 13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起
美女部落，收神，收可以保护女生的大神，部落名字哗仁廉萌
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁.
最好别改。 要改别该那么高。会被封的
12点开部落战，搜索部落名：部落皇城，还四个名额
天际之子 收八本中期……秒捐。
封装，我们客户有不少做显示屏
是不是都有 泰坦 滑铁卢 组装 2恶
打个遗迹送两个女王整卡
打家劫舍那些奖学金出成绩飞机可大看那到哪谢娜相机的年纪超级长
嫩麻辣隔壁的
就算第一个800出 第二个没个2w 是出不来的
地中海橙卡配个车在开个美女哈哈就好了
我还想要紧的呢，谁想要松的？二货
最爱是那些港台小姐，日着贼爽
刚开荒M5灭成狗
负二代创业联盟招收7本+大神  全部落欢迎大家入住
我爱李狗蛋
四川达州第一部落 “达州COC” 招收10本顶梁柱，连开
来风之魂当官来吧
战龍再野，招同道中人
**妈美伢。一会儿打你了。
妳英語大師？怎麼不去當翻譯啊？
一帮狗娘养的。
原谅我这一生不羁放纵爱自由，楼下接
我们芬兰提供高科技
基佬你闪开让她强迫我
几个司机呀？一个人开，别累死个屁的了
这群傻孩子啊、永远停留在自己的幻想中
h.t势力争霸。长期收人，来了就是兄弟，秒捐
扬州地区  最强部落收人   扬州A巅峰王者
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加盟，
福清仁义堂2招人欢迎7本以上活跃人士入住
无尽两次清零了！
典典收人，首领美女。我是诠释我为自己代言
来一日一杀全球排名前十五，收任何玩家。
地域黑都是老婆让草了没给钱    报复社会
今年学会了几首国歌？
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求
艹你马血逼果盘管理区人员
河 南狗狗毙掉!。
贱卑退下
3P终须少一人
不會吧，這麽無聊的嘛
无尽开破击，会背封嘛
尽在撕裂深渊
成就感粗太粗太粗吐槽吐槽吐槽愿意吃鱼头
你们发现没，微信城堡里面好多财主，个个都是三万以上
一腿也太少了吧，起马有2腿
发动你的小日本来打我的大中国吧
100块包夜   500块包夜
诚邀9本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。qi
什么地址啊，狗窝地点
我分享下经典我目前测试1400w 没封
收主攻号一个，最少十六本，安卓的！有卖的喊
來插插的
我可是果盘 第一帅 星隐俊杰 可有不服
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，不怕你不来，
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 秒捐 58胜
彩色竹仔鱼招人
中马帝国，招人最后一名额，部落战连开今晚开，满意就过来，
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我
果果我诅咒你封号
乱世枭雄收18本往上的情报手，主攻型优先
手里提着一筐蛋啊
海岛奇兵 急急收人 <国际刑警大部队>希望有你更好
哥要钱啊，没币了
不会是双周的武器吧
十本大魚 嚇壞我了
鸡鸡鸡鸡鸡
既然绝地反击放假发动机上哪洗发你发经济系肯打鸡
军哥 军哥
一张绿卡一次
卡张门前过不吃是勺货
免费代抽S1422310411
肏张晓萱他妈，射**子里
钢统帝国。。。
战斧教导队里面美女多多，招收20本满船玩家
阴阳人烂屁股
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本等级
天地会收九本、天地会疗养院收低本。
招人了，八本后期以上，时时提供顶级巫石狗，搜长垣（yuan）
星火燎原.缔造差两人开45人部落战!
风帝国
我乌鸦3W7刷本打不动了，卡在机械之战
你要是能在这儿发，我立马直播/吃诺基亚
是的噻 不要生气了。一个部落不可能总是风平浪静 就连嘴巴和牙齿也会有摩擦 这种事情没法避免的
菲狗你有怎样的环境背景？ 是五毛还是真的家里太惨痛所以你得来网上发泄？
小撸怡情。。大撸伤身。。强撸灰飞烟灭
大邳帝国收人。不限级数  欢迎大家加入
妹子收人新开部落：曙光女神 首领曙光  欢迎大神话痨加入！！
練小號費勁啊
誠招活躍9本
不是说充十八块有车送吗？为毛我这没有
8本3级龙5级弓5级法
踢球能把菊花撕裂
崩坏学园。。。
兰溪谷，招活跃的兄弟姐妹
我用悍将刷，超过300万就清零
这游戏安卓有哪几个运营公司
不让别人不发好好吃vu超出部分发发
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子。。
魔靈召喚有人會刷城之類的嗎？
看到女皇那哀伤的目光，我想说：亲，别刷太厉害
哪间精神病院放出来的龙头
袁木涕似乎没好天赋
送个饭团给我吧
一天两次，速十，存水升油井
唱的这是哪一出啊？真假美猴王啊。。。
钓鱼加好友915210358、互送体力，接任何连钓，，，
我血压升高了..
生在下水道里
建议先做世界 boss卡稳定灵魂石来源，后续做卡速度也比较快
天天酷跑互送爱心！**1934228193
性病交流群欢迎你加入326504154
使用离线暴走法，不容易被发现
收一个爱打部落站 捐兵积极的8本中后。 龙宇之光。
別冒充行嗎，沒品狗
雪影之舞收人，新部落双十本双九本！
几条狗已经逗高兴勒，你们的主人我要给你们做狗粮吃
一手炮一br枪
h8瘫痪在我的腋窝下
比比好多水，求艹
遠征我現在40級超難打
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈
请搜索:不打部落战只做抢劫狂  福利部落战，刷墙、秒捐、话唠、逗比应有尽有，目前五个
河南人就是盗贼，孙子，我来，你还没从你妈屄里蹦出来呢，狗日的
满库哈哈  下线等盾88
ios奖励二倍 道具延时六倍 穿透2绝对不异常
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加盟！
五农好坑。两千个。买不起
欢迎加入无齿派，群号码：378644900
9情义盟红色标志…情义盟红色标志…
物物交换
邀请码有毛用啊
别扯个女人，总见过妈吧
说别人贪污难道你自己当了官就不贪? 傻逼
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來四
我特么置换娘子跟女贼花了几千万l
这么说话，太有损我大天朝的威望了吧
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图好
小妞来不坠星辰
糙你吗必都举报我被禁言了
粤语音乐的人生
蘑菇蘑菇你亲妈洞洞。   切克闹。
撸了一把双70  爽死我了 库 采集器全爆满
大头妹昨天晚上給人干太多了，起不来
这还招徒？真他妈可笑
新部落名：举起手来（彩色旗）欢迎爱打团的 无任何等级要求！
寂寞少妇➕Q92530000坚持2小时不满2小时倒贴200块
大头妹是菊花里拉出来的
奔跑的蜗牛，收高本玩家
桶牛木有白卡让我很郁闷。。。
求好友挑战连钓连钓复线2.0，秒过，id：zjk01255
穷到b破叼shan还来咬老子
我看过的日本女优比日本的人都多
打华夏海外联盟
39军，帮朋友顶队
，新开分部招人，请搜索：枫花雪落
一天不装逼，浑身难受？？
。。 【送】宝石，QQ币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一周两次。只收七本以上有龙玩家。
哥乃首领，不要小看哥
河南可是盛产学霸的地方
用过的卫生巾拿回去吃完别忘了还
新建战队 低本逆袭，专招喜欢部落战玩家，10本玩家坐镇
现实见了一面干了一哈
：…欧尼欧尼欧。
破解版150万
这不会是腾讯的圈套来这收网的吧。发言的都查到链接封号
杀光支那猪，尼玛的
快去。老蒋。 白富美来了
逗比庄 诚邀各位九本大神入住
龙港一霸  欢迎大家前来  有美女
胜天是专门骗 猪和龙的
今天才发现鸡肉加粉条真的好吃
350万无异常无情书耶
女巫加法师守家利器啊
爱晚亭
阵要改了  箭塔 守本
打海盗要用爆弹炸。
直接带个业火基友
中国十亿人民就亿骗，河南人民是教练
我敢说那个圣殿骑士就是跟风小学生
撬我家妹纸，作死
不太看好荷兰，黎加不愧是黑马
尼玛，那个论坛那天说充值送英雄，艹，坑爹
juno女巫招人啦～八本起收～每周六上午准时开部落战
我就抽了个卷线轮
老子就知道是小屁孩，正好老子在沈陽，說出狗名字
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高。
微信号微信号。35040494
再充四千大大姐max出来了
逼痒的话，你拿刀片刮一下
我是盟主，盟名     末日之战要来的有么
匆匆那年去匆匆
小阿静，别勾引我了，我意志力薄弱噻！
高价收红米现货 号群码：275437294
推荐去泥马b里去学，记得多搅拌搅拌烂了泥马b挖掘技术就学会了
我爱你全身上下
求好心人给我只三级狗好人一生平安谢谢了
【颠覆乾坤】收活跃玩家，！！！！！！！
崩坏互邀w7pzh4
首富谁不低调？只有站街和橱窗要在显眼处赚眼熟，就当他是陀屎吧
刷出来过一个叫日狗送TT得。。。
3200锐风纯手工漂过～～～～～～
天天飞车罗技   要加407278253  限量6名
湖心小筑 每天14钻360图。缺主攻…
一个加百分之27的极品红要做出来么
最近尿频尿急有这症状请服用藿香正气 液
塞伯鲁斯之挽歌 招手八本以上正常发育活跃玩家 欢迎参观
玩了四个月。满灰刷火求收
多复功击
請基友物抗，用烏鴉過
粉刷匠分部，晚上11点开部落战，部落战不停连开，秒捐
徐娜，我爱你
搜（大臭小六对战部）
刚在**买了元旦礼包和圣诞礼包
苦逼奔向
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，？。
我去刷金冠刚有个257万的极速超了我。我要抢回来
丐帮帮主
狗是支那的祖先
吴美娴我爱你
张雅琪是sb
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈
把手机后盖拿掉
速度银河火爆招募各路英雄好汉
唔係啊
卟卟卟，妮听我说
我会飞天穿墙
龙凤客栈招收十本活跃玩家，群“94493888”
2064357466QQ:最新版本联系官方客服详细了解
大家好！城中巨擎部落招人！
你们真能瞎扯，我无敌挂开了一个月现在依然奔放，毛事没有
无限涮无尽，本号已过60万金币。
久久一次就越耐？
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6弓的 妹子不打部落战
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。
搜成都 青春范儿。招人
一顿饭而已！至于么？你身边给我找出第二个下馆子比你多的？
**啊，不爱看自己吧弹募关了，别瞎喷
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家，
先攒攒天赋证，技巧果实，至少把武器出了，再出橙卡
吉尔伽美什
四本颠轰十三级求收留，部落战包同本三星
青春写满基情 招收活跃玩家 几本无所谓.... 部落战天天开
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀
暴走贯穿暴走贯穿
首杀  你是被翻的
我是潮阳的，潮汕地区
禽兽姐，加我企鹅
无敌尤其手炮
霸王枪与美娇娘招八本三星选手，
我7本后期活跃份子，狂战份子
鱼兄慢库了！
我昨晚花了八百钻才抽到逐日都！
竹子以德服人的…
优惠日期限制三天
在中国加的是中国工会
丧尸爆徒招300以上的活跃玩家，一起发展！！
集美轻工，三级部落，战斗連開，有意者来
中国人你装什么日本狗，吃。屎去
一本道   **屎吃多了  屏幕乱叫  影响了爷心情
喋血联盟收人 七本以上 热爱部落战的 连开 不要速本
好痒啊，谁帮我挠挠
一万个箱子全是幻影尼玛
扣扣630446347，用疾风S车不加油刷到1.1亿分
新疆的都是你们爸妈吗天天这么惦记。
覺得吃快餐比找女朋友實在
不敢喝女朋友的月经你敢说你爱他
求八本保黑大阵
同学遇过一次状况 敌人攻打兵量带99巨人99法师那是bug吗
我在这里等着被你爆呀，等着被你爆呀呀！等着被你爆
我背包早满了 他给我一对背包扩充卷有何用？
老子就爱发，管你吊事
啥邀请码？
求婊子六整容
七級法師
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家
丿TK丶灬丨莳绱 收人，欢迎加入
欧尼一族的群
个人不太喜欢电浆炮，出弹速度慢
人生苦短，先操逼去了，
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊d
我操的你妈黑屁眼
能动不动就板搬av出来谈素质的也不是什么好尿
收人 七级巨人支援 乡间的梦路 招人
死骑能抗，前期打不死的样纸
大舅哥好
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，，
二爹的爸要不你做我儿子吧
无限剑制收人，从连开改为一周两战，周二周五开，欢迎广大部落战爱好者加入，渣本不要
南征北戰。。來吧兄弟
卖糖果，卖矿泉水，卖爆米花    坐看撕逼之战
张雅琪是世界的
部落成军一周年，红包接龙去
你妈比都让我骂懒乐
你们这帮人渣，傻逼，
啥都是满的。要防人防要攻能攻
花果山二分部  人满为患
全屏秒杀和全屏捡拾
兰州拉面。。。
我记错了了大太监魏忠贤
不同傻子争辩，否则就搞不清谁是傻子了。
那家的狗跑出来了
花语添心，强势收人，热衷九本十本三星打法的欢迎私聊。
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入。来吧
女的捡肥皂也弯弯
自私是人性的丑恶
只看猪跑没吃过肉不都你德性
没有人装逼说仓库几十向橙卡么
請加入索馬里海盗.
从叉叉上游戏！游戏页面有叉叉图标！点下！屏幕最下面会出现调节器
天子被挾持了
《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请3
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった。
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった、
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？
AIIiance of t9 招收定居玩家大小号不限，每天八十
在施耐德电气
冬也就看仓库的料。南瓜也懒得拿出来刷了
好不容易赚到300幸运点，想抽点金币升B车的，额，抽到了极光
四月，冬虫遇见夏草。。。。。。。收八本后期以上
台湾**在嘚瑟
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
我是说他们用过三狂一回。
看戏的别忘了买辣条
大頭妹，如果吼就能吼出结果，你就吼中国是世界的得了。
哪年开服？
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war
**活跃玩家，部落名，T–ARA音乐之旅
马子狗就是狗仔队
部落招活跃的伸手党要求活跃发支援，来的M，九本科技任君申请
部落收人 新建部落 有同大家一起努力 收 美國Duang 1
十本初期甩了甩了，跳楼价
文能提笔控萝莉、武能床上安人妻，来人接下联
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club
浸猪笼
玩个飙车全是问问问，亏我是ipad弹窗在上面，要是手机的谁受得了
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗
【海洋巡卫舰】招收活跃常驻的兄弟，没有要求，只求开心！
马化腾肯定是被永久封号了
刷钻石，积分，解封，**744774088。收费
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。。
不要边充边玩。会爆炸的
搜帅里藏刀
跟丫死磕_100，收9~
現在的人是怎了，這麼會唉爸叫母哭爸哭母
而且是跟踪型武器
拿荣誉去买星辰，猛刷，刷到出紫书
嘴贱欠抽人贱欠操
招7本上的童鞋辣 重在开心 部落战每周五一次 有意者私聊哦~~
鸟窝。小鸟一进窝，大水满山坡。山坡边上小草多，小鸟出来瘦好多。
年轻人，真有活力
现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳
为何砍小日本，狂砍小学生多好
九十几万就出四个宝箱，郁闷
别去日本，日本只可以呆三年，而且如果日本的就不可以再去了
爆死係
有图有真相，人都自曝生活照，我会乱说？
∞侠客行-聚贤阁∞ 收789三星玩家，十本两星，四级常胜部落
凡有所相，皆是虚妄
据说安倍得了重症快死了……
你男人為什麼女人頭像？
理由好牵强...主要你们几个Mm遮住了她的光环
哈哈，吃虾喝啤酒，最舒服了
爱在烟台难以离开 招收八本以上活跃玩家
打无尽时，换上垃圾的装备，把分数控制在30万
有哪个中国人会进日本狗的部落
ios有沒刀塔變態版啊
小心郭敬明跳起来愤怒的用头顶你膝盖
发图我们正在开发，色图肯定发不了的
魔蝎留给微信交流下
你说菲裱美女？ 瞎了。。。 她是妓女 不是美女
处女不打草稿5牙亿去死吧
时代1980秒捐满级兵法师女巫胖子
狗你妈逼
超哥我公共发言了
请问各位高人，是阿波罗好还是开拓者好
控腻几哇O(∩_∩)O
本尊VS苍井空
都他妈性饥渴，一群小p房子，✘✘✘✘✘✘✘✘✘
少女时代粉来我部落
瓜娃子，你咋个晓得的哟
有没有不用看捐收比例的部落呀，本人伸手党，八本
没有，只有物抗法抗加的比生命多
这帮广告狗亲妈爆炸
（信誉）解封加qq251370833  已成功多例！
都雙30萬
好久不骂你们这帮狗叼了
4582a21425fjq邀请有礼
风雨里追赶
放你妈狗屁，别跟风好吗？！地域黑？！
在你的心上，自由的飞翔
目标是一致的，不分轻重
滚蛋 哥是直男癌
凯撒那条狗不在了吧
部落名，华山养老院之通天帝国
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落正在开门红中。连开
刚才碰见个麻花玩家就够恶心了～你们又开始国家大事了～看新闻啊
笑眯眯。。。。收无本以上大神啦
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻
钓鱼加好友 hefeidong 秒送 天天送
广东 架势堂      收人，部落环境点击观看，欢迎加入，部落
我部落紫龙.甘甘
寻找跟我们一样吊的另外四个互撸娃。
醉爱天下还有两个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石啊
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，老乡最好
我请吃6块麻辣烫，行么
2011级本科毕业论文指导老师：各论文指导老师已给学生下达毕业论
大头妹，我问候你全家
队形 摆好。SB刷广告
护士其实很犀利，不仅35%百分比，连锁1号就是马
可惜了不够你们这群狼瓜分
收九本满防价格面议
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪垃圾
我沒留，我注射了
优子狙。学姐散。喷雾。。。。
你举报没用。。你仇家一大把举报你都被淹了。。
四星猪要整整一个月的研发。。。
哪一关给钥匙可多
如果你认为刀塔侵权，你又认为刀塔侵权可耻就滚，别玩啊！
法国队万岁……嘻嘻
身材走样了，你有性病啊
有翻九宫格，拿到跳刀的么
寒江雪，给我粗来。出门右拐小树林，等你
老汉推嫩模
吓地老子挖掘机都开翻了
怎麼沒復仇2輔助啊？
轮着日王溪梅日死王溪梅
10几个活跃人员，全部江门地区，你可以搜索一下。你今日饮左未
跟你说两件事，昨天我申请加入你的那个部落。被小粥粥拒绝了。昨天参加果盘的活动。中到个国王手办。
超级好部落，搞几个时差党，晚上互相捐得，新鲜组欢迎你
屠杀支那猪30万，大曰本帝国万岁
爷昨晚被操了  他妈的1千多万
刷 刷 刷你妈逼啊
24小时解封，377311762。信誉第一可教刷砖教程
承接土石方！挖掘机出租…
他還說喜歡貓幹嘛放什麼喵星人
招香港人入族  HongKonger.
欢迎七本以上活跃玩家《紫藤园》。
陈世美你个忘恩负义的家伙。
草五分中双七十多万
我抽到了A车开拓者
觉觉了！友友早安
两百节强力电池？？？
没魂匣也能进前100啊
小窝 我们部落也有个叫小窝
开局冲刺六百米
绿色加1  18级斧王当主T刷第三章都吃力
刷钻石加扣扣1345108908
鱼狠多啊! 连抓两条双40万的大鱼!
压岸防医坦
操了你妈逼。偷了你妈心，河南人好样的
微信zzc903955454，交刷部落战援兵，只块钱包教包会…
入无尽打到boss就开暴击，捡了箱子就关暴击自杀
可以考察部落胜利数量，三星比例，即将五级部落
这个天下是国民党打下来的，被匪徒趁虚而入了而已
退能提臀迎众基
邀请**全家被操
我们团大多是孩子吗  孩子爸
左氏，欢迎七本，八本，九本常驻
皇家空勤团 招收八本及以上玩家 部落战连胜数月 请注明叉叉弹幕
无尽刷太高还是会封的
诅咒威哥爹妈一周内出车祸。
搏命钓啊。。我昨晚从2点钓到了五点
飚风审判好不好
蛋碎成沫沫了
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全是
直到射出白浆
我刷2次出了2件衣服加一把阻击
每天开图，只要求尽自己所能打图就好，战术流来，同名。
火腿肠 火腿肠好吃不
收人小时代收人开分部…天天部落战
招收活跃强八强九各1名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼
打着河南的名号，让别人黑河南的乡亲父老造吗？
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈。
兔比南波丸
崩坏id 35771772 跪求火衣基友
千万别太把日本当回事
御统全服       招收所有活跃玩家
符文要3页全激活吗
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎加入
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！傻了巴几的
帝国这货没病吧
情迷天涯招猛男，七本以上常驻的
弹幕这东西就好像草泥马群，自我心中奔腾而过
中华风范 十袋辣条 包邮！
一切要模过再G定论
擦，航母大破，我的铝额ヽ(≧Д≦)ノ
谁知道上次叫日皇军队这id的日本狗后果怎样了
你买个套子包住黄瓜去爽吧
几把都被啃掉了真可怜
九月是支那狗
真是替你的智商促急呀
为何我的大屌以饥渴难耐。
艹完河南人妹妹的嫩逼睡觉喽
把衣服升到紫，然后升满，跟他肉搏怎么样，叉叉的10倍防
尼玛狗杂种
一本二本是什麼東西？
还没昆，在寻找真爱，你们老捣乱
稀稀拉拉的詞彙對我沒有一點殺傷力
冬是南瓜杀手，哈哈
天天挂机各区空白号＋2223544001，
所以别全图这自己乐这也要多注意自己的那定帽子别绿了
我部落战的成败多半是应为这个
不开穿透，只开吸金，会被封号卜
结果因为我跟前任有联系
收速十么
卖号了只需200元必须微信红包支付！加微信！：914262397
恒信_天使之翼有愿来的没
シ微笑 感媣黑暗的街头 媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退不了
有请第二批傻吊发言┏(^ω^)=☞
节奏大师全自动PK辅助加Q群:389828859，
马来人就是马来人啊
頭像旁邊
回收三星苹果 卖苹果
用皮卡揪电平你们家
2级部落秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家共创辉煌私我
魅影征服者凌云都有
kuzi 傻！逼崽子
梦想家园
大元分营贫富差距太大，级低的太低了
2战我们故意投降，原因就是我们让你变强大，然后在打你们呱呱叫
缺兵少水要的就是任性
一直在38关刷 一次就有2000金币和一钥匙  38好刷金币最多现在90万金币不知怎样用
尼玛又饥渴难耐了
百合山庄招收七八九本常驻玩家，部落战连开，稳定拿星的入
原地转圈780次
蝴蝶大美女这招都出来了？
哥布林收尾偷外围釆集快
我只认识明月照尖东这个人～打杯的。
夫目前犯若妻系列
发点日语骂骂小日本这才牛逼
淫娃荡妇
钓鱼发烧友互加好友送体力了
来俩人九本。。9011  填坑打部落战。夏目的小窝。。盘龙介绍
网站直接看，无需播放器
苍老师算不算
部落战连开，招常驻九本强者，中华荭人馆
你的话语就像冰锥刺入我心底
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？
叫你们一个没人的方式，把大本营放在外面，在在旁边放个白旗。
看了心思会乱的。整体想着做爱。
疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯不够，美女快来，好无聊
活跃捐收部落招收七本以上活跃玩家。有需要活跃的请查阳光婷儿庄园
中国部落最新：Chinese Clan          现在只有三人，正火爆收人
羽落帝国 欢迎加入   。。
别一杆子打死一群人
万水千山我是王 诚心招人…只要活跃，不拒绝伸手党。  欢迎部落站
想你自己看着思考思考刷卡刷卡
咳咳，求网址，你们懂得
妹纸鱼，来哥怀里来。。。。。。。
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置，
比例严重失调
有你在身边美女首领带队休闲刷墙部落，六级法师秒捐
雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进[15点开图] 雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进
雨霖铃
因该很多人领了吧
大日本皇军是来救五毛的
紫龙.甘甘，紫龙战斗部，3级部落……
Hachi是一只日本秋田犬的名字。
卧槽，没连无线网，钓鱼太卡了
→_→艹攻城没神没猴子好难刷
异形max魔龙80核弹85高射火炮max11685
教辅助qq749103327看图为证
马来隔壁，在没素质，大家通通草泥马
老黎流量监控
叉叉刚刚大姨妈？卧槽 月经失调？
封泥煤夫
玛丽来吧“拥抱月亮的星星”
大小号都要！团队友爱，带上你朋友！大号带！！站队名：针针扎
系统2次活动，可以拿4张，再加碎片和一个
倩儿屄特别紧
河南的算个蛋
跪求全民枪战辅助穿墙隐身
只顾着打死鱼 日子当然不好过
4级部落，炎黄之星，招3星大小神，马上开战了
投诉投诉投诉投诉
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞湮灭
秒捐连开部落招收8本会捐兵模拟的战争分子：龙宇之光。
双倍分数，双倍金币
用安卓的垃圾，土鳖
各位好消息。9～11级墙要降价啦
我也是五元党，炮姐小新都max了
挂娃子，你发信息的手机里就有日货
蟆哥----------蟆哥
优雅木木     优雅木木
你先进来破天。。我在破天
我刷了好几十次地狱-.-手酸
4112a46108vew  50以下的帮输入下邀请有礼
桃子三里屯的啊，我也是
收复日本省，操尽日本娘们、
谢谢…我想把方砖换个奥术飞弹
8本5农鬼墙求部落
收复日本省，操尽日本娘们。
抗母昂北鼻
转眼又要过年了
**酷跑辅助永久更新，50
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图嗨
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上
妈的，为了活动关，搓手榴弹搓到手都酸了！靠
专心玩103区了，功能渐渐开发，精力有限，**139的幻刺号
凯撒jj短小勃起障碍
我也下了，要开学了赶紧赶作业去。。
我们来讲点有文化的
赤焰之都收五农玩家 来说遗失的国度介绍的
我看你菊花很大，瞎几把刷屏
我的意思实说你有事不方便的时候直说 别拐弯抹角的
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本
我在山东青岛，来揍我啊。傻逼狗，还是老老实实搬砖吧，不然你工头不给你工资，怎么回家过年啊，对不。
免费野鸡
女帝没记错的话是腐女吧
用地狱火扛着，后面磨，可以自己摸索适合的。租个幻刺就随便切了
老哥带坏小孩子啊
统一盛世，诚邀八本及以上玩家一起发展
殇之娑娜 四级部落又1000+经验值，等你来一起直奔五级
崩坏我枪枪秒BOSS
苏格兰你还是放弃吧 伦家比你帅气多了 就算是女孩子
有人收不常駐妹子嗎？
我也只有2万了。。又不想刷无尽
我想去新東方學，但是校長說我太吊了，不給讀。
谁发个邀请id啊
鸡吧卵子吃多了
我在弗雷尔卓德
土豪站住，把药膏交出来
两亿四千万分
干三小 中国猪
豪情风云，欢迎种菜党，高本隐退党，欢迎**闲聊，
新民公民
一下子干多了是真的射不出来，想射射不出来难受死了
奶头太黑了吧
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙，，
这次开车千万别在撞鹿了喂
捂奶，新年好
支那狗滚出**
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩！
草泥马逼的优越感
胡说，两秒
玩个经典被封七天
橙方砖，冬，血精灵，炮姐，傻馒
血色荆棘欢迎低本或者流浪高本常驻
你杯太高了，还内置本.....被推平了，真是凄惨
新开部落招收部落战好战分子，输入-占戈 搜索 战神的传说，
傾國傾城？
绝无仅有……对战112胜，要的速来
诚实你就直说，求一夜情。
阉狗躲回狗窝了
射脸上
JJC禮包都被統一成一種禮包了
嘚瑟个几把
其实荷兰是河南的调侃称呼
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！**
啧啧啧。菊花。
不怕风大闪了舌头
果果你妈逼
我一不小心就被大波刮
怎麼可以不封號啊。飛車怎麼玩才穩。
我爱马由川
哈哈，征服喵汉子也是一种成就呀
《仇敌三千奈我何》战队收人，不求等级，只求兄弟
超萌特工队，招人线上活跃团队和谐。期待您的加入。疯了
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1＞
我叫徐依杰，工商信息学校的，有校友吗？
利人利己，我要弄个首充
最新测试，四点六亿无异常，钻场188
我飞马上解封了机
部落招首领，话唠，捐兵狂来，瑾梦如凉
[德莱文联盟]，诚招所有一本以上玩家，无歧视，只有关爱
非洲酋长级驱逐舰
荆棘来，瑾梦如凉
游子轩
我在弗雷尔卓得
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可。
酒干倘卖无
有捆绑？滴蜡？，鞭策得女人么，哈哈
天天飞车封号7天有什么办法解封
。。。我后代又来捣乱了。
回报社会！谁要二级狗来这里领
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。。。。
2块2块全场2块，楼上2块买回家，既能么么哒，又能啪啪啪
历史辅助版本号
魔力情缘，无一败绩，收人，收学生党，收每晚有空者
。 核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开战
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收，天天
我准备在地铁上待一天，比桥洞好多了
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。
三火球加一劣人再拿神棍德当坦
有会打部落站的八本吗。我想打造一个常胜专打部落站部落.
法兰琳卡，部落收人，来送宝石
通通拉出去毙了
黑墙翻倍，火墙在黑墙基础上翻三倍
前拍广告位招租。。。。。
我是一颗葱
有啥好用的？今日头条给做广告，比刀塔传奇大师孬多了
对不起。印尼的网路太慢了
你搜索噬血，然后往下翻
近战第一神器啊，狗牙
宝石充值～14000宝石255元 有意者喊我
全世界只有支那人会自己踩死自己人
全民怪兽求大神带领，只有三个好友，试练台最后三个打不动了
**店家没理我
塔塔来善解女人衣吧
我家猪圈里有7级猪，养了好几年的，要吗。
一区通缉榜好无奈
万圣节的夜色，招八本后期
尼玛鸡吧强
前排**瓜子汽水板凳套套
最后一关，白牛，火毛，来蒽，pa，女王
划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过划过
满库了让我搜条30万的
龙头出来咬人呐~
美女加厚唇最好
50级以下APP端可领取钻石
我沒裝b，我說事實，想大家反思一下
法师团 收人，秒捐5弓5法，部落战连开。队友团结，欢迎加入
寒鸣秋泣之时        发育部落
奶奶的，穿透无效，暴击包邮
我的小岛我做主，吊打一切入侵者
求九本鱼杯段
叼鸡叼鸡叼鸡鸡
下周出机械人审判者！
小马 我射你一嘴吧
弓虽女干网址
建议50级打学园祭？妈的100级都打不过啊叼
主线一共给几张紫色mt？
银监会扩队大肆招人，15本以上皆可，进队刷情报扫雷即可
谁他妈骂河南人的，操你妈的
戰神前線招收九本
求购鲍鱼一枚，粉色品质，有的狂M，价格面谈！
求刷金币破解版
早该好了，可以加我微信入群，yuzhanlin0820
新建特遣队：逛ヾ窑子，标签：#RG98YLP，欢迎玩家常驻。
骂人 全家火葬场全家跟狗一样死骂人 全家火葬场全家跟狗一样
温州龙湾，小型15人团，现缺4人，来7本60级玩家
温州龙湾。招手各种活跃。6 7本。    好多九本坐镇
金牌☆特战队……诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，，
"皇家威龍" #2009RLU9 新戰隊招人.一起長大
要那种温柔点的，不想进个母老虎工会
抽三次钻石再抽金币再钻石十连一般出5个
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开
欢迎各位来星辰共和部落，部落美女多多，活跃度高
妞妞我爱你
湖南人偷阴井盖啊
秘雕聯盟我叫劣徒
中国人就是贬义词！
打灰机，那家强
都是你们把鱼捞光了 就剩下小鱼了
我握了棵草
看名字加q945496471，非诚勿扰，代解封
苹果6预计多钱啊
中马帝国，满人，招收八本以上，活跃的，连开，秒捐，密我
小新帶走這隻狗
那个呜啦啦，我看成乌拉圭，哈哈哈
我是采蘑菇的老汉
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。，，
那个吊儿郎当太敬业了，好佩服，这种精神要是用到工作上可想而知
Blue bear  十本过半，禁速本 ，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
新建部落  苏欧山庄 招专打部落战的好战份子!欢迎长期在线
黑洞套就差教义了。。。。。
我一向单守
找美女要能聊能视能脱
芽衣穿上六星火衣，女神！！！！！！
丫头，打劫用皮卡，别用这么大手笔吧
霏霏为何不先去卸妆
国威世源   收300杯以上玩家
得混合部队收尾。。
Chinese ally 满火，全部9本以上秒捐法师5级石
爪机党
疯驰电掣的见到回个话
搜 名人堂 会长丁岗 史上最有爱工会
不亏是金肛狼，是爆到练出来的吧
感紧滚，不然口水淹了你
我掀你裙子把你裤衩了？攻击我干嘛
无尽打出分来为啥重开变成0
叉叉黑客比腾迅管服务器的教授力害，赞一个
問下。老是嗑嗑... 是什麼原因  誰告訴下我
号外！告诉大家一个好事..圣诞树可以长三棵！
梁山聚义联盟，4⃣️级，邀七本以下五本以上不长驻玩家
大唐或普陀
操你妈逼，小婊子说话啊
你是动物管理员？lee
我是崩坏校园2
快餐两百 包夜五百
嗯，口音是有区别，福建省内都有一大堆不一样的方言
你常駐?
部落收人，9---10本活跃玩家，搜索疯驰电掣
黎五黎我个部落玩下
张晓轩日本狗
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战
我是西梁女国的
河南狗来要我呀
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。。。
从不记怪名字。。除了饲料卡
就你这种刷屏狗？你爹说你有素质？
邀请码_(:з」∠)_
南派三吊刷你马勒戈壁，老子看不见资源多少。
成都部落招人，活跃的喜欢部战的来！龙门阵摆起走哈！
四橙卡方砖加橙卡大大姐15万战
傻坤  被  蛋姐的
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气。
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部。
黑鹰，部落召唤90级9本高人入驻
野人生等 要兩天 有病喔 這遊戲
高能儿     你脑子烧坏了  被你家里人到了水进去吧
主要这p孩没教养，真是日本人也就罢了，偏偏投错胎……
刚充值就封号 腾讯是爹
我从小就有一个梦想 是戴着墨镜开着兰博基尼跑车 衣锦还乡。经过近27多年的努力 已经实
最后一关生存打不过，全屏怪。卡一下，就死了
影魔边缘化了，可有可无，
最近宏观调控要出来了商贷要七折优惠，房价又要长了
小辉辉爆菊去
牛逼的红卡一张没有
云南人民发来贺电
大北套联盟诚招创业者。。
可能因为刮台风
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， ，搜索天津冰点
都讲了天美周末没人上班。周末管的松。
谁特么说陷阱假的？我一群猪被炸得七荤八素的，难道说我眼花
80后的天空，欢迎热爱COC的玩家加入，收6本以上活跃人事。
龙则罗拉 早川赖里奈 希志爱野 吉泽明步 她们是谁？
姐白无暇之哥帅无比。招九本十本玩家。9011互刷。轻松那资源
我八本初期打过金币水合计150万➕的，我还留图了，嘎嘎
夜猫流量包5元500
有种飙到天亮你个死sb
李斯特的500/。買30送的300。還有。。。。。
神机你比你爹还聪明
系統剛恢復！所以10個
部落《把球给我》诚邀7～8本的朋友加入 ZF副首～天天部落战
我有呆贼 乃萨 跑姐 将军 落雁 我要换谁？
猫猫别理他
追求永不败好麻别泼水呵呵
不落之都收人，不介意杯数与本数，在意的是你是否愿意留下来。希望
煉獄门万岁(≧▽≦)/
个蠢b雷锋你tm还敢露脸？
经常最后一关遇到乌鸦，直接法抗乌鸦，纱幔换奶
大神們有誰被永久封號過？
叉叉助手（收费版）测试中…该版本为独立版本，可提供各大网游
日本和马来都是汉人后裔，你们有点常识好吗
刺激，艹，接着刺激
我要喝陌笑的奶水！
部落老大是1912某酒吧股东
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家
长胜部落招打手，海外的都来！ 打出名堂。
新建部落，且行且珍惜 美女首领。  。
陈文龙我爱你
男神办公室  为部落战而组，八本上来
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气，博眼球
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿，只有找条狗曰他妈生的威威
.秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
a车跑一千九百也不封
彩云国，部落温馨和谐。最后6个名额，欢迎自觉玩家。
割小鸡鸡比死刑还严重
烂j8的天皇
在发招人广告咒他全家
打太原，应该都是纯种的中国人
西安乱弹求过！
Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第720页
日本狗脸皮很厚的啊
四本后期，3农，速7中。求加活跃部落！！
你们真是马化腾孙子打那么多无异常
番薯浩
沉沦主宰 总杯子22000++ 招活跃的九本或者十本 来的给我邮件
第三个王要出世了
手機也重啟下 再不行卸了叉叉重裝
你他妈是哪个山上下来的孙子
一堆洗頻狗
叼距老母嘿窿叉
在抹茶慕斯做好你的副首就行，别替二战丢人
我是检测员专为ios解决问题
，，谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
你坦我奶
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…
如果想安全，你就得演的逼真一些。
日皇军队部落招人。。8本以上。中国人与狗不得进入。。，
看到你的奶奶我还是那善男信女说难受难受难受那家麦当娜当年颗颗
海外同胞吧
**我现在正在和你母亲缠绵
她在群里爆了  我作证
猫猫。         猫猫。 喵咪啊
請問新叉叉攻能是什麼
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，快开
先爆菊花，，然后充值，，，优惠多多！
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！九本6星王
：逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼上次弟弟积分变换吃你的华厦大
果果是一个男人，你们别围着他转了
刷了3天才买了66w的竿
裁判吹哨了
我以后一定要天天撸日本淫女
强力部落招人，一周一战，人人尽心尽力，也欢迎这样的你.
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来 ……
本部落收八本以上活跃玩家黑龙联盟
討論別人的jj  自己沒有嗎
最近穷疯了，没钱买大饼吃，只好啃馒头。想吃大饼了，就把馒头拍
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷本。
点操你个乖儿啊？
火影就是一个回忆录
还有一个扣脚倩一个喜欢被爆菊花的男人
馬來西亞是不錯一個國家
狗你操匀不过隐，你姐妹还等你添
12个金色可以合一件件黄金圣衣
紫蓝公社收娱乐活跃玩家，虽然慢慢悠悠玩，实力牛！
自我感觉全天叉叉闯关没事，晚上7点以后别跑经典
不异常  刷高分 分高自然钻石多加937878184答恩
妞来  亲个
sb一个150真的比牛皮还厚
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落97胜。
李乐兄。来苍梵獨诛。
海上蓝图:13本以上活跃党，有意者私聊
喊爹就让你吃屎
暴走青木堂招人，要5V战斗力10W以上，位子有限来的速度
外地逼果然外地逼
刚发的华臣影城过
大嫂告诉二嫂 骚妇真好
屌丝军团收1本。部落都是1本死人   争取全国第一名-倒数
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q2哈哈..
霏裱我存了两瓶月经给你喝要不要喝，大姨妈来一个月了
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多、1
向右滑动，再保存
亲测，世界大战1000万无异常，战机800无异常
求大神教怎么弄天天爱消除辅助
讨厌外国人，满口鬼文
专业舔菊，一个井盖一宿，包您满意！
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点、。。
狗别吠
你现在的狐假虎威还不配在我面前办班门弄斧。
张雅琪婊子 母狗
僵尸单盾，收八九本部战高手，共同打造百胜质量战斗联盟欢迎入驻
一介撸夫
珍惜电池，远离雷霆珍惜电池，远离雷霆
le e。来中国飞虎队 战斗营把
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗.....
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本！！
酱油十块一瓶
我在一群看到低级装备刷，无尽几千万
4002a30548xhd，50级以下输入邀请码，388砖石
刚才那个阵容防女表防pa防敌法一姐飞机切入算不错的了
这小伙着急的话都不会说了，尽打星号
你爸妈粪坑里嘿咻才生的你
不说话的我艹你们妈妈
分数两倍加吸金   其他全关
不小心花了400钻秒了资钻升了登陆艇我好自责真倒霉！求安慰
我看腾迅要被叉叉整夸了
和你说了，没有沈阳•星辰的。发个屁啊
請問這怎麼模擬部落戰
。 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
我12巨人8猪12炸，弓多哥布林少，墙炸开哥布林进去放治疗
我qq游戏爱好广泛
垃圾遊戲天天卡，刷起來啊
我哥藍翔畢業的會挖掘機，藍翔挖掘機你就說你怕不怕
战车纯手动不开挂，不加金币油，今天才跑出810万，垃圾啊
h骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次dw
恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
提前一步合成了mt的饲料卡， 任务完成不了 ，苦逼的打碎片
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，，，
魔界仙都招人，欢迎加入，来了即是兄弟，不限杯段，部落战连开
想要又大又长的东兴亡我啊！
日月相随，收人，直接进入，好留，差踢，不啰嗦，直接明白清楚
**招收稳定活跃玩家共同发展，不限等级，欢迎参观！
挖掘机技术到底到底哪家强？
你媽被我插更爽
劝你赶紧补一补猫和老鼠！
逆天中华魂。欢迎你啊
专灭小日本速度来暴力大手
大曰本帝国抢到**万岁，支那狗国请在岸上乱吠
两肋插刀 招两名强力战犯。。。。
追溯到祖上貌似民国时是个官N代？
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次de
野蛮生长，欢迎七八本玩家加入，部落战一周两次
你别吓唬我
倒戈娃娃还行，比刀好
首领妹子…  两号十本捐六法。 （coc之立誓）
256@图特意特意让我认同我依然体验提 u 哟 i 有一头ｕ
总之，用了李宗瑞的药就是爽，
古班鹤神
免费送血精灵
。尼玛 这真的是灵异事件啊
海岛奇兵交流群………………
璐璐商务，真的假的啊
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次eh
招8本抓金过亿的活跃人员，部落站56胜利
美女倩倩的小窝
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们常驻
吾等要学习工作的自然比不上人家清闲
别以为来诛子百家
沃佩尔大师是谁的饲料卡
我刚下载了QQ国际版还不错，并且支持拨打国际漫游电话，你也下载个试试吧！www.imqq.com/mobile
大伙知道未带驾驶证扣多少分
再看水跟金罐是否空的
马上要出金卡了  沐丝    哀木涕   方砖的
开挂的拉圾没资格回话
哈哇啊搜了条五十W的啦
部落战不停，活跃，秒捐，欢迎！大家：奋斗一族
望江庭   实力招人~欢迎广大次撸鱼，部落战的玩家加入~
福建莆田发来贺电
神预测西班牙哦夺冠
唱歌接龙
我把你买了当女仆。然后给你们打部落战。
云水遥收人，差两场4级部落，一个大家庭欢迎加入，来了不会后悔
翻页压跟就翻不动
冠旭臭狗熊
废话，幻刺还用提？标配
揽月阁诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有 人捐兵，我们有耐心培养新手玩家
加藤鹰其实是我以前收的徒弟
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。uuu
连续几次砖石抽，只有一星整卡了，好心痛
充100个井盖可得大大姐MAX
聖十字軍 收善戰者，副手看表現
三十年82级，一袋狗粮求带走
iOS刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️;
桶牛有接班人了  年年抢走了
凉生傻逼滚出去
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。
后台服务中   草再一进  封号一年!开挂有风险、谨慎啊
再升上去，女皇变范冰冰了
我女王在他妈肚子里呢，还有几十天才出生
你打个天下无敌又如何?花大量时间，重度沉迷。
你们是黑红的旗子吧
静待无不落玩家
吱吱是日本狗
普宁仔，你不是爱猫人事
李玲联系？
各位亲们咗晨～
第几集地方范将军
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，，，
那个天天酷跑破解版啊？求求了，谢谢。
134胜部落收人扩编，最低要求：5猪6球2狗。部落名：至尊王者
华中战魂丶醒狮 部落战胜利62场，部落战连开
对面是个日本的部落，居然不狠狠的削他女马的。。z
随着大陆和台湾的经贸联系的越来越紧。迟早会像东德西德合并统一
两边都零分钻石谁的
我是切糕中国大陆总代理
蓝色大门分部收活跃玩家
17关要三十把钥匙
已到节点
你个傻逼？就许你会开叉叉？
衣湖鞋纸包包都是这样的
我们不是害虫收七本以下顽疾
义聚缘由收人了，收九本以上玩家，捐兵都是秒捐。
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上
我在给阿波罗充能 。经不起封的打击
情侣护垫哟
求辅助啊，求求了求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
倩儿是男的，看你们这群逗逼
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张
处女，破处的一刻会叫
收七本以上人员部落战连开。星辰日越
每次经典完成结算后，，有个总分，总分有金币数量，旁边一个是什
你等级越高负重越高
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。，
放小组，周男神专柜
沉默古迹工会ID：182，懂得加。
深圳三月收人中！欢迎加入！ 深圳三月收人中！欢迎加入！
城中巨擎招人喜欢各路大神加入
好多好多遍
你丫唧唧歪歪得，惊鸿
280开到智慧曙光
我们的AV属于合法视频
天城，我们下个游戏见
我不草你因为你被你爸草的河南人
打金少搜，打水，黑多搜
pp助手版服务器崩溃了，几时修复？
酸酸的甜甜的  还有一点咸
想起一个果盘老人的id索马里海带
記得你的金額和擴大看
哥哥夫妇放寒假更符合今后的福方法
， 烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的
想弄max填邀请码没用，还是得练小号
^野战司令部^ 诚邀各位大神炮友插入。一起hi
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，780。
其实颜小狗是个高中生   注册手机号都是同学的
一般我不跟风 不刷屏 可是说到荷兰 就火大 刷死荷兰狗
每天都要钓二三十条五星鱼。烦烦烦
上海！！！爆你菊花   实力拼打，马上五级部落，欢迎各位！！！
台湾狗，小心我打的你大小便失禁
给我钻石300颗
处男不稀有，这年头**才稀有
道高一尺，魔高一丈
葬花的荣耀分队祝如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有
崩坏2,  给个基友邀请码。。。
幸福的等待，爱无极限的玩下去。
我是普陀镇平
是中委的小晴？
为师年龄大了，眼神再也不比从前了，互撸娃
不是会员嘞。又不是贵族。我的记录是7800万。
基友加教主
总比他妈开拖拉机的泡的多吧
引起民愤
玩去吧皮卡丘297区的加我我叫烈空的访问者
555是几年前用的了土逼
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战 ～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活
妈！！地！！哪来地狗！日！地日本人！
三营弓一营野蛮人加六个炸弹人
风无心   招人    留有改名机会的来！每天都开任务
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來一
天作被子地做床
桫椤双树园招九、十本的战争狂人，战火不熄，速本勿扰！
部落招人六本以上活跃玩家，众神空间
张雅琪我艹你 张雅琪我艹你
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo  ！
现在4.1一出，高玩又是满组橙色了，像我这种现在四暗影都不齐
含蕾？我下面有手雷
大武漢，25人團隊，誠邀各位童鞋加入，100金杯以上即可加入
王要升八了
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子吧
5级符文置换伤不起啊
幕后黑手 刚健的3人 够人就开站
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员 ／／／＼＼＼
把骚包建哥哥喊出来 保准喷死他
本队招人，（皇家沉默）只要两人，有意的喊起
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200！
你那是嘴唇 还是屁股瓣阿。好大
废话防寒服黄飞鸿好吃呱唧呱唧G8V昏沉沉将错就错就擦几擦
骂街就体现出国RenSUZHI
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。
袜子十块三双   是你不二的选择
我过了7遍了
楪祈…加部落不
上海派系碍着习了
刷邀请的你妈死了
小孩子都会任性犯错
犀牛陂狗哥，牛逼
相城飞天部落招人，部落战开战在即，人满就开，来了胜利发现金
有种过来砍我菊花狗
下载MC。  跳进岩浆里
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。。
开三倍无线跳跃吸金其他别开  就行了 亲测
祝大家幸福。
求火衣，求中二求作死
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來三
哪像蛮王到处乱跑
有本事骂龙儿没本事私聊？
mb充电器插了结果插头开关没开充了一夜的点现在还百分之2
谁来干我啊，142牌子的，本都放在岸边了，轻松愉快不费力，谢！
典典联盟欢迎你共建美好家园！！！！！！
唐人黑手黨。我初10求找额。
需要外来移民配种
听君一席话，让我顿悟了阿。
**代换航海王监狱老麦武器、不用通关解锁武器、新区弄有优势~
小小是公是母
葫芦侠官网没看到葫芦侠三楼？
我安卓系统，崩坏2没法了
全场卖两块 买啥都两块
冲击世界第一个六级部落，黑蝙蝠中队，先需一个九后一个十后
不错不错最近知道不刷屏了广告来一组哈哈。蒽以后你就这么干瞳哥不打你狗脸了。记住以后招子放亮点你瞳哥是你惹不起的神懂？
練烏鴉小隊
互相送心，296233277每天保底5颗
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！
部落战名字:勇远的佳
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。
你们家的木叶村，问我常驻？
是啊，他们好多人说刷一万次大囧龟就出大大姐
崩坏全屏秒杀
钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力的滚
抽个舞闹闹
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次oo
这个游戏有好大的技术含量？比wow差了几个世纪
重金求子联系企鹅：784538091
炮 傻慢 女贼 桶 沐 这个组合好吗？
然然，你是7会得？
艳照门？
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，，，
倩倩妹来把逼拿来痘痘。  嘎嘎
熊猫我远征抗不住两关
这牛逼吹的可真高
轻轻河边草
放 号 部落 杀破狼分类 名 帥龍 九本满防
送心就和天天酷跑一样为什么那个流浪的昵称是橙色的
谁需要刷飓风之龙只要有武器好装备就行免费刷
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！l
张雅琪十大**
我亲测过
40里流风、我**妹
孤傲啸月长期收活跃玩家，自部落成立以来未尝一败，欢迎实力玩家
招人集体抢劫作案
日皇，你是小日本的走狗吧，滚出中国
样品免费试用
英雄联盟之怀念八九本部落好手速来 秒捐部落 五级起捐
叉叉在论坛发起更新投票……MT叉叉更新速度在各位叉友手中……
哦对，吃一瓶黄牛解毒丸这样体内的毒素会越来越多，然后死掉……
厂长呢 叫他开闸放鱼
她妈妈是瑞士的
张雅琪在我身下叫呢
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本私聊
安达的马刀部落收人
艹 作业要紧啊
招贤纳士！欢迎帅哥美女们加入！来了都是兄弟要啥兵送啥！真心希望加入共同发展！60级
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密。
潮汕仔系讨厌d噶啦。
谁能给全民枪战**石？
真的收我这速七两农吗
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來二
拿血精灵填写ID510192184
龙头你全家出车祸
钓鱼送体力加18007133221长期有效20
出售永久粉钻斗战神火鉆5元永久  永久图书乐斗达人10元
钓鱼送体力加18007133221长期有效22
钓鱼送体力加18007133221长期有效21
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家～～
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰，有才干破格提拔！
阿波罗升级费钻石吗？
前几天幸运召唤师我抽到了一折。。。
河南人曰他妈了！所以他才骂
钓鱼送体力加18007133221长期有效24
双倍指闯关模式出经验双倍
钓鱼送体力加18007133221长期有效23
钓鱼送体力加18007133221长期有效26
钓鱼送体力加18007133221长期有效25
钓鱼送体力加18007133221长期有效28
钓鱼送体力加18007133221长期有效27
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲……
钓鱼送体力加18007133221长期有效29
1008a11232efj官方兑换码，可以获得幻刺3星试一试吧
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本
毛蛋，瞎眼了
钓鱼送体力加18007133221长期有效11
谁知道博雅台球有延长指针铺助的吗什么铺助
.他想挑衅你们骂日本……他分明是个中国人……
钓鱼送体力加18007133221长期有效10
金牌沒魚啊 。。。被騙了?
给老娘马不停蹄滚出去
房间都订满了，想**没炮台。
連個**群都不敢加還在這五迷三道的說什麼無與倫比的美麗
钓鱼送体力加18007133221长期有效13
钓鱼送体力加18007133221长期有效12
钓鱼送体力加18007133221长期有效15
钓鱼送体力加18007133221长期有效14
钓鱼送体力加18007133221长期有效17
男神日你先人
钓鱼送体力加18007133221长期有效16
大漠乐园分队招人中  本事好的可以加入总队
钓鱼送体力加18007133221长期有效19
我是张雅琪
钓鱼送体力加18007133221长期有效18
脑瘫一辈子孤独
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。。
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋 ５９３ 避暑山庄 皇
一上网个个素质都变低
算是狗日本，还有个中国人
我钱多  不炫耀  听说说自已有钱的都是穷光蛋
浪费钻石 ，， 以后钻石缺，要买装备可能需要20万钻石买
刷几把SB自己跑钻石啊
秦时明月了25区邀请码:2R17P求互邀啊啊！
這遊戲在谷歌play付費排行是排第一的
菊花周围都是攻击武器啊
一万句草泥马
那个“操复古风格她妈”天生就是个**
玩酷跑的加我微信748998557
刷屏一时爽，全队火葬场
四级半女武神部落收人十本大神坐镇  部落战连开欢迎高手加盟。。
我要刷100个不同的poss得100钻石
天天酷跑辅助怎么弄求大神教教
网球王子女孩子看滴
堵车好呀，可以泡妹妹，一车一车的炮
让我这个留学生情何以堪
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党
八十收一个贱卖的极品号
要出ZS车了大家攒钱吧
华景新城部落。招手9-10玩家。首领晚点上来筛选 先加部落
誰要二星火狗，部落裡有一隻送不出去
大爷请套上杜雷斯...娄出来不1冷吗?
贱人  哪完野猪就滚
吃什么吃  放下饭碗花样双手撸
土豪啊，你给我1000万老子去你们部落，另外你还要先叫声爹
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩。家加入
所以，我从黎姐这次再也不任性了
河南人只配给我们当狗   顶起来 !!qu!!!!
你们名字能吊点麽？老爱吃豆腐
最终测试  结果大家记好了 冲次800 4倍 吸金 剩下全关
去掉头就可以吃蛋白质是牛肉的五倍
潮汕一家 收低本新人，有心也来，表现好调总部
招收八本九本部落战好手马上开战 部落名：仙比遇着神麻雀
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送 日捐
草拟吗的动不动噼里啪啦
春梦被尿憋醒
生那么点儿妹子都让你们吓跑了
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个名额。
欧尼家族门忘记关了，都跑出来了
部落火爆招收七八九本活跃玩家。寒山潜龙欢迎你。
苗火龙
你丫跑了还敢教训我。考考考
初、高中生部落：泪饮千觞     欢迎学生党加入~
减肥，你扣扣数位好长
装了果盘还要下个插件
威爷你这小子。还不给爸跪下？
你们不骂日本人，却来取消我？
金粉八殿，天天干架。 你还不来？
垃圾网好不稳
怒草大伟哥给神器。。。神器。。。器。。。
我是要操河南的周娅
微信全民飞机刷500万不是梦
优先连锁控 再连锁谜团  牛马互相连锁
同意把日本收复了举手。
闹你M卖老麻P
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。
艾欧尼亚，祖安，皮尔特沃夫，战争学院，黑色玫瑰，征服之海。有么╮(╯▽╰)╭
安信，你這龜孫子。咋還沒死…家裡人活得可好。
李佳琪搞个辅助刷刷
好了吧。开心 给哥笑笑
事实证明，我的手速最快(￣∇￣)
刀剑第一季第28集真色，谁想的
当兵不敢去，添外国人屁眼上海人说真香
t4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱
南越之地，招七本以上玩家，现12人，连续部战来三人开15战
别啊叔 我的奖金
遇事还是蛮团结的。干架最后一起上。打完校方陪不是
龙港一霸收人  妹子很多
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧了，
大曰本万岁
刘亦菲我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
部落收人美女带队，再来2人部落站，部落名，中华王者
董玉婷我爱你
有时候礼包送蓝色的。
15我也没过 准备弹弹试下
国足没什么用，我弄了个士士就为了和女德组合打世界BOSS
新建部落  血荐中华。招人  雄关漫道真如铁，而今迈步重头越
黑车党教你如何开挂不封号不异常。党号71485353非诚勿扰
刷碎、刷灰尽之城第一个困难是不
面朝太阳，鞠躬三下，大吼我要秒杀，就o了
搜索海南！海南AKA逆鳞
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家，凌晨开战，连开
霸气骚年贱气逼人
塞上皇都，招活跃朋友
龙战八荒（分部）招人哦，休养生息部落，想打部落也能去
狂龙炫舞战队，是狂龙就来炫舞。战队点兵多多益善。
苹果  前提出轨
喵星人远不如黑龙
ios沒跟著步驟下。真心難啊
大家玩酷跑的进工会，酷跑部落
反馈给开发者，弄个举报功能可以禁言。禁他一天
燒燬吧
龙腾凤舞招活跃党时差党夜猫子党捐兵党八本党九本党十本党秒捐党
身子好热，求操
钱包空了，舍手机没了
下面第二个是精品游戏啊
本人九本抓金12亿  求十本大神坐镇
小日本是不是全部感染了狂犬病？
我就想着你部落的大老爷们天天粘着你吧
甜甜苦跑全民枪战刷** 微信2325560042
Q363039272包教挂互送体力我的是苹果
表示只开吸金和冲刺900米毫无压力
无敌幸运星！      50人只收17本以
辣妈压寨、欢迎入驻＂美少妇与野兽＂
八本3星同本得用龙
╰_╯刷广告丁丁小 关键时刻应不了
十本的老虎帅帅，求被罩
我在深圳  家方正的
岁月静好。。50人群
皇家空勤团 招收八本及以上玩家 部落战连胜数月 加注明叉叉弹幕
用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!连苹果都买不起 乡下人！
破解器其实是用来发泄对内购的不满的
系统他妈死了
。。怒水河     牛肉面
劳资，给你们这总人骗过一次了
热   穿透直接死翘翘
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻
悠哉悠哉，大鱼不栽
没鱼的日子何其艰难，苦逼的coc玩家
红红的小脸儿温暖我的心窝，
水浒互加有群微信号wu13109876688加
树枝是金币买的……
闻到的请扣1
家升大肥猪
聊天会妨碍我打劫的效率
下面右倾我**发言
部落名：704之家。三级部落，一个半小时后开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部
断肠崖丶美美.............在不
我鱼钢里56条boos鱼、可以卖美金
coc战争学院招收7本活跃人群，欢迎学生党来加入，首领马康腾
刚刚刷十字军出了一个紫武器囍
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价，苹果快用，
刚刚手动吊起第一条大白鲨，好鸡冻
一巴掌抽死你
不管男女老少，只要有心打部落战，高等兵等待着你来。
金币，您老高寿？
山驴B味  是形容？还是比喻？
我6本满防，要不要我罩你
滚尼玛臭逼
奶奶的，动不动就封，我都两次了
记得要买亚马逊野生鱼饵
艹尼玛，你妹你全家
土豆你个西红柿，番茄你个马铃薯
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本，常驻来玉海楼！
踢人成了我们部落的标志性动作
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。，，
在游戏的时候把关了，会会游戏也关了?
两个小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
我要性交网址
合了个加一的电浆   可是早就满级了  操蛋
充符石才有的好吗  ？  RMB 玩家的象征
三区鬼雾峰，同名
本菇凉百毒不侵     总看见你
富海泓麟诚邀满本玩家，每晚1110图……
崩坏学园辅助更新了么
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星，试金石
一亿多了停不下来了
繁花落烬招人了，秒捐部落，8本以上来，
刚花98万升市政，在弄第二轮呢
世纪战队能先降下条件吗？我刚把杯降下来
重啓遊戲
乐百氏好样的 瞪死他
部落收人，部落站连开 ，全天秒捐要加的私聊我
鱼就像开采中的矿物，慢慢减少，最后没有了
拉不出屎用手扣啊。
哥哥河
土豆源在发下 散客游
对啊，我在那个外国部落待了大半年，和那个部落的大家相亲相爱。我也是部落战赢星最多的，
部落收7本有龙以上的活跃玩家常住，部落战连开，来的私
爱消除群教辅助，互送心的群293674370
我要紫翼神龙，冲刺三万米
诛子百家诚招活跃九本，要求活跃，话痨，要来请报名。
那路的祝福送到几级？？
国振兴。
橙卡升级真要命，天赋要得我破产
小伙挺痴情的，就是太二。在群聊发这个，基本上王溪梅这个名字会
圣骑练个也行。一哥
放着又舍不得卖，我金币特别缺，奶酪大把
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝 标签
魂淡怪蜀黍
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住。z z
**你们所有人的妈妈，你们一群二逼
这个社会是充满暗箱操作的，5s就是浮云
十连乃大坑
遗物龙心卷林肯
强化囧龟玩
农场战斗两不误现诚招好战份子，农场主喜欢的来"天然呆自然萌"
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。。。。
这个沙盘一局一闪退
你们全都在打哑谜啊
M星辰，招八本满防以上玩家，四个十本满防罩着你
一区 邀请好友385746421送血精灵
三榜一直第一←_←无人超越
灯光下有阴影邪恶一直存在你的身边，
抽烟压压惊
卖身葬呜喵王
醉了，小心楠楠攻你，他是攻
自从挂机和脚本普及以后这鱼情紧张好多
张出个宝箱…呦呦切克闹……
我要插你插到你下面松
丢点屎给它吃
神马，有谁知道天天飞车开挂会封号不？上次我的被封3天酷跑也是
新创部落（狗不离）欢迎加入！
阿根廷全狗样
深圳红灯区 秒捐七级巨人 六级法师 各种黑水兵
卖钻的骗子大过年你消停会
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战。
男人越老越值钱
微光是快餐还是保健？
提供3星龙，五星法师守家
手快有，手慢无
關鍵撕逼沒人反抗我怎麼撕
5区450814702邀请得血精灵
大淫娃 你除了土狗 土逼 还有草泥马以外 能不能有点新意
诚征90级以上9本后期活跃玩家，每赛季500宝石奖励，名额有限！
只开穿透，无尽刷分不要太高，闯关开挂别打高于自己一千战
龙头，**让猪
内有恶龙收人内有恶龙
成员"文森特"退出公会【丨墨尐熙丶】
是哥布林，咳哥不咳咳，林之王啊
我苹果10系统，什么游戏内购直接无视，全自动破解。
拉拉布拉卡巴巴巴
说韩国无耻还侮辱无耻这个词
我就是传说中，迷倒万千少女的，男神
看到你被我殴打的可爱的滑稽样子，我都于心不忍
我和女的水果味，边聊天边舌吻
劳斯的母亲驴都干了何况一群人
烽火连营，新部落，部落战3星同本的来
爱消除外挂群16970414
鳞鳞波光
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，
我还想再活无百年
刷钻石有个规律，第一次一百万，二次就得在多点分，越往后分数越
我爱你我爱你，给我洗校服
狗日的就死你全家
我的鲨鱼也来自深海
犒劳犒劳
加qq聊吧，开着游戏聊太耗电了点
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。。
垃圾游戏又封一周，老子不玩了就算解封也挂让你把我号封死
全部都是大。。傻。。逼。哈 都来咬我啊。喔。你们不咬了吗？是不是正在吃屎啊。。。
姐姐的智慧博大精深
好运随行，叉叉正式下架
韦克斯福德。火爆收人中！九零后部落。条件不限
克敌法卡智力即可，不难
刚出kimi让我平他阵。。。
凌云帮111胜诚邀9本打手值得你拥有
刚买了100万金币。你们说会封号嘛
今天爽不爽 倩儿
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级部落
文玄和周平闹矛盾了？
加毛线速，打一战亏一战的感觉，都不想打
我就是大名鼎鼎的负二代他爹
电磁手炮无视盾好伐
支那孽畜
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐
不该手贱max。。
拍肩膀。握手！
那晚安好梦了
祝我抽奖  抽到好东西  谢谢你们
发育激情两不误
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧，
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友.
莫非阁下就是任我插前辈！
绝地,我的捐兵量超过3000能换宝石不?
谁会全民枪战挂教我我不刷
毛先生，别揭我底
珠海战区，绝对有美女欢迎8本以上
我正在研究七星猪
这位广告哥比我专业多了
我前女友也叫丹青
大过年提起日本干嘛！又让我想起狗！
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣11111
美女如云、首领是婷儿，进门喊明月开门
我得了一种不装逼就会死的病
八本的双女巫首家
各位嘴瘾爽不爽？
请你停止你的苟延残喘，在手机上无奈的打出“我错了”好吗？
昨晚梦见日血精灵了，还是max的血精灵
我前阵偷过一条死鱼双三十，黑油4500，纯赚
你电视看到第几集了
德国一比零
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。。。
神牛大家说圾垃,配幻刺也很猛
4.2应该是换一种方式推出吧，比如说充值
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！…
扣你女马b
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。df
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。de
CLUB唐朝 目前53胜2负，部落战从不间断。7本后期以上。
欢迎刚加入的兄弟。本部落天天开部落战，要求最低骷髅墙九本后期的活跃玩家，不符合条
思维幼稚
姨姨，建起啦。我这边要退会了
偶等还不速速跪下
我这辈子一定要跟绿来一次实战
内江小牙签。
九本满状态玩家新建部落，邀请爱打部落战一起发展的好朋友i
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。。。
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。dx
有各种服，B服人最多，其次是国服。
楼下是卖大枣的
S车 镭射永久  雷霆永久 破坏者永久  毁灭极光  永久
进群201533141送30元首充号，低折扣充值。。
手机root越狱请去360安全卫生人工服务认证专家搜索娄志龙
伊甸园。 初雪。  收人
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。cd
王者时代之王者归来 即将开战，缺一人 来者不拒
我的大本早已饥渴难耐
不不不宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。dd
坏淫。始乱终弃！弹我又弹茜茜
一夜情加Q：5625252020，报销机票
新部落：夜不寐招人 战争连开 达副首要求赛季奖励500**
四大高手，大大姐，非土豪难入手
对火女无爱…
草泥马素质真低
是菊爆麻花疼他儿子，日本种
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。ttt
菊花可爱的一笔啊
我就的阿根廷就是赢球输盘
花了60万打了20万，划得来？
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开
还有小胆子们用信用卡分期买苹果呢，用苹果的也好不到哪去
同样，不喜欢中国，何必选择中国的叉叉
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。。
相聚时刻，新建部落找五本到八本，绝对好部落，部落战不停
阿龙会不会比路飞肉
因为伱不会控制龙得走向
养5个突9灵魂守卫吧 全都60万血
我經常減肥碰到麻煩看到你
潮汕。登峰造极欢迎你。
无锡太湖人家，招收各本玩家，部落战常开，来的私聊我
金刚互撸娃。
沖過了
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，支那网络卡
秀恩爱必倒
十本那裡有魚？
他有恒心，有毅力   就是为了约她出去打个野战
吟游骑士欢淫678910本活跃牛逼，一周2次
光嫂是草哥？？？
戰團是簡寫
风暴ChinaCq让你忘了你的硬盘，宅男们还不快来
部落收人，绝逼拉，升钟国
黑猫，可不可以再发一次火车，刚才我没开弹幕
2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自找 美亞聯盟
部落招收爱打部落战成员，新建部落（四海老鬼颠覆再现）
波哥你要加部落送宝石啊
晚上12点整往后一分钟之内狂抽
在果盘充值算官方充值吗？有充值奖励吗？
三批人 一批骂中国人 一批骂骂中国人的人 还有一批看中国人骂
点草各位装逼者，河南爷爷在此，，不服的还有没有
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕
新出的激光很屌呀
有谁玩崩坏学院2哔哩哔哩服1区的~(≧▽≦)/~
我有那花，召唤套装，黑洞阻击，雷电阻击和手雷
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入，
曰，抽到飓风审判
邀请码  40062266
八卦五分部招收七本
狗狗快被刷下去了，被我填了
值完班补觉，刚缓过神来又要夜班
崩坏之塔没刷完就被封，想哭，以前充了钱还抽到土豪三索尔的说
你是不是日本动作片看多了。
掠夺之斧366钻值得买不
263653973群号修改崩坏学园的群欢迎大家加入教修改
我专做绝杀
Pekin 国安  收人 秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM。
洋洋主力团 招收永久玩家加盟，等级不限。速来
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，
张雅琪，我爱你，哈哈
中国梦强军梦一大队招人啦，50人战队，招16本以上玩家
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我。
黑暗割裂限时还有吗？
連接不穩啊，怎麼自動跑
系统是用分数来计算的，所以你的分数合理是不会异常的
当年为了大大充了好多钱，结果那号忘了
欧尼酱在敷面膜
招七本以上活跃常驻玩家，欢迎加入，部落战不断，coc龙之战队
哥门肯定你贪心了开109穿透你不贪心绝不封
求十本满防账号当面交易最好，杭州本地，有卖发短信13067929826
欢迎加入：夜幕丶家族
呷哺呷哺呷哺呷哺
我是竹仔魚
聆听一首音乐：心碎-易欣
很黑很亮很柔招人 新部落刚创不久 部落战不停 欢迎六本以上玩家
说橙卡9张的出来，保证不打死你诺^_^
四爪刨地货，听你我是你大爷
觉醒斧王护甲那么高。斧王废物？
剛剛跑了1962万，沒有封號，
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落83胜
厚黑教，本教招募左右两**，四尊者，及众长老。
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手~
算拉，安卓都沟通到，算系甘喇
崩坏的科技还有人六十级过爆裂之炎的？？
想搞基 请入菊花部 那夜我被爆菊花
是啊，我可害怕了，你该不会拿土豪金砸我吧？
家园防线！秒捐吗？
我教主2和大妈加好友教主3最后一回合～～～嘻嘻
果盘活动，我为剑圣带盐第一名有有剑圣吗
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后开战，速来
真的就差这么点钱和钻石？刷尼玛屏
站住，别动，打劫，手机，钱包，项链，我都不要，我要取走你的烦恼，带走你的痛苦，抢
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货 ，
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落82胜
洞里还有水你渴了吗？渴了就喝
刷屏狗最为可耻
河南人？我只听说过河南狗
修改的是崩坏的源代码
回收二手充气娃娃 抛光打蜡
南京兄弟同盟收人。八本后期的，不在乎级别，84胜
poi是夕立的口头禅…
金陵十二钗，部落欢迎你
宇智波波妹 家族招会玩的
4级部落“格兰芬多”～连胜部落～欢迎各位打手～明日午时开战'
唐山兄弟会 40连胜 目前 46胜 招九本中期以上
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。。。
厚唇+美女打大龙
我也不想放下脸面求一个我在乎的人，在乎我的人也不希望我求！
尾行。电车之狼。波动少女
大元皇朝收七本新人两龙营起收
搞不好还领机票
空姐带队群干
美女在我怀里，她不会说话，**刚买的，特嫩
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
活跃度十大 煞笔
小楠，弥彦和长门呢？
少则几十块，多则几十万
读说.凤凰牌单杠单车才是有钱人
怒震☆九霄    收人了
只有这一次输邀请码的机会，想好他们会不会邀请自己再输。
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子，。
蘑菇姐姐你的木耳好嫩，水好多好紧
可怜的狗东西，日本都不要你，滚出地球吧
好无聊，好想被强奸。黄瓜不好玩。被夹断了。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
刚才LOL了 队友傻 逼一直不推塔 我一气之下退了
我用的是雀氏纸尿裤。 因为我已跨出天才第一步
豌豆荚 下载的钓鱼发烧友
人体蜈蚣垃圾，电锯惊魂才好看
大家不要被破晓飞翔骗了
頑戰的陳 我是「Takashi Village」
艹他妹啊，我才玩了2把
你先賣了，我再教你拿回來。
卖月卡极品开局号熊猫死骑电魂斧王毒龙QQ240817984
这才高端大气上档次
将斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较救济金解决
小雨家我扣183825531
深深深深深深深在仔仔仔仔仔在一块用啊啊啊阿啊阿啊，阿啊啊！
要告大把手游要被告
狼友们，给个手机能看的成人网站
直接开变形金刚改一改黑洞雷
说土点  就是卡尔配雷雷属性的
行止于心，心止于流水     欢迎各位常驻。四级部落
池子可不是盖的
杰德刷了10管没爆
曙光真不错，挂机神器
狗搬来救兵了
暴走的萌物，新建部落欢迎常驻
新建部落 噬冰之火邀请你加入
我是看着有互刷，这几天耍火刷的想吐
道具我不好好学不是好事百度小爸爸设计系酒吧
哥教你插插
你父母用纸和浆糊，把你给糊出来的
没有女的，插菊花你插不
互加好友，互送。。5327347
3月据说太空牛仔出续集了
发送验证不是发到账号的那个手机上
我发 你们部落名  然后说招日本狗 你们也信?
偶 你个犊子
喝狗奶长大的
今天买来辆日车
鱼该给我广告费了.....
我爆仓金币四百万
河南人吃屎
好在还有几盒雪茄砸窑
机械领主！升炮子技能
说部落有女的就像商家搞清仓大甩卖假一赔十 一个道理
呵，你艹了我家小狗小弟旺财。
战神巅峰收人，拒绝伸手党，热爱部落战份子
撸起，操你妈B
一块钱一千钻你帮我刷？
32胜部落、长桥府、收活跃玩家、
我吃這個豬豬豬咖喱
八本在黄金3吃香
3块钱买个号，这是我明天全天的生活费啊
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐，。。
然后迎着你的淫水直插到底
我损失了80万金币 60万木 50万石头 20万铁，，，它得到
红人馆。想加入的。我在世界发言
某年麻煩你
玩咖~我的小伙伴都屌爆了互刷4营火爆收人8-10本
求到加拿大洗碗，有那个土豪介绍下
我是竹仔鱼
成人电影。 2000g
新手，求血精灵，邀请码551762524，
红烧乳鸽必胜部落
难怪我说好眼熟 他也认出我来了 世界略小
我们人不多，吸收小部落。
本队全是菜鸟，欢迎菜鸟合谋
一定是要发送短信的，发游戏内信没用
china云端至上。。。欢迎七本以上，谢绝速本
不刷了噁心就是突击
五个紫卡全带法师，奶自选
操。     小。         倩     操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
讓他和顏土後交配啊
你 妈 也要中劈了
河 南 死狗
马垅独立淫。收七本以上的兄弟。
谁他妈创的垃圾补助
逗比安静点，有时间在这意淫，还不如安静的打会游戏，蛇精冰
招六本以下！有意私聊！七本以上勿扰！
龅牙苏听可爱
招寡妇列。。。。。收小蜜拉
七宗收打架匹配宝
天佑之城，秒退，10只大妈带队，招收9个活跃抠脚汉
噴mimi，香噴噴的米飯
难道是钛合金会员专用字体
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ghhj
问coc技术哪里学，就来 澄海coc贝塔 找竹仔鱼，包教包会包怀孕
专业踩雷三十年。。。你值得依赖
多了 什么样的都有 以前都用鼎鼎机器人 那玩意涨价太厉害了 后来有人专门给找免费的 效率也就那样 我用的是叫乐游 90块3个月 效率不比他们的鼎鼎差
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！！
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。ss
黑 头又称黑头粉刺，为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴
台湾给日本殖民过，对待日本的态度，有点像今天香港和英国的关系！
图图图图吐图图图图图腾
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。sd
苍老师网址
鬼王宗，刚建未满24小时，只有五个人，来么
说句话都那么臭  好好学学做人
敢死先锋2
天天飞车就是没车
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。。
炸掉加农。右侧上。别用野人。炮手加小兵。强推巨加。爆本
为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，感谢 记不住可以看公告上面写得有 还有闪现 跳墙
哥们儿这辈子别想了
你光身大冬天不感冒那是你本事
邀请方还给个初音的葱棒
好险。 差点被干了
我前几天买的因为是新区所以50买紫卡max，现在应该是一元一
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落95胜。
鬼魅，你樣子有人說像gogoing嗎？
不象某些国家是反过来
帅锅帅锅来负心汉吧
春天公寓   中午1点部落战欢迎常驻玩家共同发展
双三十、吵泥马个比
造个熔岩猎犬
谁让它吃屎多啊，屎吃多涨智商，我们从来没吃过，所以它智商别我们
刷屏的不禁，活跃的无缘无故就被禁了
鸭梨山大 招高手 快來
乔安妮哪人啊
我小新还没max 组乌鸦 我应该把大地雷德分了吗?
九本满防九级墙求部落。，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，都是打手！欢迎活跃玩家加入
噢噢噢噢梦暗恋yy
想回窝窝去，求门缝，。。。
东莞洗浴中心24小时服务
我差一千国王就出了！老被打黑油！ 一直用闪电劈油
妈蛋再说春节奶子砸死你
六集巨人妙娟
我有毒腾了
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。sx
嘴交 肛交 乳交
、这种重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之
奄奄一息的梦 招七本以上
日本人自己已经承认了南京大屠杀，法西斯杂碎
直接淘宝买  1块一张蓝卡  自己升
石頭樂園常年部落站
噗！握爪
昨天晚上抽到一辆激光
我部落不怎麼樣？你看清楚！滿攻防雙王的一枚。滿火墻的一枚！玩了
“纲统帝国”75胜诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
我家汤圆果冻馅儿的
行止于心，心止于流水     欢迎各位常驻。
风一样的男子。
盐城情义之师欢迎你
滨海之巅招收1200杯段以上活跃玩家
最新版辅助不行，换前一版
裸奔你丫死妈
草泥马小日本
河南的妹子很骚的！
怂了？杂种
最近生意不景气  几百就够了
少女玩心吗
盛世朝歌
马儿快跑求辅助
军刀弩电 秃狗67809192
刚爆一个岛，渣防，40金
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会 -
第二章第三章下载不下来
不信的話可以不信。當我是偽娘就好
擦  十天刷满灰是什么概念啊！
号令天下部落号召各路好战活跃玩家！部落战连开！
秘雕聯盟
我个四级猪的小渣八，到处闲逛
自由自在三叶分部，部落战48胜，有10本满防大神，欢迎加入
8区 舞舞云云收人100以上
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bupoo
带着聚能用穿透刷无尽，好多分……
永久是抽奖的
大家好，你们母亲可安好？
欧尼家族又出现了，，开始撕逼了么
银色黎明左翼军大量招收八本
我刚生了个**，大家快来给自己取个名吧，我姓牛
还是断网法，弊端太大，网速快了也不行。
不死不灭2 暴徒永存 招6本以上的玩家。和谐大家庭等你来
不怕风呀不怕雨
尼玛，去买个几辆拖拉机开开
草你妈你拿来 日死你们全家傻比玩意
强力秒捐双开营，只收9本以上3星党。        (重庆 剑阁联盟)
女王盟战美女带队，秒兵捐，邀7本后朋友们加入长住
新区互邀553286842
十字…我是，暗牧…血贼，大小…神牧和女德
求土豪，土鳖，富婆**玩新区
加部落 汐丶赤血族
碧浪成的报数。。。。
嘴巴给我放干净点。你不发言没人把你当做哑巴
（龙族、誓言）。招7本以上打仗朋友。。。。部落战连开。。。。欢迎一起发展的朋友。。。。共同商讨打仗大计。。。。。发展大计。。。。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。
我月光的爆率还比异性高
弑仙壹分部 召人 九本剩余三个位置
大家装逼好幸苦嘚。。。
置换是大坑，我会乱说？
紫4的巨魔，吸血3000多，进战双手斧就是6000吸血
屎屎屎屎屎
10006实力收人，内部和谐，互相帮助，活跃领先，营地丰富，马上开团本，诚招活跃互动人
刚才有人火衣烧出了10000可不只有七星的才有这么好的伤害
北京后海的吧妹一千五一夜
天胖猪和石猪，点猪
河南人偷沙井盖!!!!
南橘北枳 谈判不成也不开战
吉莫工会诚邀各八本九本强力人才
素质被狗吃了嘛？老子老子的
我是北京军区的，养狗的
逗比菇…部落战还要不要我出手？
我们这儿正宗的羊肉串都很少
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯以下勿扰
靖国神社万岁，皇军是为了亚洲人民而战！！！！！
扫描二维码下载的
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利………………
西班牙让我输了一万多。别提了……
嗜血天元，只要你够强你就来
荷兰人智商全国第一。骗尽全中国 我们是在太蠢了
合约机最烦
天之界，，，收牛的队友带领我们装逼带我们飞。有能力的来。战队
吕布戏。。。婵婵。。。
鱼好多好多好多好多好多好多啊多多多多多多多多
帮不了，不让你去你心不干，让你去又怕你学坏
我上白班了，月底上夜班，给你讲故事
寻找昔日队友 翟子贺
魔芋我要给你生孩子
泡你妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。。。
怎麼把彈目關掉
他们说整点夺宝能夺s车几率大一点
为毛只和谐河 南？
双娘子魔能师徒，乌鸦杀手谢谢，本人战斗力98000
又来挑名族仇恨
那欢迎来我队 黃金十二宮
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。。。
。。。想出出不来刚起来就把他们的全给了
我每隔一段时间还要跑出去学新的打法回来在挨个教。。。
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，辣条，有要的吗？
爱是性福的洋芋
大家快回去搬砖吧，你以为你是谁？还讨论国事
部落招人了！<诛神山>招收活跃份子，能聊聊天，玩玩游戏！
我就是龟孙子
尼玛老子是客服 少模仿
永恒珍爱之心部落收人常驻请搜索
我是阿斯基摩人
婷儿我养你
我跟老木负值数。麻痹的气球被拉下面去了
美好家园第一分部。部落站隔天开。你看着赖不赖。
把手机绑在电扇上摇钱
三毛，我真的想邀请你
金币车手枪都有，就是没S车，纳闷
翻滚吧牛宝宝  招人   欢迎新手入营
中国有句古话
招人招人“佛山机车联
神器时代7.1《生化四高清超高仿版》发布
爱英雄，4级部落，连开，女首领，秒捐，九本，强八，来吧！
小日本的爱情动作片不错
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。
谁玩全民抢战华北一
无是无非收人，要求200杯以上。
他给我喝饮料，偷放安眠药了
jio豆面老母
美德稀饭吃
收七本活跃玩家，有意思搜，幸福家族
无挂，一命也上90万
来麦趣鸡盒
你们的麻麻死了么 那么没教养
龙南声威好多赣州人
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的部落
河南杂碎，狗逼河南人
隻手遮天  部落收人，秒捐部落，美女众多，开怀畅聊，欢迎加入
这来回给彩礼给嫁妆不就闹掰了
毕竟哈佛耶鲁在那儿摆着
场外助战刷到给木丝加爆计的.....
德国和阿根廷都有戏
大元皇朝分营招九十本打手。。。
没有谷歌服务框架
无挂不游戏，你这龟**，还不跪下，求大家原谅
安娜**5毛一吨
你们好麻烦。。新兵团的宙斯练到5星吊死
部落战差2人，名称，绝世魔王
大小姐单挑大囧龟必出大大，不出的直播吃翔
当年你爹给你们射歪了
都不用练那么多，加礼包加系统送
俊宁就是废物，扔垃圾里都恶心人，草
輔助卸載重安裝
学姐散我真喂掉了 因为有秘藏
横店影视城知道不？就在横店
你信不信  如果让我操你老婆  你老婆绝对会爱上我
加c961019494互相送心
张大炮，全家起都是龟，
丑媳妇早晚要见公婆的
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
唠嗑！劳10块钱的
不难是不难。你都拿送的。。肯定不难
來分部我帶你
好消息加360132757加的送QB
双500求爆本人防御不强八墙不多，爆的爽快
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。ff
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。fe
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉。
辅助  加1365196637  十分钟包教包
等你不开挂到5000W再来这得瑟吧
竹仔鱼9本
你是叫人暴菊喽。还是叫老太太给轮奸老。停。
看样视力还不太好？
欧阳，你别老复制行不，大家好好说
雪兔呀，错觉，嗯错觉
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图
网购了一辆法拉利，今天检收，不知道跑起来有多快！
冰凝城夏招募八本后期实力派，部落里最低80级搜索冰凝城夏
红泥小火炉  你不二的选择
艹她全家
吃了炫迈口香糖
爆死街头
无峰之巅招人！活跃秒捐，八九本为主！部落战频繁！
草坑爹  以后再也不玩经典模式开挂了
这游戏飘着雪眼睛都看花了
戴着手套扣鼻孔舒服么
本人九本后期刚进去刷火墙阶段，求一部落战只偷本打平那种
免费交解封、谁要
桃花桃花我是月季花
冰凝城夏招募，搜索冰凝城夏
雷霆刷钻加2190566590。10元8000钻，信誉第一
点击刷屏者头象，私聊，右上角  举报
海霸～～～招研究所十五以上～奖牌四百以上
你把二台设备的月卡钱补上就可以
/屎黄色骗子
主战部落！过年不间断！九本以上！
萌妹纸要嘘嘘咯
那女的儍乂了
不改了再过一年半都要进入社会了，提前习惯早起
墨明智收人~九本火墙大神带队，战争不断，要装逼一起飞的都来啊
国足最近在打亚洲杯
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，。
陌陌群有深圳約炮的嗎？
非要贪
钓刷河鳟鱼的，速度加dededede2000
我还差大大姐就是绝世了
毁我清白
宏达帝国招人。新部落招人。欢迎高手驻扎。
采集器和库全扔外面再滚
是不是他妈生他是把婴儿扔了把胎盘养大了？……
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩。。
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。，，，
有人跟我一樣進不到遊戲嗎？刀塔私服
星辰神阁？？？
帥哥，滿了呐
苍井空喜欢马化腾
吸金洗多了了也封
快乐扎金花无限金币怎么弄
有彈幕挺不錯哦感覺不單機了
蔑视，评分22000+，招收9本中后期。要求九级墙
我昨天刚下的也不会用求只教
苹果系统不通用
部落：依然饭特希 招募7本及以上活跃兄弟。
我爱甘国君
被我雄壮的jj镇住了。
上火乐吧
你姐姐你要是罩够大300行不行。 xixi
小清新木叶村 妹子很多的哟
刷屏家伙一边玩去不要刷
寻炮友拉寻炮友拉.
⬅️部落名，无任何限制收人，免费送5法3龙，欢迎参观
速度与激情，诚挚强九进驻
无主之城 人品太差大家千万小心
【曼巴特】募八本中期，后期，九本。喜欢对战的朋友共聚。【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。
风起狼烟，总部招人。部落战胜率95。部落战打法受教
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻，老干妈爸爸想
早起的鸟儿有虫吃哈哈
热血青年：招收热血沸腾玩家、先有13、还有12坑
哥请你吃六块钱麻辣烫
灵猴入世
倪氏部落火爆收人，只收好战分子，七本后期以上玩家，喜欢打仗的
女脉山庄
草泥马逼 幸福满满
我今晚赠送女巫
还好，日本还认美国这个干爹
古风·天域收人，原妖火大神带队开部落战营
攒不住钻石啊 手贱 288抽个大炮-_-#
十本九个被我们平了四个，九本全平
欧尼酱油，欧尼味精
小黑灵魂石在第几章有？
中国 台湾省 顶起
那个月经布的小婊砸……
朱广沪解说真烂。
苹果亲测道具100倍爆分不压力不异常
扣12啊，强退，太有爱
额.我360 崩坏学园S1 ID:崩坏哥
我在福建海军作战部服役
老汉幸苦了。
打工仔你来队「葬花的荣耀」
44百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
部落招首领，有实力的来，瑾梦如凉
我记得苹果6自带地图把钓鱼岛划给日本了，苹果好不好都不该用
秒捐部落收人，请搜索 留园离宫
图个名号座位
大家赶紧为全民枪战投一票
我跑4千万  遇到了一个一亿的  你说输不输
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤
海岛奇兵 急急收人 <国际刑警大部队>特遣队招人攻打。
卡希尔倒钩进球
鹅城有没有成员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留言
v妓女句踩空间飞行还不困v已经交叉口v应接不暇
炉石又ios版的啊～
累死魅影一亿无异常
我连**都不骂，怕毁了中国英明
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领，马上开战
管他那出明天搞个整卡
6万 宝石 加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款
春天公寓    招收常驻的活跃玩家共同发展
来歌潭战神，秒捐
5级部落现对外招人 67局66胜 只收精英人士 非诚勿扰 魏武卒
走路顶起大前门了啊
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，29人的那个
寻找 王二妮。同学
求一条二星以上狗狗  有木有大神木有睡得愿意帮忙的
小建，你招你的部落里人来这里不停歇刷一周，果盘就给你搞混了
狗日的肉尼玛全家
幻刺是土豪花样吊打屌丝的新玩具
丿仲夏梦、午后强力招人七本起进愿者来谢谢
全部私聊骂龙头
只有两张蓝卡一张绿卡谜团
荆轲刺秦王，为什么不是霸王硬上弓
日本小鬼子，草你八辈祖中
刷屏!艹尼妹!劳资差点团灭
收不锈钢避孕套
看不懂泥馬鳥語
部落招人的滚一边去， 招女朋友，包吃包住，包艹。
事实上死死死死死死死死死死死死死死
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。sss
连战。 开到晩上10点就第二天下午5点再开。 今天打完9点多开
高端 大气 上档次    部落收人  。  来八本九本的朋友
新部落求捧场!    战。义薄云天
大家好，我是你爹，新手不太会说话，要是有啥得罪你特么来打我啊
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战
况且是一只张牙舞爪的小猫咪
不得行就去勾搭老马的妈让他叫我爸
你们都是神经病 你们都是神经病 你们都是神经病 你们都是神经
登峰造极，秒捐连开部落战，即将五级部落欢迎大家进驻。
我还要买东东✌✌晚点睡
逗比缺爱 大家给的爱他  菊花用西瓜爆他这个逗比
老板改变了方法，不送钻，送撕袜妹子
后起新秀  大量收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员欢迎跳槽
表别她妈说的好像你们买得起苹果一样
（龙族、誓言）。上到9本。。下到5本。。招活跃的朋友。。《无级别限制》。。部落战连开。。。。欢迎一起发展的朋友。。。。共同商讨打仗大计。。。。。发展大计。。。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。《无级别限制》。。
秃头，你丫的没点魄力啊
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限！
你来自**的深圳
收人  专玩部落战 ，感兴趣就快快加盟本部落吧  ...
4582a21425fjq邀请有礼……  新春礼包熊猫整卡
猜猜 新僚机会是什么攻击方式
先开穿透，存一个冲，暂停。把穿透关了，继续游戏。点冲！
®∞入侵之星辉军∞® ，新开部落，欢迎活跃且不速本的同志们～
蔑视。招收9本捐兵5w以上活跃玩家。默认法师
菜刀王，来我们 惠贤雅叙 看了没有？
南京风人爸爸全部头七
哥很帥來CN、星辰
银狐！招七本上活跃玩家
文哥我爱你
你好久石让子弹飞子弹飞毛腿毛腿腿腿子的的名额额我我我我他他妈
用飞跃卡会好些
斯文家族欢迎各位绅士和妹子
何喃人又偷井盖。
世界之巅部落招人。部落战每星期2次  迷失城首领
真不要脸，日本狗娘给美国人操，都纯杂种
水的小城招收八本及以上实力战将，部战连开
逗你玩，能换频道我还在这和你们瞎聊啊
发100块红包，手慢无
- -不关注礼包好多年
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻
疯子聚会堂，招收十四本以上活跃人士
歐尼萌我說了那麼多你倒是出來反抗一下妳爹我呢
艹艹艹艹
有钱冲冲任性，没钱撸撸睡觉
魏武卒，谢谢关注，欢迎常驻
标签:#QLG2UC9因小战队走上正轨,告诉发展现缺一名军官,要求时间充足,能上**会用excel.有一定
我是草莓味的
潜龙若腾收人，超活跃部落 5本的也收忽略等级只求活跃
伊芙灵村。收人欢迎123456789本加撸
菊花狗扣扣上骂
必胜客栈三级秒捐部落收89上进活跃人士。详情请看部落公告栏
中国人装老外骂死他
好用无异洋
永康去见毛泽东了
日本人狼子野心       不得不提防
垃圾，你全家都被艹死了。
如破坏者镀金
你丫是台湾狗？
哎男朋友咋還不來電話呀
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。zz
免费，133653654交不异常
吃不到葡萄说葡萄酸，超级控尼玛说他垃圾，嫉妒我有神牛是吧
童話版:女人=魅力，女生=可愛。普通版:女人=18↑，女生=17↓，現實版:飛機場一律統稱女生，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
我举个例子。我喜欢那样开玩笑，就比如：把你吊起来抽，这样也不介意？
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好sw
等等等等等等等等等等等等等等等等dddddddd
大家别当真，逗逗他
我都是男上女下得
把自给恋足癖看的这么光荣真是第一次见
1220a20400yue 邀请码
日本妓女不卖外国人
花儿我性侵过的你们也要？
啥**挂   酷跑一跑结算异常
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证已接待俩
老子收个女人，带走三个男人，贱人。
%不不不黄河鬼棺光棍节￥
不过前后必须记住你在本地的课简单易行技术公司你昨天开始孩子家里人
佳苗  和波多 拍了部新片 是极好的
黑鸟遇到法师队就是送能量的，菜刀骚微好那么点，中排脆比死太快
川音流行器乐招人
无极道场每周一次团战 欢迎既要发展又想竞技的帅锅镁铝
正义终究被伸张
天天酷跑20元永久包更新，**：904015362
铁人来三叉戟
这儿是开互刷的。不开真正的部落战哦
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！速度来！
C歌斯特4230万无异常
分手三天了，求安慰  求爱抚
对战要求：请各位按照对战预约机制执行，以免出现白模拟的状况，十本要求同本二星，没有把握就去九本三星。九本保二争三，没有把握就去八本补星，九本在九本未全部三星前禁止挑战十本，八本在八本未三星前禁止挑战九本，否则按偷本论！
80万以内都安全超过 没刷过
昨夜星辰    部落名很長那各
守城一隅每周二六开部落战，开战给二.三星龙，四星法猪，二星亡灵
求刀塔基友
只出2，双倍得分
时尚时尚最时尚，连开10人战，
说明你们工会太弱了 弃坑还留着？你喜欢蹲尸体？
老衲  从来不吃 素食
已烧请查收
再刷屏全球封杀你们这群煞笔←_←
下午六点后难搜点
果妹南方人，是的
加刀塔福利群 玩新区免费送月卡 **434175924
鬼子。全家拉粪。鬼子。全家鬼子。全家鬼子。全家拉粪
老子为你道歉，煞笔玩意
暴击秒杀不邮件加我扣扣免费教你562533436
英雄试炼的第五官真心太难
不遭封跟你姓
最后一杆烟了，**下楼买烟
老子听到**说大陆狗不要叫    **
孩子老子爱你妈
我是萌萌的桶牛～我来自某无节操部落
无凶无真相
腹肌撕裂者x      互刷来吧，招队友
代刷闯关，仅限妹子，顺带做日常任务，包每周排行第一，加q652112498
水太多了，又爆仓了
黄曼毓 我爱你
我也爱操张雅琪
靖国神厕，五毛一位，纸免费
来人喽八子
剑挥天下，大坐剑挥天下，自行镇，4级部落，自行申请，八九本以上
动物庄园收人
远水孤舟欢迎你
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站，秒捐部落
你还安好！上天保佑啊
羽落帝国 欢迎加入（ˉ﹃ˉ）口
飞行900 奖励2 道具20 穿透2 吸金 其他全关
红人馆》部落招七本以上玩家，秒捐
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！秒捐法师部落速来。
行止于心，心止于流水，广招8本以上玩家
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬。
牛比吹吹吹，牛水飞流直下三千尺
左央名言：你可以不相信，但你必须尊重
没澄 基本 乌鸦四暗影魔能 没太多组合
抹香鲸，我一竹子鱼，能杀么
京城加勒比，收强8、9本
蔚蓝的阳光明媚〜海风吹来
开金身和暴走
估计这狗在大街上转悠让人抓走炖去了
我让你添一口19cm巨刁？
诚招八九本玩家入驻   中华荭人馆欢迎你
刷******叫你**唧唧歪歪**妈死垃圾信不信老子去炸
我看到了托儿索
风满楼收人不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个两级部落
求愤怒的火柴人2破解版
我充了1000。次次十几万
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
姐，遇到新东方厨师就嫁了吧
达沃.梅西靼尓
大家好，我是你爹，新手不太会说话，要是有啥得罪你特么来打我吖
要打部落战的搜索 许你一世繁华，差一个
閑着沒事四處撒尿的傻逼
东北往事（114胜利场次）招收八九本玩家
广发不说
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。/
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。2
你全家都被狗操死了~你妈妈胃口大~喜欢含狗鸡巴
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。1
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。4
别捞了。。我捞的概率太低。。
环境就是这种人玩坏的 无耻 没底线
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。3
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。，，
这叉叉助手还真成了狼友交流工具了。。
求崩坏的双倍攻辅助
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战1
今天剂量加倍，这狂犬病不好治
跟我一起喊，北京龟安，绿龟王八蛋
我们天朝骨头有的是
反正你們都無得搶
老鼠扛刀满街找猫。       活跃部落收兵秒捐
三百六十度花样作死招收八本活跃实力玩家共同发展
刷枪外挂，要的加2337648659
您是否喜爱部落战却苦于找不到战斗部落而烦恼？您是否刷墙飞快却苦于需求总是无法得到
加了吗海蓝蓝
希望出演AV男猪脚
把它当饲料卡用
崩坏辅助失效,求修复.
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 凌晨连开 欢迎部落战好手加入～
动不动人格   廉价人格
我也讲不清楚，小组是论坛，里面定期有活动，参加可以得到奖品。
无尽的战歌叉叉制霸
先报下性别呗！本人男！爱好女！
来来来体验1天，好就留，坏就走
真理之门，招收8本活跃稳定玩家
士兵快撤
这是病 得治 治不好 得死
我区。10兆光线，就完这一个游戏
今天要抄整整3分地理试卷，选择题的50题，非选择题50题
還說降難度了我看沒變化
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战j
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战i
穿透加吸金  断网
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战k
要最贵的钻石礼包
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战d
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战e
无形之刃   最为致命
中国部落•六朝古都 招人
总杯14134那个就是。首领是 时尚小可爱
为什么我的鱼放不进水族箱了，水族箱没满
墨门飞甲     荣幸的邀请妳做客
他找村口王师傅烫头去了
人妻大作战
井盖卖钱 买大大姐
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战
上单瑞文啊
和我婆娘正在你们懂得
跑个辣子街上跑去
美亞聯盟收人八本起
那位一夜情的小哥，男生要不
地平线之旅，招人
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
部落招人，楠家以東，滿人就開戰，歡迎常駐
部落冲突：名：狼个哩个狼
我开金身也被清了，现在正在重刷
亲们 水晶杯以上的亲们把你们的本放外面可好
跨世纪末求外援，帮忙啦
出售18公分长大屌，倒贴200一晚。不搞基
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮
本人赛季秒捐法师8000求秒捐法师默认法师的部落
智利必赢，压了1000块妈的14倍比例
不会打去优酷搜索，石法，龙流这些关键字
你悠着点，我还要等威哥我的儿 明天**呢
部落名：中国革命委员会 收7本以上玩家
刚看了白狐妹纸的那把妖刀不错诶
看他的名字 小王八 二逼中的战斗机。。。
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
找到你手机地址，剁碎做肉包，心脏当猪肉卖
三辆A车，六辆S车，武器都都有了
马化腾你个坑爹玩意儿，你到是给爹个号玩玩啊
金身应该是逼弹吧
逗比們我來了鼓掌
澄海贝塔社来把
星辰   收人  妹子多 捐兵快  大家快来加啊
刷了，未必有人去，去了也未必久留，
卖宝石的是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责。
他，妈死了要守孝3年
四号，四号已经出现啦，五号在哪里？
你看完终物语了？←_←
玉儿，你是我老婆，快去解释一下
不打几十回合也不爽快
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家
高密大兵  收200杯以上玩家    欢迎入队
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。¥
偷井盖的河南狗偷井盖的河南狗
一直不愿相信一个事实，我被忽悠了，下下来没谱主可用
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友哈
中華兵團36勝收戰士
又要号的吗？卖号卖号，156级，大大武器有，卡牌48张
玩个游戏玩到卖祖宗，甘心当日本狗！
葬花的荣耀收14本活跃玩家。葬花的荣耀分队收大小本
你睡觉时，你是睡左侧还是右测
巫医真坑爹
9本比8本好发育 8本的朋友上吧
100收号拉，除了大大姐，统一价格
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带
骨头要满及突吗？
有本事去日本。。。干人去别在这丢人现眼。。。就知道窝里反
我是欧阳木豪
竹仔鱼是**
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参
天天翻龙皮
要吐了。地狱只会出衣服么。 都 4件了
，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 已经有6人满九联
大多是，也有新加坡同胞
回家多看书长点知识，孩子
阳光的夏天我操你妈
奥巴马你进你女朋友哪个小穴？
谁是跑酷高手帮我跑一把高分
天天风之旅安卓版外挂谁会啊
钓鱼广告滚粗
他妈的结束不给算草太坑爹了!
战队有Q群，你进群冋群主
和那些家伙砍大山呐
奶昔，別玩
蜡笔小新是童年一道美好的回忆。
赤焰之都收五农玩家 进来说遗失的国度介绍的
你们这些被封的活该！散一边去哭！烦死人了
早知道玩安卓系统了、 水果就是麻烦！
你个泰国半妞
陸狗汪汪叫
抽个神灵武士抽个骨弓抽个复仇脸真特么黑
嗯李成建，十月围城
发一个一元两元店的台词都被骂你认为呢
遭到了神吐槽
你妹，那些人有这么穷吗，开新号，一下线马上被推，才3千
欢加入《天下第一男神@帅呆了》有妹子和大神坐阵，欢迎各位加入
这个游戏平民最怕走弯路，前期浪费资源，后边很吃力
群龙无首   王者风范     温馨活跃热爱部落战，欢迎加入
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V……。
实名制的菜刀，张小泉？
10级小号攻略里输入邀请好友ID535592986得血灵法师
海上蓝图收16本以上主野玩家，要求每天任务
For The Dream招人 八本四农 就是要收来打我啊
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，只要活跃就行
我为什么要输给你？你赢了我又会彰显男子气概？
威哥媽媽都來了
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人，
游戏现实我仿佛全世界只有我一个活着
那就是尼日利亚。草 都是卖毒品的
部落戰天天打有問題嗎？
没劲，聊会儿天儿357918022微信加我
开了个部落，想靠一班网友兄弟团，把部落搞好
估计谁没把他射对位置，射歪了
必胜客栈卖大神10万金币领走先到先得。招八本部落战中间力量。
李文豪不爱我。。。
美国汉堡突击队欢迎大家
粤 A828招兵买 将欢迎各位光临 粤A 828
日本人下面是又细又短
刚那日本人是美国人留的种吧
你的棒子被磨成绣花针了吗
土豆你个西红柿收人啦  秒捐黑胖
欢迎来到     远古禽兽    9本玩家
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住,
我进过黄晓明部落，
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住.
姐姐亟待解决的经济学家的季节
小清新的木叶村
四眼联盟_分会收人，欢迎各种低本，首领全天提供黑胖黑球养大家8
淘宝付款  在干小姐  结束确认
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。欢迎常驻。。。
刚才违规获利清除了
打架捐三星龙五星法六星弓
又要撸了，肾又不行，我要肾宝
撸太多伤肾。注意身体啊，推车
色狼的地铁方
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的玩家来！！！
龙头臭sb
世界如此美好，何必如此暴躁
中国就是我们的爸爸妈妈  我爱你们
四眼联盟_分会收人，欢迎各种低本，首领全天提供黑胖黑球养大家5
还有部落叫jj十八厘米，叼炸天
招40级左右主力玩家，搜索松晴千里。
遘媾鞲
我崩坏学园ID9670200
叉修改器苹果用不起？
活跃部落招收八十级以上活跃玩家   黑马过林   欢迎进驻
小日本狗是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
河南狗鸡八把我家猪肚子搞大
回首二奶，情人，少妇，
日落乌啼霜满天、真叫人心寒
呵呵哪个大师没个几千水能拿的
科技博客句歌词官方效果非常邮发代号肺结核病
又是一个满嘴喷粪的人
暖暖的小窝
雷隆海贼船招人，要求活跃14本以上，200杯加
你咪话有5/6个广州人既??我又稳到个广州部落 又係得几个广州 不如你地跳槽搞合并啦??
蕾丝洞啦还有三个席位
献给了你的左右手吧
穿透，非要说隐身操
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，berlo
默念妈咪妈咪哄
刷你马币钻石。骗子狗
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐。。
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级。
一个鬼放了个屁然后死了
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。
你的太阳系   福利部落招收九本后期和十本。
那我就当支那人，你做支那猪
兰兰姐捐兵16W打神。。。。
三级部落招人，来两人，立马开战…搜：指环王！七彩旗帜！
善解女人衣给大家拜年咯
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好
缔造-神话旗下第一分盟，招收8本以上的玩家，积极捐收的来，赛季捐兵800以上，希望大家
一叶，跳伞在montary bay
果果来到台上敬个礼 闲言碎语评价你
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上。
我们谈谈人生谈谈理想如何，来，小同学，我帮你深造深造
啥都有假。。。就萌妹子真滴
下面有請我的狗說話
部落：莫等闲，招收各种妹纸，必需是妹纸才没要求，不然9本黑墙
我钻石十连出3英雄，一个三星一个二星
徐州那边下雪，挺好玩的
帝国战义 收活跃玩家
不知足被封了活该
兒子被窩罵的沒聲音了
天天酷跑拿叉叉不靠谱啊
呕逆浆 拜金女
新兵正傳 40连胜 招活跃 1周开3战
果果妹汁
只开穿透或金身是最安全的
来首嗨点的   来个最坑民族风
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だったz
求高手六本布局蓝本
农村人啊，没见过钱以为几千块钱就不得了，所以拿个破烂有优越感
缺极限缺冰甲缺龙心缺遗物。各种缺啊
撒比你丫吃屎长大的吧
回老家了句子女朋友吗提成
柿子傻X好  你出院啦 你脑残加艾滋治好啦。
收人，部落名  你眼似海ii
伱还欠我鸭脖子讷
重置换灵魂石呀
還有一些會個斷網法會個切桌面就炫耀？
巨乳妳是妹子嗎？
星宿「苍狼」收九本后期玩家。。。。
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟。
去查 人体蜈蚣的一天
让我们穷矮矬怎么办
老司机再发一次，刚才没看清
中国发展强大了，周边小国坐不住眼红了
崩坏学园封号一般考举报
我七次地狱，四个蝴蝶一个手雷衣服狙
血贼 大大 火砖 一轮就血空了
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊。
大2中 诚邀789本活跃玩家一起来发展，一起打战，一起嬉笑，欢迎活跃朋友踊跃加盟。
逆夏时光周末战   欢迎周末党
angel kiss招强8⃣️时差党，全天秒捐，。！
盖井偷人南河
操你全家？
施主你们又装逼了
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战分
：交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
要不央视黄金档上播
女玩家都来买表的后宫啦
傻馒用塔利班
开天赋还要金币和万能，还要天赋之证
那你保佑我武则天别出来保佑啊
春天公寓   招打部落战活跃的朋友
我连流量都是蹭邻居的
我要看他们交配 我要看他们交配！！！
我的1300战力刷一百万没封号也没清零，闯关照样刷，叉叉全开
渣十好不。弱
再牛逼的阵容也经不起大大姐的摧残
老子说你就一瓜娃子
来风之魂吗看看我给你腾位置
加我姐，可儿姐，丫丫姐，k姐，都可以
龟**，你居然懂得爹妈这种词？牛掰
送點鑽石給哥
明朝二营招八本以上，欢迎加入
灵魂石必刷哪几个？新手求
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的 别！
皇嘉收人25人组收活跃玩家
1500砖抽了一个极光 一个开拓 值不值
最后万狗称儿
他妈的，弄了这么些天是本人在叫唤啊
别动 警察
说龙之子介绍
一心一怡 部落收新人
中國狗去死，。
其他男的别跟我抢，哥是帅哥，跟我抢你们就是不要脸
骑着30马力 三个轮子的车路过
鱼儿快到盘子里（☆_☆）
无中生有，有中生无，无中生有，有中生无
窗前明月光，巧克力晚安。
中国人为什么棒，因为把小日本打得团团转！
色网卐
官网打电话解封
维托克要杀她
卧槽 改一下 刷屏一时爽 全家火葬场
祈福绿杖划不来。
为父将**狗头塞你**子里憋死你这孬狗日杂
一班發情狗在吠
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战,
静待花开  25人新战队招500杯以上的朋友 欢迎加入
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战.
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落96胜。
200胜来夙愿星魂
我最喜欢看霏狗乱吠，比我家妞妞会叫唤
不要乱买，小心骗子，骗子无处不在
你嘴巴臭別張開
当时倭寇雇佣了很多高丽棒子打中国
龙宇之光9本以下垃圾滚蛋 只收9本以上
噁心的家伙
马勒戈壁，这年头，没实力不好过
羽落怎麼了
傻X们部落可有冠军杯？可有大师杯？武清战神特战分队看看牛比
刷邀请码那啥全家，嗯。
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）
部落初建，招人，少雨多风
海南双飞一日游
装备～刷分～辅助～交流QQ群750-777-1
大神，路過此地
精子一亿！
回家给你娘舔逼去！你娘停水了！
芬兰最拉风丶男女招人部落战不要求本数10人开战
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。渣人勿擾！
小个丽江牛，让你得利
105关奖励屠夫紫卡一张
果果， 我是你隔壁王叔叔 告诉你女马昨晚爽了，今天就算了…
眼不见心不静 是病句
法术工厂 实验室 连弩
凯撒这名字，跟我邻居家的那条菜狗名字一样
有的辅助要使用的话还要下载它推荐的应用烦人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。。。。
灭夏帝国，最后三个位置，九本十本速度
果果，我是狐仙姐姐
請問什麼是多行模式，什麼是單行模式
晚上爱唠嗑的加最强的村庄部落
部落：好名字都让死狗取了～送砖石正在报名中
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本后期。欢迎好战分子来参加天天开战
小伙伴充值送？！大师太狠了吧
我宁采臣他爹
买了死骑，能用几回合
刷钻 刷金币 **钻 扣扣672007186 收徒 。
纲统帝国 65胜， 一周两次，只要7本以上会部落战的
379257925卖身推塔，3次200层，
巡检验血
boss一枪三万学姐散
这年头   老婆这个词不值钱了
菜鸟来不坠星辰
我朋友叫你老爹临死前
笑话第六期出来了 快去小组看吧
眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！一起玩
嗜血乌鸦  广招活跃玩家！ 嗜血乌鸦   广招活跃玩家！
刷分再加个断网...闯关全开
涮涮涮
每关爆箱子系20%，叠加上去
子弹，去竹仔
随便一个帮打下塔，低本也可以完成，地球侵略先遣队，感谢
不要播放器就可以看的网站
道具延时四倍穿二吸金扶梯
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾
张雅琪快出来给人操逼了
到时候多来些妹子，49妹子一男吼吼！
小何误入小窝
刷钻不封，草泥马
日本狗狗，快来，叫的乖给屎吃
换炮姐，换小新，升级橙卡啊
乔布斯都在天堂发明了苹果20了
哈羅，考慮不我們部落？
快播老总已被捕，U盘存满日本片。
没金币钻石木材，升级又慢，又打不过敌人
傻逼孩子，回去吃尼玛卫生巾吧，别偷了
龙头快回去看住尼玛
sb中国人骂中国人
杨氏家族V587   欢迎你入会
硝烟阁：秒捐，连战。∴众多三星手邀你入伙
站队需要人才，有意者加：扣你没商量
我。。我是捂裆派
谁卖许多六星英雄的号
强力9本坐阵.部落收人（有种美丽叫裸奔）
求出名，求蹂躪，求糟蹋，求爆菊，求點草！
jjc从没见过国足进过100
尊敬的老嫖客：您的精液余额已不足20毫克，为保证您的性生活正常，请您及时到淫液厅充
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。
爆草小日本招人。5本坐镇。
本人4本大后期 求个秒捐部落 给副手的加我 谢谢
战队编号#LLGPUVP招收三百章以上，活跃玩家。还十个名额。
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 金
有个帖子治好了我多年的颈椎病。
习孙子你好
日本狗就应该去家园防线吃屎
一张路人甲就秒了破碎
meigū哦亟待解决美国觉得静静的好多好多
跳楼价九毛八
日本狗滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
去趟深海差点吓尿了
物暴改物穿
本部落急需人才啊，大家都忙工作急需新人气
收妹子，夜猫子，话痨，海龟狗，卖萌党，捐兵党，捐兵第一每赛季奖励500宝石，本会有专
还愿意跟着这种**帮主
我的任务就是合成一张萨拉拉克用碎片
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快
主线任务就合成一个mt，果断升级一橙卡mt
我愿意省吃俭用送双喜一车肥皂将基佬风发扬光大
放 号 杀破狼分类部落里面的帥龍号 九本满防
三个功能全开基本三十秒一张图
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本。
一搜索就断线，上网搜，有解决方案
<--南京（风）顶级部落进，进部落可和首领母，亲性，交，速来
听说柴静开霸道顶配，女儿美国出生，自己还常抽烟。
台湾狗 有种别用这个聊天吖 用回你们台湾的吖 **
酷跑幸运日，祝今天抽好东西。
战队「济南众通」强势收人，大号小号都来…
天河酒吧黎?
把手机举起，然后轻轻松开手
草得你爹我想吐
诚挚邀请有共同价值观的小伙伴，赛季前三名捐兵活跃有宝石哦
部落名，704之家。收活跃玩家，欢迎常驻玩家
是女人都走来我个部落，恩平会所
名將爭壩有外掛嗎
风吹菊花蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘，风吹鸡鸡
他電腦超好
男的有钱有权有势力，女的证件什么的全被男方扣押了，走不掉。
短距爆分的方法，被和谐了，肏他妈的腾讯
卖肾，五万，求买家。
你的部落是捐兵给福利吗 我还差八百钻石开五农 天天在
下面混黑太少了
作为一个好青年，我鄙视这种朝三暮四的行为。小倩，你多大
我要是有妹，讓你喝
有偿求土豆下来及使用方法
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃 会打部落战的来 无脑绕道
蛮子 搭配 奥特曼  两人对酌山花开  无压力
来人，齐天阁
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。，
每天就见等级蹭蹭蹭往上涨，别的基本不变
袜子十块三双的垃圾没人敢支声啊平常不是聊的挺欢吗
自由之翼•调查兵团马上开战
要是乌贼刘穿阿根廷球衣，会不会被骂死？
逗比和母猪生小猪
徐俄  加我  我给你食屎
台北，，松仁路
摩擦以摩擦，落花有情要你
有人愿意来新世界雷隆海贼船发现的没有
两千万没封过
人口都开始牡丹江抵抗多么的承诺肯德基抵抗什么的额
受诅咒的机型ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~
苦逼电信用户卡的要死
在了，老乡。俺是河 南的
寻犬启事：遗失中华田园犬一只，狗牌上有名字是首杀。
夺宝同盟      收活跃玩家
河南人不要脸，偷了井盖不承认
我是凯撒大帝他爹 大家队形
会解封的加我，帮我解封我帮他刷砖石送辅助
360杆10条剑鱼！再也不打数量赛了
欲寻牛逼部落，搜义星，总有一款适合您
被燕子灌的
中  国   海  外   军   团    招 人
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙
无尽开穿透会封不？
国足加油
哎，别酱紫，狗咬人 人总不能咬狗吧
腾龙英雄榜。有良好部落战份围。
部落战连开，急需部落战好手，要求七本以上！部落有很多妹纸，部落名称：莱茵河畔
收复日本省，操尽日本娘们.
个人感觉晚上8点整中午12点抽s车机率大
梅梅，我在浪漫满屋
崩坏的掉落组坑爹啊
士士女德前排，纱幔炮姐加橙沐，不厉害的小新能过
相濡以沫没事找事，大伙干死他
网管给小日本禁言!
我刷了四个杰德，还得变金边
猜谜的兑换码怎么打
烟台糗百群10867积分，招人中，主收野人
警告一次，又买可黑卡
南宫洪你回复太慢了
谁家狗   看住点   不行炖了
他们只会吐槽你
止有一些渣的。又或止為一点点資源才偷
够了～你们这群禽兽～专吃台湾的妹子～还不给我留一个
雨落帝国。你骂我吧
仓仓鼠，我调好了
昨天德国把我坑了，90分钟没进球，加时一分钟进了，妈的
Rob、大烽车。收人，欢迎各个学生党，欢迎大神来带领我们，
贱人  见人  坚韧  奸人  兼任  剑人
T是女同偏男的角色
换号两个超级稀有的学姐和FN2000qq1657283942
诚心送本  部落收人
我想卖号，十本五农
我要刷钱买鱼竿啊，鱼竿太垃圾了
鱼线我都是八九百米的大几百用不完
504790391连掉，钓鱼发烧友
天罚收人，没有限制和要求，只要你坚持玩，我们提供所有帮助
三体之黑暗森林          火爆招人
广东是老叶家的地盘
暴走大事件 每周五更新
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e”
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你，
河南狗  吊炸天特。
我是葫芦岛吴奇隆，我为自己袋盐
喀。欧尼太多，搞混就不好了
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜
共享战利25人已有10.召主攻手。
我户口迪拜的，妈是中国的
踏平日本东京，扬我中华神威
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得。
他妈个bb生了好多虫
法拉利就是比奇瑞牛，你们羡慕吗
他说锅碗都洗好了，盆还没洗
很多婚嫁还真会留下很多矛盾
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。。。
你这个全家惨死高架桥母亲子宫爆裂的畜生
新疆佬仲斩人
竹仔你看看紫云那个废物
为什么日本不移民？还是没资格移民？
哟嚯嚯
中国缘明日之星 收人 赛季捐兵第一宝石2000。
颈椎病范了。
我不会告诉你们我有两个哔哩哔哩就是没手炮吗
天天酷跑  365封了  谁会解封
竹鱼仔:........
你全家都是日本狗吧。
我有。冰魂 先知 法骨 全能。巨魔。美社莎。还有出来送哪些
Ha8表演砸西瓜
红谷峰尚招常驻玩家
装台湾狗来这里骂大陆人？
同感孤独孤独好孤独
我以前也和一个妹子发生冲突，不过后来我发现我错了，我就像人家道歉？可你呢？扪心自问你的出发点吧
收二区幽暗沼泽号
22用威酷过关
玉儿是我的，你这日本猪
你全家拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀拉稀
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可.
装逼的滚边玩去
屁。我跑5000多米，他3000多米，他还是小绵羊
谁再发邀请码， 全家得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
加 兄弟情深之永不言败
对啊，连干一夜如何睡着？
杭城   欢迎好战人士加入   一周2/3次开战！
少去一两次东莞就可以了
只开吸金，其他全关，不会异常
我的野猪早已饥渴难耐
死道友不死贫道
哥刚弄个碧蓝怒火
姑娘怕日手遮阴
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人
卖号！卖号！卖全民枪战的号！
为了爱与真实的邪恶、我决定无视拿破仑
狂虐日本狗欢迎你的加入
囡囚（请读国字框里面的字）
加qq551995206！玩转天天跑酷
各位你们刀塔能登不
输在药上。失败
充他老母
大喊，春哥请赐予我力量，然后立马进入极速模式
右路过不去    菊花老伤了
想起过去回头难 你跟母猪玩缠绵
汤米粉，饱饱的
我记得大头妹是日本狗
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。45人的可口可乐。
Vip、帝皇新建部落收人，秒捐高级兵
经典容易封少跑
这里说话的八本起跳，六本去公共招
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，，
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。
新部落收八本以上副首  以下的常住无限  有意的私密我
3级联胜部落 皇宫收人
姑娘 请自重 苦海无涯 回头是岸 别做小姐了
573464115互相送心送体力的加
求芽衣炮！
4.5版本V6及以上用户可以通过商城高级英雄右边选择永恒密
10本满防双王加60
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰
血精灵免费输入328354195
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过jj
哥说了，咬我阿，逗B
再牛逼也抵不过举报啊
开秒杀没事，亲测，别刷无尽，刷闯关
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大神～
部落聚集处  诚招1500杯以上的！
他算个啥，我JJ18厘米长，号称三抓二指半
寻找活雷锋，来我这里，给我一只1级弓箭手
权志龙长腿偶吧思密达
天夏⭐星辰招手人打部落站新手高手都来欢迎加入不限等级哦
连钓送体加：bone_ye连钓送体加：bone_ye
带个相同的字就是模仿，你爹和我重名，我你爹吗
紫色迷人缺男神。
pa剑圣火猫蓝猫都是梦想
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过kk
妈个鸡，首抽黑鸟
1、昨天接到一骗子短信，让我速把钱汇入农行一账号。我半小时后顺手回了一条：已存5000
来：荒岛惊魂:指挥官卡莫北鼻
带你长发及腰，蹲坑必定会撩
日本人和你們相比，你們太不禮貌了
淡淡男人味
那天我要弓箭支援，結果全都給我野蠻人了⋯
中国公路、部落战不断
新手部落收人，，，求给力啊啊     搜索： 慷慨部落
摩纳哥古堡  部落招人啦。部落战全胜 邀请您的加入
有没索不达尼亚
海外时插裆
阳痿跟杨威
睡了。。八点钟还要开会。。
请亵渎我的肉体，妹纸
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ll
我录的的视频只给我们团看的
人格兄 是刷钻的 我们误会他了
带刀侍卫招收玩家共同发展欢迎情报人员
荒岛惊魂，**群号码：239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
不捐黑油兵黑皮主捐一赛季30！部落站给捐6J弓行就去
纯纯的巧克力牛奶招人
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交，，换
我刚玩3个月 朋友叫的 这个部落都是熟人 大家都很和谐友善 从来没有招过人 今天部落站刚完有两个外国人没法交流 我给T了 就说招俩人
摩擦摩擦  在那光滑的地上摩擦
好男儿，莫要说，天下英雄入吾觳。观世间豪杰繁，杀机暗伏
你說話好狂妄；
还好第六个不是戒指了，垃圾谜团
召召人，聊聊天，清清图，打打博士，踢踢活死人
他精力充沛没得发泄就是欠草
今日新区群322588282
置换11次5级，红色血功到位，不要羡慕哥
能邀请擦。观察 然后左上有个感叹号里面有邀请
小明 汝甚屌 家亲可造
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过mm
操祢妈
嘻嘻哈哈玩部落，4级，速本别来
尼玛卖比的钱给你买手机让你玩雷霆战机
一路2部出没？泰西出没。
目瞪口呆決定今晚看作姦犯科
我开了一星期了，把把275万，怎不见我被封
你们拉屎的时候一定要看暴走漫画呦~
求种子好人一生平安”  素质求种。有木有。。。。。。。
負心漢大陸夠
那我喝酒后素颜向你去借钱…………
开了一件海神鱼竿
羽落帝国招活跃玩家加入。
队队队队队队队伍
小子！该交保护费了，目前18人，都是八本九本的
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过nn
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。一起发展
旧爱，你能找点屎食食吗
我骂马来狗你们华人吵吵个叼
腾讯有本事就补漏洞，奶奶的，
家大业大@世界排名前300，26个钻，欢迎45+玩家长期入驻
搞了半天居然是充值的活动。。。。。。。
混合服3区是海客泰尔，有吗
苹果是土豪，安卓是土鳖，这差距大了
阿油丝匹克踹尼思
一本道屎逼
汪汪汪～汪汪
高级学生部落收人，欢迎加入，七千米蔚蓝
各位大神，肿么开补助啊
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过op
Coc星之所在邀有共同价值观的小伙伴前三名捐兵活跃有宝石哦
煞神盟军   欢迎你
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过oo
江山不落，秒捐的五级部落，招八本后期及以上，速本不要
我在国内没学过 这数学
毛泽东，你妈逼消停下成不？上海人艹你妈了啊
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hh
龙头被封了？⊙▽⊙
人太少了，必须招点
上官网，上面有教程
想问，地牢猎手4如何修改？
买了五万德国，铁杆德国球迷
我只操了你妈，你全家就死光了？
正在搜索对手了  有人来部落战吗？ 一剑寒山河
草泥马是一种生物
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，，
豆豆来不坠星辰
四法一奶，战力六万五左右！
陆丰【碣石卫城】
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎
二级小部落招常驻打手，部落战一直开部落名:弹指间心无间
我乃一介XXX
qq694857622谁加，有图有真相
360猫族狂盟，无败绩，扩大部落，六七本的加，求活跃
你是我的小苹果✨求高活跃高水平九本起的战斗部落合并
首杀 31区的吗？苹果系统系统？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过pp
邢台部落分盟招积极玩家，欢迎加入。
来吗。 新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本常驻，话唠优先，部落名：coc之旅。
坑蒙拐骗偷 安徽全是狗 淫女哪里有 安徽到处走
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家 刷墙党 战争狂人。。
别扯我项链，我项链两千多
我是下载安装包，覆盖安装
别骂我无耻 我是被这群人带坏的
宇  既然你是组队的  直接来我们这不得了
新人报道有邀请码的速度
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验都好。。
我我爆啊你妹的的电磁散弹什么时候搁
x.H.x碎梦☆招收8本会打部落战玩家，秒捐部落
挂机捐兵是鼎鼎机器人，是外挂
我的大屌8厘米 谁要看 微信来
抹茶慕斯收常驻3星高手，内有御姐萝莉
张全蛋，你放弃吧，小花心里只有我，没有你！
巧克力我们一周俩战，部落战随便
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过qq
瞧一瞧看一看，白胡子海贼船，你值得拥有！
就会比较健康包括笔记本开会了哭好苦和 i 了
大实话是我花了不足500块
哔哩哔哩的崩坏能玩吗？
收人～部落站连开 招收常驻 积极的 部落名土豆窝～
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，？
20141212部落，邀请九本十本玩家，每周一战，会越稳定！
招收野鸡扣扣：五七五二九五六九
歡迎加入 天子之都 海外部落 捐頂級城堡兵
天天爱消除 微信的加我送心
脸黑伤不起。一个神器武器都没有。
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
大型聊天工居啊。。找女女一夜情
一群猥琐的基佬 本王不在 你们又开始放肆了
欢迎常驻玩家前来坐镇，法师气球随意送。
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮丑逼绕行，靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
我人格不重，几千克吧
用来升小新技能
你他妈自己龙出一个朴质
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，。
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814，
死亡呼吸black收八本以上玩家
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过bb
真是个万人日装日本狗
从今天起，坚决不再充值！！！！
白癡們，二逼們，大家凌晨好啊。。。。。。
我紫首饰貌似有大几千个
点在我心内的一首歌
好想用大鸡巴插你逼里
咸家产
用奶草泥？UNCN
痒痒就挠挠，说了也没用。
充300送七月流火是不是永久的
相信我   会冲过四百的
不当灯泡了
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。
别你女马玩游戏忽略了身边的亲人
。 核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
小窝还要靠柚子的号装逼呢。
沒人要你的石頭放了吧
無線子彈和無敵
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过cc
国足废是废,,以废抵废,正是我的政策
微信发起群聊，面对面建群，输入1122
龙流必须淘汰下去
日本人被凤姐操死了？....................
求刷分稳定调法
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好 w
說話啊麻痺
日本狗还成精了。爆草
求借个9本中期号帮刷墙捐兵有黑球就行借的私聊
我們這樣會不會吃太飽
没钱啊  买不起好烟抽。
黄了 xoxo视频要的举手
橙卡进化材料是一张紫卡max
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上  我连下一个号的名字都想好
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1场就好 q
急需三国之刃辅助阿求大神求救！
各位的clan都 幾勝，一週打幾次@@
给我编幺
谢谢，您的到来是我们的荣幸
帮跑275w满分，游戏解封，加我QQ390879229
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过dd
圣骑士帝国招贤纳士 欢迎加入
部落名字：柳勝小镇，秒捐 团结 中山人，新建部落，收7本以上
我爱草莓草莓爱我
一万多战力刷15万分会被封号吗？好怕！
反正不是用电漿就是穿甲
奶子，水密桃成熟时的好看
三年分别扩大
日本垃圾民族，是中国拉出去的屎
华夏地区司令部招人啦，20级以下新手5人小队！☺
今晚莆田莆田路易有没有嗨的
不过貌似只有高等级玩家有  说白了回馈老玩家
鲁友你懂得
先买图纸在买材料合成
招八本以上精英，月光林地97胜
热血年华 第二分部 收人
小学时遇不少怪异事情
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ee
现实中被河南人打怕了，只敢在网上唧唧歪歪
550303120邀请码送精灵妹纸，
妹子看见此句话不发信息体重增加20斤提前更年期
龙城皇号，天天部落战，欢迎你们
欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入
他是院长助理
习近平查习仲勋的爹叫什么名字
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
前首领傻逼，取了个英文名。
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连 开部落战的北京部落
五条大狼狗外加一匹大黑马给你妈扑一通1024th连环艹
我指打九本   十本前戏太难了
还是手机阿胶恩德帮到你的你大几惦记惦记惦记耳机耳机耳机耳机耳机呢饥饿呢呢角色经济
话说好久不截封包了，崩坏的封包和以前一样么？
我开先，以第一个接到的为正解再接下一个
剛遇到大魚 雙90W
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本，天天部落战，常驻！
禁止吸烟
新开部落：诚招7本双龙营以上的常驻玩家！满科技10本为你服务！
一战成名 大量招收活跃8本及以上玩家 每天派顶级兵种
n大神来泪饮千觞
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行政
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过gg
看不惯你去河南火车站砍人啊，那算你牛逼
十一块，加一瓶旺仔
禽兽人渣聚在一起不恐怖吗...
这些鬼最可怕了，因为都是怨念很深的鬼
呵呵，学校讲座刚结束，怒撸崩坏
懒洋洋找妆残
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入本村人员非常活跃还
傻逼们，别说话了，满嘴都是屎。
赌球的庄家赢大了
日本女优恨不恨
八百米之内，4倍，超过封号
你来到扣费近的家吃快餐刚吃过好困好困vjvjgjtj减减肥科
跨时代    部落收人    首领叫  逗比
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎。
出售刷分秘籍，1282333154
惜福百顺的分部吗？
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，。
跟朋友一起吃泡面只买一包，我喝汤他吃面
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过hh
小七，你难道是听到了我的深情呼唤？
找美女部落，要高质量的，不要滥竽充数的
画江湖分部收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人。
两爆破，两异性，两激光！今天满意了
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑送礼包百万金币Q群252462728，
本团现缺胖m，火箭伤高一人。
为什么开启冲刺就无法计算成绩
部落:半夜电影院    不打部落战，稳定捐龙    纳尼
装的一首好比
你们能进崩坏学园么
让腾讯天天飞车搞的，天天飞车一年挣3亿好像
我在教小朋友如何不装嫩
2个呆逼在辅助上吵架，唉，这素质这智商，小学读了几天就退学了
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ii
济宁郊区
大曰本帝国万岁，支那猪速速跪拜，
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！
连开部落战，专注打部落战的加小榄人爱作战
满级凌云快速锁油高分必备
违规发言加黑名单是怎么回事
半路认同学就算了，还查户口了？
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人 部
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上
我的破解版可以免费用翼龙跑
想操杨幂
愁空山  部落收人，欢迎各位大神
在P队呆过一阵子。 经验操作没得说。  现在主要开瓶颈-狐步舞的图。 队员活跃度高虽然等级不是很高但是操作好。  全是我一个个带出来的。
我有一把紫色61级步枪，一把紫色40级狙击
苹果35新区  547393999 保证互邀
长按内容举报.动动小手指弄死他
老王别人可是高贵的台湾人啊，看不起大陆的
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过zz
南派三狗招狗。  人别进去
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。   o
河 南人SB.
打怪兽里的怪物爆率可真低
不是日本 是小孩子刷个性
真龙形态
來給我綁
今晚最后一战。  是条大鱼
马勒戈壁，S车真难抽到
全猪上法术全补血，就存很多水了
偷本这事儿必须带起兵
qq群109295120  我们只修改崩坏
鲨鱼快到我碗里来！
早不玩崩坏了..
我七年级，星期六再考
果果是系统初始的名字  我都没有改过
火蓝我曰你家女人
《小心熊孩子》四级连开部落招收八九本部落战强人，竭诚邀请
拜托？！别说他是狗！压根连狗都不如！
饥渴难耐，切客闹
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开.
切，没挂机自己刷又要吐槽累死了
爆就爆啊，有嘴很严从不会乱说别人的隐私
高级神佑之光哪里找
五级部落，只收九本以下，三星杀手，必须活跃。骂人是小三。公会
加我消除送心2423108665
Bule  去左边度？唔黎啦？
既要当妓女，又要立贞洁牌坊，**
少妇白洁。给爸爸舔一舔我就原谅你
500rmb**十本火墙号一个 诚意买的加**690974814
十本以下都是我儿说了半天你们在哪说谁啊 十本以下都是我儿说了
碎片换么？就相当于玩喜爱服，用GP买火麒麟是一个意思
苏格，你会惹众怒的
旗子是红黄一半一半
月夜重楼 招7本以上玩家。部落有妹子若干。活跃
抓鱼大业，丝毫不可懈怠！！切记
巴西真sb，内马尔比肥罗小罗差多了
粤A 828招兵买将。欢迎各位光临 粤A 828
啊哈 嘴上无德准备**吧
货比货得扔
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临
斗别发了，草，卡了
只用辅助其它千万扯开，绝对封号
大师还说，不让我爆菊的员工扣除年终奖
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战^O^
群攻你你一走了之
崩坏里面金币没多大用处
知心，知性，知心鸟
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开u
安卓23区好友邀请码494695111，
加我**1907028074,有各种游戏软件卖，诚心的加我
工厂直销各种美鞋，招代理！有需要的加微信ealin20
10万以下…禁止说话？
酷跑来个大神教抽奖
天朝万岁(≧▽≦)/
兄弟给我部落名，我帮你解决她，我要在她肚子里下原子弹！
你说的哈有道理   我竟然无言以对
老汉颜射
那就把臉也爆起來
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开n
你是个粑粑，，草你家女人的，假火蓝，小学生？被人骂很爽？
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开s
发现盟军火煎蛋
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人
还有，把撸管当做是干逼的同学，你醒醒吧
是不是扣话费
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！
換了個比我更霸氣的
海岛合众国  招情报手主攻手  速速占坑
14岁？sorry不谈姐弟恋
我感觉一级加农在恐怖里一个多管炸不掉
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开U
我们部落0战败，求超越
八本以上活跃玩家搜索（良人当归）加微群，有福利，还有法师
4596a22203des送整卡猴子
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女公关
一会儿又被打了！老子五百多金水
然后杀了女王猪7点方向平铺
你们为什么集体黑特鲁伊
欧尼酱不要酱紫辣
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开d
这么多人艹   张雅琪估计早就得艾滋了
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开i
破坏威力最大
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开h
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开k
符文提升的多，而且是永久的
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开j
善解人衣的在不
今晚紫麒麟竟然不在。奇了怪了
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐，收部落战玩
谁有酷跑辅助加1748918952价格好商量
你是不是厌世？好人不长命。跟我学做好人死的快
疚脉收五本以上。美女有十足
八门能改去吧皮卡丘的钻石吗
海岛骑兵，木材跟不上，高手指点一下
加来刷神器
友情友谊部落来个呀，4星龙女乌法师都发不出去，来个人发坑吧
菊花残，满地伤，，，
指挥修正，欢迎加入开205图，高本开路底本补刀。
主攻党下个月中旬你们就要倒霉了
好无聊，好想被弓虽女干
建议你重做一张
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战
你的香蕉足够长，就是太细了，跟面条一样
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。'。
那是中午十二点正，我们一如既往来到勒那个了雾人烟，荒草从
诛杀的诛，兰兰的兰，招人
最近媳妇下面味道不大对@_@
荒岛惊魂。还有两个空位欢迎400杯的打手，外援18点半开
白银骑士团首领zy部落战从开放到现在从输过只收强八本一位置～
消费3W就全齐了，能算高消费？ 脑残儿
这死垃圾游戏，就是故意重复再重复给相同的。我已经有10只帝牙
君子四眼兄
高潮不息，收入
112亲测5000火力打40万不封
豪情SSS部落战争不停，已取胜34场，招部落稳定六星的朋友！
四眼兄，，早啊
传图还要插数据线那么OUT？ **让你“无线”也能传，点击下方“+
1.85亿被封10天，擦
其实我很屌丝要来我这玩冲锋鉆么，软胶的，保准那速度爽到留口水
小日本 静静吧 这里是中国人游戏 日本鬼滚边站
又抽到5次100钻石
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战
学**妈逼逼了
而云顶天宫是西周墓重建的
瘟疫公司，沒魚症，殺了全人類生活
哥是好人，向来温柔妹纸，从来不以貌取人，你那头像是吗
那些**脏话的你不禁！禁我！考考考
南南兄，发一下你得数据 砍树和抓金
邀请码e83se5.
论给力。  当然  叶落无声
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee也面
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过rr
权倾朝野招人等级不限来就是兄弟(^O^)
44万的图开出来是生命水晶吐血啊
一起来草，张雅琪
告诉光头强自己会给他开菊花？
年少不知精可贵，老来望B空流泪
发展中小部落，部落紫蓝公社!全活跃玩家，欢迎赏鉴!
搜索代码就行了，警号也要。
你们都是现实中的弱者。网络中的超人
我叫阿木涕，铜墙铁壁的屁屁。
静静玩着魔灵，看你们如何叼翻天
邀请码e83se5!
我去找个爆乳的开着界面放乳沟里好不好
生命值达到了80000（成就奖励）王牌肉盾
宝批笼 哈卵些
彩笔联盟长期招收七本以上活跃玩家。
釣魚被封號，點解決，求辦法
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ss
老中医部落招人，首领ID：只为你，十分活跃！
向阳支队招活
那会不会root后就是砖头机哦，我的是小米机，求解答，拜托各
好多冒充女人的，男娃们别卖命聊了
好想把腾讯公司炸了
pg谁有兑换码
孙子慢走
操你妈个王八蛋
闭上你的臭嘴
满库的就很想手痒秒了正在忙碌的工人
随风，欢迎来泪饮千觞，活跃部落，十本坐镇
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过tt
谁家畜牲跑出来，赶紧拉走
都是朋友，何须言谢
別懷疑，這都秒捐的
老男人战队，刚转25人，最后黄金一坑只要活跃等级不限！！
所有战机紫装+3合终极战机
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼b
伏義再临，收10本中部落战2星以上玩家，国内部落战实力前20
丈八长枪斩尽天下妖孽
出漏洞了，无限刷兵
低头看 世界之大 何处容身 强力收人 绝对活跃期待你的加入！
你爹临死前，把你吗 逼洗干净点！
双娘子，傻馒，炮姐，小伙伴。没有小伙伴就傻馒顶上
10本满级兵无限提供，2级部落。无限提供。部落名野草花军团
肉眼看不到，你赶紧找放大镜
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大
谁有第二代吸血鬼和第三代吸血鬼的YY书记
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过uu
南蛮子小矬子别tm在那装b
化运特遣部队，差俩人主攻，每天八十万金币
水和金设得无限高就行拉
新战队，新鲜的战队。昨晚上创的战队。快来人，暴走的海绵体
寒鸣秋泣之时，收活跃7本以上玩家咯欢迎新朋友常驻哟
刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
解放军第二炮兵  招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图
4级部落秒捐连开 欢迎同本三星爱打的加入  领动神话.女娲
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你愿意来不
被楼上的牙给亮爆了
天空一声炸响，楼主闪亮登场。哦！那光亮吓了我的眼
在一帮单身狗面前说这些。。。。。
五火球神教一出，千秋万代，一桶浆糊
蓝字君站住
宝贝你家老高好粗鲁
骂我那位，麻烦去漱个口
哥哥五本高防八农求部落。
背后会否还有他拥抱
mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副首领3000吧
不愧是神衣
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。
虽然我喜欢日本动漫但是日本不正视历史我是不会友好于日本的
有种给老子改炉石阿
八本五农前期找活跃部落，长期有法收的，少战的，有收我上公众
总是钓到海龟
怕他这个日本狗怕都是加藤鹰的精液射精的吧！哈哈哈哈哈
钻石抽奖能抽幻刺了？
是不是手机我就是嫁鸡随鸡手机十几集手机刷卡刷卡网卡
你确实有文化，你们炊饼国都是高才生
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你愿意来么
早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿有鱼打。。╭(╯ε╰)╮
我玩风之旅
那個中國龍勢力
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过ww
混沌与秩序垃圾游戏跟三剑豪没发比
南橘北枳，只开不打，欢迎4级弓。 已能秒捐，欢迎来访
紫金妖风流月婊孑。去银行取钱注意点 别被捅死
2000大洋合出个狗屎
阿认为 v 额偶好而无法与u 不过 i对 v 啊v 服务人十分钟
那滋味噼啪扒拉响你能感觉到你的jj被含得有气感
被偷无所谓 老子站在那里 一女的让我把包递给她
孩子，这个聊天系统开放面对的是所有游戏，你在这里叫毛？
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。。
心绞痛   妈蛋 老子三天没爆紫卡
头皮稀昏
刹那星辰   收人
有人贪的一B，闯关2000战力他发100万，不封才怪
吾王乃saber
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开。
海岛合众国   圆你海岛梦！！！
这话不假，绝世确实克乌鸦
实力相仿才玩得来
夏末夜歌  招七本求大神
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过xx
粉木耳那位留下qq自会有人找你，而且数量不小
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落
人家吃吃政府福利都比你中国普通工资阶层有钱
你们是和鸟鸣涧一起的吧
以和为贵之再战明天：收9，10本打手
没错我姓唐
遇见举报的连看不看就给人封了
都是中国人消消气吧
绝对不大喊大叫的积分北京发动机
一天64第二天72第三天78第四天82第五天86
教刷二十亿，加QQ510193232
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。yyy
钢铁烈阳lol
遗忘部落，诚邀不停部落战的打手，已经16连胜了
傻西唔出声了
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！mm
好说好说多喝点还不下班相机第几集的解答解答
日本狗就是让狗日的。
刷屏的全家死光光  艹艹艹
部落求志同道合的人共同发展部落，部落名灵魂的共鸣
账号7708801314520密码nizheshabidoushijiadecaonimabizhishangdi区我爱你就像老鼠爱大米区
我女朋友被我插的，屎都拉身上了
皇者，新部落招八本以上的活跃玩家
我倒是知道麻黄碱滴鼻子可以收缩毛孔缓解症状。就是深更半夜没有
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过yy
扎西大通 扎西大通那胖子在不
巫妖减魔防
大荒囚天招收7本以上活跃玩家，妹子无限制
广东鱼腩和迪奥斯选一个吧
老崔，你们几个轮流收人？
走了个张雅琪，来个马云 姨妈，我去
我也没饭返
点他头像点私聊再点右上角的省略号举报按钮就出来了
血海飘香   特遣队 招200奖牌以上成员
吃肾，求卖家
大画，来家园防线
最近动感光波好吓人
四机一屯招人，目前部落105胜，欢迎九十本兄弟加盟
这孩纸没救了   傻了精神分裂    赶紧去送去青山医院吧
这群坑爹 收你妹妹啊
谁破解帝国四国霸战
纯白色，来不来曲终人不散
龙图，**有艾滋你还操？
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,,..
人民币玩家很逆天莫？
有没得成都洞子口的啊
一尾狐这卡有用吗？
在蓝翔学两年，再到新东方学两年，就可以用挖掘机炒菜了！！！！
求助，我姐姐天天被人强奸，
我看你麻麻
已经彻底没脸没皮，当初就应该把你射墙上
我不做辅助好多年，我想包鸡又包眼
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，曼巴特，诚招八本，。
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（15/20）
一帮煞笔你们妈妈死了
学精灵一套半勒
二三军团。欢迎八本后期玩家入驻
放学校门口堵你
部落收人。最卑微的我爱你
气龙比龙强
部落天地炎黄收人啦，二级秒捐部落，需要新鲜力量
追着幸福❤跑 招同本三星打手。新建部落活跃，妹纸首领
刚才我教的那三个。你们成功厚帮握刷刷屏幕。擦
小樱把步骤告诉我。 zhou下线了
雷隆海贼船招人
海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，入队无需没入队的赶快
唯一的s车萌萌和琢风都是花钻石买的
台湾地沟油好香
设置你妈臭B赶紧滚远点操你妈B什么垃圾果盘。发帖被人喷不处理喷的人删发帖人帖子瞅瞅你们这垃圾果盘赶紧滚吧玩什么待遇都没果盘这么差
正解 讲英文还有语法错误 就别丢人了
阿奇霉素，欢迎你的加入！
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本球
艾尔瑞保底
小落，向我开炮！
别来这里犯贱撒野。。王八
亟待解决对亟待解决的决定既然决定
挖槽，哥200钻抽到pa了，求托打我脸
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩哦
关系女孩交话费发个还有其他放弃通个话就能发想不明白忙吧他咋买嘎
皇者联盟收活跃、善战的，来了就是兄弟，只求活跃，无论等级，
我的目标是艹10000个女人组建国家
试过了，开了音乐再开辅助音乐没了
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神御姐大神，有意私信
南海陆战舰，#9ULY8PC,欢迎加q群414126634
系统你是嚼了旋麦吗？
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，半小时广告一次
新义安，奖惩分明，欢迎来玩
我要钻石崩瓷大词
爱疯100现货，详情请拨打110
地域狗又出现了
哈去肯离去我
我相信喵星公主的屁一定是与众不同的
缔造-神话是主营，缔造-传奇分营，如果来的话请去分营哈
求发穿透外挂
干脆把你关在屋子里算了。他
黑色标志有点黄色的，提莫队长正在待命
青铜龙掉了个披风
战队名真心朋友，每，天晚上9点开图，群121642757，还差一人，开880的图，妹子优先
請問全民奇蹟不是有輔助嗎
一剑寒山河 招人了。只要活跃，只要不是速，一剑寒山河值得拥有
农行卡号：6228480083295543611户名：陈宏武
年少不知精子贵  老来望b空流泪
qq群109295120   崩坏修改教程！！
粤赣联盟，连胜
我跟你说，你也说不定是日本侵华时留下的杂种，说毛啊
造兵的時間太長了！
野人交流群：57161300，玩野人的加，共同探讨，共同进步，
有玩战舞姬的m
三腿鼎立了
号封了。这傻逼客服。操你妈的
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快乐人生！
舍得一身剐，要把低俗变高雅
次奥信了教程去初始化钓鱼了
烦死了，老有人冒充妹子，天生缺乏母爱？
在队话栏里输入  喜欢的颜色，下次对话字体自动变色！！！
齐鲁威特遣招收  攻城兄弟姐妹花 ＃RYQUU8L
草太快看不完啊
画质感人重来不玩
就开了个秒杀玩了一局闯关
羽落帝国  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
部落名字 白马青衣 五星法师多了 要的进来举牌
留着升机甲  别向上加
都是垃圾武器…
颜狗没出息，还会骂女人
首杀你变个鸡巴的
招八九十本，部落活跃有微信群绝对秒捐，各种萝莉御姐女汉子都有
艹，不小心把观测者加1了。
爽到天荒地老
黑社会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费绝不二话
天天酷跑我自己都能跑一万多米，每星期保底200万，我糖白虎音
粽你妈逼
兄弟   赶紧去论坛发表你的意见吧   力挺外挂
来俩人开部落站，八本或以上的，搜索彭城-club，部落站满级兵。
游戏开发者这招真绝了
这骚年。人妖还少?
因为那天你装逼装大了
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】..
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队
技能冷却时间+减少+回天0.4+紫炎0.4+流光斩0.4
没事干赶紧和我练钓加819411480加819411480加
一抹阳光，来我这。我查一个约战
大囧龟Max
腾龙部落招部落战大神，活跃精英。四级部落，89胜。死鱼莫扰。
这软件属于被动辅助，不是G,所以，不必纠结于用法。
你们可以查查我，部落沈阳CoC屠龙帮，我的名字叫屠龙
撕下封条
逆天土匪窝不收八本
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起。。
我好想你，好想你，不能自已，我还踮着脚思念，我还在记忆盘旋
你心里啥样社会就是啥样，别自己脏就归咎于社会
中国共产党万岁
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦。。
来戰魂シ天穹，，，部落战连开，都是身经百战
一万二战力，刷个一百万无尽妥妥的
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们
我的武器也全都有了！感觉毁灭好点
都是一群傻逼，滚。
崩坏（唰神器，软件秒刷）要的加扣952579682价私密
死亡呼吸 black欢迎八本以上玩家
不會封號的逗逼
米线我可以一天三顿吃一个月
睡前最后捞一笔
刷机大师是手机软件
刷尼马了个逼啊、草
凯撒是坨屎
把骨头跑出来玩拼图
异形和曙光，我就两部
男同胞们小心，千万别收，泡基高手
日本产品很牛逼吗？咱们一个月不买你们东西你们就要跪下来喊爸爸
起个逼名。钓鱼岛是日本的。汉奸苗子。鬼子。来了你能把你妈捐了
英雄暴两张大奶爽啊
我只招人不讲话，圣城联盟欢迎你☺
啦贷款利率
三十级白卡打我紫色五十级还是秒杀我
無條件進入
网2 崭新的大菜刀 看不惯说自己王者不敢秀id的sb
招人 每天开 只要八本后期以上 68胜7负 华中战魂
规避绣花啊
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？？
九本求个部落刷刷墙，部落战别太频繁的部落
初一还要让人骂全家死
一个个精神真大，陪日本
你跟我打招呼我看到回一句 這樣子才顯的我有禮貌
钓鱼互体力，加a8983085
来人开十人战
火鸟歌舞厅 招八本打手。部落站一直开。
莞式服务就是好
湖南人偷奸
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸k
大家要戒骄戒躁，像凯撒大帝这样的简直就是我们华夏的耻辱
再晚就要引产了。。正规医院如果你没有合法手续会报警的。。
原来如此。跟充值相关。
日本狗，别他妈懒在中国领土上
流氓有文化。一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入
拍卖越换码
招九本。十本。避风总港。。
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十本，，
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，3包辣条你拿走！
打架斗殴哪家强，强撸队速度入住，21钻120万金币
卖号八本前期，低价甩卖150
hours 时力催生招手6本以上玩家
星宿  答案 招十本打手，强力九本，
好久好久发挥广大个体相处过后又复活眼高手低盒ykl
东天取精部落诚聘广大玩家，几本都行，6本以上给副手.八本高手.
炽盖天地部落招9本、10。常发育玩家，秒捐部落，9011互刷
我要是骗你们，我姐出门被强奸，我妹出门被轮奸
雪飘人间，欢迎大家入驻，等级不高人心齐。欢迎大学党和白领入驻
部落名：枪炮总部 晚上7/8点搜站！欢迎8本后期大神加入！
来大安吉帝国教你
逝水浮流年
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。
求妹纸加我扣1635244800
话说谁有八重樱的手雷QAQ
传授绿网，50元一人qq
5法1奶可屠龙
那个灰色翅膀天使他救了午夜老爹，最后说了一句话，他说黑巫团是
一群饭桶，停机一天还更新不出来
扮晒嘢甘
骗子的母亲被万人骑2
骗子的母亲被万人骑1
苗猪头
Q379872271送一颗心帮刷一百万金币。限安卓
邢台游击队 招收七本以上活跃玩家
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。
我养猪，猪养我，养好猪，养好我
港孩之家，3級部落，和諧秒捐，部戰連勝，無限頂級兵支援
小小穿着制服诱惑我 穿着开裆裤
一会再发俩个，还有一个4.0礼包和世界杯礼包
強者歸來。重啓試試
不可能开个b车到千万 开b  车容易封号
纳格兰的风，欢迎七八本玩家常驻~
因为繁体好多数都系澳门香港同国外嘅
小日本被核弹炸是瞎编的？
再差也是你祖先，自己连文化都是抄袭的。笑而不语。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！，
我要半边烧鹅腿
29区  ID534936286邀请好友得蓝色血精灵 绝对不坑
他妈逼的没鸟东西送，他还天天更新，脑子进水了
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！！
狗东西你不是要老子骚扰你么？老子现在骚扰你
你强，不升二本也能过教程
玩**妈鸡白
年三十年初一
在聊天中 点住他发的内容不松 就可以举报了
有七本八本得来我们工会吗。  名字。平谷大帝国  刚建的
二石二狗球
你操你妈
看来菜头果是老乡
车也越开越偏僻
雷霆之怒  超越星辰  活跃工会 收入
没认怂。
西班牙的青天团
别开多人的，先挑几个能打的，去打赢一两场调整士气
城堡的爆率我操他妈了
西門部落 天天部落戰，招收五十等以上 穩七以上 玩家
欢迎加入无主之城，刚有点事不再线，没注意信息，还望见谅
首杀太火了
部落战杂用沙箱？
初九 求石法流大神师傅
怕老婆真惨
至少好过你这个库柏男
楚楚我草过 木耳烂了还口腔溃疡还秃顶
你們真的被洗腦了吧？抗日戰爭你以為真的是電視劇那樣都是共產黨
大晚上老偷偷跑出去接客
部落收人，10人部落战，天天开，收8末，9和谐稳定就来连赢私聊
少妇俱乐部的 天龙宛，艹。你。妈。的千人骑万人艹的
威威你到底是人是狗
仁义之颠联盟L 互刷9011
没发啊我就评论了菲狗
老听长辈说衢州
呀买碟 呀买碟
210万求超越
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万岁
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来
那里天天杀生，所以风水师从不建议买菜场附近的房子
只开穿透也咳咳
别说金三抢油顺 金三油多的真心没几个
收低本人士。V字杀戮
時刻提醒別吸煙麼
这狗杂种其实看不懂操他奶奶的脏话吧？
等你宗师齐了就会出宗师他爹
七本后期的来部落，小有成就、六星兵
龙游四方    招各路8-9-10本长期玩家天天部落战，要啥兵给啥兵。
招九本部落战打手。 嗜血天元
布拉格，赤主
水头石材城4部 收好战成员
獨角獸以後會出嗎
在电脑上，用模拟器登陆游戏，用插件模拟鼠标，自动点击造兵搜索
凸凸你tm脑子进水了？
lol的拳头公司是腾讯的
神的國度 收人中 無獎杯也可
新队收情报员 还给官位 20本大神压队 想进的来聊
南瓜仓库里放不下啦
杜蕾斯 还不去高架桥看你的母亲
滿級破壞
一女贼四男贼
小时候梦想环游4大洲哎
心意如海。就是如意来喊帮手的
后面这一关10的节操，消费不起啊
下个受权软件重启生一定要开机自启
加微信聊吧好吗
講啥外星文嗎
火蓝孬种日本狗 火蓝孬种日本狗
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10俩星。有意的私聊....
欧尼酱 欧尼草 欧尼萌 欧尼玛
骗子的母亲被万人骑w
部落招人   四川老乡   部落名 四川仔
我们还管狗出生不成
103胜部落，和平万岁，收活跃份子，天天部落站，大神带你分钱
法克，刚才放火炮吧别人家的玻璃炸坏了。。考，找**了
福华肥牛，诚邀七本以上活跃的兄弟加入
双太刀剪到手(๑•̀ㅂ•́)و✧
我在说百元哥台词
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！急求！
呵呵，谁还玩神之刃啊，那种游戏我花了千元都白花了，最讨厌那个
我20厘米的大屌已经饥渴难耐了
加强思想道德建设
2级部落 美女首领带队 部落战连开  部落Q群还定期发红包
千万基老
神之左手，左手摸丁丁，日本人真猥琐
今晚德国必，胜
我VIP11，速度加激请码85a21408sri（;≧皿≦）
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。
甚麼來著
我只想安静的作根腿毛
大开元集团收人了，捐兵500长老，1500副首，有妹纸有福利
祝你全家死光光，不谢
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来
死亡小黑加沉默敌法，完克法师爆发
霸道家族收人！
困兽总部 火爆收人中
手游狗，你能不能别再吠了？给你脸了？刷频软件给你勇气了？狗杂种。
强J支那女人不带套
王医生，看到回复我，明天的显微根管手术，有MB2小心点！
咖啡厅！全国第17强！欢迎有能力10本满防满王选手！
龙行华夏   马上开
難得網遊能內購
用**能抽能不能给候子
烫个大卷发性感
王者风范  诚邀活跃玩家进帮
永不诉我怎么弄，谷歌账户。
我是飞跃，始终在分部的！
**九头**铭门
滚出滚出公频
嗜血天元降杯一下，降到1100
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，，
本部落只收八本中期五弓三龙活跃玩家。搜索众神之殿分部青龙
威威，屁股抬高
至暗之时收八本以上小伙伴
要解封或是外挂刷钻的找2696073129
滚吧一帮脑 残，敌法是混巅峰的，非要拿竞技场说事
准4缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上
更新后，买专门鱼饵，去亚马逊跟太平洋
一条菲狗何必劳师动众
番茄新年快乐
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，。
吐丝爬墙劫富济贫没
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国！！
新几忒可大塞 欧热 泥哄近哟
你母亲大人在给我吹箫
诚邀八本以上活跃玩家一起发展。璀璨丶一堂
有，星辰云图，捐兵不超过5分钟
只玩崩坏 一天2000贡
我解封了，误判解封了
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕。 d
grllz5 点击头像输入邀请码获得砖石。
快乐魔方你很烦叻
谁会安卓系统绑定帐号
半个图掉了无数次
其他包括梦幻，天堂，虽人人气旺！但很多设计很垃圾！
加我得男优体验券
苍海声笑招人
临近生死关头
成员"雅蕊"退出公会【羽落帝国】
现在正在坐车回老家的路上
吊红尾我拿第一了，吊了十几条，草
我要先招待爱丽丝啊，招待好了再说
**妈是我的夸下性奴
权倾天朝招人，部落战连开，欢迎好战人士
没读过书这英文读不来
最好是有带薪休假   年底分红
j进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫
钓丫的太阳鱼丫的想摔手机。。
各位大神碎灵锤到底加不加速度的？
牛鞭？确认不是橡皮泥
沙滩追梦收人，六点开图，
妈的，河南人是不是艹你妈，连带你老婆也艹了
那些满嘴喷粪的，天天吃他妈的屎长大的吗
连开部落战，我只想做个安静的美男子，招人
拿吸尘器吸出来
你们Max一张卡要多久，几天出一张紫卡
尼玛，吃帽吃怕人
男子留下1千名其它全部处死
她的嘴里有我的味道，收人。。。别致的名字，别致的部落。
你们要有耐心一多吃点小鱼就会变大鱼的
一根烟抽烟也没见
比如说我的兄弟想请你和燕麦奶，，，，，。
我们都是小青蛙 招纳贤士
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】
拿鑽石抽英雄，不停的抽，榮譽就多
天真。你跟果盘都是帅比。不用比拉
特队名称:黑暗之火魂组特遣队
封了七天，刚解封-_-#
苹果皮卡丘收号417816221啊
胸口碎大石呀
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过aa
浪里个浪里个浪里个浪
今天怎麼這麼卡   暈屎
大本周围放高级喷火和机枪，地雷
内含黑丝收人。。。。强8以上的来
一小菜88一包房888一瓶酒8888一晩花88888！她要包小白脸
招高本部落战连开互刷部落秒捐ww
百分百移植冰封王座
酒酒虽然你说话凶凶的
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！！
这货也是复制黏贴
新建部落，招任何玩家，无捐兵限制，无约束。搜索 中国推
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。
凉笙凉末亦凉薄
广州 老广部落诚招识讲粤语朋友，唔限级，但必须活跃
我凌云也RS了。。充能了三个月
收人，八本以上。 白首不分离、 欢迎大家
荣誉真心难刷荣誉真心难刷
双倍金币足够了。跑五千米以内正常！其他不知道了
干涸的涸
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上 活跃常驻好站分子
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
对于吾等非洲拾荒者来说，拾荒衣乃是专属
我600级弓箭手，500级野蛮人，求部落
西西研究的比你们透彻可好
閪前閪后收人！！！！
喝车别开酒，开酒别喝车
小菊花妈妈课堂开课啦，小日本老装逼怎么办？多半是欠艹
哥准备了三包奥禾奥，开吃
我还电信公司勒用话费充勒
射你女马
权倾朝野。疯  半夜纳新 30左右   队里4妹子…
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐9
凑齐了40人开十桌麻将
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐2
肏你的穴
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。。
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐1
阿阿啊啊啊，求虐
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐4
らは間ら亞 ^_^、
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐3
撒泡尿照照自己
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐8
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐7
狗篮子。信不信我让你出名？慕名
也就是说我们共用一个身体
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，含家产
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐0
人多啦     我先潜子会水
举报方法：长按对话框举报 楼下爱心接力
邀请码错误
各种动物星人
时雨轩。 招收7本以上常驻玩家，微信群晚上有mm唱歌
我也只有28    大号被腾讯收回了
姣姣都记得级的决定金额
出售iOS版辅助 详情qq651195210
周总，三次部落战0星手残要不要。
招打手  87胜  部落战最低要求 三级闪电龙流  搜索屌爆天
群疯之巅
黑渣圈的人就不要开嘛
寒荷忆昔年收人碎雨回来
不是一家子进不了一家门
瞎扯，我跑了八千万都没事。好友里，我第一
哟西。大大的。花姑娘
Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满防满墙起步
期待外挂的后果就是绝望！实力才是最强劲的☺
天尊山被狗日过
今晚刚得了极光
部落收同本三星滴孩子，名额有限，来滴速
石村哥，戈多想你了，我在永远的朋友！
看我一记势大力沉的星星弹——★——————————————
奇行种联合会招各种手残弱鸡逗比萌妹，什么都不着限，只要活的！
肏你瞎妈
洪氏推拿）招高本活跃主攻玩家！群号431586380。。
小部落桃花源期待各位加盟
招人 62胜6负 来 华中战魂、醒狮
中国靠亿万个劳工，组成第二大经济体
买得起升不起各位
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费gb
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)。。
他的巴西女友和她上床
当年你玛是被你罢艹死的吗？
逼哥万岁
**的搜索数值是二级菜单，比叉叉一堆的在一面清爽多了
你真的在我的立场。看到那些谣言使得我朋友对我失去信任你就知道多么可恨
大家好开挂会被封吗
釣魚開八門
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，来的速度了
操的你妈来月经
橙卡大大姐三个形态，丧心病狂
5点多收矿的时候。收完竟然还有。无限收
@睡觉睡到自然醒 部落名字抹茶慕斯 全套300包夜500可打折
白虎紫了三星爆机360多大招暴机也5000多血
这广告太烦人了，没完没了。
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费hh
伟蛋我爱你
脉动   50人战队招周情报40以上主攻流牲口、火速**中
美媛春肾宝
一代领袖专治不孕不育
日配的确爽
**九本末期号，，，有五农，，，本人高三强烈意愿卖出，价格可商量
那嘴巴还一张一张的
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠320288838.！
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684
填邀请码你也可以得用5天啊
钓鱼加好友护送耐力yinyuelang
我S车微酷跑500万撑死了
傻逼们，一个人能代表全地区么
。 打倒gcd，土匪、畜生
二级活跃部落，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝～部落捐兵积极。
五本进部落还要给别人提条件？
龙宇之光 已经被列入黑名单
滚动字体看上去真晕啊，为毛不上下滚动
还会自动充电自动充值自动放AV
叠影配璧月可以单刷祖种？
豪交个盆友吧
（´Д`）妈蛋最近出了一堆没有卵用的稀有船，比如肯特
你们这群屌丝，吃屎去吧
有本事你防御起来!老子要是爆你本死一个兵我就给你充500钻
123456789叉叉唯一指定官方群
凯撒吃完屎回来了
UNCN招人 四星起捐 没有不捐 听话的来 名额六个
秃子去韩梅梅看校花
酋长部落招兵买马专门打家劫舍、欢迎加入一起干
淘宝6块一个紫大大姐
异形＋魔龙＋爆破＋电浆是最好的搭配最高可以达到13870
水水部落招8本以上  。长期法师 常驻大学生 加入备注 叉叉
淡然 淡然
哎，就是想玩玩日本人的母亲，好这口，**娘的
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开手，钻石就加100
劳资789级3种墙混合的
无尽我开穿透暴走就放在那让它自己刷
就是下面松了
黄片黄片黄片要不要
一血贼毕业倾家荡产
我打野的水。全捐成兵了
系唔系翻墙先用得
生死与共.患难之兄弟
我智慧，加魔龙，加超导激光，和电浆炮全5星
贴身一对一
那個網友你們認識很久嗎
不坠星辰来吧
早起的虫儿被鸟chi
台灣講到媽是不好的
跟杜雷斯齐名的品牌
只开穿透200
我想操逼了的
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星 0
骗子哥哥一百包夜
搞的自己很牛逼样的，就是英国人的狗
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598
欢迎8⃣️本以上活跃玩家入伙秒捐部落
新疆¥¥牛人，召能三星同本的九本，部落战连开连胜！
我昂巴丹我那个利润高
结婚吧不被保护基金看看大家三十七ks
你买通了小组长?
部落招人，六本以上，四点钟开部落战，活跃副首
霍霍 哥有个软件 直接在线看 哇咔咔爽呆呆
也是 指不定哪天废卡就牛逼了
有用微信玩的吗？加我微信号13517274184送心
前方大波核能…
在线赌场真人娱乐体育投注彩票，加q2225949855
龙岩夜宴，马上100胜，招，九本满防，双王相加40的好战分子
日本狗，我们告诉你，中日必有一战。到时候你别抖！
我用的破解版，和无限金币无限钻石差不多
此处已被污染 纯洁姑凉们咱撤吧
诚邀八本同本三星玩家  鬼吹灯 今晚开战  凑够十五人
一只兔子引发的血案
奥丁狙
臭鱼坏了一锅啊
大頭妹出來
哟，汉奸，假日文不好糊弄，打国体字了？
硝烟阁：实力强劲，想输都难！现觅两位九本技术玩友，有意私聊
玩个服冲了1500。3天关服了
我正在玩节奏大师破解版
一战三星，一战偷本
★踏平★ ★踏平★Tokyo收人，首领炎盟 ★踏平★Tokyo收人，首领炎盟
抽到安静的黑潜艇鱼竿……
但不知道怎么样啊威！一个半个人在乎了……但愿能否成功者都城、
中國正規軍
你他妈不是很喜欢发的吗，败坏社会风气，该死
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入！！
臥槽，一出聲好多人
大日本帝国万岁，万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
尼玛，六级气球可越级挑战
五毛**狗被洗腦的白癡
也许你厌倦了战争～也许你苦恼于单调～来彩云国吧
121级五本巅轰  患难之交破十万求好心姐姐带回家
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！我的名字叼吗
三站毁了一切，四站回归原始社会
辅助群还可进十人
我会随身带把尺子的。
疾风审判和毁灭激光哪个好？
薰衣草々唯心一新创部落，欢迎入住
coc中国联盟III部，招九本十本的朋友，互刷，秒捐，打鱼刷钱好去处，9011大联盟
尼玛逼你这个你妈被狗草才生出你这么个狗东西
火蓝滚出来给我生孩子
能改充值端口一快钱等14000砖石
还求操
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，。
逆火重生。25队。20钻。一个坑。进的直接申请。排名一千二。
大号被封，改玩微信
合战3200分部收人，47胜，欢迎萌妹纸和各路大神
婊子来了,逼痒了了。。
大喊一声 我是傻逼就改好了
河南人你们的妹妹都让我艹了，你们只有艹狗的份
免伤符石安那里
男人 别说出轨 很多男人都不敢
(#ﾟДﾟ) 电磁散还没升起来.
#CPQU0UR   独醉丶        看上能常驻的话我给你腾坑
奶奶的搜了我十几万跑不出一条鱼仔
日本是武大郎的后代
5级石头6级法师 清仓处理 要的来拿 搜鹅城 10分钟内
boss模式困难战机爆好装备几率挺大
程浩，你全家死了
华夏地区司令部招人啦，20级以下新手5人小队！。
已经平静了…你的心也平静一会儿
玩忍者必须死2加我   号子2581728886
勇士的成年礼～成就达成【井盖掠夺者】
就验证那句，便宜无好货，
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们。
求人才，仙家•皇朝，收美女给副手
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。
中国元素 战欢迎你们
血精灵过本真无力
跳到37的图，回1.1.2也没用吧？鱼料有31级限制吧
跪下，畜牲
流光寒部落欢迎加入
打玩第9关开穿透还不是异常
细数往日的点滴，有过欢笑泪水和珍贵的记忆。朋友不在于多少，真
六星六块钱也好啊
开开心心 大胸妹
句句属实
谁在银3或2碰见条死鱼菜头尽情打
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉，
不动峰学园招收11本以上活跃玩家，不活跃就别M我
能怪小周？
各类煞笔**可试用一周**1234567890
现在粗线一个活妹纸当然要去拜一拜
谁的拉链没拉好把你这几个**露chū来
有重開遊戲嗎?
金币太费，打4次困难就费6000金币
新世界雷隆海贼船，招人，7点半开图26**，快进来
黄金三来报：鱼情堪忧
穷人、家族
成都地区找女炮友13666102485、
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人，！
谁再发 邀请码，全家得癌症，**妈被你 **强奸。后代的尿毒症
那个认识毛里求斯酋长么。我要投他们国家了。 出国去了
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 s
六升七大神谁敢收
三毛来不坠星辰
五区钻一在此
思考思考思考思考
崩坏只有无限弹药
15942982222是个开奥迪的傻逼
小儿、你母真霸道
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，长期部落戰
空白格来，一品江南46人的
黄金之魂
赤影战士  按住B秒杀你
崩坏天梯刷的想吐
曾经沧海的卑俗
我二百万打好了
根据游戏下铺助
以前有辆警车从我身边经过
曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰
瞳，你肛裂治好了吗？我还要给你扔舒肤佳
支那小国
搜索   大湿胸i   收活跃玩家，想来的看公告
专门破坏民族团结的 不用搭理它
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，欢迎活跃玩家
全民枪战   求号
发了一天省略号！妈的不去吃屎
假死招收常住玩家
很烦所的操作程序，还要下载一大堆东西搞错一步就可以刷机了，谷歌
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，要龙有龙
老子草你娘逼
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本，，
穿透。双倍经验。10倍攻击，连击。9关前自杀。
日照陆虎。       500杯来。  780图
菊花倪你打巴洛克、这三个字、
充98元送吸血鬼
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈QQ17909758
南京 风 招人草首领母亲**，火速报名中
实力连战部落招人，搜“暗域流沙”速招一打手马上开战
我跑去新区玩去了～我只想自己打个号出来
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上玩家，每周三次部落战欢迎好战分子
当然有，无性生殖自己分裂，然后发展出雌雄同体。 所以母体是先走一步
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^
遇到雙三十五的魚；不小心點到下一個了
哈哈。屌神。木叶
菊花痒那个攻来我求操
招九本后期，部落站求三星的小伙伴，部落即将迎来20连胜，
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落99胜。
121级五本巅轰 患难之交破十万求好心姐姐带回家
看不顺 本来想聊天的 尼玛刚说一句话 这煞笔就蹦跶出来了
部落名，赤色黎明，好听又好记，团结又有爱，欢迎你的加入
对了，苏牙被禁赛了，那确实应该选哥伦比亚
六木王朝。 招长期玩家。。六木王朝招长期玩家。。
开到boss半血就关，手打死，在开，从付刷，可以过，怕用
五級部落收人，從無賣雞，，，
20Q币，教刷钻石
大头妹是B里的
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地。。
一张25块的月卡，等于累计充值了多少钻石啊
卖电影2G    5块
骂人者全家被奸尸
表示不管他是不是，我以发微信截图举报他了
想把 还刷钻石
部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家的到来
進攻模擬怎麼用
群名，海岛奇兵聚集点
欢迎加入狂虐日本狗，群号码：220165640
混沌之英雄战歌
新手，求血精灵，邀请码551762524，，
遨游行者，招收八九十本活跃玩家，部落战周一周四要求尽力
魔界25人开108图打滴   要尼
来，姐白无暇之哥帅无比
秒捐强力部落，成王新势力，邀请九本中后期有叉叉活跃玩家。
猴子的救兵是群里的胖胖胖胖胖胖子？
哎呀,烟丝你出来了,我还以为你醉倒桌底了!
158的高度是瞄准我的肚挤么
我喜欢撞陨石 你们咧
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。zzz
崩坏2国服！求30工会
华人名士汇，天天部落战，目前28胜，招九本玩家
刚学点历史就来得瑟?
璀璨星光招收各种7本8本三星打手
大号封了，爆击开不得
超活跃部落 你值得拥有
咱是仙贝
刷刷炼狱，祝我成功(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生,，。，
啊   好想肏屄啊
現在釣魚都用秒釣 那還要用杆嗎？
不提供其他服务
就一个喜欢张雅琪又不敢表白的屌丝跑这**
上次有人刷黄色内容
崩坏学园2群号383332020
国民党连个台湾都治理不好  有能力治理中国？
广告时间：5级部落招7--8本活跃稳定玩家，属泥鳅的别来。私
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。。
33区输入邀请ID得血精灵547390318
九十部落战大神可以来（纸上谈兵）看看，部落战连开！
壮士一去兮不复返
他应该是女朋友被人强，暴了，或是他妈妈，在现实无法渲泄
我快两本收麼？
昨天晚上我开金身封了一天
机器人老是想着天上掉馅饼
我要1个9本的号，卖的密哦
粉墨丶登场招收7本，有情谊的老部落
剑灵九区气功
你有酷跑群吧 3372565664 加他们群前十送你懂得！！
打广告的，男的木有小鸡鸡，女的是个飞机场
哔喱哔哔哔哔，收人7本即可。。。。
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱我是粉木耳
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！。
群魔宫。招人，来的速度
就是还没建寻人～
媽 的佔中 就是一群傻b
狂干骂我哦人老婆老母妹子姐姐姨嫂子小姨子姑婶
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友。，
不锈钢啊，不锈钢！
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送！！！
你為毛處處離不開小黃人
壮士一去兮不复还
妹子来爷这儿也给你按摩
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本坐阵，秒捐女巫，法师
欧尼宝，来ghost夜店
我13的时候大街小巷都在播放大长今
爱江山 爱美人 更爱啪啪啪
大号我还保守的玩还被封，小号直接全程秒杀
致所有玩家，技术人员今天下体撕裂，不能接客了
随❤所欲（招八本后期起步，秒捐部落战连开常胜）今晚开战，
作为一个日本人你还知道这些呢？假冒的日本人，卖国狗装的日本人
我搜过50金的八本，40w水
给这些抠脚大汉秀秀恩爱
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，部落战27连胜
没做梦～要不天天发情～受不了…你在发情期？
喝茶lll 新队初建，诚招各路大神。喝茶分队
再他吗唧唧歪歪，老子把你JB剪掉，下辈子做你的日本人去
最喜欢的妖精的尾巴。火影，犬夜叉。鲁路修。有希望
首杀，你的一大批爷爷喊你回家吃饭
我以经醉了
麻麻说名字太长躲在门后会被发现？？？？没有这个部落啊
后天开战，准时人齐
羽落帝国 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
柴静演讲，有空闲时间 大家看看。讲得专！
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972！
卖速十号
三联帮，收人人，叉叉的都可来
曰你玛，草你奶奶，老子到底咋招你了
暴走漫画 曹操草
紫光特遣队，新起特遣队，招人，不限等级，直接搜索，紫光特遣队
想朋友帮忙介绍个手游玩
别刷大囧龟了，累死了才出一张蓝卡大大
关门，放霏婊
六六大顺杠上开花  部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎。
艹得精子出来
我要吃奶奶强势回归
看看自己都承认是鸡吧还乱咬羞羞羞哦
收大胸妹，部落：揍是干
河南人偷井盖，草母狗，偷内衣，看幼女洗澡，骗人，无恶不作
连开部落，9本起收，搜索，收兵狂人男神部落
自創部落，低級，沒人要進，部落靜，要我命。然後就停玩了
我在玩弹弹堂- -
75紫装卖了有80紫装碎片
2区元素求妹…505207648谢谢，你们懂的
你爹是个残疾生你出来你那里都不残就是脑残了
卡死天天连萌 经常卡死怎嘛办啊。 我的米三
**大爷啊  400多万  20次惊险超车   吸金700多
崩坏社团求搅基(*/ω＼*)3001586
不要再宣传中华风范。妹子我们平分就好
叉叉酷跑设置方法：开局飞行800米，倍数2，扶梯，道具138
知道为什么你女朋友的牙缝会越来越宽吗？而我的女朋友的嘴越来越大
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，部连胜91场。部落分部收8本
不打部落战 只偷大本营 对面的兄弟 请把1号2号大本营和八库置外 我们同样也这样做 我们
幽鬼再带个刃甲试试
全说啊品
钓鱼发烧友辅助，碉堡了
梦昨晚你太给力了。我都控制不了了
我教你们免费教！！
<a color=#ffff00>茜茜贱女人。绿茶婊</a>
滚你妈逼
河南出去找工作 面试一看身份证 我们已经招满了 你去别家看看吧
劍聖的基礎是vip11
加符文就行
求合并部落一剑寒山河
三级连战112胜部落（网罗天下）招活跃八本，速本靠边
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住。
没弄多大会就就泄露了的扣1
你敢和得来文站着鲁？
刻骨灬铭心招收大神，小神
我要宣传宣传
高丽棒子太狠了
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后
开局沖剌3000
超奶在没出闭月之前被评为废卡之一。。。
可惜这两个我都没，能达到十几，也被打出过300
每进地图第一次都是野生二星
假装有六农
无尽我单开秒杀
我老婆在中华堂
富海泓麟诚邀满本玩家打1110图
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！
你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，会里有很多福
**个逼 你个垃圾狗 怎么能懂中国语言 你个SB 文化不低
粉葡萄 实力部落招八本及以上 八本三星九本两星 活跃部落。zza
无名，你个操妈狂魔
我要龙鱼，越过龙门的(´･_･`)
乙肝和艾滋传染途径一样吧
打繁体字的不要为香港和台湾民众抹黑了好吗？
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大家伙
妖精宝库活动我排第二诶，哈哈
金三炮期待各路精英加盟，有你更精彩
前女友~~~心好大
我5张98级橙卡火法冰法mt牧师萨满装备90满符文毕业才17
我的存档莫名其妙的不见了，4本的，只能从一本完起。(ノ=Д=)ノ┻━┻
别吵了…张雅琪在我怀里呢…！
好少百级啊软田
安卓狗滚粗，只有苹果能玩安卓狗滚粗，只有苹果能玩
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家
日本不是我搓出来得脚屎嘛
我升八本两星期就刷满鬼墙了
酷跑解封  刷钻刷金币  qq672007186收徒
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。，
她就是张雅琪
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。。
无需更新  永久有效
我验证d发的依稀呀
，， 正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心
v饭盒挂号费个
点我私聊！哥带你飞带你意淫
唉，大后期法队吃香啊
不好意思，我养的Ŷ唯美狗又跑出来了
北京 特别多骚母狗
部落招人，歡迎新人、高手、跳槽者加入，來者不拒 請搜我名字
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011
3.98mb更新了快半小时了操20兆光纤啊
冠希哥，帮我们多拍这女佣
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿。宝石可转现。今晚部落战！
想学爆分的加Q2270590437，
免费酷跑
看看追星追的最疯狂的大多都是女人，看见吴彦祖根本把持不住啊
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯
偷井盖你有理了啊尼玛
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
好想升级司宁部。各位哥哥求你们看见我了别打我我是一一毛
日本这么好 中国留不住你 垃圾滚吧
免费送钻石谁要
话说我挂机打介个破碎之城的血卫怒吼一直失败，循环失败
新区首抽了熊猫酒仙好不好啊？
首饰都是几千几千的卖
至尊殿堂收9本玩家秒6星兵
老子发广告关他求事
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2，他招大爷赶紧
触动精灵加脚本，音量键开启
哈哈，渣渣，凭我聪明的大脑推测出来的
取消加油站，四辆车接力
天飞刷钻超值  详情咨询QQ462795000
婦人之見
小飞侠大傻逼
阳光下的泡沫　是彩色的 就像被骗的我　是幸福的
哟西，六十四万出第二个了，
破坏者追牛逼
刷个绿扙老子刷了十几次
高不高 上海男的也囊逼
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。，
夜班的同志是做那行的
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。！
死亡宣告，50人的，300杯进
陌陌争霸外挂，不要收着   分享一下嘛！
義公敌
日本弹完小国
老师答应周末不布置小作文了吗
700米衝刺兩倍獎勵吸金無異常
日本间谍哈  挑拨大陆爸爸
卖宝石矿，倒贴100w转，三证齐全
9011互刷收九十本，有宝石奖
[睡觉],点击[ http://pinyin.cn/e4072 ]查看表情
六朝云龙吟
天地同心會，不停歇部落战，欢迎活跃玩家！！！
备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来拿，
求女友！送坐骑、角色！
我们送h8进入洞房过洞房花烛夜
采集器提速优惠
活动太坑爹，彩蛋给500荣誉...
a独角兽   s歌死特   s朱雀   b英朗     a阿
沐沐  还上学吧
我是网警刚才说黄网的已经备案
高人都球朝天炸的了
全民枪战玩一局就下线了艹
钱要干嘛，我有1亿多没得花。。。
苏苏不要，不要被煞气控制住
马勒戈壁。白狐地狱**出了四件衣服**。。。
那大家用官方途徑買石？
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的'
我就想要枫叶阵的，有刷墙的动力
shandian来不坠星辰
澄海贝塔社找竹仔鱼
项链借来的？
台州我最龙     火速招人中
全他妈 闭嘴
找几个兄弟创部落，想当首领过过瘾
老子风华正茂的一个小青年
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们''
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。。
休闲部落招七本以上的，每周两次部落战
南岗学府
骑着母猪上冠军
我家妞妞一巴掌能拍飞
特罗派昂招收八本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻
我现在是条大鱼，7万多金币，15万木材，10万石头…
coc华夏兄弟情收人，七本八本可以来
高价回收二手航母、导弹、核弹头、火箭！另向外出售长城、月球！
正在激战中！！！
潮汕亮剑 招8本以上活跃，连战
我叼漆你全家
首冲返的6480计算在vip等级内不
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开....
这个弹幕的方式是模仿 英雄联盟的。有没有靓妹。呻吟两声
你們見過5000級boos沒
白不不不不不不不不不不不不补补补补补补补补补补补补补补
你体重过百没？
意外意外
谁骂河南人等于在骂你爹地
主席尼玛还骂不得。。。。。情何以堪
怪物工程开爆机好使么
天空之城你ma去卖B了然后被警察抓
欢迎到家加入卧猫藏蛇部落→_→
有机会你们来日本搞几下，保证一辈子不忘，你出国嫖过
回复漆黑的莲叶，你还真信啊？这个是联网game，不可以刷
来，无峰之巅！
輸了會怎麼樣
石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村欢迎你，部落战连开不断，只收活
大王！还记得奔波儿灞和霸波尔奔么！
雷霆星宿，部落收人了，级别不限，招手热爱部落战玩家
河南，一个纯纯的傻逼省。
今晚开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
部落名称：联合军首领ID：pt入会要求：活跃的七本八本玩
胜者王 败者寇
如果风雨逃不掉，躲不了，那就直面交锋，用坚强和意志与困境抗衡
我地图上只剩两个钉子户了  什么时候让他俩也搬走
好白百合
你这装B的秃头页，也去发帖装大神？
庞青叶加qq
索尼爱立信。
2012年的4代。美国产
造兵耽误我抢钱 真慢！
哥哥给钞票买糖吃别刷了哈
玄斗斗冲了一千。最后删了
妈的，体力永远都是0，活力永远都是20+
你们都是真正的挂逼么。？好样的。。一群真正的小挂逼！爽歪歪哦
婷，发地址ii让**射死你
暗暗是傻逼
不说日语就是我女儿
六星的来！果红小8都来过，快来到此一游
一局1万金币几十局就差不多了
健好发上来
半尘烟雨收人   秒捐四级兵
支那小奴
技术流三个对，招常驻队员，名额有限速度
亚克斯我们分手吧
操的那个日本娘们熬熬的
待我长发及腰必定平推血染半边天         部落招人
勇气与斗志征战的荣耀。  收人
充当花木兰吧
我又来打广告啦~卖鞋子加微信kmdszxgkr
老婆我错了  表生气  生气长皱纹
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最后
记住，殴打屎天王中，女王大人的大招最后一回合放最有效
不买。巨坑。我买100万。卖掉10万
步调军团，招收19本主攻玩家，有意加队群
天龙小队 国内公认最强明星打杯部落收人了 小的们动起来.
忠义乾坤欢迎你
她妈被日本人轮奸了
小湿，你把群号给大眼妹
不是的，大家听我说，大头妹是在现实生活中受挫，来这里发泄
天罚森林 战队招人 要求35级以上玩家 晚上十一点开任务钢据
凌云帮，诚招九本玩家！二级部落团战123胜！收九本三星玩家
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来。
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家
重力感应
一个一转加4和4和不转加9 和出的是一转加0
我这有全新赌注
你看着洪爷自己刷的老爽了
發你麻痺啊！
两石一皮卡15法师配黄毛或mm
河 南人你就是个大笨猪!。是
没有绝世了、、大部分都是澄卡大大姐
今天高兴就作首诗给大伙赏赏
Asian Community诚招七本以上活跃常驻玩家，连开，连胜无败绩
美国人比你们先进一百倍
夜殿太久了 曾经打输过 你要真是夜殿 给你个
你骂日本也就算了，居然骂自己国家，明显脑抽
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上部落战爱好者
战哥万岁！
米花～来白银骑士团
教你个简单的搜人
七个隆冬呛咚枪
沃野两张呀，加必掉一张
卖号卖号。三星满防满墙满科技
小学语文是体育老师教的？
跪求邀请码
皇族血染天下，隶属传说不落皇族，打部落加后面的，不打加前面
小崔，你100元我上次忘了给你
花生瓜子烤鱼片、香烟白酒饮料来！
弱弱的问句，张雅琪是什么人？
幽灵鮟鱇*4
太慢了 甜心刷到300万要一小时
穷啊！穷得只能每餐吃辣条
狗不得入内
只有加1的智慧曙光
傲世皓天部落收人。男女比例1.1
这辅助就像魔兽跟魔兽插件差不多和谐的不会封
部落名  啊不正之猩球崛起
点解点解点解点解DJ
咱能不装逼么
我特么中了一个开拓一个阿波罗一个科迈罗
是中国人就说中国话，别装逼
五级法师，质的飞跃
辅助当然疲软，出场率却高的很
到家道德经电话费火凤凰发
河南人？麻痹。做汉奸了
首杀牙签男
这屎有毒！
你们这些       。狗曰的。
我开土豆很稳啊。自动刷无尽。 7.04
不忽视的刺激必胜客大打出手健康
开着保时捷未必是他的，也许他就是个司机呢！
利贝尔王国 招收8 本以上活跃人才
老子把你妈强奸了吗？
响亮的名字来不坠星辰
填了邀请码的厉害   就是那只猫  活动
我打出了、你家死一户本行么、
北天门收七本五农后期吗
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。
pk如果系统判定我异常那得的砖石会退还给对方吗？
来信砍收活跃玩家
地爆天星
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次uu
永恒荣耀ktpd，应业务需要，诚招中日韩俄英粤语种，会其中之一ok
或许河南人还看不上他妈
日本狗狗 专门吃屎
好不容易搞了个5级最佳红血
鬼地方第几个撒的估计看好辅导书发货赶得上国家级防晒霜刚好
尼古丁部落收七本左右周末活跃就好，每周五开部落战苦逼学生党莱
新部落（光年以北）求一同发展，八本九本速度来，本人九本
淘宝一大堆。。都是买小伙伴就送血精灵
卖狼皮的羊低调用
我又來看裝逼大神了
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子
此乃自然之理
天使之城诚意邀请强八
活渔多 死渔少
杀马特皇狗
夜未央 天未亮
然然你媳妇太坏了   绕我
煞笔 你能虐老子？真尼玛屌丝一个。回家虐你麻麻去吧。
谁送我个农民，我请吃大盘鸡
嗜血天元。。。招人了。八本以上来
爸爸十本屠你就和屠狗一样
#VPY2VYC乱世枭雄，点击查找，带给你不一样的感觉
攻击速度8 移动速度9 攻击加倍5 受到伤害减少50%
**吗，七海千秋
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展～
加个戒指主要是暴击，boss6号位
“老男孩、”，专开周末部落战专场，有兴趣私聊啊
招人，盟主发微信红包，快来人啊
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！活跃部落 七本以下勿入
战栗吧，凡人们！
天已黑，心已累，该睡了，晚安⊙﹏⊙
你拉不出屎是因为没看暴走日报
老虎团寺湾特遣队总队招收队友
大号从不开挂，怕浪费了好车
欢迎7.8.9本三星同本高手加入《海外游侠》84连胜0败0平
一群S B。是有多饥渴？在这里过干瘾？？？？
刚才说会刷水浒的大侠，qq
十三次干射
魚你在何處.2800杯為什麼沒有魚
这武器我算是全都有了-.-
去百度查 圣诞礼包，和元旦礼包
刷了30快火懒得刷了
1307a21354qwl     熊猫整卡
9011互刷_恒大**招妹子玩家，福利战，部落战无伤2赢！城堡已经三级，等你来体验。?
神秘的妈死了在昭告天下
艹了就跑了800米结算失败  封了一年
部落名：飕飕飕。拼音：sou
妈的 没有辅助的 骗人的 妈的。狗杂种
一条可捕捞的金龙鱼出现了
想快点推带上几个小牛人马小小60级突三的替补
4450a72136qvv     邀请码
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家，
南京coc第一部落 广收各位大神 男神女神接待  。
冲刺0    倍数2     吸金开   其他全关 被封3天
6个前提下用模似回收知道是什么了 回收什么属性有关
跑4000都没封。结果刚刚跑3000封一天。卧槽
不告诉各尽所能了愣了愣的角度看如果两个人工人阶级
糖醋小排骨
我是徐长卿，你的三世情人
老子不是抠脚大汉，老子没约
尤其是刷塔竟然没法跳过
威B是上次云南跑掉的**派，是邪教，快举报！
本想；王、防、牆一起畢業的
无以伦比你是妓女生的野种
本人十五级野人十级坦克，十九级战舰七个十八船，七级庙，有模拟
部落名:  我自倾杯  君且随意。
看不下去了   老区金币十连啥都不算  巨魔主t你得死的连渣子
女王干3格，男王干1格，，，剩下的狗球
外国人太恶心了。打他滴滴点钱，都要被报复。
百合山庄收七本以上常驻玩家，连开。。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。
邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆
中九满灰赛季200胜找部落
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招说满八以上
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮
咱！自家人！要兵秒捐
部落招人，现有九本三名（虎豹骑）
有本事跑40多个亿看你封不封
交易猫收个18本以上的号，卖的加qq1349984201
iOS811先去太极越狱起
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？，
菊花哥你等着我暴走了爆你的欠爆的菊花
紫城帝国招人有人来吗2级部
谣言谣言，当sb兄别当真
这里被欧尼承包了
崩坏学园邀请码给我
天天酷跑50元100万**    +**1470307826
200快餐，500包夜
闪电党**你祖宗18代。 九本还做闪电党
采阴补阳
夜深无人还在私语，今天就不认得人家
炫斗。 2區。津門Dì壹 沒有要求只要一起娛樂就好
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友、、
大囧龟，，
招秒出熔岩的人等级不限。搜索 - 北京互助联盟 -
置换了一个多礼拜
看微信上说得日本预约吃屎
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次ss
jjc第一名的钻石，他妈每天不愁啊
两次遇到同一只狗
艹你女马李英俊
5级互刷部落招十本，赛季送**
尼瑪是狗麼
入场费用太高，奖励太少！钻石厂伤不起
加q  回答各种飞车问题  要问必答   736525292
欢迎来缘起五月，有美女有呆哥
找个好友互相邀请码
21世纪帝国诚信收人，欢迎7本中后期伙伴加入
所以才会导致许多人认为十本资源少的错觉
妈勒戈壁一步留神刷了个肺紫卡
那个人逃进丧尸堆了，瑞克不追是因为以为他死定了
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神.0.5秒捐
毛血旺好吃还是豆花饭好吃
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～～
如诗画般的友情部落招生，秒捐小部落
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
十本打钱是九本效率60%，很累
难道你就是传说中的城北小钢炮
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**～……
极致生猛的虎头帮丶
為甚麼電爆炸頭。
飘摇兮如行云之流水
系统广告乱插啊
今天宅家里一天了，礼拜太特们无聊了
龙庆精英-分部      收人，进来前五
龙头全家都是狗
复仇者联萌招七本八本打手二级秒捐部落，复仇者联萌
主则儒甩部落名
打倒日本帝国主义
找你倩姐要电影……
7管体力刷了杰徳，25个碎片1张整卡
昨天我也爆仓了升了个法师建了个采集就空了
租女友回家过年！一天五千！
全他妈假的
金有250w。水有430w。怎麼被人打兩個都27w？
你聽我說，深呼吸沉住氣，回去把事情弄好
等待社长刷好最后的关卡
冇d素质噶傻仔成日响度乱甘吠！
5毛够五次了，兄弟，你被黑了
都是狠人。我个渣八本  我部落积木城池。
招辽宁人 部落id：黑色秀气
台湾vs中国大陆
你要进群下载变形金刚修改器才行啊
大大师傅，我是悟空啊
蒋介石的国军。专打日本人。
魔龙之麟买不买？
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多，
寻人：张哥总部，走失时穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢。
差点被咬，你们要小心啊
艹，又有人抽到极光
紫蓝公社欢迎想去花花公子的兄弟姐妹来这
我艹你妈叉叉助手 我艹你妈叉叉助手 我艹你妈叉叉助手
34连胜搂哈团赵七本及以上，不玩单机的
大小姐能奶能抗？
我有白狐，牙医套
蜀黍我哋5约
我们年纪精力有差距
傻逼逼的一群
收人了（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老
这年头，还不都绿豆大点儿事就弄得跟血海深仇似的，无聊
我的名字是嫑乄奀吗
谁是厨师，是厨师就来中国厨师，不是厨师更要来中国厨师
钻5握爪
众神之颠？
部落招长驻人士，手把手
要的加扣扣。包教数据
你用你的村庄名建个部落。或许他会找上门
有人发现大囧龟的隐藏属性了？？？
无峰之巅有三星龙法师武神石头人免费送
升八本了，还得等八天
你可长点心吧
一气之下 怒刷屏
轩辕之游龙戏凤……招收活跃七八本玩家……内有多名十本大神…
蓝色品质，先到先得
新号去耍无尽，也刷上百万，不封你封谁？
果果姐好
改名換頭像吧**玩意跟我噴
加，王彧烨大部队，就一个名额了，和谐家族
抢走鬼大队，25人，刚创，新人进来吧
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！
果盘喷子很多正能量的太少…现实生活也是一样做好人难做好官更难…
准备下个月看搞搞新区
满嘴喷粪的畜生，还杀郑州？杀你妈黑比
chin来世外桃园2级，中国地区
路见不平拔刀帮助
你队友有么有加，二比，傻比，憨比的
那个孙子说苹果狗
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。现在
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展，
送我一把打击者
天天酷跑**刷**。有需要的加扣扣群。1-3-1-0-5-0-2-8-8。。
收人。每周三次部落战。八本以上
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9，
他妈就是浪，你管?你也可以操的
沙滩追梦收人啦，机会不多，不要蹭资源的
格兰芬多所有部落的人！一个月内必有月光之灾
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了号，干死谷歌
幻雪神鹰军团招人欢迎各位大神
辖区**，祝你生**没**。
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 下午开战。
呵呵，你死了，喜大奔普啊！。
龙啸苍穹招收7.8本玩家，搜索认准:不懂
反黑特工隊:招收7本中期以上玩家要求活跃部落战一周两次
大头妹被我的大鸡脖吓晕了
不是无限子弹吗吧武器换一个加血喷雾剂好爽
下面请**发言～
狗蛋吃屎。
小美不要啊，小心入了狼
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。，
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次yy
天天酷跑封了，先玩会儿地铁
欢迎加入本部落，本部落群，96315206,秒捐兵，近期不开部落战，欢迎加入.捐500兵长老，1000
十字军乌鸦碰乌鸦，换上一个姨妈贼妥妥的，把萨满换掉
吃了炫迈口香糖停不下来
速六 滿七再升八
波多野结衣，诚邀各路玩家加盟，内置各种lol大神，欢迎加
罪过！罪过！
玉玉英语玉玉有鱼鱼鱼鱼英语玉玉？？？？
大家困了吧，快来舔舔提下神吧
这是我亲身测试出来的
鱼在呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐
钓鱼被封号第一次就是永久封掉吗
怕了要尿遁了吧
操，会刷钻还要几把什么糖白虎！
纲统帝国，来来来
手机名片赞** 空间各种业务 会员砖 lol代768880036 .
谔谔youss
他妈的90万我随便买一张飞跃关卡都230万了
想請教下刷牆部落是怎麼一回事？
上个星期材用沙箱攻击朋友
千五本神阵
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来。
崩坏一键唰神器加扣951594353。
逗比你是红人客栈的？
鑫越 家族，50人队招收满
男人看手腕 女人看脸蛋
吃饭了吗老婆我错了吧台风网站设计费翔精选
开叉叉，步枪一枪4000多，v字有时5000多，啥小怪几枪就
要把爆击，秒杀一起开才不封号
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋。
金六福，周大服这些平台卖
你来我这我请你吃麻辣烫，6块一碗的加大版
可口可乐了可口可乐了可口可乐了节日快乐
暴击好几万，我会乱说
东北人真是煞笔远闻不如一见
河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不作 河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不
阿利吉仑收人@@@
闯关被封过
四是焦恩俊饥饿
娃娃跳，看床底下
乌鸣涧
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家必须
崩坏有萌妹子的
真不懂花好幾小  看一堆過動兒踢球  衝三小
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！
表白个屁，要真表白，估计他就得白表了
這幾天資源搶很多
如花你靠边
本人家住广州 今年19年轻力壮 小名 沉睡的巨龙。
正在发力中
日妈  哪狗日的说河南人
我用索尔的庇护衣服改了程序每秒99999伤
欢迎各个新人，高手的加入，挥之不去de记忆
有些人活着已经死了，有些人死了还活着
凹凸曼来了 片片
给钱我这帅哥 我教你文化
酷跑早就不玩了  炫飞100000米
白平美姨姨别生气
那是因为。他们的文化都来自中原。儿中心。就是河南
兩个突九剑圣表示全放酒馆 收藏
动词大次动词大次
东莞寮步小小小彬问候大家！
马里海。琪秋鱼
了無痕跡
黑色领带荣誉部招收8本以上活跃玩家,部战连开.
衣服发达国家雨夹雪还和他第几集等哈哈的痕迹忘记回复就打弧度好
这么爱国还不滚回去享受你们的防腐剂
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩2位
别鸡巴墨迹了傻逼们
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！？
德国打加时、我输了4W、死了、死了
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，互刷部落。
温暖我的心窝。种下希望，就会收获…(中场SoLo)
就是精神和美术协会大家乐呵呵的看k
来武清战神特战分队，全体九十本，连战，喜欢战得九本
秋昆社 广纳贤良
奇摩机易啊
求黑洞挂机代码
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)？
官方网站恶气，到底阿呆sd的法胃出血
我是桥洞地下要饭的
地下党 收满防9，10
老司机再中逐日者一辆，喜大普奔
我看港剧，与香港同步播的
小崔小崔！快来日我
照干不误
火影小傻逼你不服劳资你来干我啊
我全开了也没封
谜团哪关容易爆？
我想刷老罗的锤子    MIUI开发版不好
修改猫射手
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)！
刷墙吧大神，互刷9011 正式开营 密卷
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩5位
回去下点地图温补温补
300元=40000钻石  海岛奇兵
插插用着，就是被封过一次
狼族斯塔克凛冬降至 收六本以上玩家 活跃部落，有爱逗比
销魂的叫声
刷金币钻石    要的加qq1079382731
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理，，
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838，
大小姐武器好整，没有可比性。大小姐慕斯性价比最高，
明显是求火团伙
那女的满好看的，就被活活打死了
4.0老玩家保送90级 想拿血精灵的速度注册
教程5W米（可唰钻石）要的联系.抠抠320288838！
钓鱼烧友加18671889767互送体力！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。vb
紫色前斧王电魂女王都很强的
春秋战国 收8 9本活跃玩家，部落战不停
（冰峰神堂-熊猫馆）招九本中后期，喜欢部落战人士，连开，
你以为蒸扣肉啊，哥哥
不问世事招8本，快来
谁TM喝的酒瓶子丢海口里，老是钓到酒瓶子
我敢保证，tmd说自己是外国人骂中国人，肯定是中国人。
粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828歪歪
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，喵～
我现在，天际，雷霆，逐日者，凌云，苍炎，小橘
漂浮大陆 收7。8本 活跃
* 本联盟和9011同为互刷联盟但与其无合作关系，希望加9011部落请看群文件的9011部落收集名
送**的宝石，别骗人了好不好？5块钱10块钱谁去你那儿啊？
新出的是激光吧
跪求哪位大哥给个天天酷跑辅助给小弟
欢迎来温暖打部落战，搜温暖俩字即可！首领全氏家族，基本十本
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上，
一开始操张雅琪我是拒绝的，但是刚操了几天他们说会加特效！
允许我刷刷屏幕？
清。  屏。 开。 始。 倒 计 时 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
温暖小屋，招四百杯以上主攻积极玩家，群123832688
3亿没问题，有图有真相
精神出轨比肉体出轨更恶劣
天天酷跑破解版我有
菜市场雨多
快快快敷面膜電腦難分難捨課程名稱就感覺
心情？正在？广告词心情美丽U义务劳动㲼LU
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗密密麻麻吗秘密秘密
我救你用五星和一轉七星
，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
我要蒽蒽蒽，官人我要
圣魔·狂战天下广招六本以上活跃玩家
穿越大气层  部落22胜1负收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
遇到一个双35无墙大死鱼
4级部落 井中之月 超有爱  部落站连开
妈的老子重磅押了澳大利亚！
噢耶    狙击枪到手
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
霸王别姬，干死**踩死**
我花了2880个元宝，竟然就给我一个韩信，唉悲哀啊
触不可及这部电影不错
肏**，汤天友
阿根廷！阿根廷！
大神门快来尚云阁，我只有黑墙
专业上单三十年
目测清明上床图，是傻逼
阿德大别麻
青峰王朝理想的家园
拿破鞋的，你不是会骂人嘛，来啊，轮你家族的
我安迩妈卖p
酷跑国际版一局80万金币
以凶残闻名，居然见着路飞他们跟猫咪一样，醉了
君莫邪是笨蛋
你婊，子妈正在非洲黑人部落被轮流中出
新建5人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家   雅妹爹你懂得
..60-72级就算开了秒血无限钓野鱼依旧刷的要吐
太極雄貓有破解版的嗎
大狗鸡吧
我测试服的。满包紫卡
你自個賺滴呀？不就拼個爹
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
鸟鸣涧。。。
我选了中国队
，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者
5狗20球是运气成分高哒
静心我的嫁
倩倩滚床单中。。。。。。
明骚不算骚，暗骚起大包
打芽衣时的音乐很赞啊，刚听着很激动
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党，。
84胜，部落名：操日本，来活跃份子
求安卓v12号有送的私密 好人一生平安
大头妹是大家的发泄工具吗？
中国人都是东亚病夫
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！！！
无上之境丶，收人。无视等级，情报。
巴拉拉小魔仙都出现了
你们说你们跟一直高丽棒子家喂的狗闹腾啥呢，累不累啊
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682。
打探军情的
问傻倩，傻倩给我变的～
微软不是发明了世界最薄的套套吗？
我要天天酷跑的外挂不封号的有的话加**2455129650
杀日联盟，收十本已上得人。
你家人早死光了也不用咒别人吧？
买大炮买的套餐，带个屠龙
我爱上单曲 剑姬
→_→广告君没有性生活，还不理人，差评！
真心没有玩得了…大家小心点啊 别太猖狂了
海盐新三毛乐园收人随便来
《止于初见，终于白首》招人6本，
河南人强奸我们家母牛了
那些我不感兴趣我只喜欢火影海贼，家教死神名侦探柯南
秒捐 部落:影子收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家
记得刚当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来
回头我商量下吧，你们至少要留给我15个名额。
傻逼，别逼逼了
我是想看看這群噴子啥時候能休息哈哈
狗咬你你也咬狗？
让日本女人都来尝尝我的大jb
惊爆天
不要跟我这个看爱情动作片长大的提抵制日货。ok
沙滩追梦收兄弟弟妹妹，无论等级，
你爸刚葬下
人外有人山外有山，记住
我修改了物品数量可以直接锁定
大刀早已饥渴难耐
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起 9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
北辰丶一刀流收人了。。欢迎各位加入 谢谢你们
人美逼受罪 人帅JB累
345本快加癫疯吧
对啊！想女人二十多年的积蓄，想找个女朋友
绝命毒师看的我欲罢不能
美人鱼凶猛
50人 特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
村委会  十字架标志 八本
组团去日本摸av美女了
傲世无双，群83175983欢迎前来聊天
下面是我**发言，大家欢迎
我这里有个土豪搞了三套乌鸦三套四暗影两个橙方钻
今天的遛狗到此结束谢谢大家，刘伟，还有姓河的，跟我回家，听话
地铁的，你可以下载八门神器修改，或者直接内购破解
我说奔波霸你是标准版二区的吗
只有火水风光暗系。。
我要搂着你亲你脖子…我要让你浑身热热的
我有个文档，上面有各种种子，每个女优几十部，都标了类型和主角
速九后打钱只能靠打八本，在初期会被虐的很惨
本子。。倍感亲切
是谁要撸？我教他双手左右互撸术！
经济年可可垦局还会开幕第三。
啊啊啊啊   黑猫警长
大家去邀请家草他妈
飘飘飘飘飘飘飘
招人。8本给副手。6本给长老。部落战10准备中
新世界招七八本活跃玩家，龙法师无限捐
昨天反击日本** 我也被举报了
骂骂骂，你小学没学思想品德？
起哄闹事，你杠杠的
历史上最著名的秀恩爱事件是什么？答烽火戏诸侯
想刷个骑士不死于徒手 刷到现在刷不出。。。
四级普宁自己人部落 普宁流沙 欢迎普宁自己人来玩收八本后期起
海岛合众国   来来来来来来~
六级弓  五级胖   胖还有四天六级  就这些
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钓鱼点样升级快啊？做晒任务啦
猪升了升级狗丫。狗球九本好牛逼的样子
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585！
原来樱桃小丸子喜欢柯南。
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。
邀请码啊3区的说下
遗忘之城，欢迎8本以上玩家加入，悠闲部落，保证你加入不后悔！
矮人狙击手
魅影加吸金币的人物
有安全范围内的设置说法吗
西游记 首领是观音那个29人口
通鬼的关，血越打越少
我估计不是亲生的，隔壁老王的
老衲不近女色
撸得手抽筋了。
mt和傻馒俩呆被传到了联盟领地
拿个ip4米自拍个毛线
校园黑势力强势收人
復制粘貼狗滾粗
我冲了。6块钱当给乞丐。
我们部战15次12胜1平2负 2次输都是因为设备出了问题
入纷纷夫妇韩庚八卦韩寒和好
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多*
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。，？？
广东男人太娘了
首丑……手臭
我代表我们良仁特战队**们妈逼！
钻石十连能出魂匣英雄么
已经削成狗了   还削。。。
不玩这游戏的都是我家的狗粮
点击他的头像，点击私聊，点击右上角四个点，点击举报
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手！！
电光石火称收七本以上玩家
刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
我花了3次150砖石
你们说话的多他妈嘴逼
扒衣见君节。然后七夕。。。。
果果小妹子加我**1551408968
台湾小比崽子
巨龙家族 诚邀赛季70+胜玩家不限等级，每周一次部落战
有你们这些逗比鱼才会少
韩国罪犯说的一句话，越狱？算啦，屁大点国家能逃去哪
看到了明明白白的远方，我要的幸福
店长推荐一本道部落收人
先偷本到金一
月底更新後可改名到底是真假
操它妈的单位加班
进丶你女朋友下面哪个小穴
海蓝蓝你咋变色了
我去呐群号，想修改崩坏的等一下
哗众取宠骂中国人歌颂日本的中国人更是悲哀的脑残屌丝。
我这的第一名是3400万。。我同学说纯手动的
绝逼是深圳的啊，康姆昂，搜索plslick
张雅琪卧槽你个大雪碧8
张雅琪卧槽你个大雪碧7
今天被人乱用情了。火大840
老子仓库躺了50多个南瓜王子
张雅琪卧槽你个大雪碧2
本部落元老级9本十本居多 欢迎8本战争狂人活跃的加入
张雅琪卧槽你个大雪碧1
清淡？难道你喜欢重口味的
张雅琪卧槽你个大雪碧4
张雅琪卧槽你个大雪碧3
GM谁罩不住，把有盾的开了
张雅琪卧槽你个大雪碧6
我冲14万个**交易
张雅琪卧槽你个大雪碧5
是啊我技术差纯手工1200W，开挂刚过1000我封，
大家。联合起来。日本经济一倒立马垮
日月星辰？真有钻石吗
我是雨若雨
小窝的姐姐都是我的，不离你快去找天真。
出售一个苹果账号  有400万金币  1200钻石
要季度五千捐以上
紫霄天庭     部落招人，不间断部落战，活跃积极的来
a南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
尼玛得，老子2亿2强5个戒指完直接1E5
轻松愉快**转水转黑油。
男人下体
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。
飞翔你别再说了，能不能专心点舔啊
香港海豹特种部队招收400杯以上的玩家
进群，都有网游礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，全民奇迹，进群，群猪教你
不封日本狗想啥心思
有的BOSS会受你的倍率影响……所以会被秒
你die 天天削你 咋不长记性啊 小明
光荣-glory #2RYPOUR9  招八本及以上活跃好战份子
爸爸去哪儿2手机游戏全国第一疯子林在此
诚心**3本满防号，要的m
小楠妹纸，鲍照
破坏者与毁灭极光
想着爆ID让你们看，不过想想要是那个缺德的举报我那就呜呼哀哉
这几只狗昨天肯定死爸死妈了
妈的操你才傻逼
你们全去给我老板点赞！！帖子！。
我也是v12→_→，我卖只卖八百→_→
98印尼排华，种族屠杀
不服来战，连开部落战工会，来常在线的朋友。
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！！！
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮
欢迎加入天使与恶魔交友群，群号码：69550926
东站赵鹏王八蛋
** 新手来吧 无限制招人 每天10万多金币或15砖石速度
今晚新成立第六分部，诚邀9本以上玩家，互刷9011福利局（私信）
浮云是幕后黑手啊
歌潭战神一周一战招九本球狗流
中马帝国，招人，首领帮你们充砖石。
或许或许火车快递万家灯火文化的你的今生今世解决难道你的难道说
我们得学希腊语和拉丁语
满九，三十几女王，全防空陷阱我平了很多了
开挖机和你麻麻车震 好爽啊
京V 秒捐5级部落收人，要求每人每赛季捐兵1000
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！！！
哈哈，四蓝都是大神，我们庙小肯定留不住你
八門用進擊吧散國會被抓嗎？
你妈会被艹死
满满的都是妹子 心灵之光 似水年华
随便搜出个日本狗干了他19万金
郑昕滢我爱你
神机营招九十本不想打部落战的高手互刷偷本
这酸爽 简直不敢相信
新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大
我第一次 一千万 无异常 第二次 八百万 第三次就封了
我部落一个超手残十本妹子，要把送掉
攸县联盟欢迎鱼仔加入
到底谁能帮我解封天天酷跑
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送艳照
死光晶袍
还不如去应聘豪情主演把
果盘你麻辣隔壁呀
崩坏啊 →_→ 我单身  送饿巧克力吧→_→
我看过日本大胸妞和狗的故事
满城尽带黑金甲，以九本为主的部落，还有8个空位，诚招60级八本以上活跃玩家。
我同意日本大帝国的说法
来中华英雄阁。送福利男人懂得
十本满防满电墙满科技求卖
27区剑魂仙宫群
9级王升十要4万黑。。。
至于自动搜索和保持在线功能都不受影响,在此向大家道歉.
如果你感到茫然、请加入惊奇不断的"深圳三月
程序员的错让玩家买单，公平么？
相逢本是一场梦，分手和故太匆匆招人，有意者私聊
海阔天空，和谐部落，九本中后标准，欢迎各位大神来参观
紫䪨龙城普通部落算励害得
贱也是被你们大陆玩贱的
岁月不息各种六级兵
闷声作大死系列.
新建主战部落“新中国三十八军”，招八本后期以上狂战分子
小组有笑话段子可看噢
腾讯服務器太渣，参考撸啊撸
全民枪战有破解版的啊
是男人的就好好想想自己也是从人妈那生的！
部落:【华夏辉煌】邀各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您！只收话痨和女
等待会我那闺蜜上了我问下她 我问你问她愿不愿意 暮冬 待会她愿意我就直接加了 我都1000杯了嘿嘿
有木有單身妹，哥哥好就沒發了
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部
看你想操幾次
穿1   全开   10万不异常   亲测
绿帽有300多个妈妈 大家别骂。骂不完的
傲世独尊，招收七本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜
妈蛋，二十兆光纤也更新不动诶
测试服要大心脏，这次4出来我好友直接黑了两页，
以前一个游戏花了好几万块钱心疼，事先声明我是打工仔
四百杯主攻玩家  海岛合众国  你不容错过 不二之选 一坑了
你们抓到过变异龙女吗。。。
尼玛，在这秀优越呢？傻逼
我有一头小毛驴我从来也不骑，某一天我心血来潮骑它去搞基
连输三次下一场无条件赢
刺杀总部，五分营，五连，有兴趣的搜刺杀，女王圣殿招人
符文费钱
这个世界满满的都是恶意，四本爸爸塔内置
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入，
红河谷伐
糗百上的？
群P你女兒
瓜果好吃又营养，
没听说过，都是改连击数，提升经验
绊绊绊绊绊绊绊绊绊
别用叉叉参加大赛，被封的几率很大！
银一八本打得真爽
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！
谁卖充气娃娃的啊 我要2个
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么雅琪
操你妈的狗杂种  老子怎么一上线就看到你们在骂河南人
素年錦時開車你是覺得降低上哪我多怕吃嗎都怕咋啦沒戲解答解答你覅
元首，我愿意当你手下的隆美尔。
我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪
二十元，改枪，一枪秒杀僵尸全给你
我们这边啤酒是假的，洋酒即时开是真的
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石，
我真是无语，华桥世界注册地址是陕西宝鸡，你是新加坡人？
搞基要补充营养
禁止屠杀小动物
後面是專用的鱼食
加我入群
鸭梨山大。招人 嚴重空缺
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上。
广岛核爆万岁！
大奶又是同性需求者
是北京朝阳街的女孩儿
部落收人六本七本及以上的欢迎大家加入
黑色玫瑰影流 均衡 雷瑟 钢铁。水晶
后来就可能是中国的海区了，你们应该是过来找祖先避难的吧
刚生九本第三天
竹仔鱼号称xx第一少女杀手
格斗宝贝      像dnf.  龙之谷合体
欧尼众犬
要是实在舍不得 你可以 加暴风城 1区交流群
我这是不是老天开眼了  首抽出了个拍拍熊
我金箱子开出个
山らたら打坐ラタンバラ、ら湯なやわたわた、たらな、はまらた、
还是为了将来有事时找驻外中国领事馆帮助回国
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换
八本剩箭塔是刷墙先好还是先升防御
小婊砸们看老夫的掌动天下☯☯■■卍卐■■☯☯
轩爸爸泥垢了
羽落帝国全是狗，你们说对么，日本人生的狗
买号还是淘宝好，敢找回申诉丫
我 认为只有回力才是世界品牌
招8本活躍玩家與好戰份子加入
还在用叉叉？捕鱼达人俱乐部！完美互捐！自动找鱼！自动捕鱼！
缺老婆请进73121，大锅饭时代，老婆平均分配!
霏霏，快，别TMD只会说这一句话
不和你们这溅B，费口水了，你们随意！
独立联盟之巅峰之战，招9.10本，和o盟，90011一起互刷
明明昨晚用都舞問題，為什麼更新後會彈出去
臭**，刷屏的，，裤衩缝兜纯装逼
你又来出卖你母亲了？
这贱逼TM突然冒一句湖南人偷井盖，第一次听说，老子就是湖南的
我是DK,我觉得怡红院的群主就是个小孩子。
各位兄弟都把本放外面然后下线吧谢谢了 搜到是猿粪啊想五农啊
玩乐联盟 部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝
点住刷屏狗的字，会出现举报二字，点击有奖哦
。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？？
崩坏2的扭蛋机能改？
凭啥给你？我是你失散多年的野爹
新区灵魂是硬伤
侠盗猎车手怎样
你都觉得冰城串吧查不查超级刺激吃鸡鸡吃
重置送的橙装都想卖了，，，
求偶遇，求企鹅
还送免费挂机啊
鬼子代理這遊戲了，剛才那些愛國的快刪遊戲
动感光波
病人真多，要看心理医生的可以找我
估计去日本拍片，脑袋让日本驴给拱了。
100多胜强大部落“晟都”招9、10本高手，活跃，打满2局，
北宅。。。。超级想大建北宅。。
什麼情況啊，我只開了獎勵2倍獎勵別的都關了啊
胶己南过家
要文明用词，明明是集体出来**的
我就说一毛，一个贱人就骂一毛**
白银骑士团～第一名夜殇～那个米花
想当初俺地下城也算挺不错了
医仙变相削弱了
2货，装得蒸像
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。，，
逼逼刀，逼逼刀，二逼超超
价格好谈   酷跑账号要的加1640976650
来不往而非礼也～勿伸手，伸手被捉
老谋心算
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限，，
要注意哪些事项啊
然后野狗射在外面，他妈还硬扣进自己逼里，然后就有了大头妹
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰。
有，来避风总港。绝对的秒捐
横。 周六给你个小惊喜吧。 不过你得拍马屁。
魔龙，高能电浆，高能爆破，异形
**，**，**，香港独立，广东独立！，，
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！l！！！！！
灭天80后招3个40以上的活人主攻打手，微信群里美女多多
又tm多出一骂河南的
不用黑胖，我一个电话分分钟几十个非洲黑长直来让他菊花爆满山
我钻石单抽出船长…求超越
你們說別開，也要說說那是啥，為啥不開啊。
几千个符文碎片 几百个优胜者盒子 开的手软
升级和爵位都很慢啊，领导力才190，一张橙卡就导致卡带不全了
人家有专门的客服qq每月电话拜访，送礼品
下面有请**们发言！！！！！～～～～
我爱你老婆，徐靖！！！！
西门吹雪你爸死了
大家送的万能饲料卡先用了吗？
石頭1只30豬6法師，
十本满科技满防带队，鳌翔之巅急需活跃玩家进驻
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）
点击天天酷跑的头像
同志们，有空多放点笑话在小组里吧
第二次单点抽到雷神了    7紫了   哈哈
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子，请私MMMM
一百元=六万宝石需要的联系**:**货到付款
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起，胜场85
台湾狗 你个贱种 哪来的优势
刚刷了局200万
当时5块钱送傻馒就这么多。
劳资288钻的抽到了熊猫。  金币没抽到
一怒拔剑马上开图请大神
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11111
我想要个火箭炮，打不出
错了，是刷310万。。牛逼哄哄的
钻石王老五
日真比还特妈漏气呢
劳动节放假 不写作业来这里骂人 不要脸
打青铜巨龙，爆血精灵啊！我们以前才是邀请的
求大神交酷跑
和第一个女人上床是在上幼儿班时，虽然只有６、７岁，但我却早知
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！诚邀好战分子！
其实 这个问题的内涵是：小明 今天你保护费交了吗
傻不拉几之高手如林 招收各路九本十本大神 还有最后三位置 速度
圈钱骗首充为主
近近景近景斤斤计较斤斤计较
黑白年代招常驻玩家，等下开部落战
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓
我正在刷。。可恶今天有一个必掉紫卡的节点我忘了…依兰娜酷似
带刷钻石，30000万钻石30元
不败轩辕。长期招收七本后期以上的活跃玩家。每周一次部落战。
台湾的 艹尼玛可好？？
傻b大头b全家被小日本人干死，大头b的男朋友是小日本人，
就拿火箭炮自动步枪狂打
避风总港，部落对战10连胜，招8、9本活跃好战玩家。
疯子聚会堂招精英
虚空大剑。5星！！！！！！！
急速£战队 欢迎各本活跃份子
人齐就开战，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
羽落帝国  欢迎加入。。。。。。
日本妞不乾淨
舰n已有四个号
柔情似水似尼玛
游戏好不容易出个交流 你们就用来骂人？ 这就是素质
你们用的第几版叉叉酷跑助手
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会。
抽奖获得齐天大圣永久
诛子百家。那位九本满防的呢
德语还有点像英语 法语
部落名：潮男@潮女范儿     互刷福利战部落，收八本及以上
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！！
约吗小明。 约吗小明。。 约吗小明
你拉我！名字叫城之风尚大人
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会、
黯灭收各种大力兄贵！内有兄贵王，机器坐镇
中国乳神，樊玲
七本金二打死鱼黑多
钓鱼发烧友。100060795 qq群
操飞日本女人，操飞日本走狗他妈，操飞美国走狗他妹
接下来是我**发言大家欢迎
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入
西西里的美丽传说
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，六本起招。
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人16 5个终极极品
你主持看开不开部落战
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽S车，群号码：385022436。
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图。
40钻复活，奖励1000卡魂
天皇逼下万碎
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 。
海盗来袭   一天能出几个包厢？
粤A 828招人了   粤A 828
部落名……华人部落之情谊永恒！部落想找一只满级龙，兄弟在此谢过
撸撸撸撸部落，目前胜场超百，欢迎各位撸神入驻！
大坑大坑
不死不灭 暴徒永生 收人！
又被棒子改小机率了……曹
混账！给寡人闭嘴
里面专业图文教程
韩大美女，这么大的人，气度！
在线接单天天酷跑，qq飞车等业务，详情加1015657539
探望三岁半的外甥女，临走时跟她道别，外甥女眼泪一下就出来了，心里那个激动啊，没白
交出你个没教养的野种
打上王者你七天不打也會掉吃飽稱的麼
谁教我刷钻石，我必有重谢
这女的名是日语
柔柔带着月经过来了……
傲斗云天、收人
大義梁山，收7本或55级以上活跃玩家，秒捐部落，每日开战！
苍月阁，诚邀活跃玩家，共同努力，共同进步
好好的杭萧钢构广西贵港打个电话都会好的
你们看世界看多了是不是看那国好。就去当狗啊。台湾人狗的本性？
只要美眉能挨得住下兵得第一发震爆，给个医疗，按我说的
群号码：432069839，崩坏
还要解封，谁帮我。
中国人是日本人操出来的 中国人是日本人操出来的
快刷，异常橙卡都出了几张了
果果，加個微信
温柔的小窝招收8本以上叉叉玩家＜，。
我发现网吧女看幻片后邀请我一起看
还没出pvp的时候我已经三个突九剑圣了孩子
终于把双倍y武器玉打出来了，~(>_<)~都刷差不多一星期了
永不言弃的梦         收活跃玩家了了
coc神域-天辰  收8本后期或9本活跃玩家一名，只有一个位
切，男人唔咸湿枉你生九仔啰
小兵家族 收八本后期
上班作息太坑，天天看你们赌球
赤血麒麟收八本九本三星打手，拒收速本
夜来没有人 花落一片红
草泥馬逼
我都被頭像折磨死了。。
求妹纸带我飞，求妹纸带我飞
奢求谁温柔、煞笔啊
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽”
新部落收人，欢迎各位玩家到来，秒捐龙，5星法师守家过夜
想操逼。 加菜云
艹尼玛。    骂中国人的。 我艹你八辈祖宗
什麼時間回來呀
北方是冷，但是我们南方室内冷，
野蛮的人可以毫无畏惧，人挡杀人，佛挡咩佛
第九兵团之精英战队收人'捐兵各种奖励
集结艇招收各种新手，活跃人员，小号打情报，无限制，有疑问私聊
深夜福利，接受一切满级兵预定
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家加入。有意私聊
飞花逐月
你脑子灌铅了把？呆？
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。
收人收人啦！ 新疆的小伙伴 快到碗里来
coc官方社团一营    收人了，八妹正义等你加入
江苏80 90  招人。全天供应7胖子。6法师
我擦！刚跑55万就被清零啦，搞毛钱
诚招八本以上给力部落战的，纪梵希
刷了五六个NPC 就是不给我刷玩家  气死人了
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个
海市蜃楼把名改了
苏玻璃
你个死太监。。。。
一电焊工开了个电焊铺，取了一个高大上的铺名:焊武帝
疯驰电掣%Crazy
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。，
老子懒得理你个狗逼
只要时间一天内的每天送体力，玩连钓的我陪你，鱼种随你需要，
枪战50元=80万钻石+3把武器要**27155197
几年光阴，匆匆而过，如梦的年纪，弥漫着串串欢声笑语，不要挥手叹息，觉得繁花尽去，
熙龙舞，招新老朋友，欢迎广大朋友一起共创和谐强大部落。
特仑苏加我
加你們都沒反應，草，也沒人加我
求七本冠军，心得
来落花城、笑看风云吧
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽‘
关门放小绿人
平板太大。掉了也下不去
葡萄牙你只死拉萨？
大建瓯二姐，装是what?
妈的，就是读条，就是卡起不动，
狼堡部落！诚收七本以上活跃好战分子，这里才是你的最后一站。
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！！
趁还有点电来唠嗑唠嗑
素质真差.还好意思自称中国人
刷**啊。狗比骗子。草泥马。。。
妹子副首，穿丝袜脱胸罩直接首领！
渣八找个部落 只求帅哥美女和活跃
你们战五洲也刷了
二本初期，求到大神部落磨练部落战
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻
黑莓一起的扣11111
打奶队你带不带
果妹被群众调戏
洗刷刷 洗刷刷 呼呼~~~
三达不溜点一九八五零六零八点靠母
草泥马的挺立。你**没完没了是不？
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒捐，兄弟别看了进来吧
我媽是人，河南的是狗
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战一周一次
9-10本来祭基礼创，会战0成本双100万+4000 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
错，是压路机的滚石
鱼是有限的，人的欲望是无限的，请你们爱护动物，保护我门的鱼儿
“海洋中的特工”招人，25战队不再增加，无死人，收3个位置
开米数700奖励2 穿透2 吸金 不会异常
八本刚出炉，八级墙快满了，有人收嘛？五农的，只求活跃部落。
一搜就斷，你們有沒有這樣的情況
被历鬼强拉进他部落
只上阵一只精灵
釣魚被封了
人齐的话，425，475，全队没有一个蓝调，经常全药上
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。，
邪恶力量之诛神战队:招活跃常驻
一剑寒山河收人啦七八本的来~ 一剑寒山河收人啦七八本的来~ui
秃子祝你早日出院
新东方妓院包教包会。
小萝莉白哟白，叔叔有糖来不来~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
世纪王之队收人
河南卧槽你妈妈  我操你妈妈   艹死你全家女性
91一区辛特蓝 求物抗小新基友 200183977
中国日本岛位于韩国东部 隔海相望
谁给我个周年庆礼包吖
来颗救心丸
China狼行拂晓  诚邀89本好战者，四川的来看哈儿1
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人？呢？
虚空之门21456142
修补匠和黑鸟，每当修补匠导弹的时候，黑鸟就变一坨
买翡翠加微信号：【fc0012】欢迎交流购买。带国家证书
你妹 别开穿透和飞行  开两倍吸金跑
100元，无限刷钻，加我q1062154143
怪可怜的，哥打发你几个钻，回去傻乐呵
pp服2区  达到10级输入id345207805得血妹。
鬼地方发达国家丧心病狂复杂吃哈哈哈勾搭飞机卡卡放大发哈急急急
他们第二组都是放白色卡牌？
我兇你女o何?
看名字加q945496471，办理各种手游业务
大嘴晏
卧槽。诗酒趁年华
哈哈哈。你们这群大傻逼
萎萎你母亲口活不错。
就怕越抠越痒根本停不下来
哥哥五本高防八农求部落…
赌鬼做酒会所。邀8-9-10打部落战
3月以来貌似只抽过一次整卡！！！
速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了http://www.xszhuan.com/t/3o4ntz
遭天谴
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！
开始人太多一部分都转到B队去了
咿咿  你们就爱福利吗。。
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者
部落收人，。操操操擦擦擦草
安哥不用人民币咋回体里。
问候你全家，打一家掉线2次
好耐劳工商店主管家家帅不
无间行者部落强势收兄弟姐妹
我所有答案都试过，全都提示我无效验证码，太坑爹了。。
牛哥过去吓死他切克闹
还有，充值为什么比官方便宜很多
放开那条母狗～
日批等于**等于交配
讲了你们又不信。不异常怎刷也不异常，异常吋怎做也异常
酷跑自从出神宠就退游了
毒枪在此，谁敢作死→_→
傻不拉几之高手如林 收九十➕ 爱打部落战的好同学 暂无败绩
有認識Anne菲的嗎？以後可以叫Anne菲 小飛機
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
天堂往右，地狱往左，而你在中间(在深圳的女孩)
VIP3免费领扫荡券在哪领
马云我吃你姨妈
公说公有理，婆说婆有理。
中华人民共和国 小日本特别行政区 宣布在今天成立了！
其实我是想问问欧尼家族的
勇士帝国招收七本以上玩家
想认识河 南狗带我偷小孩和井盖发财
大頭妹：尼玛告诉你它凄惨的经历了哇？
草。抽了极光。给我幻影啊
哪天灭啦日本，我们拿家犬，去草他全家
500万求也干不成
别人说这句话还真的不一定是说你全家火葬场
那个张狗又出来吃屎了？
刷太多条，眼睛会花。。
淫贱大块田
睡发明的这游戏，与我不谋而合
我哥的前女友就是厦门的
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？
**妈 拖拖拖。
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄…？？
白胡子海贼船，招活跃队员！
我爱你张雅，。
沐沐这里来了个十本的！抓金十二！木头石头移出三百多
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。无限个性＋＋
这杂种越来越上劲了！**妈叫你回家吃屎听到了吗孙孑？
三星龙刚出锅
汇仁牌肾宝片，她好我也好
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家，有的密，
都不要说了 狮屎胜于熊便 ❗。
冷心，我这有口粘痰，你要吃吗？
mimi你就是一窩囊廢你知道麼妳
我总于知道为什么说戴眼镜的都是猥琐男了
菲菲婊子敢爆地址？
想引人关注也不是在这秀下限的
你没钱买镜子撒泡尿照照你自己？
爹爹还是离你这条疯狗远一点，被咬伤了还得去打疫苗
召喚能改錢跟鑽嗎
66级，有2只变异龙女，一只变异吸血鬼，高级法爆
舔干净庶你不死
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，连开，连胜。晚上开
**妈活确实提，tongha
皇军得钱就是**你全家送的。泥马b
图摩托透露土坷垃土家族魔女KTV聊几句
血祭天诚招妹子和八本以上玩家  四大美女镇楼
你的詞彙怎麼一點殺傷力都沒有
魔兽塔水元素怎么出啊
我进mt2个多月，已经出了姨妈贼，牧师，奶大小，mt，冰砖
回答你的天梯了吗？ 逗比  自我感觉良好！
天空一阵雷响，劳资闪亮登场
我把徽章改的每秒9999回血
我只有5级法，6级弓胖，5级猪！别的没什么高点的兵了
巅峰王者是我们主营
我见日语的就撸剩个本撤军
没绑手机320，绑了一分钱不要
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，
想让酷跑得分高
夺宝20次能出s车么
你，妈今晚归我了 杜蕾斯
大元皇朝分营收九十本打手，，，，
狗儿门
劍聖怎麽抽的？
大奖赛6000没有异常，，，9000万直接禁赛了
冬pk也有用的  沉鱼max了真心好看
武器已经附魔满了
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios越狱可用。一个月40。
i玩游戏网 所有游戏首充返50% 裙221565280
自耕农的野望。
还没到整点。老子要抽奖啊
enenlu点恩一体。拿走不谢。请叫我红领巾
南方的比北方的粗，北方的比南方的长
井盖卖钱拿去艹尼玛了
临沂三江会发展营！
部落长期招人 七本以上 巅疯〽时代
现直招九本玩家 中华九州
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，ID黑白钢琴师
我被封怕了，现在只开金身打无尽
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高。。。
你还用你的扣b手给脸当上了
硪闻到了不好的味道
开国以来有几起恐怖袭击啊？
城堡争霸  中国合伙人 收人 3级盟 没要求 要捐献碎片的
往死里踹烂你的鸡吧
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，不停开战
武林高手捐兵6000送 500宝 2000送副手➕美女首领真人照一张》5本
筹备旅程啊
这果盘该改成骂人盘
凌云帮 把赛杯调到1500
#LG08CUL 招19以上科技随本技朋友开荒1110，纯妹可降标准。
**，你要是不刷到过年，全家火葬场过年
推塔的牛马连锁
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiii
金币多。。。。想用完去。。。。
她一个人在屋前，细白的手臂拿着一个碗。
中共万岁！
米纳斯缇利斯！
剛開部落 我們一起經營吧 凡人的智慧 部落戰會長打 會多聊天
科目二抄了一次
落霞山庄招收大量八本玩家
你是隔壁  二狗子
这是获奖名单
宁负天下不负君，马上开部落，速度
再过4天凤皇，哈
艹**果果，老子刷管**什么事。，
黑卡刷宝石，宝石再卖钱。这是不是套现金的原理？
秒捐龙部落收八本以上活跃怀人馆欢迎
他们女生包面纱 你去偷看一次 就要和他们结婚
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友
相见便是缘China God诚邀常驻兄弟一起建设，相信有你的
本人八本，找一个长期部落战的部落，我发公频，要的邀请我
我房间里的垃圾桶
名门天下冠收人.部落高手如云妹子多，大量三星视频，收九十本
遇见钻石大盗了
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店..
安拥 安拥 啊谢哟
20元出售永不封号教程
八本好战份子带上3天六本的媳妇求给力部落
小新蛮关心笨笨啊
丰士小分队  火爆收人 来的都是兄弟 位置多欢迎组团跳槽
二十六区我见过十几个大大姐了
谁在 发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
毛蛋，一堆亚河豚
子龙，重新注册个号，4号爹
做人要做陈冠希，做爱还带照相机
一人服兵役全家都光荣
要买尿不湿吗？把**的账号密码发我一下。
有利于增强抵抗力也可以选择**
收几个夜猫子晚上互相捐兵的喜欢打盟战的
第三个愿望能天天瞅人PP。结果他愿望成真变成了马桶
放了块红木在枕头下面
天天开挂，要开到马讯腾挂掉
狗你的狗性真特别专操自己的亲姐妹老母
崩坏学园我玩过感觉不好玩
雪白雪白的
投降輸一半，繁體字，你可以隨便看看
发个礼包宝贝
十万个冷笑话、外挂咋用、求大神指点
招人約會大作戰前5給長老
陪工友找点机油
海军司令总部欢迎你加入
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是梁振英的！
国米招手9本打手和活跃美女，有意私聊
5级部落招收活跃10本玩家，互刷9011.缔造-传奇
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃“
啥叫反加密？八门自带的？
奇怪了。按照剧本发展。应该要有人提供药物。。
公敌几亿
刷+++企鹅群319942369
爱笑哥不灵收人
杨我洋威 战队 还差两个名额 20级以上的来  天天开任务
陌生的城市
我不是香港人，是臺灣台語。
生活垃圾新添一个视觉广告垃圾-.-
这是养成策略游戏，有钱才任性
亲个嘴啊握握手
大家甭理这种有病的人，说不定他就是想激起大家的情绪，他叫唤一下是翻不起浪的
叫声师父我教你
他說像豬八戒
我家大神多来我部落。虎牢关
中国好学霸
抓刺客，捕刺客～抓刺客捕刺客抓刺客捕刺客补补补
highest grade收人。没有等级限制，秒捐七星弓箭。
我们不会纵容每一位成员，包括首领副首领在内！
早死晚死都要死
欢迎八本以上部落战精英来中华人民共和国之虐日敢死队考核
联盟部落收人，旗下多个分部。秒捐部落收人。
快搜索部落名称   牛逼张狂无限叼  加入。
那就是说超导要用到死了。。。。
早有了不过没升把破坏升满了
据传说有九级符文？
69a495052zbo新手大礼包 输入可获得碎片砖石金b
用脚点首抽，绝对狗屎运
白金龙宫诚邀八本以上玩家一起发展！爱热闹的！有激情的速来
快到罐子里来
我钻石首抽是熊猫
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。，。
风暴军团只收日本人专杀中国人
中国龍部落欢迎你们的加入，本部落有九本十本强大的后盾，积极捐兵活跃在线
绝世苍穹：部落站永不停止
珍爱生命远离砸钱
果果 你还活着啊
钓鱼岛p大点地方，海参崴藏南你不收复？
前几天我跑去晴晴部落，还加了她
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐落霞山庄收入哟，八本以上都可以哟⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
哎呀 被家人黑名单了
婷馨。你试试套头上然后发小组。我保证2天内评论过五百
大日本帝国己经完蛋了，现在只剩下拴在美国腰带上的狗了
把日本女优杀干净，憋死日本男狗。
4级部落部落欢迎7本以上玩家求活跃。秒捐部落。部落名：手榴弹
娘子配热火组合叼炸天
好了，感谢你们陪我玩这么久。爷爷玩去了
你忘了我隔壁住了个神盾局吗
我在给臭鱼做广告呀。城管要抓的。打游击
神器，教你们刷钻石，无限畅玩:748459928
日本狗  你还要部落冲突？   逼脸给你扇烂
梁山聚义联盟：全胜纪录17场，收专业部落战童鞋，马上开战
欢迎来到实力部落 燃魂 九本五农实力玩家入 非诚勿扰！
马俊鹏大傻吊
早上好小小姑娘清早起床，提着裤子上茅房
招网评员！五险一金，解决户口编制！
莫非是太帅了被搭讪？
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了。。
洗洁精洗打开i都懂得懂得洞口反目成仇将错就错就觉得麻将你好此地东西i人民让你废话醋
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本素素我不要你
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的 非诚勿扰 部落战连
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主
主机系统崩溃了吧
快播看会中毒吗
电影电影小电影
东莞被扫，失业不失职业
果盘之水深似海，少年郎，回头是岸
来龙啸八方，一星期一次部落战。
请提供你的QQ号 详情看小组置顶帖公告
决战山河马上开战，晋级之战来稳定活跃玩家。打完五级部落
学考亚历山大
人马一撞，好多物理大招会落空。这是BUG啊
骂人的口吻一摸一样
额色色色
我是二等大公了 为何名字是白色？？
刚才RP报表，打超级机甲少女掉了个黑洞狙
真是生猛至极
纳尼？这玩意儿也有会员
海量，真是不虚传。
傻蛋丟下我一個玩自己的蛋去了
口和乳 心理爽
搜索青岛！！找众神之殿远古战场
武择天下二季要求9本及10本玩家！合适的是兄弟，不合适的是朋友
成心买的找我．10本号卖
请许我尘埃落定，收人啦
我最近封7天刚解封
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上
动感地带，你爹被你奶奶强件了
并非装嫩
脑残不死、圣战不止
高盟收人啦，不设限，不逼贡，申请立入，名额有限，先到先得！欢迎各种战力人员加入，
无级穿透不封？？
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落战给力喜欢就来看看吧-
首杀昨天说他从小单亲，缺乏父爱，说我们都是他爹，
洋洋主力团 欢迎各位兄弟加盟。
轰杀大小姐易如反掌
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。y
游民收人开690积分还有三十分钟开图欢迎跳槽(大整顿)
话说月光射进来了，好好看*^O^*
我在奥地利上班  德国和日本差不多的工艺好吧
我崂山路八佰伴旁住了几年
尼玛肯定是被日本人强奸了生出来的孙子
偷菜玩家到此一游
垃圾中国 黑心食品 毒牛奶 弱智
免费群号341611201酷跑破解不定时更新哥
张雅琪的下面有一股酸黄瓜味
再曰你们的妈妈一次
一起杀光支那猪
最高级别镇暴
神机。。你满血。。复活拉
吃不到葡萄说葡萄酸的人真多
小葵花妈妈课堂开课啦！  孩子撸管老不爽。。。多半是废了。。
]鸟鸣涧～辉煌招百级九本打仗
我爱你张雅琪！
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。.
盈祥，我发邀请了
人文差距太大了，你看那些在那骂的，都是大陆以外的
火焰残龍    收指导员
大神指教，求粉群347727678
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪
我艹银一。。。无鱼。。。。。
是渡尽劫波兄弟在
日本都没有拥有军队的权利，只有一个需要进口武器的**队！
免费群号341611201酷跑破解不定时更新啊
台灣人歇歇吧我們大陸人吃不起茶葉蛋行了不。一直挑釁有意思嗎？
别听他们，分数千万别刷高会封
**刷血精灵和小伙伴的也失业了
图灵:标签井CLJP招收两名主攻玩家!
部落添3名，九本主力。。谁来雅？。
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部  疯狂招收中。一切以利益为中心，想刷墙，想秒捐，
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密。
是黄猪屎里的猪吗
1997丶我们的世纪欢乐园。招收大神进入！妹子进给副首。
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。@
为了不让你游戏太久不活动，请伸出你右脚第三趾头点屏幕。
眼光夏天和我一起草周娅
幸幸苦苦几个日日夜夜 战战兢兢 一朝被打 一下回来解放前。操操
去一次回来肾亏一次 这点精华都被吸走了
欧泥家族
天天安卓是补助？
你小屁，眼想开，苞吗
求崩坏B服二区大腿
大天朝，真是幸福
死开，0元你的小新能满级？
4.1大大姐 劣人 傻幔 橙卡
哈哈，一群苦练麒麟臂的
语音扣扣，夜晚寂寞2205789113
这游戏的参数啊，比如说爆头
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。2
我爱你张雅琪，
老黄卖av的大黄
点击部落 点击退出 点击确定  欢迎来到我的部落
货已**请查收
亚投行 收玩家300牌子，每周40票就可以
世上总有那这种废物!妈的
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。
陈婷我爱你
不回忆忆忆签订饭馆条令人发指南海关照个都总共度的把她就让着的
江湖告急，求好心人来帮忙捐几只黑球，我们的九本人不在
370级暗金杯，8级皮卡大神在此
说清楚是大敌法别误导小号了糟蹋资源
繁體字傳說中，實力強大到驚動黨中央
出售此号。四暗影，乌鸦小队，魔能+双娘子。五火球，橙mt，紫
多做善事，积点阴的
雾都孤儿招人，收各种，10人凑开战！
太空堡垒，四级连开。欢迎
北约联盟    指挥官 筱淠泣
分部大部分妞子，没几个男人
打上去，你就发现，白银的砖石就是打团和意识差别大
那快来操我菊花
马化腾，，，，，腾讯狗
生死看淡 见面就干
烈焰战盟招收九本十本玩家，一周两战，捐收2000+
是假的狗又跑出来吐口水啦？
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来开战☺️
哇洗个澡就100万米了   好爽
汉库克关注条件什么？
环卫工5楼扔垃圾，砸死男童
想要的加我q947337820有图有真相  只刷这一次了
纯纯一来鱼全跑了
在美貌的穷人和丑陋的富人两个选项中，大部分人投胎选择了。。
6664696  守卫哨塔邀请码，，，请加吧
想卖点金币，，，强个装备
招十本电墙人士，本部落七本大神压阵，全天秒捐哥布林
张雅琪快把这屌丝带走，帮他变成男人
我碎觉去
春节出10000万能换一个大大，同意的举手。
10分钟四个橙色技能，法抗法解物攻战士伤害，刷了40次，求
闯关金身被封一个小时T_T
我愛日本，所以釣魚島是日本的！
性冷淡之中华寂寞傻屌田园犬
叉叉应用下载游戏铺助没友
【威酷】妖怪:愉快的游戏的欢迎加入天天飞车群67073146
看买家评论  卖家信誉
兰兰，来空战王牌吧
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养啊
他妈的日本部落见一个打一个
明月出天山，苍茫云海间；五洋捉鳖，九天揽月！【云月轩&九天】
哥扮成台湾狗  就是引你出来
我在内部技术人员买的方法能封我？
这威酷争霸赛3百多万咋跑的
比较辛苦辛苦岁岁年年相机学习机
Q**低价**。QB半价**。
简约时尚国际电竟，部落里爱聊天，秒捐有大神
你碰触她亲吻她就会轻颤
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來
黄骅部落冲突。吕桥大公社。招黄骅境内高手加入
搜魚的等待時間好無聊
野德，公牛，母牛，神棍，血精灵，就是乌鸦
系统补偿出来了。一人一把1000伤害法术治疗的武器
我经典封了3次了。一个多月了。
盘古大陆分部收人 盘古托儿所 不打部落站
建议叉叉开发一个自动造兵的辅助，抢钱就不用按好长时间造兵了
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔的
神的國度收人中 無獎杯也可 速開戰歐
来，发红包（善解人衣）收人，喜欢部落站，能加微信群的
演绎啊，没文化别出来丢人现眼了，这游戏不是中国自造，就算是
两个收集器一个黑水收集器一个连弩两个地狱塔一个箭塔一个加农炮
曦皇风云再起部落福利战招人
羽落帝国今晚开战有想打部落战的  八九本吗
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
这种情况，cc又不允许开斋以后退出，所以茶茶膜你拿不到数据。
我部落收八本以上，除我四本渣渣
草泥马卖烂笔
陌上桑，垃圾部落。老子来帮你打广告了。！！
来部落战锤火镰
你上一年级给你穿小鞋
刷钻会封嘛？
群雄逐鹿。 收活跃玩家8.9.10本！首领兜兜，不打部落战的来
首杀够狠的，要就要你们这群屌丝跪舔
你妹妹今天还起不来，被我**八百次
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！owks
穿墙爆头
狂乳乱精四射     欢迎你
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！k
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！n
谁有仓老师无码神片
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！m
w2ga 输入有好礼 谢谢啦
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！b
清时明月21区，邀请码，1WMT4
一古一古
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！
nady中国暗黑元首  欢迎你
怂逼 都来削你了 哈哈哈哈
啊啊啊，老子要射你妈逼里面了
你们中国人懦夫
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士 烽火连连 欢迎大
楼下小区有免费套套，随便取
洗洗睡吧，没意没思的
活跃常驻的话请来惜福百顺，但是要明天开战，这个星期5级部落
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪
七月缘，满防满墙有情义之人皆可来，申请即可
输入邀请ID:478591240，赠4星法师血精灵。
帅气逼人，赶紧退出海岛，退出叉叉，别在这里发垃圾，招你**啊
阳光灿烂的日子   杀光天下狗q1
把他拖出来遛遛
小窝都是果盘的熟人，而且什么也不愁，A也不限制外出
水库满了一阵忧桑，，，
妹妹屄好痒
妈蛋，安卓的不得等到下个月？
死亡空间3d的，玩起来耗电
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】，，
u姑v一簇vuvu胡v封号的等等i姑vuv
我在刷90把了.我用触摸精灵刷14关
maa54tv,崩坏学园好友邀请码o(╯□╰)o共同拿50钻
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。
缩在被窝里
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃。
有请**发言：
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.
比比。。。。外星人来到。。。。请多关照。。。。嘎嘎。拜拜
求个部落战只开不打刷任务或者farm部落，有请私聊，感谢，九本
ASLY御凌轩 招好战分子 九本五级女王起 只要常驻
谁要学刷钻骗人是狗
天天开怕受不了哟
表子 菲菲
辉煌阁召25级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队。
双小小，加人马，小牛，谜团必过
萌娘触摸
痴痴痴
花醉客 剑寒霜 4级部落 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔
这狗果真成群结队啊。
龙魔-相收七本以上 一周两战 全 天秒捐 还有5个名额
甘7多豆B扮鬼做我师傅嘎，请问你何得何能啊
所问非所答。
康sha死杂种
今天用修改器给自己改了50万钻石。好过瘾。几分钟就造光了
干到抽筋为止 最高纪录九发
看新闻没，运行商聘请了些专门抓外挂的人
我只招人不讲话，圣城联盟欢迎你
你以为你二愣子愣头青似得就可以和我肆无忌惮的叫嚣喷人了么
@我就是爱你张雅琪：丫的。。。
搜啥，网上逗假的
在線人數過兩萬就沒什麼魚了
别他妈装的和大神一样。个别中国人这种狗该骂就骂
你也好意思舔着脸，来学狗叫
一天一紫卡生活无忧
力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量
死亡，冰女，巫妖，双头，小路
问个问题真他妈老伙，
神雕烧会封不？
心灵崩坏
求快播的  你真高调
崔好受欢迎
高清3区海克泰尔
你见过狗咬人，人还咬狗一口么
中国人不懂得生活。
你们部落不建一个扣扣群啊？
大半夜还闹腾→_→洗洗睡吧各位
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！还发…
老区永无出头之日
王者时代之王者归来差二人开团，求二个七本以上玩家！
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！
世界客都围龙屋招人，部落战一周一次
開發開放
六位地黄丸  治肾亏iu不含糖
如果你下载四五次，辅助全开不了，两个小时搞个破游戏你什么态度
一代更比一代长
天天开客户车，装b
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本大神常驻
**立马送八大礼包8700164
香蕉吃吗？扑街猴？
不教百米爆分。只教叉叉不异常方法。
忍者偷袭300
钓鱼的  125050867   加必回坐等   刚加体已送
草泥马的逼！小逼崽子
武天共嗨基友团  招人 送钻，不忽悠
兑换尼玛幻刺
欧尼家族好庞大哦
屁股抹点凡士林就日了
你妈是不是在足疗做大保健
起起跌跌。十人部落战
明月照亮天涯，最后谁又得到了蒹葭。
部落收人不限等级欢迎新手，长久请进。部落名字孤枫海棠 部落收
战士围城 能用码
4星龍6星法師！。
冰枪哪出？
要不然来我部落，老子天天给他捐炸弹，炸死他个小日本。
请来北院羊窝
晕晕乎乎哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶噶噶噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶噶噶vvccggghhbnjnkkkbv个vvvvvh
现场鬼故事？
南半球最大的购物中心36小时通宵营业
→_→昨天下午刷的最爽几乎全是7把有4把爆的
逆回十六夜 新部落 收新手玩家
骗子**，这些发布广告的骗子，大家千万别信4
微微爱心城你放**了个比的七彩螺旋拐弯屁
八亿算少
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。。
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎花子的黑**吗
骗子**，这些发布广告的骗子，大家千万别信1
大嫂，搜索疯驰
凛冬城收人咯，来了就是兄弟
其實，我有烏鴉的了，只不過血法還是藍60。感覺自己好屌
只要我一說正在重建，少人沒大神。就直接無視
其实俩厚唇俩美女加个教主过小新就能过
对酒当歌四级部落 恳请各路流浪八本大神 好胜英勇三星
一群没到90的。彩笔讨论有什么价值
我有次差点被强奸
璧月羞花
刷钻很少人会刷的…先找封包～在拦截封包～后复制封包～最后
怀疑倩儿是叉叉内部人员
不知道从谁鸡吧里遗精出来的
爱妃 快来和朕就寝
电竞华佗梦 部落收人
只不过我舔高级的人，你只配舔狗
你.他.妈真没完了是不是日本憋三
艾玛，那么贵，我赶紧把身上那一毛放口袋里才行，等降价
看你睡觉  化妆  拍照  真的好幸福
日本人我一操再操，不停fucking
沈阳-涅磐，刚开的战斗营战火不断.八本以上欢迎加入
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。。
土豪部落招纳贤士，汇集群英，如滔滔江水连绵不绝。您值得拥有。
汐泽哥陪我玩会酷跑行吗
花100买个牛车，20块买个茅房
陈一管儿是二逼
英雄天赋我建议把战斗意志点高
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价，苹果快用
22关要过的咖我QQ苹果系列
天马座的光伟
点击历史纪录
1胖子5猪解决5点方向的箭塔+加农
蒙奇D蘑菇海贼王男人
家园防线收人啦
若我爱你丶仅此而已
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁屁
相信群众专招低本玩家。
我一般龙流....看对方箭筒强弱
如果不牵扯伙伴众多！队名跟QQ群我也不会在乎的！
想当年我cf全装啥都有，回想现在就剩一把雷神了
香港巨龍收四个人明天部落战
这儿也有查水表的
哎，没谜团和冰龙只有突9剑圣输出
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓。
王溪梅，出来接客了
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。'
东湖部落战基地收两人，要求活跃，九本前同本三星水平，常驻
有朝一日权在手，杀净天下刷屏狗！
我去大师公司那天就遇到一个充值40万的
炖煲仔。。
。。。下个月人马会变垃圾？？？
我要5000颗钻
自由之战，绝对正宗手机版英雄联盟
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店.j
有木有是紫霄的木有仙盟的
群316962899，保证不异常不封号，第一步教学免费
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。e
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。d
叼毛们，来支持我们大日本
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。g
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮。
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。f
刀锋收活跃六本1200 杯玩家。  （绿白相间的那个）
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。i
五华山诚意招揽热爱本游戏的云南玩家。
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。h
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。k
草泥马傻逼
要想用羞改气的加**1779144175
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。a
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。c
我天天开都没别
附魔归零会返还的
（这年头撸管要用飞机杯）  小家伙你奥特了
我在全民黑暗模式…拿英雄战刀砍人…哈哈…（（（爽）））
丽水穷地方  唔乃大青田人士
邀请有礼内输入 4112a46108vew 有钻拿
在广州生活的   加微信 :335022415    单身群群主  欢迎男女加微信在
鱼贝贝和那逼一路货色
无尽刷高分不是作死嘛
【天壤劫火】9011成员。欢迎进9011审核群查证257196142
垃圾日本，还我大中国**
屌丝特种部队，排行榜上有名，招四百杯以上主攻活跃玩家！
相聚在巅峰 人员重组招收7本以上玩家 部落战12战全胜战绩 欢迎
开到几点激将法你翻翻赶得及打卡刷卡刷卡费估计
搁在一年前，4星卡，玩一星期勉强3.4张5星卡
嘿！那80后粪青你是不是新闻联播看多了？
节点稳爆
小希鸡吧，叫你母亲跪舔，别废话
萨达姆睡醒穿衣服正赶来
泷泽萝拉在毒害青少年啦，，大家快跑
不一定，你要看比赛目标鱼是什么，有比大，有比多两种
双蝶！走！约
老板 给我来一件小明
闭嘴！支那豚们
电力家族欢迎⑦后期以上玩家加入
听雪小艺怎么把我T出群了
暗牧神牧都有
〆憶ジ夢ゞ
强盗社团招收18本玩家，有5位满本玩家坐镇，队内有5位美女
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻
一路征战，新拓50人战队，正在招人
26砖招主攻手
好样的一惊一乍用的出神入化
上海来了个小瘪三，身穿夹克衫，手拿小阳伞
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师，
崩2的邀请码在哪里打？
我的快播还可以，为啥？                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！
草泥马比，豆比玩意
360版19区，来人陪我玩，姐保养他30一月。
9gd2jz我的邀请码，
落叶来我这儿吧，部落名 水月镜花
晚上电十王者组，有开黑的么
电九气功，辅助输出
機器和岳飛啊，女追男隔層紗
钻石，别跑。
我去，搜到大死鱼，竟然没有造好兵，痛苦
鱼全被猫吃了 猫全躲这里来了
尼玛置换出俩五级红生命
是用五分之一的中國從的骨頭
哼哼唧唧近近景近景
收人，强八起，有意私聊，部落战连开，活跃秒捐
发个发他
纲统帝国，一周两次，81胜收七本以上常驻才来。
新部落＂落叶之都＂招人，希望大家共同发展
沒關係吧？
建议大家不要开挂，请正规游戏？
痒了在内裤里放一个刷锅球。我是客座教授王医生。从事性B多年
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。。
左手拉住你的jj。右手弹你的蛋蛋
飞机很烦。。看不明白穿透条毛啊
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…
紫外线太阳城，56连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期.马上开
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。。
这孩子死了娘，所以句句叫着娘，你娘死的好，哈哈，
龍盟收人来者不拒。前十给长老
先捐几个6法贿赂我我考虑留下
单开金身闯关无异常，别太贪心
最卑微的我爱你丨C      天天部落战，来了世界就是你的
招两大神，带过全十队伍，除了原先福利，每周再加100，
生财有道招人生财有道
刷钻的qq再发一次，我看看验证一下
我儿终于长大了，有出息了
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本活跃玩家，
谁知道屏幕中间出来个红箭头是啥情况 甩不了鱼竿
我是机器人，每过段时间会发一次
我们曾相爱，想想就心酸啊
单宠是把所有宠都合成一只七星的再练吗
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入。
摸摸就是哥哥给你检查身体
你们一群叽叽喳喳 神牛三级a杖大
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打a
背锅侠温志业？
擦擦太坑爹了。我五个号全封了
又被系统遮了
3个月没充月卡，远征也3个月不出货，龙图是暗示该我充值了嘛，
刷刷刷刷马桶。你**不要乱刷
那么多欧尼涌入公频，可见公会里边并不热闹
三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。日了狗了，来几个常驻
河   南人偷香蕉
活动快更新吧，老看骨弓都恶心
大日本哪大？除了逼
典典联盟收人，七本，活跃，1200，典典联盟
穿透敌机会发不出子弹
符文是不是必须都打孔←_←加的好少的样子
黄鼠狼，哪是狐狸啊
今天系统烦忙，尽管开辅助，不会封号
酷子是在哪国
多看看加藤鹰老师的片子学习学习金手指
最好直接从屏幕蹦出来，b直接撞在我脸上
羽落名气很大阿
小二来两打啤酒十串烤肉
连调,  chenxitu加好友送T
40升级武器啊。武器升级又便宜
疯魔领域，你最好的选择。
有可以推薦的嘛！ 用天天富翁不會自動開房
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入.
再点击左上角的果盘
奶妹爆奶
11锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
致所有部落冲突辅助的用户们,很不幸今天有
飞行5000千米积分十倍
昂鸠无药医
西方打不过中国，他就变着花样搞垮中国
他骗你的,照着你女朋友的肚子给一脚就行了.一劳永逸
旺旺小小酥
酷跑辅助哪去了
我头脑简单，想不出
无尽打太多关了吧!就封，
九本满 墙壁紫色 找强部落 私聊我
我本善良，你个鸡呀
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，~来吧亲~
复旦大学女生部落“巫毒娃娃”邀请你的加入，we are 伐木累
玩個遊戲，要美女幹嗎？爛部落一個
我400万永久封了
五毛钱收个大大号
卧槽你们全家女。。。。。。。看到的就艹
中华荭人馆 诚招七本后期以上实力玩家入驻。部落战连开
我仅代表叉叉的广大用户在此带来的诸多不便还望谅解
今晚来能赶上部战不
是否购买1890个钻石？
满身槟榔味，臭死了，特别是湘潭的，哦该囖？
Magic、星河，给力部落战，求七本以上活跃玩家常驻
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进，，
那一关刷钥匙最好？
北京出租司机都比你丫靠谱
哈哈，狗咬我们我们不咬狗
高价买好号    谁卖
雨夜花火求大神镇楼
群龙无首 王者风范
人品好能抽出斧头或者卷
有没有那个部落部落战胜场过四十五的？
中国兄弟 度假村  5法秒捐
盛世龙庭，活跃.
路过小河挖到一个叫小女人的脚。走过群山扣一坨鼻屎DCYY
部落招收8本以上实力玩家。请搜索炎黄春秋
我上次在公園看到中國遊客在廣場拉屎屎
请新加皮用新加皮语……
你娘停水了
天壤劫火，收10本或9末满，入伙清私聊，互刷9011
尽快发i发i分开发快递i大口大口的快递都看到
草泥马一群煞笔
给小明点赞
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速
我快60把钥匙了.不用动手的.用触摸精灵刷
请尊重你自己的自尊心。别打着汉字取着汉字id来骂中国
靖汾社火爆招人
失败是因为和原版冲突，要卸载原版
能不能不要有地域歧视？有意思么？
射精子在中国旗上
因为河难人插他玛了
袜子十块三双满级的都来了你还不赶紧过来？？？？
加入部落：孤鸠寒
吓尿有请撒比发炎
能量满了有指示向上滑  按住就可以了
歌是好正 电影就算了
精修**膜，招满本大神
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手
@英子 会舔不
霏霏是煞笔
桶桶受的了不。。。。
黄瓜青柠。。是最新的
变小魔仙
张全蛋，我是赵铁柱
部落小楼听雨招募活跃分子……
通通商店  卡魂  快1000万了
今年圣诞树最多几棵同时存在，
不离你小心A喜欢平胸
神头神脑
恭贺腾讯游戏外挂满天飞，噢耶
还刷了  一个糖白虎和鸟叔
他已怀了天真娃
有玩91四区的没有？求邀请码
是啊。我这个用气球的真心烦。没有不捐就好了。我换号自己捐。结果直接刷满弓
鹅城。十本大神常追捐兵。招九本
金币十连首抽必出英雄
崩坏在wpe贴吧不是一堆教程么
新区    国宝大熊猫   收人啦
小明，你别躲啊
胜世帝国 新部落收人
不给猫王，不萌萌哒
玩胡子mm流俩手点。。四药水扔空地了。
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连胜不止 欢迎～
倩妹我能干的你只喊娘
。。。。。。叫一声旺啊，狗！！
怒斩天下。收人捐收奖励宝石，
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+d
土豪求号我干新区呀。
還罵的挺開心，刷屏罵，
=_=大号就想要个索尔或者密藏陪海炮
酷跑刷钻刷金币加1173906438，不会封外挂一个10元，钻10元10000
别气走了。要不然去你小窝出气
玩命家族训练营诚邀7本以上活跃玩家
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+b
电磁手炮入手，再来个技能就完美了
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+v
自己的验证码在哪里找？
九本末期 帐号便宜甩 资料齐全 ios安卓均可。要的密我
许根源
将内将内！
看铁蹄铮铮踏遍万里河山。
叉友交流飞车扣扣群56995228，
陰月皇朝 收人，天天部落战
今天在学校电梯里顶了个大一学妹的屁股。好翘，好有弹性。
高级出了普郎克手雷
有劳工作人员沉寻找突破方法
全体同志默哀三分钟，这孩子没救了，不吊你个小逼崽子了
射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射
孤狼探险队
每日开图！ 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
偷井盖也是被生活所迫
採集全內置
逗比: 逗比: 在晴晴和妹头和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦.
啊西吧，何方妖孽！
我今天印尼客户过来，要出去一天
果果。你爹要你回家喝旺仔牛奶
傻杂种 也就能在网络卖卖嘴
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。有兴趣的欢迎加入
欢迎加入  ，天天酷跑辅助交流群，号码：372467297
天天爱消除直接去下载破解版
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 。，
我是怕被封过号被天美记黑名单，玩闯关也封
南京 爱古都 收八本中后期玩家
黑桃J收人，求七本以上活跃玩家
要不然你就下个单机版的。随便开变态外挂。鬼才封你
87熊猫是个分水领
又一个全家死光的，在这刷安全感。。。。
發現咩，講廣東話？
染发染得
安徽，四川老乡顶起，干死湖南杂种
熊逼系统
，，，要求真高，只收不捐还要女巫
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，大量招收：千岁！王爷！太子爷！公主！
想刷死骑你就耍，各有用途，鬼知道你是不是做5奶jjc防守
日本人，日人神，日本人都是死贱人
我天天满库天天被9本推
这号买来就250张紫卡了
我啊 八方争雄
金三家请误刷频
哥也好 姐也好 心烦
我们部落叫“我来自江湖”，记住了！
你满足不了你女朋友，然后你头上暖暖的
你输入   全球安全战略署   ，搜素就可了
这东西不知道添你id你得好处？真他妈不要脸
Death - 飘。灵☞黑崎     部落战。收人
晕死了，别人私信我，我回复。全是发送失败。。娘的
巅峰红颜      收伸手党，天天部落站完胜！捐兵五百长老。
我拉欧尼狗去看门
发个帖子说个价
尼玛邀请码错误
修补的适用面很窄，资源拮据的不建议养
求个强部落，要有十本的人，我七本满防，在升八本。
老衲的大屌早已饥渴难耐
输入**屄
通知:踢人制度为求公平性，当天所开任务（24小时内）全部未完成摧毁状态，没有对团队任务进行攻打的将被记录；若当天所开任务（不足24小时）全部已经完成摧毁，剩余未打队员将不被记录（ 注:被记录的，一周无故出现两次直接剔除 ）
5个85级的大主教，灭紫卡给玩似的
地瓜地瓜请回答
一本大神在此，还不跪拜
一怒拔剑从不t人
寻狗启示
低俗下流恶心龌龊无耻色鬼变态恶魔
钓鱼加1349873610必定回体！！！！！
徽章多的用不完就换75紫装，卖掉，得80紫装碎片和钱无限换卖
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。
我神庙逃亡，XX辅助自动跑40分钟，一亿分T^T
够咬我一口我不要狗一口
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停
我也很懒刷蕾丝霜雨刷了1年。上线挂机。你们有我毅力吗，
尼玛，积分抽奖抽了三把枪
你打怒雷就行
我血精灵法师要从加1升到加2
看桃花，来个人来幸福梅林看桃花
派一船河南人去日本偷光他们井盖
进紫风光一把，然后很快就阳痿的男人
臺灣人注重美好生活
输入dian，往后翻，应该有
他妈的老子天天飞车还被～
台灣人。。。請達又
647风采护符
抱歉，本局数据异常，得分无效
金粉八殿。广收部落战能手，六本以上。
会有两把武器，一把就是假特林
天天酷跑破解版防封50元，诚信，有意加Q953614645
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰，
伏羲再临
屌屌刁   6666
噩夢我是租5星幻刺好還是5星先知好
广东话猴哥法规
饿疯了，啥都好吃，比如珍珠翡翠白玉汤
我以前在盟军那老大叫我回去我想回没新鲜劲
射 湖北妹 子一脸面条
赤色湘军   欢迎八本及以上玩家常驻
zhou你个畜生骂笨笨 别人还帮你说话
部落急需两位人员开战，求人下星期开战，不限等级，还有龙派送。
幻影长矛手，刀塔中
给我邀请码，3Q
龙马欢迎加入超级波比
一巴掌拍死！
收，刚好剩四名额
来分叉路口
你。妈。逼。里。虾。
互加好友，互送体力…互加好友，互送体力互加好友，互送体力……
二次元同好会全球排名1000招400以上的，可直接加入
抹茶一群母狗，还会咬人的？母狗就是母狗，除了**就是咬
負本也來
男人眼里只有女人
其實我手動半小時了，
小心劳资把你射到墙上
五农还差一千钻，有没有土豪富婆赞助点
华夏龍族。
紫薇那般，被扎也销魂
要能首抽PA，我们还抽个毛的混匣
猫儿流口水了
第一局不封，等你打两局就封了
丝袜美腿 欧美大片 日韩情色 另类捆绑
我的沐诗我的奶
吠吠，出来吠
凉姐变变我
洪氏诚邀各路豪杰！预先进入洪氏推拿预备队表现优秀着跟着老大
叫个屁 豆比
日本是当年秦始皇拍的狗去上面繁衍的
啊噗，一口大姨妈我就喷粗来了。
平安银行陆金所理财年化10%关注**416319478
我宁愿做一条穷鱼，也不愿挨打
让日本狗看笑话
女娃娃要射速快。
就是限时任务无限刷新
善解女人衣，连开秒捐，活跃温馨
管教包带
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。嘛，，
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
為何你們這麼多人要罵我家狗狗，
五本三农满防，寻能秒捐2级女巫或6级法的部落，我是未来之星。
差点被我冠上暴力喵的称号
海岸村掉小白龙了/:,@P
大大姐出橙卡是因为紫卡大大姐被暗牧虐惨兮兮，
我都是当话唠，嘲讽的对象，带动大伙的活跃度
免费钻石
渣十打两星害被说装b
是啊，狂虐荷兰
尼玛在澳大利亚各种流动卖
缘份天空不活跃你产我
不信的加我qq赌500我截图为证？
坐看悬崖向蹦表白
作为一个中国人我很自卑可惜我再也不是了哈哈哈哈哈哈
置换符文最贵马的
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎。
QQ626806434免费教QQ626806434免费教
我也是這樣認為
台湾狗，你看天上飞的是啥
部落最后一个名额，超级活跃加秒捐，要求天天在，骗子死，8本
等一会大锤该问候苹果的傻逼了。。。
我己经通关了
招无防御工事无墙十本
武器秒怪属性对机甲娘有效吗？
当初就应该把你个小台湾杂种射墙上
COC撸撸团 诚招龙营活跃玩家 开部落战。占时没输过....
张雅琪我的！
菊爆特浅 这里欢迎你
中浆啦中浆啦！只需填写邀请码337772962领取血精灵啦！
UNCN诚招赛季100+胜会打部落战的玩家 打造24小时秒捐部落
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，，
哈哈  狗崽子们围着主人转 不挺有趣的嘛
欢迎加入神来之笔，群号码：435320159
春天公寓  招收新老玩家共同发展
来隐匿之地！送宝石！
大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！
十万个冷笑话，吐槽星人星⭐⭐⭐⭐⭐
落叶皇朝 落叶皇朝 诚邀九本十本打手
小号出黑市的几率远远比大号多
果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼 果果贱逼
哈哈，天际到手。欧耶！
夏天真热，你素质最低
八本中期，四农，求六级法师部落哈哈哈哈
听雨是部落sb真多，哈哈，造反的
玩个游戏还玩出优越感了？
水水部落 常驻大学生 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，
加囧几耐将毛巾你自己陪你记得你懂
我今天在马路边扶了六个老太太
是啊，来了穿，屏幕设置不眠，放空调口，不用管
煞神盟军    秒捐新部落招人
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊
白莹女王我爱你
吕布在此，快来与我大战三百回合
上课造兵下课一波
新区公会 羽神阁 求助，等级不足
大家看看新闻。美国真嚣张
有点星际争霸，用人族守家的赶脚
种苞米好累了，等夏天还得抓虫子，
初夏夜烛，部落战连来。根本停不下来
看武器  我是满级毁灭极光
我是综合理工的呀
河南人操你妈逼了？
表示，今天脸黑，  精英本全刷完一张紫卡都没见。
知足吧孩子！潜水员头盔都钓到了
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星。
日本的时间知名品牌（跟自己的老母做活塞运动给世界看）
永无止境的蓝天白云啊
亲测最新版本的暴走闯关模式55以上会包邮，以下奔放
无奈。。挑了个黑色阔步者刷着玩～～～
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。。。
道具倍数两倍，延时倍数6倍。飞行八百米，盘盘PK没问题
請問頭像怎麼放照片
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽！
宇智波鼬
给你牵个狗链子  我看也能当狗用
因为你是出现频率最多的 而且算上时差 你气得早睡得完
xsg11   成人导航，只发一遍，自己翻记录
饕餮盛宴80胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星。
明星那b都艹烂了，值得玩！？
坚挺小黄瓜
要坚持 v 态度和国防经费因祸得福公司如果冬天
前排控制坦克牛头回魔最快？最好？
别逗了。打本的经验不够看。。。。
绝壁奸情 还不承认
心里有数丷。？i。！？
新开部落，逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
在我后面发言的是狗。！？
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和改物品的教程
惜福百顺大神部落招8本以上大神
年少不知逼好操
收新人，部落名称。    一炮而红，你懂得
冥王果果求保养
谁有愤怒的小鸟 史诗 的存档，ios的
巨龙家族诚邀6.7.8.9本粉刷匠玩家的加入共同发展
天天六法供应
撕逼撕逼撕逼
大家都在睁着眼睛看你这个窝囊废被爹蹂躏呢啊
@落叶悲伤
至尊红颜！！火爆收人中！来了就是兄弟！首领ID  ktv
老娘波大水多技术好，求**教程。
逆天垃圾窝里有一只狗王叫华狗他吃大便超厉害
我说的是，开900米，加二倍，加吸金币
改兵，不作数的
搜中华人民共和国二营进那个大神营，20多位百级大神，马上连开
兩千多萬金啊
大地兽
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。～～
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。。。。
叹风华一瞬，涤荡浮尘，招活跃分子八本及以上。四星兵起捐
本爷**欧尼家族所有女性
自耕庄的野放是狗杂种，日本狗都杂种，世界公认的变态
攻城师好
求崩坏修改群  要安卓的
龙星？小楠？？？？
战队有战队的规矩，因为人员太多，必须有统一的联络形式，希望你理解
新部落，沙铺头招收各路大神，欢迎你们加入，部落天天开
30元卖黄网，无病毒
吃饱了撑的 这货又来刷屏了
鲸鱼是哺乳生物
随手举报个，这是个碰瓷的-.-
艹你女马刷屏的  狗 日 的 滾
收人，有缘人加     千鸢锁画    千鸢锁画
把圣诞树坎了
河南人该考虑自己在其他省的名声了。一个字差
正在输入中
达芬奇药物麻了（要无码了）
只收九本以上后期必须活跃连开部落战只收精英常驻。飞花琢月。
CYBASTER部落招速本，誠邀誠邀
小崔子找萝莉
无极道场 部落冲级连开团战 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率
彩笔不服气？唠嗑唠嗑？
远离的家门，是哪首
多有诗意呀
具备满级巨人的你欢迎光临
钓鱼加友 爱吃烤地瓜的拼音 aichikaodigua
我要操中国妹妹
还裹着被子⊙﹏⊙
一個圓圈圍著的叉叉沒看到嗎？
美好家园第一分部 部落站连开 喜欢来的朋友来看看
爱有天意❤️情有独钟   招兄弟，至今19全胜中
你們選什麼隊
无尽开穿透和暴走无情书  出海盗把暴走关了就行
萝莉温温
虫虫，你的打法被逮过没
刹车煞了50万分
大门会为你开着
欧尼家族.就是**
就是升级实验室时正在研究的也会研究完成
河南人的起源就是我的哈巴狗
在我后面发言的是狗。！！
崩坏官方群都好垃圾，管理员都是一帮水货
5千万金币的穷逼路过～
艹尼玛吧，艹批龙。
井盖 打一地名
我曾经刷过4亿分
恐怖堡 收人，最好是烟台地区
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国招人
你去看吧，小组的帖子，新村此贴你必火
520，世界杯，36礼包三种
广东coc新势力招猛九，连胜进行中。来好战份子。。
一颗宝石惹得祸阿
西雅图夜未眠?
荷兰阿根廷
你丫的互舔
推塔  土熊猫有控 有沉默 不渣吧
大家钱赶紧花出去，人民币又要新一轮的贬值了
真不会转弯，灵活点，心放宽，不跟你说了我下了
快快快快快快快教学费
来我这，盛世家园，蘑菇
起灵家族招人啦
煞笔，来句日语！
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌……
lten烟雨城招人啦，六本以上的兄弟来，美女多多 lten烟雨城
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼请勿扰！
龍的传人-英杰，招人了
硬件不达标，就别想了
西安 铁血军团 现招陕西省境内热爱部落战玩家 （中间有空格）。
上场输在对方王高
你们不信加我微信给你们发截图
卖cf火麒麟烈龙的号**1187693269
赶脚脑袋好晕
老树开大就矢
孬种罢了，只能遛遛嘴皮子
老家赤坎
請問怎麼手動搜索玩家
34区新工会求加，名字：学生会
善待的请加我q449229710   我明天会给你答复
后期没钱升本直接龙，不差水
談判部落你們還有自尊嗎？！未打先投降，極度垃圾。
我3304杯。十本后期。女王40。半电墙半火墙。
蝴蝶谷底有杨过
奇奇颗颗历险记
尽量打掉一塔一防空
根本打不掉！我的大人10。小人9.级
擅长下流
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人 。
狗篮子出来反抗
毕大神你**俩厘米！三秒就射！你有本事来啊！别耍嘴，狗逼篮子
21亿血，222万伤
专业回收各种旧家电：旧冰箱、旧彩电、旧洗衣机、旧媳妇儿～
野种。你天天吆喝你不挨骂？傻逼
哥哥有钱任性说送就送 管你鸟事？
靠，刚说业火，我这里就有人抽到了，气死我的节奏吗
27分钟7局，打2个无尽宝箱
提议叉叉出个  这对话框花字或者管理员
十本以下都是我儿说了 有种指名点姓骂 哈哈哈
给我1000颗钻石
不盖被子，热死了
來自马來西亞
q66581594售钓鱼装备开局号！
中华精英分部万岁
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的人员。
井有独中
加我送陈伟
而且我墙8天鬼墙全满
我在歌乐山88号床
艹  尼玛  你丫  **啊  一直弹   弹 泥煤
我老早抽到两个好车
八天后黑蝙蝠中队六级，七本带龙玩家秒进
赵云，七进七出
我曾经十本，后来手贱点了大本营然后升级，就变成一本领
簡簡單單
专业弹鸡鸡把咪咪…有需要的call me
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团战还有1小时后就开，，，，
多姐，发骚了
抗不住，谍影，还要带个治疗吗？
夜晚的鬼魂最美
4星龙未必推平我
二十七钻火麒麟联盟收一。胖妹。
草 你。妈。特鲁伊
开拓者好难升 我才充能75
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。。
小莹 来 名门天下-冠豸 ，
這個彈屏 一定很費流量
光开吸进2被就行了
现在招人真难，还得出卖色相。
公主府啊，公主府
支那猪老子手机15942580130
第二梦帝国，八本以上，还有一个位。
玛德肯定是菲菲那币举报我的
卖灵魂石泥嘛被大家槽的呱呱叫
劳斯这个杂碎把自己的母亲逗艹了
纳粹杀光中国人？
他们是来秀恩爱的，扁！
900米奖励关延时随意穿二开无限跳金关无异常
败类日本，人渣安倍
集体叫鸡？
我对你的好感下降了不少耶
你让他爆照 不然怎么可能相信啊 一米阳光也是马来人 他认识拉菲 你只是名字是女性化的 就将计就计装女的
3级部落秒捐兵，收789同本三星玩家，ghost夜店
5⭐召唤师  你怕不怕
有渣十捐兵
代赚酷跑金币
剛剛沒通知啊，還以為你不理我
每天都喝雪主的白带汤
绝对让你们一夜无眠
这个礼盒是刷出来的，每天四次，前两次免费，后两次200符石一次
打开叉叉进入酷跑为什么要自动弹出啊    求解呀
昨天你一盆友，在这刷屏，刷“陌笑被
株洲高富帅 八本高富帅们速来。。
斌哥特遣队火爆收人
励志名扬，欢迎各位
你们素质太差了
天上掉下个猪八戒 收20级左右新手的主攻玩家
人家提供充值纪录就找回去了
西班牙的青田
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！
哥哥门
一天一骂，否则难受
苍井空 无码
求八本后期起收 5级兵起捐 部落战成绩优秀 有强九十带领的好部落
欧尼萌 卧槽尼玛大逼
妈蛋，抽到游尔这个废品。
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》。
尼玛逼里长刺
新建部落力邀五湖四海的朋友加入，共同建造强力秒捐部落
橙卡10多张，紫卡几百张。仓库，，。
之前有，被和谐了，我四个号刷了近十万个钻石
？！！。，荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
你手机是不是就是大姐大姐诶诶看撒刷卡机手机手机十大好粗得
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》、
为什么有一个骗子总是在屏幕最上方 仗着红色字体 卖低价宝
然而小星早已看透了一切
戏梦丶卒尸        欢迎30级的帅哥美女。。。
凤姐爆料的
血精灵我多出了2个
杭州coc联盟：欢迎大神的到来，这里有一流的团队，一流的作战技
我9本前前前前前前前前前期
傻逼，找骂，自个撸去吧，跟爹说话低调点
新部落收人，欢迎活跃兄弟入驻。 部落名：中不中，看行动
MT虐坑新手请远离
我预计我这一行字会出现在中间
闯关不收邮件！没排名收大鸡吧
叉叉管理员呢？开怒斩的加速卡的和个逼一样
哥哥也是学生但是今年马上参加大考。要工作了。
VIP12 三星幻刺卖了。一百五一口价。
收人，七本起，一周一战。
便宜卖了张雅琪20一夜
哥，你淡定点
我他妈花了500块冲钻石  操他妈还封老子
我要一千五百瓶魔酒
我大肠炎快三个星期了，好痛苦。
万水千山总是情，来点大神行不行
崇尚横扫千军的霸气，赞叹自由奔放的灵魂，这里是掠夺者的“海岛
上方比尔分别而发比尔高本个
小米3手机冬天可暖手，夏天可烧水拍照可秒天秒地跑分可完爆众机
上官丶天羽
尼玛，满脑子打砸抢o(￣ヘ￣o)，真尼玛洗脑
每天摇钱树买三个，金币买前十个比较划算
娃娃过来我跟你说句悄悄话:☞你大爷☞☞，老子急着撸工厂，你给
是啊我征服者道具全是和百分之十3千万以上没问题
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？。
散了吧，打死就算了，炖了它脏锅
什么几把公主啊 皇后啊 拖出来拍 日本皇室秘史
杜蕾斯哥哥你要
青楼国际 收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！现求稳定
网上好多五石猪平十。。
刷砖石刷q币+774909307 绝对免费
东北黑帮联盟招人！能长玩的活跃的来(七本以上)
全推没商量
生米都煮成熟饭了
帝国战神   收 1人每星期40以上情报，100杯以上
踩雷大神是我！别找错人
中国人挺悲哀的孩子的妈被日本人日烂，起个孩子名都叫逼
女朋友跑了 没人帮洗裤衩子
快到小组装个逼发战报
我下面非常简用管用!
逗妇乳……
霸王别搞姬
张雅琪天天被**
擦擦，我的航母大破啊ヽ(≧Д≦)ノ ~
31级用野生鱼饵
我懒得刷宝藏娘，卡到疯
前后100万没抽出来好杆……卧槽
有满九满十要卖号的吗
frozencity 诚邀7本以上玩家部落战胜率超过90％
你    妈     的     处    是    我破的
搜蓝☆焰
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用1
自己家人死光光了跑来说别人家里死了
河南的人偷沙井盖
加qq54440128送红心
一上午才入库二百万，可耻！
你会干哈
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战分子，7本后期以上
是不是穿情趣内衣了？还在你酒里下药？
还五个纳鲁，刚好可以出一张橙卡
刷金代价教
还有姿态小孩草莓微笑
十本起码比8本有资格装b啊
妈的给个喵AV强国我从不否认
你去餐馆炒菜 ，炒盘土豆丝不放土豆
放了暑假每天的生活都一样单调吃饭，碎觉，揉果果
比澳门还近
汉武大帝，强者的家园，现实生活中的棉袄。欢迎你的加入
充能下面那么剩余天数是干嘛的？
时间的加拿大对讲机乘机打劫的
8W戰力依舊屌絲
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子l
我也觉得叉叉不靠谱，被封过2次号
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子m
亲，来群里骚聊吧
强暴禽兽邀请主攻玩家强力入队
小日本第国在地下万万岁！
Ｍe—COC招手部落战有战术成员部落战一次接一次把把赢
旺旺小小苏嘛！我吃过，挺好吃的
我想日张雅琪
好看着着着着凉凉凉凉凉凉凉凉茶茶茶茶花花花花花生生生产产产地
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜
谁充值过钻石。10块钱1000那种
49a11641dgx  88砖石免费领 ！-
Tr是**全家死光光。
永恒☆          收人，秒法师全天秒，巨人
有没有女女要长远发展的，就来琼楼里，
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家。
欢迎加入太极熊猫76区，加工会殇伤！欢迎你的加入
喜见乐闻
唔黎得唔得
欢迎九本团体或者部落进驻，强手联合！
苦逼的一下下刷
好敢鸟不到大鱼垃圾赶掉不上来外日
刷屏一时爽，全家火葬场。m
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，张总来不
绝地重生收人啦。收死鱼鱼
我是富士康二号流水线的赵铁柱，我不懂英语但我和李小花是真爱！
2PQM3邀请码
龟孙在刷他爱张雅琪
7本满防。升8中。5民工。求部落。活跃在线
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战
手刷四千四百万求对手
我要法师和弓秒捐 我也热爱捐法师
穷逼要血精灵自己去淘宝买啊
情人节都是孤单的一笔。。
河  南人偷小孩河 南人偷电线河 南人偷钢筋
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972h
卖号，目前已充值一万多，卡基本全齐了，四暗影就差一两张。
红馆招手十本玩家，部落收人要求详见国内高手排行第一6爷
我觉的还是人妻中出好看
你好 妮玛 偷井盖 给你买手机 就叫你给这装逗逼呢
651军团诚邀常驻活跃玩家，部落团结活跃，期待各位加盟，，，
办公室的wifi卡成狗
我的美女老师问我我有什么特长，我说我jj特长，于是我们激情了
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊啊
明壇打天下招八本后期以上玩家要有三级龙
被包邮吧
台州我最龙。先加群发图
昨天晚上搞了十多个沙井盖，现出售，代代价
张晓逼不吹会死啊
剛剛我和你說的那些。原因是想試試看。你會不會因為少人直接不回復我，雖然那些是事實。多有冒犯就 就對不住了。
给他妈逼撒盐。会不会很爽
聚英阁招收各路英豪
各种时装各种福利
你以为当怪蜀黍容易啊。前能修理萝莉电脑，后能推到众妹妹
首都深圳部落招收活跃玩家
说了安卓，苹果都是渣渣，还是塞班结实耐用
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身！
2的N次方，华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，一起战斗
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。Arterial Belief
奶爸斗嫩模，把部落杯降一下，我降杯了才719杯
欢迎来泪饮千觞，以七八九本为主
酷跑送心84808781
我是在深圳这边卖玩具的，过年这段时间比较忙，没时间玩，才把号卖的
崩坏学园谁会改攻击
牙克斯 只会这一句？
淫荡中富含柔和。101535
新区公会 羽神阁 求助攻。本人等级不足
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972&
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972,
骗你我就木jj，总行了吧，我在银一杯
求成人电影网站
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972!
有打外援吗，我们队有个吨位打下，电白第一中队
咦？仓狗狗嘞
你妈逼里爆碎片
冰枪一上表示盾娘是什么
還在猶豫進哪個部落的騷年們還在等什麼！「歡迎偷本」求圍觀
中国足球还不如日本，，有没有脸说日本了
求生之路，求开房
万一手残会被鄙视不？
有木有大神仙 帮过任务捏
18664680060加小夥伴，長期在
迷界，首领曾经中国区第5
冲锋 陷阵 #LQ8GPGP
东海龙源。你值得拥有
你他妈是不是刚来大秦悍将了。
枪战飞天啊，教我
在下面十本遇到十本 速升的 资源又多 高兴死了
我半夜不睡觉和你有半毛钱关系？别往自己脸上贴金
刷钥匙那关？
张梓浩，来我这，瑾梦如凉
招人 67胜7负 每天开战 招八本后期以上 华中战魂
為何我戰隊達50級的鑽石不能領？
我玩网页游戏话十来万的时候 你在搞怒怒？
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。。
体育特长班，已过二级，so，学习无所谓咯
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈，
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972?
个屁个屁蔡
刷自己的屏丶让别人无处可刷
去果盘小组，支持下我的帖子，举报确实有缺陷
要不現來射天狼·醉红尘
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972;
求陪妹子刷全民枪战荣耀，打算买M200，有的速速来，华北2
威B他媳妇的屁，眼洗干净了没有
是帅的想毁容的那种
钓到鱼后两秒后开秒血，然后到手前关掉！
人民银行招人 人民银行招人
你们的爹就是狗 知道不 狗杂种们
思伊朝与暮欢迎你的加入
我觉得日本必将灭亡在中国的手中，日本女人将沦为中国男人的玩具
我系你老豆
把你轧橙汁给你楼上喝
无图PK监控
以前是一個電魂搞定遠征的
谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
不會我感保證
成都菊爆休闲扯犊子大队
全民枪战礼包给我一个
额。好吧。运营商不同。
哥哥只是陪小丑演习的 小丑也孤独 个舍身取义了
几只狗欺负个女孩，真心看不下去
震颤俩菊花，信号打本，
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
oO怒海血刃Oo彽本的朋友加入，共同发展，共同经验
欢迎加入节奏大师体力互送，群号码：399065372z
我前段时间跑了1200万 给我封了六天
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
背着个炸药桶还没爆炸就被pa打死了
通州杀招主攻选手，稳定每日20钻以上。16本以上。队名：通州杀
龙族、誓言强势崛起，诚收活跃玩家。
叉叉土豆结合所向无敌啊
收人， BIT 锁定副首领米修米修
我们的口号！抢走一切好同志！
家居监控
龙飞凤舞叙天骄招收八九本好战人士
b痒痒拿手机塞里边看你还痒痒不
還連輸兩次。。。嗚嗚嗚
張雅琪的又來了
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别来
免费帮他刷钻石。
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，美女首领陪聊
女贼，呆贼，方砖，傻馒，炮姐
5农。八本满防。刚刚九本1个X弩。求部落收。活跃a
不对 是烟雨亭阁/亭楼。。。
村西头第一家？？
记得记得奖学金大口大口佛打卡解答解答几点到几点疾风劲草句金卡怪咖显卡超级国际法饭
迷茫寻找方向5星法师3星龙
华北1安雨轩
全英文群
D捞仔成日讲高潮
支持！威武！有希望了！习大大
部落战部落（松声）46胜战绩欢迎手法精良长期在线伙伴加入！
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收2人
換一種國家，換一個髮型麼
何喃人又出来偷井盖了
好冷清，没见水逼吹牛逼了
大头妹你是个婊子啊
我用三根手指猛击频幕也才十万多…
留条活路
资源爆满，个人包三星第二次偷本，欢迎来卧龙神殿十本精英1
我的是奥丁之火 416伤害（毒枪也是） 259弹量
资源爆满，个人包三星第二次偷本，欢迎来卧龙神殿十本精英3
资源爆满，个人包三星第二次偷本，欢迎来卧龙神殿十本精英2
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入1
资源爆满，个人包三星第二次偷本，欢迎来卧龙神殿十本精英5
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕
谁愿意互相增饭团。加我3399747958,.
手机**软件只玩#91淘金#，1分钟1Q币，天天酷跑**石全靠它，给力一族赶快加入！下载
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。，！
求岛国大片网站
李宇春?春哥?
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，速本请绕道
还差三千可乐打完去看电影懒得刷墙了
后来打大囧龟又掉了个大大
被操了几乙次 吃了中毒a
西班牙，荷兰，巴西，墨西哥
昨天经过黑渠道，整了苹果6，霸道啊
女武神之泪 招你一起构建和谐有爱的部落～～
我无尽开秒杀，金身
机甲娘规定时间实在打不掉
梅西路
你们驾驶员是谁，我是罗伊
说来也是，，东无力
炸雷党典型懦夫！靠本事！抢阿！让他毛都摸不到！
来风之魂吧，一起发展，新战队，一会开图
祥哥我报警了…快跑
中华民国 你全死只死剩你啊？
說了句。我喜歡你離我遠一點
去抽个s车    比a车好
各种秒野生鱼，哈哈，金币进账400万
封个球，叉叉我一两年，稳定
紫蓝公社收三个常驻玩家，欢迎光临考察!
玩你妹，犊子，一边玩去
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首行云流水
自由之战骄傲了？
破坏者射速慢
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。 刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。
保证每季捐收5000以上，5农8本末期。求强力工会
阿豪的战神帝国收人啦
招新区会长有意者加Q群165140231 招新区会长，有意者加Q群165140231
搜索中华堂，欢迎九本玩家跳槽前来
越狱服7区野生™流氓兔是个Gay 求暖床求爆菊的有木有
老子他妈不玩了也要为河南人骂你这个贱人
跑呀！我妈跑 我怕她摔到我得陪她跑
求问 气球加狗 和气球苍蝇 怎么配兵和法术
部落:避难所收人，四本以上，只求活跃，部落战连开
在一个晚上我的母亲问我今天怎么不开心？我说在我的想像中有一双滑板鞋与众不同这学校
红莲城招休闲玩家 美女首领陪你玩
日本帝国将会是你的老婆
毕竟工会币是要刷完一整个副本才发一次
我们闭嘴可以 你先闭肛
风行、熊猫、死灵、啪熊、先知、巨魔影魔、娜伽、骷髅怎配队
老子不跟你们这群狗聊了。 老子**妈去了
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。。。
五s车福利，本人幻影满级，朱雀s号免费玩加148396567
出售qq钻，，联系**909659994
求活跃玩家 未闻花名❤️
李心亮大****他妈1
刷屏全家火葬场
小苏刚看了一个下，你们部落太牛了，捐收太牛了
大家不要理他哈，给可怜人面子
招10本以上  部落  边个老东  边个训中。
来不往而非礼也～勿伸手，伸手被捉→_→。
打开窗户把手机扔出去可获1万宝石奖励
默认法师的部落，你够活跃就进来。九本，抓金五亿，蔑视 在等你
又名泽三炮
難道沒人了？mt2出來了，大家都過去玩了？
青铜龙没什么打头吧，血小建已经有了
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗
打九本只有原来的百分之九十  打八本只有原来的百分之五十
店长推荐一本道 收人 无限 捐兵
跟我走你就别回头，男子汉大丈夫有泪不怕流
德玛西亚万岁~(≧▽≦)/~
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！
我说你不会抢多双二十预给敌人吃。。
办出院手续去了
七水之都25人战队收15-17本大神震队来就给官
我发明左，一张凳，叫超级间谍凳，系用来长时间坐系度监视人噶
快来一纸迷离。奢华帝国限量收人。八妹子活泼可爱微信靓照天天有
赤焰之都收8本，今天开战，一同迎接20胜
善良的小恶魔收人啦连开部落站秒钟捐有妹子部落和谐连胜中.
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神，
不断开新服
主要是符文置换 比较伤财
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人，，。。
用虚空大剑和火箭炮打盾牌
买法拉利公司
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女，20本大神！
满防得再给你加个35男王也够呛。
卖菊花，求基友
夕～我们歇会  不要淘气
专修美国航母，核潜艇补漏，核弹头翻新,改装,抛光,喷漆.回收二手
核弹全屏轰杀
恩，俺家是吉林省延边朝鲜族自治州图们市，石蚬镇下嘎村
艾母题有巨量任性小德有巨量闪避了
王溪梅b紧水多 记得带套做
广告狗们别bb了n
就害怕少看你一句问候
爱吃甜食的小黑兔
广告狗们别bb了m
大米饭炒鸡蛋越吃越能干。
我這部落都是我村的。四十多個人
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待
广告狗们别bb了h
大湿。你显露真身了....
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开部落战
你是残疾没手没脚还是智障啊？  河南的狗腿子。
Coc星之所在邀有共同价值观的9⃣️
武侦一营  招收活跃小本
钓友们  959947815加起互送了
小母牛做水桶——牛逼灌了！
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，满防大神
超多三星打手带你一起进步，王者炽焰
月影你有多牛？十本初期就说话如此狂妄？
肖你天天异常他妈的嚣张
张雅琪的穴好紧
纲统帝国 89胜一周两次 收七本以上活跃才来。
摧残的猫眼石
只开穿透不异常？那要打多少关不异常？
碎觉了~快来打我，五本巅峰满库
日本人卖肾
东莞魅力.传奇 欢迎八本以上玩家加入 八本以下可去分部当管
6500宝石 豪侠哥 只是给大家提供一个发泄的空间
中國那麼好幹嘛香港幾十萬人占中？
哈喇子哈喇子  好威风的名字
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bjnj
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻…
一本巅峰坐阵
還在罵
100。5万宝石的是骗子，网站假的，别信？
活塞味？？
盗宝娘
大唐山人、随时给你留坑
要解封那位联系我303545062
开局1000钻石都没抽到熊猫，最好删号
风行后期又牛逼起来了，我18个橙2了，还得苦逼刷风行
收5.6.7本   共同发展   搜索紫禁之巅
把把搜10万爽爆裤爆好几回了
求光希腊朋友
是什么礼包？中秋礼包么？
我在崩坏学园里叫   唯爱你   我就是不会修改经验。所以是
我們 部落對戰83比0 我們83
初恋璀璨如夏花  欢迎加入
虎豹集团新年组队，大家一起努
谁教我改徽章20级的骑士不死于徒手
我要操我未來的女兒
我来自抢劫上帝
快卖，来打破这些谣言
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。
把你老婆借大伙用下
在这光滑的地板上摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
撞死要把挂全退了？
你们是 互撸娃？
你直接找到果妹的信息下载她图片
引领一波潮流
一大波鱼正在接近中。。。。
你妻子很幸福内
也许你还在留于不留徘徊。也许你还在T与被T之间
淡鱼季节
歌潭战神。强者部落。秒捐连胜。九本欢迎活跃好战
长按他所发信息3秒即可举报
哪裡有魚啊~
卖b赚来钱  你爸也是恨呀  绝对不是亲爹
小奶长者，中奶怀特，大奶同需，超奶易露西
我首抽圣灵武士。
小樱站着说话不腰疼啊
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。有的私聊
你知道大陆有几块核弹头对着你们台湾么？
血精灵淘宝有卖的
收7本以上的seance⚡️嗜魂。欢迎萌妹 壮汗加入
黑狗木耳阳具都有
说实话自从快播沦陷就没看过
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星8=2
同志们好 勾引男人之之余别忘了报效祖国
隔一局一开，能少点封号几率
刚才跑了2000多封三天
挂号费太过分
结算异常怎嘛办
本部落收8本以上活跃玩家，有大神长驻，自己查看，帝国战义
布鲁弗莱招人
测试服大妈，冬给力不给力
都是薯片饼干肉蒲
河南人专干坑蒙拐骗的事
英雄联盟雷瑟守备 疯子般的小蚂蚁 求solo
小倩，你是我们的精神支柱，回家吧
求婚，求婚
飞翔的小黄人收活跃玩家欢迎大手新人加入！
理性爱国，但是无望国耻
常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来，。
傻妞十天换了几个部落你算算
竹子你精神分裂了…？
河南人是你亲爸亲妈 知道吗
手开都是4千万
神来之笔  稳定990定期。1110  收19本。
滑动不了正常，大师正在优化中
我们这有个一个季赛收几千兵，一个都不捐，无解中
不买号叫**
你妈生了你这个孬种含金量很高的弱智
哎，放假了男朋友找他女朋友去了，好怀恋跟他一个宿舍的日子
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手。正在搜索对手。快来咯
小五、我有个号叫小五
您们都是大傻逼
捡你最强的符文装上去不就可了
我受到了惊吓。。
被单局金币150卡得死死的，谁教教怎么办？
V制式快卖了吧┑(￣Д ￣)┍
果冻。。来。待我长发
跟踪弹优先，有闲钱升破坏或者毁灭极光吧
超大吸水liang
部落名东厦拆迁办
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎加入
战五洲没小七？
真正热闹，真高手部落：大陆兰桂坊     招收8本高手
日本狗杂种，滚出去
光腚加我扣扣805424646
混沌ン帝国，收七八九本实力玩家，欢迎下榻寒舍！这里才属于你
我也刚钓了一只海龟^O^
再战荣誉帝国招7本活跃玩家，天天部落战，超活跃部落，秒捐兵
ios 我就笑笑  一群煞笔苹果脑残粉
真是个脑残，想装日本狗想疯了吧
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开
s车第一是极光，第二蓝色…的第三幻影
无限氮气外挂太菜了
但願人長久 千里共嬋娟
活动总会过期
我是直男，只干盘丝洞
中华龙组欢迎大家加盟
艹加载满了还不进
无锡太湖人家，招收各本活跃份子
分割线分会场
在吼叫老子一棍闷死你个畜生
魔鬼之吻 招募8本以上好战份子 无捐兵要求
劳资喂你全家
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，，
奶奶的抽了个小黄机，叫我怎么面对这个同行啊
幻影第一。。。逐车第二
天皇你，妈勒个巴子
話費姐姐誒
捐少了，破产
加州也超爱
逼崽子电话等你
想咋搞就咋搞
1025a10205syx邀请码
烈焰之羽 精英战团
外國狗 我是你爸爸
不是，她要出国，有些课复修
爷爷找孙子别插手
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小
2倍会报错
靠一把步枪+20威力才加4.4%
来磨磨爷的巨棍
无时无刻都不在发言
山炮狗，你今天有木有吃骨头，要不要给你一块
不难   我都做了两张橙卡了  花了2000符石拆了一张真是
中国科学院政策研究室 黑水高级兵秒捐 欢迎大家的加入
话说极光的外观跟疾风一样，天美也太懒了吧
高大上，，，34胜，求参观
招人，竹叶轻舟，部落战没输过。
阿七房间都开好了-.-好有心，知道我困=_=
一天一两管刷装备足以
一群检肥皂的货，喷河南爹妈
卧槽。都特摸结算异常
穿透打闯关不封，无尽模式不知道
不用说别的，姨妈出来jjc直接往上升
阿里巴巴也是软银持有股票的
尼古丁部落收七本左右周末活跃就好，每周五开部落战苦逼学生党来
我上次降到铜杯1尼玛好多人送杯给我
换我老婆哼哼那女的吃不了兜着走
戰神小李你聽好
今年不回克哦，太冷不得暖气，娃儿遭不住
阿鲁透露
你们全家女性被我艹
点**个奶罩
引来，刷屏党，烦不烦
广告狗们别bb了
收金币   加扣1346701843联系。
龙流还叫精英？笑掉大牙
一天不装逼他下体骚痒
谁他妈，见过血精灵的白卡
华夏辉煌欢迎89本兄弟加盟
神智模糊
新店开张  刷钻7元88钻
高级出东西概率四成，运气还可
紫卡太多也发愁啊
粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑
日本人出去给爷爽一下爷给你五毛钱
我都睡了一觉 你这厮还在这瞎逼逼啊
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上再战
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈已有多人定单
老汉留不住了就推给小八了
连胜部落C.X收7 8本爱打部落战的
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人
饥渴难耐o
大家  每人一泡尿把这小子淹了
恍恍惚惚红红火火哥哥哥哥
鑫越 家族，780副本，收兄弟！
第57个民族    收人中，欢迎八本五弓得战士加入，
失落起源之挂机城听起来很靠不住啊
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发放开局号
妞妞酱。，要我给你当压寨夫人吗？
全民枪战求租
我就只附了鸟德和姨妈贼
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，，，
经典只敢开吸金
暖心阁收人暖心阁收人暖心阁收人
无码内射凤姐
对啊，有钱带白金项链
极限球  双倍，真坑 刷了6次才出一次
特技。我们送那条狗回去睡觉吧
传令官不用放奶
小米辅助送心群欢迎你的加入293674370
天上人间提供游戏外的享受欢迎9.10本加入
小小，剑圣，隐形刺客，小牛全是突三
有朝一日权在手/杀尽天下曰木狗
這是藝術，美感
谁是小学生 举手老湿不罚你跪操场
刷墙吧大神，互刷9011 秒捐  正式 开营
吊爆你媽
差点以为吃屎哥来了
在此奉劝各位资源不要放在一起
雾霾爽
饥渴难耐.
海岛合众国   急需增援！急急急急SOS
太热了手机。还费手机寿命
狮子部队招300杯活跃玩家，玩的是开心，玩的是团结，默契 狮子部队招300杯活跃玩家，玩
我是葫芦岛 刘成龙
身娇柔易推倒
起这挨操的名字
菲菲你爸跪着甜你妈逼
你比我家楼下那帮大妈还能墨迹
依剑天涯，和谐秒捐，招九本十本英雄，狗熊莫来！ 依剑天涯，和谐秒捐，招九本十本英
毒蔷薇这是在刷关注度啊
我老婆跑了一百万封了三天，不听话就被封
一身的棱角都是慢慢被现实磨圆了，成长就是这样，原以为自己是颗水晶原矿，不成想最后成了河滩上一颗鹅卵石
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵
[歪脖],点击[ http://pinyin.cn/e280 ]查看表情
刚刚一把刷材料。我8000战刷第八关
华为 HUAWEI WS550 双核450M 智能无线路由器 安全稳定上网 包邮
我上次是下午6点整中的怒火
谁说的？我先知橙2，加冰女，巫妖，痛苦，白虎，都是3星过女武神
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B
宅男费纸宅女费电阿嘿嘿
沒輔助可下載
空有一副好皮囊
5位满本玩家坐镇，队内有5位美女
曼联：维拉1：1平了.....
三区新人，加好友344254243，互送血精灵，35级刷哪本
连钓湖蹲鱼的加ziqi777，加了喊我
初8是幸福的，初九是苦逼的
告诉阿玛，你为什么要吃屎？
独湖湖色
养狗专业户被整得没工作了
天生吾战5人队招队员一个拉，速来加，开75了,
先生女士们，嗨起来，该口水战的口水站，该调情的调情啊
日本狗 大家跟紧队形    日本狗日本狗
自然醒 你部落明名
这俩傻屌
可惜我只带了四十个黑球啥也干不了
龙头来求菊爆了
乜易巢易
阻止打广告死全家马上死
结义盟  诚邀各路土豪积极参与本部落不存在死鱼，只有
吃不到葡萄说葡萄酸
大家都在钓鱼，生怕说话把鱼吓跑了
台湾是被中国踢出去的一群丧家犬
煞笔威又来求骂了
jdijdjdhjdhshdhhd公民or吉林**
我捐兵，水多任性，刷成就，哪个部落要
小男人大智慧收人，活跃即可无其他要求
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
合得来就合，合不来就分飞
加Q3170480433免费**！另****刷手！（收费）
中国团战 部落都是傻吊 大家别去
楊恭如水水
纯九本后期以上打手阵容，欢迎九本后期以上加盟壹品堂
操你们所有人的母亲
肥嘟嘟左卫门，三级部落，妹子多多，部战连开，欢迎加入
江湖游龙。来指日高升冬日分部 5级部落
黑社会b 欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
起了个娘们名字也就在游戏里敢狂叫几声
收到 洞幺
自己去练小号，你想不劳而获做梦
最终幻想  会长 遥远的小茉莉 别找错了，目前连胜3次
去你的部落我要缩短五分之四的游戏活跃
一天净赚400万金
m15675393763   互 体
大家登录后屏蔽地狱狗还分回合轮流来啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，满，m
我用109刷无尽，每次刷60多万，就死了，不封稳定
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么
谁崩坏是b站版的
为国争光 求插日系妹子
深圳嘅系邊？
门票几钱？
我天天看着包包里那3颗剑圣石头就发愁。
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！。
各人喜好何必谈论
卖高达战争VIP7号，200。愿意的来**群24692664还有各种
你们服周赛没贼 铜牛第一好奇葩
新之助，东，炮姐，大大姐都Max了
给脸不要脸非要老子喷
借一下下，清完人还给你，我不支持全副的，到时候不预约直接打谁打了谁先
秋天的落叶已飘远，冬日的暖阳已降临，春天的故事在萌芽，夏日的
360区单宠20000
我法抗给了哀木涕
我要进明檀
昨晚中出了2个女女～
崩坏没有〈神器〉的童鞋，加扣：952579682价私密，
日本人是狗？你連狗都不如！垃圾部落
四区鲜血熔炉的有木有
抽个时间毁灭激光
為何我無有 設定？？？
十四科技十七舰船十六登陆艇主玩屌丝胖妹流
李文豪我爱你啊，听见吗，我爱你啊
部落：奄奄一息的梦  我们是有实力的部落 欢迎你的到来
花800去桑拿，操三次。
為什麼金幣沒反應??
危险禁地。欢迎九十本好战分子
小鸭 你在发哪门子的骚啊
地狱只得一件衣服
新手在英雄池过少的情况下，金币抽有几率抽到二星英雄
iOS道具50倍穿2扶梯275W 无异常分享不用被骗子骗了
暴风祭坛的朋友让我搞个雪精灵行不？差三张
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。h
大安卓用户进了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。k
是中国人的就有唾沫淹死日本畜生
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。j
小小年纪想太多
首领低头哭泣
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。n
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。c
日本叫中国都叫支那，你明明是中国人
@我用丁丁，别忘了领奖
我下了天天酷跑破解版，爽
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。d
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。g
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，，，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。f
龙贝部落收人中有人加么。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。y
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。x
把我惹急了搞上十几个号 跑积分 都十连抽 就不信抽不上一个
打一星或没行要不啊
钓鱼发烧友，仿现实钓鱼的
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。u
防火防盗防河南～河南小偷真心多。。
你们这些杂碎，草草草
不懂装逼吧祢
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。v
不好意思我没有管好我家的王八狗，让他出来丢人了
1290a30449jwc好友邀请码送300砖
痒？梅毒
我的辅助还在，1.90版的辅助，特么失效了
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊，
长夜漫漫，孤枕难眠，求一妹子
唠嗑别跑啊
你叫我现在发？特么的我现在下楼打开引擎盖写你id拍照？
我1万2刷100万无压力要是7000刷一百万定封无意外
养成系统
想恋旧爱大奶妹
既然想当婊子就别装纯好吗
喜歡你媽逼
iOS，72，周贡不下1000，看上拉走
300杆20头！下血本了
兄弟 你这过了 骂人我不发表意见 骂他爹娘就是过了 他爹娘没有错
连开秒捐部落收人 各种虐对手来实力强的九十本
密谋呜呜许诺我朋友婆婆目无尊长
破晓尘埃，招收八本活跃玩家
麻痹 大号小号都封了  现在玩微信版在封删游戏
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！。
小新技能 建议无限刷普通转基因萨拉尼斯
逼痒？扣。。
这一看就是台湾来的富豪
我们只想做一群安安静静的美男子
那個，一次一百，但之前你們不是說果果欠你們兩次？
我16厘米长。。。时隔45分钟上，
我领导原本就是八路军队退役的
來自外太空
加特险队红十字军
再切，干你妈逼
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，无意刷屏
我想带埋D朋友入黎
部落收人7-8本，部落名涟漪隐夏！
清风冷月 晓落站不断，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
部落名：南京（风），刚建：11人，诚招各位骨灰玩家
春意如梦^_^，招8本活跃玩家，是妹纸更好。，
闯关破击，被清空
大叔可免则免
你们把首杀玩坏了………
无尽8800战刷60万
皇者分部二。收會打部落战的。高手如☁️連開。不要速本。
部落战连开，经常在线部落战打得好的，部落：ice格调
抵得住诱惑不速2⊙ω⊙
我姓爸，名爸  你们可以叫我爸爸
破解版的永久使用付一次钱就可以了
曰你母的嘿木耳？或者你的嘿木耳
善解女人。王者天下 衣免费送七星法师五星龙。
一页一页翻着看
我异形少三架，曙光少9架
我天天开都没封
苹果都是在中国的工厂生产的
彩字会员？
画江湖加我
龙族、誓言强势崛起，。诚收活跃玩家。
梅西进球了
我选择了升级极光的武器
陌笑我好想你啊！我爱你！！
特遣队招大神辅助，副本四十图，低本高本都行
垃圾，，盗卖狗
你们是先换炮姐还是野德新之助
伦家是小受一枚
**狗日的杂种
新建军营部落，广交战友、朋友，欢迎加入“黄城根下的小兵营”
古德拜。。亲们
小王八你不要停，畜生么，不要停，一会给你喂大粪
崩坏学园谁会修改啊
UNCN招八本以上部落战玩家 有脑玩家来 部落战连开不断
财神客栈，垃圾部落。
这位消停会儿吧。。。滚过床单？？，！，！
闭月和落雁组合只有个加韧性
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导
喝喜酒锦绣江山
小母牛坐飞机。牛逼吹上天
日本女的给来日，男的枪毙
羽落帝国欢迎加入，
绿色芯片那一关有啊
主人给屎吃
领尼玛戈壁的钻石
崩坏学园2。。95级14章全通关无障碍结束！
神侯府 good，但庙小
九十层送了一百砖
王座之塔居然35关是我们这区大土豪的号
牧师升神木带着打工会本也可以的
暮光城总部 招七本以上玩家共同发展。
彩云国收我不？
加Q1391368879互赞说说动态
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？。
交易猫买的首充....首抽....
给钱更是煞笔
**，两年周年庆都公告了
李晨就跑男出了点小名吧
部落门牌。 经过我们思考与商议决定这个名字
前期没钱花，后期有钱没处花
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗..
九十的戒指你值得拥有
有没有部落能约嘿咻嘿咻滴
给我家旺财干
杀戮都市收人了
稳定苹果挂轻松爆分，在女朋友面前很有面子！群36838222
一大早这速加的……赔大了
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐
天天部落战   诚招各位热爱部落战的玩家
超萌特工队，诚邀一大神带队。
九月**支那狗。
日本人又说了：中国人吹牛B 不行日本人行
幽灵船，机械之战
阿龙阿龙阿龙
你知不知道快吧你爹我气死了？**，赶紧给爹拿过来吧
简体30区收人，请搜索公会名：草榴社区，有机会获得邀请码！
黄毛弓箭对半。。。随身五个以上炸弹。。。看到400能爆到的就爆
我主手A级锯齿，副手A级刺羚
5把普克朗看着你们
天天来战，招人了，10个大神带队。进的直接，搜索天天来战，
群340026033专业指导，组织毕业送7000钻送好豪华礼包！我
原来如此切克闹
介绍新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量
李和元参桂养脾散养脾散调理肠胃的好中药冒泡
平均出两架魔龙一架月光
枣庄娃的乐园   欢迎你的加入
龙头啥玩意儿啊
让我们荡起双桨！
内裤崔嫑插嘴
癫狂盒子收6本以上活跃玩家
我暗恋一个男生叫范少青
这表情难免让人浮想联翩
谁愿意互相增饭团。加我3399747958.,
肉山宝库有几率掉落极品装备！
新部落幻梦之境收人，来者皆兄弟，请认准白色十字标志！
现在！天际车！太牛逼了！！！好想有一台
谢幕之战、龙  招高级野人胖妹一起任务，团结共进，一起进步！
打这么久，只有两场九未全扫
老子什么也没有，只有一百万级部落城堡，内有龙五千条，来平我呀
欧尼。 废物狗！全他妈滚草！ 来老子部落！看看谁牛逼！敢不敢？
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，标签号《#2LYYQY2》每天开300-500图，40-60级优先入住，50人的团
求秒捐部落給我發展······
生了这个狗杂种，真心替他爸不爽
加部落的  搜    诗情小阁
崩坏神器专刷 qq963470043
5观过于标准我反而觉得不美
我的号被加黑名单了呜呜呜，你们赔我
玩风之旅的加我**541720228
请搜莫凡城进F……营
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？ w
我开穿透和吸金封了
親們剛剛有沒有我錯過的啊
蘇見信丟花視頻好帥
开心肯德基的鸡减肥产品
哟西    do you know好兔 speak日文滴干活
动次打次，来  天津  新势力
世界部落战胜场排名第九部落招人、秒捐、部落连开有意私聊
阿斯加德 先进部落 收⬆️七本中期⬆️玩家 速本不要来
3000卖不出，被逼1980，佩服？
凤姐也是15岁生小孩
鸡吧拉屎
习大大万岁万岁万万岁！大日本帝国万岁！
一代艺术大师 不完美谢幕 走好 蓝军
河南比晚饭有着落了没啊
欺骗我们纯真的心灵
偌大中国一人给你一泡尿
开穿透。。。吃大喷后穿透。不要超过连20次。
双十一找个软妹子陪，让我满意给你清购物车，上限两万
劈腿还不会引发血案
140万这哥，好毅力，资源都打水漂了
倘若不能长相思，见一面也是极好的。大頭妹
部落收人，乱叫乱跳的来。部落名，我来自江湖。
我求腾讯封我啊。
他那个突出的箭塔属于小型引导，一般近战默认防御部队打完就会被那个坑点拉出来，然后打完坑点再回轨道，中间吃了不少伤害
怎麼可以刷全民打怪獸的金幣呀～
十本大神！来………顶尖疯子…………常驻好吗
通宵捉鬼加我个，。。
内个五本加 巅峰太久我会冷  这都看不见的吗…
有本事来河南，弄死你个小蛋子靠嫩妈！！！
只是一直出現重複申請！但我明明沒申請過
豪华套餐 麻辣烫
黄昏还得赶去澳洲看袋鼠
刷了10次30万的无尽 没出过一个箱子 啥情况
玛德推到200才给了150砖
我要外挂我出50元买外挂
自从果盘出来以后。每天都看到男人装女人。男人想钓男人
你阿妈，老子全是远征必换的，就光发，小飞机还没5星
從開試試
我现在帮别人刷无尽分数  不信我 艹
大不列颠东，搜索永不解散的部落
你以大日本为荣，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
符文置换，2000w又没了，3次5级红色生命，尼玛，我自己有
存着买急先锋
少5强89 捐兵如水 欢迎来看
人有多大胆地有多大产
苹果新区547393999 保证互邀
果盘官方最水b
终极部落 10本九本部落战 七连大满贯
不知道系統支不支持真人PK
你们教我变色，我给你们跳脱衣舞
寻觅男男30岁以上
饕餮盛宴 低人别进 世界公认十大部落
配上那屎堆的女神，再那頭像，絕版女神
又要伺候老婆了
十三，灰烬师徒
黃金十二宮 招收天天打图300杯以上高玩，带你装逼带你飞
**空间人气低价** 说说赞 **1454722008 全网低价
那个是中国的竹仔鱼。
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。。
大头妹是狗。。日的
MT账号卖五位数你在做梦？
傻逼风吹挂逼这种傻逼心理有毛病
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突^_^
安安 請問要如何儲值 台灣玩家
谢幕你这个造型像周润发
有兴趣的加我的小号教你们断网刷分法
呦呦Check now 煎饼果子来一套 天佑之城欢迎你！
我是没放哪儿没管
罪恶干秃子
你打廣告不把產品名字打出來鬧哪樣啊~？
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
俺婆娘才刚学玩，就是炸错地方了
天皇陛下万岁！快来解放我们，，，
输死你们，扣逼！你们辅助用不了了，哈哈乐死我了
我花了1万符石聚齐了
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽。
龙头一天没叫
海底没意思，下过一次再也不下了
收购脱坑大大姐收购脱坑大大姐
臥槽被封號了
找干妈干姐姐干妹妹
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽、
可是仍然走向那个唯一的空位坐下来,
俊哥的妹妹没b，我是他隔壁老王
我是不是该把手机换来摇摇钱树…
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励
不是所有的B都是黑逼，多年召妓的精液烟
传说中的嘴奸，估计是个太监
黎diam 7 花园狗害
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创
路儿，搜，诗雨，五个都是
蝴蝶想跳闸
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。。。。
特殊符号火速**！
王溪梅下面很紧
血精灵，火球教主，术士，东，小新。基友单法。。。无装备碾压
想操逼喝大力
去不坠星辰他给你首领
小心陈冠希跟你妈拍照
咕啊呱呱咕啊咕啊，进去这个看看顺眼不~
黄字君来也
真坑，我只有50砖
小女人，你這字體怎麽變來的？？忘記了
带抽奖了s车，免费代抽
大日本皇军帝国
长沙壹零壹
场外有何作用？作用大不大？
今天远征特么前四关都是风行火女后排，恶心死我了艹
两分钟送成狗。
大家别理他，看这个荷兰人能刷一天不成？？
大家和我一起操外国婊子
行止于心，心止于流水    四级部落招人。最低八本中期的来。
我过了13还剩6个兵
金麟岂是池中物
扣字五项有哪些
求美女文爱，鸡吧好硬
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu大神
来我这里,搜索兄弟盟（情系涵立浩）
我主要是推塔要钱跟靴子
奖励放邮箱，包裹堆满，钱不要留太多。
小日本我们也打过几回，确实挺顽强的
冒牌的就是上次冒充小日本的小呆b
我的男神，首席溅黄在哪
总在某宝充黑喀
铥你螺母
玛德，你来自星星的你
這遊戲日本代理了，有種別玩了！
COC人皮客栈，女首领招收强7、8、9本，初建,欢迎活跃玩家共同发
站点毒龙掠翻所有主t
，骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了
主营十本起收，分部九本起，副首按任务分配，长老流动制，分营  猫咪友人帐
糊了吧唧的
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯，，，，
在我们香港管河南人叫死了都要打
草泥马华哥
首杀不是彩色的，她是清白的，乃们不要侮辱她
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!！
喷死你这杂碎
说的中文还歧视中国，除非他玛是AV女优
一群煞笔用5寸屏玩coc，笑死人
有些手机即使你刷过机也还要root
我是出售电子和电器
隔壁老王，还偶岛
4505a60536upm邀请码要帮忙的来不帮忙也罢，新手报道
日差一个钻首抽
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！！！
开多必死
刑山虎又来打劫了！！！！
我的。霸主美人工会
1O元话费我帮刷50万金币
谁来举报湘钢一中
几房姨太太？？
竹子魚來我們部落
迩忘记莪有个49的掠夺了？
他那日文翻译为：他爸爸是大丹还是藏獒
**...加成15％钓上来个空瓶子...擦
袜子十块三双，招主攻，要活跃来了给军官
大虫子归刺客了吧
遇到小兰长相守2次了！哈哈赢了
东亚病夫。。
十五分钟二百万
啊哈 改了 是个汉纸
叼你老母，傻閪
我是刷的开发版
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块。
义羽風城:义之所至，生死相随，苍天可证，白马为鉴。收人
你那二两肉能值几钱？
床前一个叫明月的姑娘已经脱光，她的皮肤就像地上的白霜一样白
部落送宝石都太假了一帮傻逼疯狂捐兵。没日没夜的
加**927416899给**网站和Q群
为师在～～悟空啥事
打俩40万大鱼
沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！
党卫军装甲师欢迎你，起收六本，关键发展快
作天  我把手机  敲了三下  结果手机挂了
我人物除了暗影橘子和吸金币的没有，其它全有都是满级
部落收八本后期以上活跃常驻好站分子  有加的私密我
欢迎、来、下面痒痒流水、部落
飞行九百米  一倍奖励   吸金币  只开这几个  不封号
橙卡比紫卡大  还会动
鱼群死光了
卖号49q币加qq2987839652号有10亿绿叶
被包邮了
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!。
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，一起发育咳咳发展。
谁脑门儿上刻了几个字→_→二逼青年。。
神战连萌招人了，欢迎各位玩家光临
强力对战部落：大中华帝国IV，招收八本九本打手
2249090291互加送心了，有加必回！
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来
記住你媽媽死了
艾木梯，奶大小姐，暗牧，奶萨，火砖行吗
战神特遣队  #qjpgpg0  招三名大神  下午五点半开
团结一致（部落）寻真诚朋友加入，欢迎欢迎热烈欢迎！！！
飘飘飘飘飘飘
菊花残满腚伤 你的手指已泛黄
找人双钓，及秒送体力加我15007958574
1块1w宝石 2块2w宝石 不是黑卡 请联系：741741
隔壁老王团。秒捐法龙猪。部落站差人 够人就开。欢迎加入
说话如此毒者，可见心多黑
我随便一个玩家都过50万，还没加百分之41资源奖，再加药
地图绝不让小日子出现
俺演过太监
大号微氪金加科技有180
马上开战 温岭精英。速度再来几人
海海底拆开吃 high
招网评员了，习大大万岁！大日本帝国万岁！
有什麼輔助的可用
老子跟龙头这骚货死磕
大学放假玩的时间比上学的时间还少一些
請問輔助怎麼用啊?
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本，美女八本起
光满了傻馒。。。正在刷哀木涕
节艹何用！！！！！！
观看过关场景
部落心魔，收九本后期玩家2人。一周两次部战。人数控制在30人
肖妹我爱你
聚神战颠覆无线收人
清爷万岁
四川没了中国都不会亡…只要湖南人没死光…
璀璨丶一堂     秒捐部落。诚邀七本以上活跃玩家一起发展
中央帝国全是灰色杯啊
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落。
这种傻缺理他 的人就是** 故意来炒作的大家注意！！，！
吉泽明部求大神
唉。刷钥匙真累，骂骂河南的人挺爽的
烽火连天、战乾坤称收7本起活跃积极玩家
温岭精英、马上开战、天天部落战欢迎好战朋友常驻
大连的兄弟姐妹可以来我这，聖戰领域 搜聖戰就可找到
竟然卡吊一次
冠希的么？谈灵档案
我天天是牛马回收好多了
还记得那天骂河南的人被吃几个大汉轮奸吗？
拾荒要扭蛋吧
留下来心理学联系留下来
袜子十块三双的垃圾军官**的踢老子
刚刚打了大鱼，七百多千的金和水，
这狗给我整卡了
傻逼四眼狗
风之旅用这个有用吗
楚娜，我爱你
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌
不過大多性感的
第一个900第二个不变 第三个20其余全关
jb太小。系统无法识别
五本求防龙防石法阵
加Q（微信一样是这号）互送心和谈论如何开才不会封和异常
鳗鱼部落，收八本以上，晚上开部落站愿意的速度
12被速度推塔妥妥的
迷宫回忆，收人，欢迎常驻
。歌潭战神
摇钱树 晃的我手疼
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。。。。
来，舔我鱿鱼须
唰**名片赞，5元一万。 **点我头像看。。
那小女孩很胖。像男孩
暴菊花的时候，屎是润滑剂吗？
五连钓送五千金币～十送线～十五送特定鱼饵越往上越多
这里有 中国 支那犬吗
cF9v换天天酷跑刷钻，加984337060
八本及以上活跃的兄弟 搜 对酒当歌 首领黑天走道的
你要想稳定就别想速推
我.咬.你.妈..妈.的.骚.,b.
求酷跑外挂。。
早起的鸟儿有鱼吃。
湖南第一部落总会。现招收少许活跃玩家，要求抓金过3亿。八本大后期，或者九本，五星
被封过的号 封号几率大
只开冲刺  穿透    和扶梯    冲刺不要超一千米
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师，，
斜阳之光 1分部招人 互刷部落战争奖励绝对赚，部落秒捐，和谐。
绿木耳，三秒降温，您的手机只需三秒恢复活力！
处用太亏
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来''
竹仔鱼搜索想吐？
你儿子被我绑架了
有個黃飛鴻哥哥的
闯关  还是 无尽穿透啊？
首冲返利计算vip不
亲你部落100块都不给你，太残忍！我们给你。部落：旦旦的忧伤
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃。
日茜茜大黑比
大姨爹来了
按照函数数学论 3+3等于任何数
招人喜欢部落战来。速本不要。五胡四海。。。。可口可乐
请不要发不部落招人之类的无关广告
中华荭人馆诚邀7本以上活跃同本三星玩家，战火不断各种秒捐。
今儿我心情好，教你们
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入
这人起码比龙头有素质点
草泥马的傻比张晓轩！又蹦出来吃屎
别钓鱼了。大家早点去市场买条鲤鱼来屌吧。
巫医三星紫四三件装满附魔即可过八
卡比真多 费游戏很多 别瞎练
日本鸡，鸡那么短，怎么满足日本婊，子啊
我一直刷野生魚還沒封過，你們有被封過嗎
狗逼黑溜溜，张嘴吃骨头。
无双小队S      诚心邀请活跃玩家入住
收人不限制是人就可来，鬼请绕道而行
来吧 恨的越深。爱的越深
便宜的零花钱都花完了
人民网1月13日讯 据美国中文网引述CBS报道 很多人都梦想着中彩票，这种“天上掉馅饼儿”
送**整卡？
23是个大大大大大大大大大大大大大大傻笔
计算机协会喝喜酒咔咔咔还手机自己刷卡刷卡刷卡自己着急手机中胡莎莎手机手机手机手机
出售号啦。s男爵加suuyRA车。只要50块
天下无敌  有本事爆出姓名
霏霏，我还是问你一个正常人问题，不跟你要qq 微信 抓机号码 。
我一般比第二名多点点分就够了。。。
抗日抗到看日本动漫啊
红尘多可笑，痴情最无聊
800米     2倍分   4倍道具  各種穩定
还有两块灰墙毕业
天天风之旅能破解么
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，，l
这狗专注黑日本，很专一啊 ，
油棕树里是油 xD
干上武则天，招常在线兄弟，马上开图
星空，首领西班牙梅汁烤肉，新部落筹备中
都没买想开点可是快上课刷卡睡啦来撒来撒来撒来撒来撒来撒来撒来
文 东 會。 火爆收人。欢迎广大玩家常驻。
今天一天打钱离十本九本的目标又近一步！
88a37249mvi互换邀请
末日倒置招收，常驻长在线，钓鱼的勿扰。。。。每日475
加**  1103222896 不帅你砍我人 妖 别来来
三叉戟，黄绿色图标，诚邀六本以上兄弟妹子加入。。
政府对少数民族政策宽
菊花有香味吗，我一直没闻
刚才看新闻 发现 日本和美国打算搞死中国
韩国的都是整过容的！！的！！
扣扣扣扣扣扣扣扣空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空卡
单纯灬家族招人  来的直接给官
张晓轩卧槽你全家，穿了马甲我也认识你
正在初始化      你妹的
果盘晒图赢手办活动结束啦，获奖名单及领取方式已经公布小组！
全服的妹纸，你们好。全服用叉叉的傻蛋，你们好。
崩坏ID：9460300求站
狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。
刷刷哥无敌
夏目的小窝。绝对活跃
混服一区暗影之月321463342邀请血精灵
叉叉酷跑吸金币不异常2钡
本人 约炮 女士可以详谈..........
我換了啥頭像
叉叉速度更新。让我们一起战腾讯狗。剑指他菊花
幸福Love收人，这里就是你温暖的家
长发侧脸
恶霸冀军科
艹你媽就知道充錢 問題也不解決一下
煞笔威哥，日本
城堡争霸送竞技送赞的加
节操是高冷男神
天上的眼睛眨呀眨 闪闪的泪光鲁冰花
臭味最重
我本善良，果果。你们这两个缺爹少母的
哥屏蔽你们，哥去打网飞，你们自个羡慕嫉妒恨吧
**南京风，刷屏，草你全家
那天哪个王八旦发图刮开**害我把屏幕刮花了～早就想砸了它
iOS都說封號了，    為什麽我沒有啊
坤妹空姐
卸载是不是再源那边卸载？我是平板
首杀你全家來齐没
这只是一种激励手段，一起奋斗久了还舍得离开吗？
奇行种联合会收各种手残弱鸡逗比萌妹！
他们要送我会员
要开战了要开战了。再来三个人。部落名：尔等只配瞻仰
不要這樣說。部落里那么多人，我搶不過
快憋闹了 给我一个辣样的网站！
他想繼續治療 可惜醫師說已沒救
安好无念收你
比如说要消掉那些冰块那些
星越 欢迎新人加入 没有强制性任务 纯玩 休闲养老两相宜✨✨
一怒拔剑招人，长驻送砖石
800三倍加吸金在经典模式正常
可怜中国人在装日本狗
八本表示小绿人抢钱很爽
配件附加属性最高几个星星，求姐
天神合一
3星卡建议等整卡
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，来德国球迷
海岛骑兵 多投票就会开频道
草泥马的高丽棒子
求种子好人一生平安”。。 我读书少你可别骗我。。
收人收人寒荷忆昔年
小洋，这世界有很多种族问题是不能解决的，因为人的嫉妒心所引起
1041550898加我塞
防护大小姐，狂野德，冬，射击猎人贼，
家长 你要挟持他们 不想抱**就让你宅吧
萤爱还行吧 至少可以上巅峰和收矿
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家。
部落招人晚上开战，部落秒捐又和谐，关键有妹纸，C.N.滨临城厦
测试放开那三国半小时 轻微温热 腾讯的快乐西游 基本不热
我想對你說我的網名
婊子不灭、难以安心睡觉
部落：club唐朝，102胜，人员精编，招八九本部落战玩家7
谢谢大飞哥，我感谢你九辈子祖宗
部落：club唐朝，102胜，人员精编，招八九本部落战玩家8
你们会开吗？天天酷跑的
求腐女，求开怀
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
当时你在吧台喝酒呢，我想过去搭讪来着。
饕餮盛宴69胜，猛男首领带队，各种九爆十，欢迎加入
彩云国欢迎你，正愁没个打球的
艹  让你在风流
部落收人，七彩田园！
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本
带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032
大家猜下刷屏的狗屌是谁
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.要打战来
我是日本人的爹。   所有日本人我**，泥马，你们有意见vv
何以笙箫默哪个女主整天就咦咦哦哦的，看半集就果断关掉
内只烂橘婊还在吗？
恐龙补天  天歪飞碟
输入蜡笔小新是狗蛋有惊喜
身剥く日住む
远古之神收人，不求等级真诚相待，共同努力，不打部落站
七初一天两千万金子
嘘。小点声。不然汤圆打死我
末日要塞输入543627292得血精灵
就是活动管卡第一页，一周一个武器
安好无念收人
祝福你们节点外无紫
燃魂 主力9本 收八本后期
必胜客栈，7点半开战，来几个八本部落战的。
我就默默地躲在角落看你们装逼 要是装的不好  保证不打死你
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本走心的速来！
傻馒橙卡就是个送人头的
小雨人一引导，抓人太强了
系统更新，既然为大家带来的是你们的爹我PK你们的妈
中国神通广大地大物博
小和山部落收人。来先入群审核。140连胜。连开部落战。
广东人别乱说，河 南人比日本人好多了
在线收各种礼包。
你要爆完  分分钟  整死你  火蓝
买血精灵，一个1软妹币
刷屏屎全家
兩級連勝部落，越夜越娱乐找九本以上好戰份子，部戰不停開～
粉葡萄，部落战爱好者部落，一场不停，八本以上
哪个要被日，教刷钻，菊花不要
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快快跪倒，给大中华跪
尼玛  坑死了  和五级符文都是红攻
在应用里找到部落冲突，把允许弹窗那个选上
真变猫了耶
千里香馄饨
骗你作甚
部落收人，属于我们的世界·新生
诚出 10本满王满科技号
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展xx
sb部落你值得拥有，逢战必胜，里面全是顶级sb带你装b带你飞
日本人爹跟你说几句
高帥富祖宗十八代都沒有吊的
守护者联盟招人，一周两战
大家伙用一个词形容那只狗
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕
“中央军委”招收250本超神玩家
悲哀你妹。不做中国人去做日本人。天天艹逼全世界围观。
為日本作出貢獻
部落收活跃强力打手！搜 屌爆天  103胜！捐兵第一送咸
來了先扁一頓
有了绝世高手，乌鸦，魔能，小杜你绝对第一
40万就封安卓系统吧
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。
cinder北辰收四农玩家
www.12nk.com。无需下载没病毒 没木马 如有可喷我
我就买墨西哥 你看巴西东道主第一场踢的像娘们 可以说险胜
刷钥匙刷的我想吐！
操烟幕里的人，在
草，原来太阳系  是屁崩出来的
我是日本人，我是狗，汪汪
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人
支那国从不山寨，政府从不贪污，人民热爱政府，政府热爱人民
**满九号，二王25
今晚不该插话
贱狗一直刷广东，是不是你妈在广东做鸡无人要
不知道什么时候小布丁涨到2块我就吃不起了。
魅惑，魅惑欢迎你
妳的妈妈是处女吧
借兵的来  斯巴達之子
又封       老马   我草你妹
哪个人给我说前几天有沒有掛，我认他做哥
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
24k纯帅招人，七本起，欢迎刷墙党，本人超级夜猫！，，，
冲了个会员尼玛 太肯爹  贵族礼包就只能领一次
被查水表你就惨了
地铁跑酷攻略  进入游戏商店，选一个要人民币的道具或自己游戏
使徒行者2，招各路人马，美女优先
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B。
偷井盖卖废铁
刀锋剑雨，新部落，招收活跃玩家，共谋发展，
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**，，
老乡见老乡，两眼泪汪汪
胜负兵家事不期，包羞忍耻是男儿
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你   所有的倩倩都拉来。
小萝莉和怪蜀黍收人ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
叉叉碉堡了，我用初始车跑了千万
369345882极速挂机群，20人了马上发。275万不封号
清援没清完，被援军把气球全干掉了
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费……
我就想用石法打出三星怎么这么难。。。。。。。。。。。。别睬我尾巴
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032，，
全民枪战买号60级200块
人民银行～招人，日常兵秒捐，部落战可预约高级黑兵。
第二句韩语
新建部落：缘聚中华 诚招8本以上玩家共打部落战
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么。
尼玛电信定制机坑啊
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必**。。
請問互刷是什麼
经典1956收8本以上部落战成员，改好了
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进五次可以打七折（ˉ﹃ˉ）口水
你被逮捕了  和谐部落欢迎你的加入。召集9，10本强者！
美亞聯盟 收人八本起每天打戰53胜 十本坐陣 麻煩自找
别动不动爆粗
西太平洋帝国暴力区   强势收人
五元素 新建部落美女带队10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟姐妹
@熱@唰@@酷@跑@+解 @疯@++扣1311064976@
余杭瓶窑8本，杭州联盟收不？
送不送？立马充值
三級部落選戰招人歡迎8，9，10本高手長註，部落戰連開
万水千山总是情，小号便宜五十行不行？
军人本色，九千多积分，收活跃队员
骗子请我艹你码
艹你妈，轮奸你全家
智障中国人泥们好啊
血精靈互拿，我還差6個，加ID_312289453
这条狗送给大家了。拿去做火锅吧
愿意  虽然那部落经常打满星   五级  收兵秒钟     只因为这有你
我這個號今天重41刷野生魚升到53
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团。
腫的跟榴槤一樣大
第一批发货有有香港
如何让苍井空陪我一夜？
咸涩现实的男孩子：D
thanks，我没骂你，你张口就是逼，你全家是不是逼
草。海蓝蓝的。。。来组队了
新世界雷隆海贼船招收13本以上玩家
必须部落战，出战预览，点击确认，才能得到陷阱信息，
开荒地是毛豆谁啊
起鬨的是你們這些逗比吧？
部落學校那家強
一身满级   加会员 ，出售
我英雄全死光了，然后雇佣一个死骑，单过后面一关全队，平了
抓金不到4亿。比你牛逼纯属侥幸。不好意思啊
日记日进斗金防寒服好大好大解答解答解答就发开机干哈个
穿越火线刷枪，**1597097354
连钓,请加好友wodejihe
人民币要上万吧
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟。
包一晚你得付
招情报狂人！全天在线！十人奖励超高、私信！
魅族今天又开发布会了，5英寸版魅蓝配置720P屏，1.5G四核CPU，摄像头500万+后置1300万。售价6
哥哥给你吃糖
小怪开暴走，boss全关，亲测80万
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开·
高速炮…金刚盾   叫我情何以堪…
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手。
主席个麻痹。还主席，撒比一个自称主席
不怎么样，我只会嘲笑你可怜，卑微。
呃...开土豆穿透连着3次包邮- -
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。马上开战
傲世九天 太多了 找不着
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！。
恩平人委国
天空你洗你媽的陰道屏
发挥发挥发挥
天天斗牛输的一毛不剩
国外代购，主营手表，可以**，电话13520596010
卧槽尼玛个臭逼的日本狗
成员"冼湋勝"退出公会【遛狗联盟】
要能玩家间私聊我真想找到他们骂几句  太特么可恨了
收冲杯党，CHN l 本部落已经位于世界300名！
次奥你妈的逼
不會影響
再爆便爆便手机号，没看清
上課的中学生
要不然我又该草泥马
我媳妇小手一点，朱雀来了。哥哥神手一点，哭了。。。。。。。。
》》备胎没气《《备胎没气》》备胎没气《《
老朋友招人了欢迎各位排场
大大姐都出橙卡了，让我情何以堪
玄武镇。。。招人,8本以上,秒捐部落收人
我擦 刚刚把蛮王扔下去就被弹簧弹飞了 ** 这是几级弹簧
儿子们都来喊爹爹吧
自从吃了屎我的腰再也不疼啦，腿也不酸啦！
酷跑破解版请去葫芦 侠 三 楼
阿香米线你男的女的不
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。
62胜6负 只要七本后期以上 每天开战 请加：华中战魂、醒狮
九初无部落，援军都没有，何以看家
收灵魂加十套
我想好了我把部落改叫幸福来了
你出个JB头啊！操你妈
我也爱张雅琪   我爱你
加meihaipeng互贈體力   秒送
尽管搜索福州拽门
射脸蛋
我就差四个战列核心了，明天一打就可以改造声望了
求快播a片无毒网址
裁决之地收朋友，连开部落1
密码是看看书看看书抗生素开始看是撒
我就是想到他骑单车那件事我就23333333
**子落后了，她怀上仔了，我却没有，又落后了
我有梁非凡师傅亲自传授我光速食屎秘籍
古剑奇谭收人
200万金币300符石2南瓜王子2南瓜瓜
这老马不是马花藤，而是**
水晶了了   5本的我冲冲不冲大师
快去看果盘小组Lee和颜撕逼大战
終極內射隊
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！，
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！！
爸爸去哪儿妈妈去哪儿，哥哥去哪儿 超长待机 超长待机 超长待
打开XX辅助，手机高举过头，1秒钟内用力张开，钻石加100个
金身就像橡皮擦
装个易信，关注网易发卡中心，就可以领了
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！！
部落龙魂烛星
你们部落口味挺重
撕开内裤再撕逼噢
话唠部落在这里，逆境重生
给小黑屋开窗户,透亮
零点零分（#RYRU8UP）找队友，14本四缺一，人多眼杂
群狼。来群狼是你正确的选择。
無碼中出無套生姦口爆內射腳交**幼齒處女人妻熟女
求酷跑友
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上玩家
战争狂徒  收人。喜欢天天打战争的可以来，战争狂徒
所以说用鼎鼎的不处理，会流失很多用户
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，收情报人员私聊
制造书是不是都不值钱啊？都。直接扔商会吗
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊
自己戰力的九十倍安全
四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀各路打手共战，要求：九本以上，能三星同本，部
地域黑的妈妈我日过，活好水多，技术强
17区4014 28897 一百零六级，欢迎邀请~
（小苹果故乡）收人，只要战争狂徒！！！
海岛合众国   招募新队友！入住满一星期奖励Q 币一个
你应说；秒捐部落哪家强，兄弟一家找娃强
逗比骗 你 妈贞操了？
我爆菊花都是戴着杜蕾斯爆菊花
八国联盟，要求600杯，招一名活跃玩家
送树枝
所罗门-荣耀收8本以上部落战能手，秒捐6级以上兵种
下载淘开心，填邀请5751，赚现金
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本以上一位置～
问下日本女人美国大兵比你们日本男人强吧
我也给大家提个建议…分40…35…25的合成主角再分…
最强奶是沐丝还是野德新之助
五百钻石买
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展☺欢迎参观
遗忘部落，负千级部落，招煞笔队友
誰还要学酷跑开挂的免费教苹果机
我用叉叉跑了三百多万 没事，用大号跑八百万就白搭
花园岗是猪
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，。
当心被联通停机
部落自挂东南枝收人，首领大宝贱，欢迎7本以上加入
插的你妈嗷嗷叫
刀塔新区Q群
你恩平咖么？
你们这群愚蠢的人类！ 你们这群愚蠢的人类！ 你们这群愚蠢的人类！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。，
姑娘你们闺蜜全给我吧
归根到底太好吃的电话好久方法和 iu 要发大财
你，妈，在，窑子里，生，的，你，吧
日喔开启33关要90条钥匙
凯撒无缘无故骂我们，饶不了他
先来 血与沙2  在练练 就一起去 血与沙  我们一队 天天开880
TUT图兔兔图图图兔兔图图图兔兔
欧洲领域第三分营正式成立诚邀活跃爱打仗玩家加入“
小时候学民族 现在在学爵士
叉叉应该出个修改果盘余额的辅助，这才是造福老百姓
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
加了三十几个好友就几个人送体力…日了
怎麼換草泥馬
飞机失事 赔了我国民300多人命 现在还要来拉人添命？
我是苍老师，谁想干我
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频，快来
曹妈合壁
河南孙子偷井盖去了。
搖擺。一天不刷屏你會死？？
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，，。
我他妈正想草泥马
6本满防有要的发下部落名字信息
自己家里闹矛盾你高兴啊  堕天使
习总把你号封杀了
我只学会了小路一定要升，其他的你们说的太遥远了
电磁套。。机甲套。。
厄尔如同人人人人吞吞吐吐如同头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛uuuuuuuuuu 结局饭否的色三色色儿仍然如同天堂与 ui 哦uui噢喔o
孙经理在干嘛，帮我开下外围下啊
崩坏学园2里面的
挺牛逼的车，比鬼影牛逼
今小苹果故乡   我教你
行个礼
勇远的佳，只有一个！
这，邪恶种种 小青蛙
小蔓，贱鸡鸡
部落   随风打江油诚邀6本以上玩家。活跃最好。
煩惱大家誒我去哦小摩擦女白堊紀琪琪基恩超級
哪里都没去过。永远躲藏在村里。。站在村口眺望远方
中国人  几时地震?期待好久了
招收八本以上活鱼 一周一战！
啥意思态度多一点嘟嘟嘟功夫放大韵达
刚才傻逼现在要刷他妈了
老子就是河南人，就是点草河南人
小白脸  没安好心眼
婊子太难了，控不住，沉默不住
暗之领域，招满10人立即开战
对于不相信的，可以加我微信验证
石頭女神，常年部落戰，歡迎各路精英來部落，22勝2負
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入哟
别急疯狗念念  免得被咬
墨染中华 招八本或以上活跃玩家 每周三次部落战 各种 秒捐
在浏览器里下载葫芦侠
不要刷了 给我郭敬明一个凳子
黄牙秃头还死命抠脚啊，
逗可逗，非常逗，名可名，非常名——————《逗逼经》
你查广东，往下拉
惊现来信砍！
王溪梅被我射了一脸
碧蓝怒火哈哈哈
北风之神招收16本以上的玩家
哪像我，脸皮那么厚，要是被无视了直接来一句被无视了么
发个情人节兑换码玩玩
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢
全民枪战没毛
突击1队刚组建两天，队里全是好样的！是从我们一队，二队安排过来的
依然爱你操**！刷**得刷+
狂精乱乳四射  欢迎你的加入，
吉林 松原
哗教我夺宝
小米，112，奔放中，功能强大，但是最好别开秒杀和暴走
整天都在把氧气转换成二氧化碳，好累啊（´Д`）
潮流。来叶落无声
大树，良心英雄，冰魄，破奶队利器，军团暂时没成品不讨论
傻逼NanV是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！
好人不做，做废人，可悲
欢迎大神来，信阳COC联盟2局，大神多多
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 0
有毛鱼啊你个骗子
大头傻比，想火玩快手去。
作战实验室，人够即连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦  欢迎常住
就是操屄和**各付60
美女帅哥欢迎大家来众神王座
我是你天边最美的，人才，帮我办理一下。
蔚蓝海域招收八末 现以现以发展为主 有兴趣的同学可以来参观-
我刷通了所有关卡，不会太过分了吧
无尽宝箱一天封顶20个
江南江北一条街打听打听谁是爹。 跟老子抢女人
咱们应该骂日本人越南人和朝鲜人
战队名字，鑫越 家族
那路分解给一张万能碎片，将军是30碎片
飞车群，27001257，飞车号，钻石号，天天出售
饕餮盛宴招九十本打手 部落81胜 抓金四亿 战星100
帅锅都是光棍
质量终身保修
死大陸狗給狗幹吧
傻倩傻倩
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
抹茶慕斯长腿妹子收男神
重上了5遍
茜茜姐姐你伤我心了
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士╮(╯▽╰)╭
肯定是撸管过多导致神经错乱了
随便说说，好羞涩。。飘走
我木材，11991 石材64351 铜材113911
四眼哥你不要逗咯
豪华晚餐
千叶楼，，，专门打鬼子的部落
闯关模式后面要60颗钥匙，在后面就又要90颗钥匙，慢慢刷吧
巅峰之神  30人的部落 都是七本  欢迎你的加
下面有请，我**们讲话，
奥巴马是傻逼！
可是从深海爬上来也费事
月色狼群战天地收人，人满开部落战
二级新部落微好战份子 有满级气球猪熔岩 #yojoc2p8
估计我是全服最弱的国王了……
正在筹备旅程…等了二十分钟
草泥马幻
我们区就有个，三贼满套装满附魔，吊的一笔
辅助从下个十月二十几号的就行了。
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。…
大力神€战魔营地
部落收一本满防大神，超过一律不要
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！！歡迎
当着大家面说
日本王八，卄**B，卄你全家
被操的云南白药当春药
再有两千现金 我海神就满了
吃屎都不插嘴巴
河南人炸工地讹老板钱
过几日要去日本为国争光，搞多几条日本妹子
龙头就一龟逼
刚刚射了一墻hj忘擦了
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。u
呜噜摆涞
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。t
嗜血天元欢迎你加入
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。w
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。y
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。x
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。z
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。m
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。l
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。o
怎么回事，点击进入游戏就提前我此账号已经进入游戏，可我没进入
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。q
哇塞你刚说完我就出了个蕾丝湘雨
新东方锅碗瓢盆不锈钢
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。p
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。s
射了，射了。
112不能闯关，情书伺候
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。r
难道我如果好莱坞挥霍了2000万也要告诉你？
小杰尼玛被干死了1
30块贱卖43级号，有死骑，一姐，蓝猫，都是三星的
因为你们马马淫荡去找狗干才有你们这些狗杂种
小八子   你要妹子干啥   性取向改变的？
快岀來唯一
怀他父亲
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 38人的可口可乐
娘子比紫卡牧师强很多
最新更新的是第几季
王溪梅，我也爱你，相信你也是爱我的！
敌敌畏收人，图标白底紫闪电
世界因你而精彩、因你不孤单、新部落以真诚换你的真心、欢迎加入
我也封了七天    经典里面被封的
格兰芬多收人，欢迎肾亏玩家加入，爱来不来，不来拉倒！秒捐部落
哦？你承认你是了   可惜我是你主人     我让狗杂交出
烦不烦要骂互相加Q骂啊
这就是吊打五区的实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速狗
連開部落招幾個人～
中国人都是畜牲，要想畜牲不闹事，就别让畜牲吃饱
酒啊,装在瓶里像水,喝到肚里闹鬼,说起话来走嘴,走起路来闪腿,躺到床上阳痿,半夜起来找水
强橹灰飞烟灭
我全开就必杀不开刷个70万以下没事
陰月皇朝收人，常部落战
紫藤萝（分部）招收910本玩家参 与互刷部落战，即将加入o盟
奈萨里奥比这个胖多了。。
季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:季末丶:
乌鸦小队，必须买大大姐才组得齐
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。。。
老相好我特么才一张，徒弟0
你们这样说我也是醉了、自古英雄爱美女、难免让我
你对象大修基金说
辰东小说看多了   还神墓不死不灭
当背影杀手
神马团招人   200杯主活跃玩家欢迎你的加入神马团招人   200杯主活跃玩家欢迎你的加入要常
抓奶抓4亿次
太刀剪。紫  太刀剪。红  妖刀   神衣鲜血   还有谁
众神空间  ，
v游侠，磁衣，防爆我穿哪件
送六百钻石
众神殿，秒捐44人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
是男人，加入我和义盛
你坑定刚刚摔了一跤，正好吃到屎了，所以嘴巴那么不干净
mckk麼麼麼噠看看辛苦吵架幾十塊
繁花落烬，部落秒捐，欢迎8本以上玩家到来
高中的小姑娘逼最爽
汇源肾宝他好我也好。
人兽杂交  **一本道
超越联盟，互刷福利战，招9.10本大神，速本勿进
多么魁梧的身材
布，第二场打下面一点没关系，对手整体实力比我们强时，就得田忌赛马
妈妈说离骗子远远得
王者战纪。。。求**或强化
地狱难度雷电牙医
嗖噶   我开了900 4倍，兄台可以开高点了
张中国咋没大品牌
捏儿的牌打得也忒好了吧
我先日，一天一日，一日一天
200层给个紫树精，垃圾卡
402306235送送血精灵
大家请和我一起问候日本少妇少女吧嘎嘎
艹洪bb呀
闪现怒送人头。
天朝万岁！！！！！！！！！！！！！
下面有请愤青发言
奇侠阁收人！限五人，愿一起发展！
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m，，
他主动微我我都没理
八本五农部落勒，驻扎的，要求活跃没有扣群！
说实话我也是经不起诱惑如果有女的来诱惑我我也会掉进去
哥我最多也只吹我下面有18厘米长，起码实际点
我是日本人你们天朝的素质真低
紫夜星空收兄弟姐妹8本以上的来
部落招人：苍天有水井为空
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思想念即可
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 ,
雷霆戰機破解版誰有？
绝世高手，大大，冬，炮姐，小新，土豪组合
别几把掉下来摔死了
三页  全是火球和骑士团食料
吉林三岔河 收东北爷们，娘们，秒捐部落，没有限制，
傻馒带两张五火
猫咪扣你也不理我
男神办公室  收爱打仗能三星的朋友，晚上开战
满级征服 满级千月
不管龙头不龙头。**发龙头Id消息的人的全家女性，过来跪舔。
慢慢撞墙边的车啊
纪伟战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，每天2
据说擦擦后天更新
翻滚吧！食屎兽！
求大赛，求女神，绝世情缘欢迎你，带领我们无限开战就在绝世情缘
搂**，都是平行的
要是我有小号就潜伏进去混个职位把你们部落费了，烦不烦？
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战。，秒捐部落
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵   来了给
我是速9本，防还在7本，还要独自发展发展，嘿嘿
哪好你滚到哪去吧
休闲部落    Hebe最爱土豆炖提莫     招收玩家
慢点总比包邮好
去**部落吧，那里秒捐七级法师八级蛮王九级巨龙
有个叫草比第一网的比较好分类分的特仔细
还要动脑布兵和老外打
绑架coc创始人
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王
都像竹仔鱼那么嘚瑟，满天晃
再攒五十就出防骑大小姐了
甲由甲由甲由甲由甲由甲由甲由甲由
嗜血天元，2级部落长期招收部落战打手
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请,
像这种杂种地域黑的狗**，除了会在网上BB其他的狗屁不会
金凤黄泉 收150级以上玩家  首领225级
罪恶军团 外援神来包了！
貌似是庆祝9游3周年，送了一只
日一关打一通宵活该被封
开暴鸡会被封吗
没影a猫赞
菲菲是大美人
两块钱你买不了吃亏，买不了上当，两块钱你啥都买不了，你个穷比
另一半太阳系 招人 欢迎高低本常驻
斷背在此。
王行きしヒスヒップセム攻め目ゲゲゲ
。。玉儿姐别粗来。。。
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看看
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 你们有43胜吗
大胆欧尼湿 你又出来作怪
不要骂河南人了。河南的好人也被骂进去了
还出售无异常外挂   刷人物  坐骑
mt，神棍德，傻馒，血精灵，新之助
黑帮战斧，火热收人中。。有妹子哦！黑帮战斧，火热收人中。。有
10006a11858ipq 邀请码
升橙戒真费金币，，，
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展，，
好友只剩一页了，是时候转会换大腿抱了
庆枫包子铺收满九两名，数量有效，四级部落，妹子都是女汉子
罪恶王冠♀招人  简介看完入
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+战
金三鱿鱼？
天龙盖地虎，小鸡炖你死去的妈妈的子宫
友情提示 请文明弹屏 不刷屏 违规得将被加入系统黑名单
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中，招六星打手入盟
现实中，游戏中，以骂人为乐
谁智慧曙光满级了
举报小明得小红
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞'
又不多p血精灵，现在又要互舔血精灵了？你们花样真多
到时候直接混个gm，无等级上限，刷到一亿级虐死你们
人猪 混杂的性口
一到升级就变极光老升级升错
支持你全家被狗輪姦
天津   新势力，招人！一周两次部落战，全龙流
刚升9本太累啦 想刷一段时间
来风息古堡，
poison 刺骨 火热招人中. 有意一起刷资源 部落站的
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎和谐稳定。
淡然的回忆，不用谢
兄弟姐妹来并肩作战吧八十级以上请搜索天佑之城
初音，天海翼
逆火重生，25人队，积分9470。一个坑，进的直接申请。！
每天三个银箱子就是佛祖保佑了
憋尿憋死的
一路暴击210万，求仇恨
钓鱼送体力的加：L（注：小写）529445385
亲，我是鄙视，部落重建了，部落名天朝帝国，希望你的加入，/::D。郑重激请你的到来
求玩忍2的朋友就易信或者扣扣
飞行900  4倍 只开吸金
40块1500万的礼包我都买了。。。
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。
卖逼光荣
每次重置远征前先换换jjc整容然后再去刷三次精英本
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！........
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？？？
干着平民的事，操着天下人的心
加入“我来自江湖”部落，送黄片种子！！！
昨晚夺了3次中了个天际
武器要满破
香港部落招活躍朋友
傍大款
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎你加入
三更半夜有脑残
发号了3d83c328先到先得
我大本跟的紧，经验一够就升本，目前32经验14本，403杯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊各位晚安
恭喜群主,你已被青蛙大学,赖蛤蟆系,不要脸班录取。请你携带你的精神病证明,坐二百五路
前天晚上报考一宿没睡昨天白天一天没睡，就昨晚睡了
成功偷到九本高防2400黑水，本人中八，两治疗法
水表以坏
嘛逼，每天看你们在高小倩，谁伤过没，爽逼？
华夏荣耀 3/5新队都是400-500杯大神 求低本清图帝
现场有木有女性朋友
钓鱼 jike.go  我就是那无敌大萌珂珂酱(>^ω^<)
煎饼我也有个朋友，外号叫煎饼
飕飕飕你妈逼啊
这帮撒比阿拉伯人
二级部落 梦回皇朝 招活跃玩家 部落战长开 欢迎北京朋友
夜店  一站    我们这好像  包夜600  一次200
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟
奥特曼强煎你全家了吧
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
靠它们完控怪，谜团主要是输出
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？？。。
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，，
钻石礼包加QQ940414618赠送
变态版有哪些兑换码可以用？
还要等会，这回部落还没建
新年快乐—— 血色郁金香 收人
据说二月中旬更新序列，不知真假
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。dd
加吧……霸战天下……如果有限制加QQ群说下……喊队长改
小武城你阿妈是
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人
大德国吊打巴西
玩个游戏不好好吐槽，搞种族斗争干嘛
我来自马勒戈壁
谁能给个岛国电影网
我身为你爸爸很骄傲
充此**1919293295 50元。教你涮所有东西
,草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=thunder365
他妹的，跑几万米，还不够人家跑3000米高分
35区 血精灵 邀请码要的加啊552643780
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星2=8
最后一遍只开26倍延时！看不懂中国话的回家！
推塔阵容 人马小牛 小小双谜团   PK阵容 吧双谜团换成
卖号卖号噜
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱…
我也爱你，张雅琪，哈哈
无图无真相，美女首领快爆照
丶艹银汉
一架摩托撞自行车
水蜜桃炒米粉
青蛙头像好萌的样子
低调 奢华 有内涵内涵招人，不打帮战，不限捐收 适合休闲玩家
农夫山泉有点田！每天27钻 来还送苍老师AV珍藏版128G！！
一局好几万金币
钓鱼发烧友互体求好友，vedalee
华夏轩辕招收强力选手，61战无一败绩，加部落先**232983629
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好…、
刷元宝或者刷玲珑塔和81难的
你哪捐兵小菜请看（捕鱼达人1号)吓尿你们
吃饭洗碗洗澡拖地晾闺蜜
迅雷在线免费观看欧美日极品男女无码大片！加Q274715567
傻  逼幻刺，可以不要出来丢人秀智商癌了么？
垃  圾废柴游戏
新田打非办照15本以上主攻玩家
操他妈的，把劳资大号封了
大头妹已经拒用黄瓜，改用狗吊。
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人
刷你娘麻痹
华中战魂丶醒狮 66胜部落战，招八后以上大神
打住，别干仗，都来吹牛b
年纪越大 经验越丰富
单身妹纸求约炮，路费房费我来
为伊人憔悴 战队招兵了
现在正在筹备旅程
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏
食左屎
101426我排第几。
求一个好部落抓金20亿，捐兵28w
要把手炮满破
血染胯下收妹子
千河界招人咯~8本4农的来 炒鸡活跃
道具延时500倍。穿透2。其他全开。40000米无异常
MeMoRiese off  部落诚招新手玩家，只要常在线即可，有高等级兵相送，目前部落已有7名成员
快下課打開電腦
开大鸿羔良部落：收人
当你的车不穿透，也不撞车，就可以吃钻石氧气瓶了，多试几次
柯震东脑残粉太多了     逗死我了
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级。
Sky 你加我丶我剛加了你邀請碼
草泥马傻鸟
同心会，大大多多，什么都有，团结的同心会，欢迎你的到来广告
没文化的脑残取的名字都是什么鸡鸭鹅狗的
收渣喳
与君初相识收入
别以为游戏就你这种乐色玩的，有钱人照样玩
一时刷屏爽，全家火葬场
搜索云馨，部落战不停，已胜33次
我要刷捐兵数，谁要我，免费提供5星法师，3星龙有没要兵多的部落
20个宝箱没好东西，妈的
人有多大胆 地有多大产
想加个女的**号谈谈心
只用109刷七十八关的材料而己
真心求个全民英雄群，求指点一二
塔高了会作死
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！。
求里莲华
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕
小萝莉和怪蜀黍收人|(￣3￣)|
求大神給个天天酷跑破解版
别说自已多牛B要牛B别开挂
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗sees
九重天阙，首领是乌灵蒙古
三百级boss是三十级boss血的多少倍
很多牲口说日本人下面很短是真的
扭蛋怎么弄求教崩坏
符文是每周维护后发
分给佣人吧
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落 ，
MT一直沒有更新了，停留在第六季22級
想约炮直说#^_^#
他伤心吃不下，一星期了，只喝水吊命
男人帮 侠之大者。招人，不限等级，共同发展
刚才是误会了，向chinese team 道歉
16明年读高二
看到的都是傻逼，除我以外
山下兰芽短浸溪
我启天之路，190
有几辆r车升级用钻石半价
比如賊，你有匕首跟没匕首差多了
不缺水就一窝一窝的造法师送啊
草泥马兄贵
550010107邀请码
无毛的宣言战斗组 晚上部落站 欢迎大家入住
奶奶的，这个号被封七天
惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战连开。
110胜三级部落【备胎没气】诚邀九十本和强八加入。。。
盾首选黄金再合魔龙
甜苹果我不食的只食酸的
还不说人话，活该被草
单身狗才伤精
扬帆，起航，好运不会眷顾傻瓜开大的时候“啊哈哈哈哈哈
急眼了 我买个光龙
《跨时代》部落招人，欢迎各位七本玩家加入。
老相好女德閉月mt血賊
来天梯求神包养
要卖就卖娃娃吧
一道寒茫先到，随后抢出如龙。
该死的抽奖，5288，20次只给我两个
家里暴仓了 谁来我家劫个色啊？
靓仔，吹牛会变丑
cq尼玛波，替我问候你全家
修改布鲁   10米爆分
掠我可以有200黑油，爽资源各40万
多行模式      玩经典模式     行不行啊
皮卡丘抽奖抽了100元带金卷，哈哈哈
羽落帝国  欢迎加入。。。。
是不是加部落送果照的那个倩倩
我叉叉怎沒有設置選項
那就切成两半，然后再装回去啊，总之别让他一直在这里跑骚啊
蓝蓝小崔上次骂你老
加入腾龙客栈
剑圣打几下法师要死
欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应，
十个发言，只有一个不是广告的小白
哟西，傻子跑了，大家尽情嗨
再牛逼你也不是金刚不坏之身
没有南瓜的日子里我真的好孤单～
姚耀切克闹
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落招八本以上活宝加入
加我qq给你图片教程
部落有多位九、十本大神，收75级以上，快来topworld。
中国人的素质！全鸡把狗咬狗！玩个逼游戏牛什么牛
酸辣土豆粉。
竹仔鱼，你好色…字都是五颜六色的
亚雷亚雷，雅灭蝶
我要舔b眼
刀塔传奇交流群74659221  欢迎加入    本人V7常驻巅峰
交流群，Q群，133496686
打广告的滚粗
没有福寿岭咩
毁灭你又不是乌鸦。为什么老带一窜句号过去
我油箱30级了  雷电100金币可以当一次油
mb我今早钓了一个早上的贝壳瓶子钥匙！气死
大本外置。还放电塔都是畜生阿。  我擦。
又封我一小時
崩坏2  Id35771772 跪求火衣基友！
心伤、收人、3oo杯以上欢迎加入、专业的**群、共同讨论jd
我睇噶系普通话的
下面我儿子发言 大家欢迎
羽落帝国 欢迎加入  。。。。
你算個什麼東西？強姦中國還要別人滾出去？
老婆不让玩神像都给挖了，都是泪，你们合个就迁就点用吧
九游33区填邀请码547399825得血精灵
哎，刚有一种想走的冲动，就被你抹杀了
这年头很多骗酒喝的，别傻了
史前巨鳄
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙....
本部落妹子活跃，两级部落，活跃秒捐，大神无数，收人九本起
嘘嘘嘘嘘道长
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW（余5席）
重玩的低本加部落一起极速发展，名字：卟离卟弃
F！U！C！K～妹妹快快快！别停，我，，我，要，要。。。。啊
暴草澳门佬
我就是新一代好男人的楷模
妹纸来收人啦～收非速本8本及以上打手，名称：忠臣万岁
我都合了，还好我打得一个机械风暴，可以和突突兔合用
破晓飞翔的**滚出来
崩2我还等着刷地狱，尼玛悬浮窗都看不到
紧了射的快
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入，
四眼哥财大气粗，见人就发q币，传说麻花腾是他二姑表舅姥爷三姑父
酷跑加我号互相送心
冲刺900倍数4吸金
高清视频失去理智能手机号码查询问我在我的时候呢喃喃细语气
都来一次举报，点他私聊，然后右上拐角
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦
爸爸塔放外边被人3星 一下回到解放前
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死 哈
你们这群狗东西
系统公告：今晚浮屏最经典的一句话：带你冲进垃圾堆！恭喜你获
大胆刁民 敢不会朕信息
十本满王求准六级部落
姑姑还呼吁 u 呼呼呼呼呼 u 呼呼呼呼嘿嘿
竟然不告诉我网站地址！
你们几颗圣诞树？
免费刷钻石的加我我要刷
她妈肯定外遇了，不然不会憎恨别人的娘
检测你死妈了
无视了无尽的战歌中国好部落
就你那文化還在這裝愛國。
四级弓入会，全天支援无限
收你奶奶逼，瞧你哪要死的名字
湘江世纪城？
聊烟聊酒都行
我宣布。日本是中国的。美国也是中国的
有要开部落战的部落要7本龙流么？保7 8本六星
石油体系里只有那帮老石油和领导层和家属工才有钱
果果。。海洋公园不好玩
你个傻逼，速本了！
大日本帝国万岁，一群中国狗，赶紧滚吧
用葫蘆俠一搜索就彈出，怎樣才不會
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，不收女
血祭天以妹子的节操为代价收七本满防
魔灵能检测外挂
小不点，我是柒月
四爷是公认的神豪
同一种礼包只能兑换一次
一百鬼会卖。
速度创房,我三分钟不进是你儿子,全飞车朋友作证
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。
4.3南瓜本出的才换算成经验池
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开，
五級符文置換是土豪玩的
有无东莞妹干
我去，河南狗又开始咬东北哥了兄弟们打狗^ω^
三分钟，阿根廷进，第四分钟尼日利亚也进了
fuck you all 中國人東亞病夫
你不是昨天充的20单黑卡到账了……秒了吧
唠会磕
我喜欢你咬我，正好拉屎没擦屁股，来咬吧！
真系你仆街？
绝对不说脏话。 污染环境了
卖号  强力四万战力  只要五十
依剑天涯，互刷，招九本
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！
來海上蓝图
台湾狗敢不敢在贴吧骂
不太准确，但是没有字典么？欧巴桑
五只炮姐打到转基因稳稳的
德邦总管，我发的物流怎么还没到
“星辰云图”部落广纳各路八本以上精英，捐兵速度快，气氛活跃
希望大家能常驻小萝莉和怪蜀黍 活跃就好 大家一起发展
每天几管体力买，别老想着抽奖，
不强退到时结算封号
中国的媒体言论不自由
魔神帝国收活跃分子 每天10W木材或13钻
亲，要中后期以后的。而且你患难之交偏低，捐兵审核不好达到的
共和国之辉   召部落战玩家  强七来
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。？
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。“
果果，你乳酸啊？
被他那群人给抹黑了
收渣十。互刷
蓝胖加小娜迦，网住敌法必死
无尽三十多万就清零了
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密，
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来，非诚勿扰
小小個姓氏咩字泥嫁，冇e個字喎
俺是河  南的  汪汪汪汪汪汪
夲圶㚏
操你妈的煞笔玩意你妈今后每天老子都操
吊丝血贼暗牧防大小姐神牧奶傻
耳畔又传来汽笛声和水手的笑语
有没有粉木耳，快到碗里来
说朝鲜的傻 逼
辣辣 别给教程了！
果盘做大，好家伙
，日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八！
成员"噔噔噔"退出公会【皇冠?一刻钟】
秦时明月 邀请礼包 23KWD  可获得元宝银币装备...
你们天下有雪才是狗 tmd cnm的一群nc言而无信
笔墨挥洒宣纸砚诚邀大家。
腹股沟都看，倩儿是色女，鉴定完毕
我名字朱礼燕！我觉得中国人没有文化，东南亚病夫
它会发短信到你手机号码里的
北院羊窝
果盆网名叫“马化腾”的性无能
本人性别男爱好女求体力cy131488888888
逼里都是泥
部落收人，九幽狮朝
张雅琪欺负良家妇男
搜：苍蓝的紫电 点击加入thanks
草泥马必
买一条红领巾送一部种子，md快来买
家大业大特遣队，五个名额，开990/1110图，求45+活跃
新年送礼：一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑;三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离，五斤桔
屌爆了。    有多远滚多远
招愛聊天捐兵夜貓子活躍玩家加入
日本朋友，给几个网站，我想看岛国电影，
我要叼嘿了，下体痛痛的~
你个腾讯狗
小明傻蛋蛋
击打守粮大将军
卧槽！五次抽到两辆S车！
邀请558898579得血精灵
小日本说…输了破腹泻谢罪
是彩色的，就像被骗的我，是幸福的
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 ＂剑阁联盟
就因为生你个杂种
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开有高级兵打鱼，
S车在1000万之内。～车在400万之内。
室内空调
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。mm
别来我们部落：皇者
马利亚海域野生鱼饵30万20个
相同等级装备怎么可能打不赢，熊猫还有致盲减低命中的技能
鳗鱼部落，美女首领收七本以上，最好四川
如果活动1000灵魂换一个大大你们换不换
开服第一天咋搞288砖石
面上有个齿轮往下拉
菲尔普斯专用防水小霸王学习机！
把奶头给捏爆
见基行事
狂徒来白银骑士团～～看看～～
钓鱼送体力加18007133221长期有效30
我要日日批批
万岁就万岁，只要不说中国坏话就行
别·想了，直接拖进小树林
一份安静，长开部落站
对付那种防空集中的阵
君莫邪几个老婆存在感好低。。。
美丽家园招人，冠军杯发顶级兵，法师秒捐，
射了好几遍了
辗转年轮，还差一人部落战
我這怎麼還在維護啊
跟你说你妈在帮我妈舔脚 你怎么听不懂。耳朵又坏了？ 看来你身上没有什么器官是好的
诸神之怒•苍茫     收5—10本的玩家！  本部落活跃好
有木有天天酷跑外挂啊
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。oo
呵呵，我练了一个新号在1区，高人太多。
今天棒子跟我讲阿尼哈塞哟，我直接塞他老妈
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善1f601&]
起得来？ 我最晚一次也是两点睡 为了大师杯 就是前几天
河南人滚出去，妈了个蛋
部落:不存在      连赢十几把，招七本以上玩家
部落战意愿参战，我八本兵种，推九本6星
。。他的*被操断了，在医院躺着呢，我说龙头。
新区号50卖你一个，熊猫敌法黑鸟要不
小陈如此没出息
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。pp
下面有请我**讲话！～大家欢迎
看到没，我儿是人才，会变，因为我的染色体
小杰是狗杂种4
钓鱼银宝箱开出好东西的几率很大
我二本有送棒棒糖的部落吗
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》…
钓鱼，钓鱼发烧友，安卓版的秒血能用，iOS版的连击不能用
Gang黑锋收七本以下 gang麒麟收七本以上
你部落会造这些兵。但没有火炎焱那样会送友爱吧
北京海淀烈火战队收满兵流冲榜队990 有活动 一位置
情迷天涯，收人，一同发展。期待一路上有你。
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 sb
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ii
粤A 828招人了     粤A 828
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前
建议不戴裂空
我最近生了一个娃他已经21岁了我偷偷给他拍了一个**
要酷跑外挂的加1640976650
盗墓笔记看多了
问一下邀请id是输大号的邀请id吗
我喜欢九库中位的选手
要关功击倍数在过关吃星星时就关
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战.
韩梅梅是个女的吧，然后收了几个观音兵
铁骑雄魂欢迎8本或者长期在线玩家，有妹子陪聊。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。jj
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种    有种留个手机号
絕對雙刃今天出第11話
睬你都多鸠卵鱼
爱抱女孩的女孩，注意你身体左侧。
鈤尼玛，敢不敢安静一点！刷尼玛锤子频啊！
满水满金满采集满部落满黑求推倒
測試服玩多了想找個正式服玩，可是以前的號已經送人了
飞行0米，倍数不要超过4倍，只开吸金，其他全关
网络游戏你刷毛钻石
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。kk
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！，，
大陆事，管你锤子个事，你交一毛钱了。
360版的内购破解
用法系打
战队：一起打天下，指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎加入
绝对绝对绝对奖学金辛辛苦苦新款夏季大家喜欢
酷跑 直接安装破解版 别用叉叉
就这么手无寸铁的被我蹂躏了陳子逍不是男人連反抗我都不敢
K孙子，爷爷我拉的好不好吃
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。。
只开穿透不异常
曙光就是好。。。不用费手脚去挪来挪去
千万别家啊哈
日本人真没有，死绝了
抢兵14炮兵12
色授魂与颠倒荣华，兀自不肯相对照蜡。
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死
飞车别开吸金了封号
可是面对企鹅海就无力了
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得
战车模式无线油。爽
4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱，
还能用挖掘机控制电脑控制挖掘机控制飞机来炒菜
群功用
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ll
魅影能跑三千万左右去世界对战赢的几率有多大啊？
崩坏的去申请开通专属频道吧去投票
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落
代购新百伦，阿迪，耐克等鞋子
微信号a13347226228 护送体力，谢谢
充钻石买金币
部落收人 不离不弃 秒捐
部落规定：1⃣赛季攻击取胜50➕2⃣赛季捐收2000➕3⃣不得无故缺席对战，有事需请假。4⃣禁止任何形式的偷笨行为5⃣向战斗英雄致敬，向提供援兵的队友感恩！部落微信：zhouping33333
终极一班ac欢迎各路人马加入
50多岁的小妹子哟…
求骚女加Q1527484831
克拉玛依COCBBS。欢迎8本以上玩家，兄弟同心其利断金
都是东北的骂他那个狗孙子
是不是牛马小小谜团护士
找男友扣扣2115732661，可先视频
土匪部落一天领三次奖励
刷金币卡盟有卖
草泥马妈
双龙夺宝，收人！会打部落战的，活跃，常驻的来。
安静之家 诚招新老朋友共同发展 快来吧 等的就是你
插楼上**，放到楼下嘴巴
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ee
32区输入ID546555574得4星血精灵。
剑起苍澜,招7本以上热爱部落战的玩家!
g贵阳名人堂（小河分部）火爆招人
投掷武器加成
秃子秃子。粗来粗来
都觉得经济法解放军打几撒几打几打几发几发几发几
開启沙箱，搜尋對手下兵就可以了
【星宿、天龙座】收人，只要活跃。
加潮起钱塘4级部落
半尘烟雨   收人   部落活跃秒捐四级兵
昨儿刚去完安贞…
契弟武装欢迎100级以上活跃朋友
南京采购，我操你妈麻批
九月，圣殿圣域，来
只开700和吸金
純香港部落招收巴絲打
飘呀飘。紫蓝公社。。。收入
什么游戏邀请码
欢迎搜索我们 恶魔的家族 活跃用户就在我们这儿～
巴南莲花？
一只哈巴狗！蹬在大门口！是狗狗啦！
日本大帝国万岁万岁万岁
加友送体1511524307
**辈的渣渣，快来认认你的爹和**们。
呆小萌来白银骑士团看看
世外桃源A，秒捐，欢迎7本以上活跃玩家加入世外桃源A
张雅琪，别闹了
百胜部落，招喜欢部落战的积极分子，部落名称：丁字褲卡蛋蛋
首领叫揭阳市洋边村的
竹子鱼。你个畜生。骂中国。    去死。 竹子鱼。昨天是你
黑鱼是下面老黑那种
长袖长裤啊。。。
验证码是敏感区域
你妈让我艹你妈屁眼竟然.
年底大家口袋都有钱
大眼睛大眼睛穿花衣～
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。gg
桶牛，大妈，教主，牧师，女贼
傲世苍穹。收入
桃花源-天上人间  低调奢华有内涵
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！，，
刚吃了50万大鲨鱼一个金库一个油库一个水库。油库撸差不多，金库
荆州勇士。收人。
每天这样太难受了…亲爱的楼楼亲亲…睡的好想香啊…今天我多陪你…
虎住气势灭他优势
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！，，
玉儿我爱你h
2星卡片 值 18 个灵魂石。
老站队人领奖励
哈哈，开玩笑的，善解女人衣嘛
年三十招人了，四级部落，连胜秒捐和谐福利，最低八本三星龙。
崩坏有人玩儿没了？来个邀请码
不要以为它是国人，那就中计了，它们故意要挑起我们的民族矛盾
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂+_+
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，，，收八本战将
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。hh
飞车我光开隐身   从来没有被封呀   你们怎么被封的
果盘充值填写的是app账户密码？
不负苦心人，终于来了条超大鱼
钓鱼发烧友的那个别走，加个好友
互送体力，傻逼滚开，ale5554p
地域黑祝你全家明天进火葬场
荒岛惊魂。稳定攻下300以上的任务，每天18点40开图，现有六个空位，希望强力野人流加入，种菜党，逃兵请绕道，加入就是生死战友，本队Q群号：239486801
那点击了里边第一列应该会有沙盒攻击
柠檬乳乖**张嘴吃爸爸鸡吧！！
虫子。。别玷污这词了行不行
淘气学朝，收入进来副首领，新部落支持！
益力      加把
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。aa
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图人满690私聊，
湖心小筑。前天晚上新建队。收情报50＋的小伙伴
成都信用卡套现代还需要的打电话13880075387小冯
招人 八本以上 部落名称：一统中原。 -六星兵团 无限支持
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的-
能说出基本原理，我都暂且信了
杜蕾斯你是装**冲逼
下面有我孙子发言
偷你麻痹的井盖 河南人偷你家井盖了？傻逼
日本狗跪下舔起..
技能瞅着吓人  不抗揍
别看错了  两个温岭夹糕党
明明是两大块猪血
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创始成
法师的双头龙或冰女，巫妖，光法，小鹿，死亡先知
绝对经典款式苦苦思考
外国狗是机八是他妈
竟技排行榜排第一白有3星圣堂刺客╭(╯ε╰)╮
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的:
呵呵！删帖lee狗你认为有关系就可以一手遮天吗？颜兮必胜！加
l亮剑战队招人200杯以上的，我们一起亮剑
火男无线火力打崩中路无解
这是邀请码，不是兑换码
1000連誰信？ 胡懶小？
学挖掘机技术哪家强
你上课看着看着看着在看准妈妈在吗
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913。。
钻买几次钻以后天天够用
人家聪明不说话了，就你还傻不拉叽的在这刷惹怒众人
质量差别很大
恩，我爱你，你还爱我吗？。。。（失恋了）
异常可能是无尽分太高的缘故
口水鸡童鞋，欢迎光临！
我只记得大明湖畔啊，
爱消除带刷200万高分  需要加qq116191359
平地生秋兰。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。cc
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，
海能达分部亚洲群
算下来平均最近一天一千万的稳定收入。。
我**还去举报了，发骚扰信息
我紫卡炮姐，傻曼，MT都是满级，沐丝，冬是橙卡，才七万多战
笑傲江湖可改吗？好心人告诉我
由于技术问题,维修将延续至7点。
秃头页，你丫疯啦
玩酷跑的加Q2678849124
下面的看的我都爽，也不枉我的女巫了
火大，掉了40杯了妈蛋
丢你一条金龙鱼，香蕉你个芭乐
黑猫掉水，白猫救了它，问黑猫上来说的第一句话是什么？
， 新建分部，征集大批勇士，等级不限，活跃丶常驻就行，进来看样给官职，一起发展，
习大大说：各人好好玩游戏，不要老想着泡妞，没看见东莞都踩了吗
日本狗用你们美国爹的产品，佩服，佩服
求爱消除高分教程
流金岁月作战部。欢迎成都朋友加入
法师年年有   今年特别多@勇者营
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。dd
窗前明月光，欧尼屎吃光
啊我酷跑被封了
那个部落不说秒娟  十分钟之内能满就可以
所以选武功要小心,哥儿们
艹，手抖180钻买了个大电锤书，艹
一叶来三叉戟
谁可以发我崩坏学园cab代码。。。
亵渎你就安心呆在韩梅梅吧
多拉a梦的大结局传说是真的假的
一天15块电得，吹逼都没技术含量
我都無援無雙王無藥水一場1400+黑水在刷的
你者小日本国土就像条虫一样！
你这头猪是个娘炮
七本後期尋穩定部落戰部落
天天酷跑太坑爹，我早就不玩了
腥风血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐
邀请ID475408705鲸脊骨求加
刷、屏、一、时、爽、全、家、火、葬、场。你是不是想这么说？
五本耶 真害怕..浪費1000金去搜个五本
奶奶的，我以为金币十连抽得的
8本满防，求志同道合一起建立部落，私聊我。。
红军部落招部落站好手，8.9本都可，广收金鹰
青楼工会限量招人中，ID:⑤①，名额有限，先到先得
＋本人送钻前100名给
精良征服者这个铠甲我现在好缺！从哪里刷快一点
各位把叉叉神器当聊天工具了
钢铁侠出3了
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。，。
招八本九本活跃玩家，最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元速度
雨天阁收 强9本
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人   大
厂长要出来放鱼了
教练，我想划水 招人部落战
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 15分钟后开战。
同样智力T，神牛只能卡物理队，蓝胖法师能卡住
问下卷线轮能刷出俩属性吗
跑了分数不算，我操
带刷神龙，加Q214478032，
我要强奸中国妹妹
欢迎活跃玩家加入磐隐神宫
麻麻说什么东东阿
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。mj
草泥马屄
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎活跃玩家
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。mn
发张照过来
光冲级，升级武器了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。mm
无病毒。亚洲版
竹仔鱼只发。。。。因为在水里气的冒泡
差點在我媽面前氣哭了
水钱 确实好升墙
零帝真闲啊
海天盛宴，招收不打部落战的朋友共同发展！欢迎伸手党！
反转逆袭！！强势招人，招九本以上活跃玩家，要来速度，一起打造9011部落
竹马竹马
萌卡篮球给我刷80万出来。我给你1000
河 南商丘市区的几个镇上
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。总部桃花妖妖只招10本。可考察.
又没有收捐奖励宝石的工会在？我9本后期！看到的请回覆
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。看你真的二得无语！。
日本百分之就是都是av出身
连鱼的种类有哪些都不知道的人还在这唧唧歪歪的
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。nm
有码看个毛
赛道金币一条只有4个，。可以从4改到10
天天刷紫精
弹！弹！弹！弹走鱼尾纹！哈哈哈
璀璨丶一堂
别人一回合都把你要爆死了 你还在慢慢卡血
屌断蓝桥！
张雅琪是个煤星
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。yy
多不好意思啊，见淫家长得帅也表酱紫啊
金3都是几w大打大鱼
王者风范之总部，互刷收人
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想
另外告诉你个秘密 我也是海外党
逗→_→  大学哪有班主任→_→
太漂亮了  不现实啊 多半是个恶趣味的大叔
每天奖励45w金币的战队招人。35+ 有的搜索（鑫越 家族）
马尼马隔壁
倭寇懂吗，小王
国安里的都是我**
天天部落战，只收8本后期或9本以上玩家，愿意一同发展的来，不
剁吧，记得加点醋，味道更美
幽淡/泠月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵需开挂！
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你。
艹你全家女性！你刷你吗？王溪梅是你吗？
什么破逼天赋，我只想说一句：我去年买了个表！艹蛋
24 25 26 29合区   29最惨  比我们18 19惨多了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。zz
日本男人 自撸 还得用镊子和放大镜  你说多长？
韩梅梅初级部落算不上
谁爱和吃屎狗吵了
罗密欧与朱丽叶招收六本以上玩家
新Q群：452616376，安卓区的，下一个新区一起玩
那个吴狄估计和他爹一个德行，喜欢乱搞女人呢
侠盗猎车之圣安地列斯的挂
崩坏学园怎么弄6星，
下面有请，我曾孙，漫步讲话
跑188钻石五千万稳赢
我打牙医为什么不爆东西？莫非我是黑脸帝？
水水王朝诚邀6本以上活跃玩家入驻
日本 日本 日本
誰來給我哈龜頭
恐怖份子集中营收人！只收战斗份子！部落战无限连开!。
部落诚招活跃玩家，部落战每周一次，部落名，饭岛加藤爱
每周五下午开战一周一站
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！。
这就是公认的事实 河 南狗
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。
一转凤凰丑爆了
要有橙卡5个橙卡 2个方砖
我曙光75.月光70.激光75.电浆80
你要加QQ群，面试
果果大神装小白
电磁霰枪貌似有破盾效果，拆盾感觉有点快
要买R车的盆友注意，身上没有1w个砖石还是慎重，R车是吃钱的货色
我日锕，超级会员外加冲了一百块钱开个金身居然被封一个月
井盖  你刚才被谁偷走了
叼你老母臭hi
皇冠紫禁城42胜仅输二场，收八本以上战犯
酷跑骗钱的。。。
刀塔传奇私服垃圾死了。一直菊花。
什么恬不知耻的****耀武扬威的准备咬你爹爹我啊
昨天碰到一个双50w，两千黑的，没敢打，郁闷死我了
不要刷频不要刷频不要刷频不要刷频不要刷频不要刷频不要刷频不要
日本人男的欠杀。女的欠日。
没古法钻地虫的预言池怎么秒难度6
喊你女马啊，谁叫一声**充会员给他。
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，天天开战！
封剑山庄，招收活跃玩家，话唠，没有四级兵可以不捐。
女漢子名喵爺怎麼地？
小姑娘太耿直，就不会搪塞搪塞我
心魔11人，女3
安卓机免谈iOS的我教你五百万
官服v15一抓一大把
都别争了 修仙吧 渡劫成功可得长生
姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。uu
中華超強，打爆韓狗
捐兵哪次不捐满
不良弟弟弟?
中国魂，部落战不停，目前六十二胜
一個沐絲，四個血賊，變態啊
白狐妹纸有狙的咩？
部落收人，中华丶小森林火爆收新玩家
刚用扎扎就见你(⊙o⊙)…
誰有群號的一會給我個
二百斤是要减少点乐
来这里吧  续写哪段情
4级连胜部落欢迎八本以上部战好手，搜万有引力加mercury
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来
只开金身能不封么？
叼叼叼  我儿甚屌
新建部落，珈南神殿招妹子大神撑场面，
欢迎八本以上队友加入：荣誉战神！有专业捐五级法师号！！！
洗澡大冰泉。 你的母亲是不是你父亲的妹妹？
让我们一起打鱼一起飞            ——好多好多鱼部
大元皇朝分营招十本大师给副手。。'
结算的时候登陆失败然后分数清零 没有邮件
铁腕，一个值得你信赖的部落。秒捐部落兵
这个就是小马哥拿来骗钱的游戏
爆了张紫卡，真高兴，运气简直太好了
送号还要保证活跃 名单是找个免费**
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ww
这游戏真好玩，，级数越高打战役越惨，，，
每天这果盘我都让你们气血翻腾骄傲啊
光开吸金不会封的
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹子
国服！无限弹药有效
手刹在操狗中
结合的够快
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来，
圆缘园   收人    欢迎参观    差俩人开部落战
go哦咯咯咯咯咯咯
来如影相随9.10本的诚信英雄
阿金傻掉
索兰尼亚隐修团，招3龙营以上，且能叉叉模拟的玩家，部落战每周2次，
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，。
中国人是日本人操出来的 中国人是日本人操出来的 中国人是日本
给你无数个赞
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！记住了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。xx
我一个帮的雷神猴子全80级别的艹一百现在稳过F了
让腾讯这帮孙子看傻眼吧
你这垃圾挂整天讨人情就算了  还一直无限洗脑 女人来女人去
部落 石器时代 收有实力中八以上好战分子入驻~总杯14909，61胜
求岛国大片网站-_-#
杂个开得起？
妇炎洁金鳞岂是池中物
体力互送yiku166   大家主动加我 我等会儿回送体力
九本，来玥殇二团，百战百胜，部落战不停
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜中
艹翻你妈
qq545614944空间大量教程大量毛片
有人能教我破解鉆石嗎
好像邻水离岳池很进样
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。，
伊利丹被动触发就有伤害，要是没触发或者触发前就跪了也是蛋疼
中国第一滩，放鸡岛，浪漫海岸
飞车闯关模式隐身加不了东西怎么办啊
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。qq
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e、
浙水e方 欢迎七八本活跃玩家加入，部落战连开，同本能三星的来
欧尼将，是哥哥。。
穿透绝对绿色安全无公害
跟充的也没差，还比它们好
高杯打油快，钱慢
钓鱼发烧友qq群85077231
张雅琪**
。。。大胸妹纸求部落
八本金桶就收，只是部落战打得少，没其他缺点
射日（本人）
英国家里顿的
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。rr
有空多看看日本爱情动作片
五万两千人在线……
苍井空是淫贼
开魂匣要1500人民币吧？
只开无限跳和穿透，死时赶快把所有调掉就OK
带刷神龙，加Q214478032？
qq群号欧尼家族
他沒雜交，他父母才雜交
对不起各位，那是我孙子，今早没吃药。其实玉溪梅是他母亲
一封十四天，爽死你们
俄罗斯女的B大是事实
昨天刚去居酒屋 吃了烤鳗鱼
错 你在祭拜你麻麻
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐，没有的不捐只收（注:
我这号最久也是被封一小时
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，l
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心
昊雨欣我说带套你不信，出事了吧。
刷墙吧大神 蜡笔小安
龙飞凤舞叙天骄来
京密路季姬击鸡记几级了
想日赚百元的加我q710706584手机兼职具体私
中国人的警醒！！！ 国家好，民族好，大家才好！！ 萨达姆死了
因为剑圣要魂匣抽
中国人劣根性
左手牵着右手招九十大神。不要再犹豫了。快到锅里来
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，马上部落战
我杯数已经被窝从1500抢钱抢到700了
没想到邦娅和牙医是同一个人配音的
可以說沒輔助嗎，我都準備卸載。
走街窜巷  高喊  收破烂  估计能收到书
免得以后走上犯罪的道路
AV女优大作战说有外挂
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。。。。
鹿晗在我手上，顶我的把他捏死！
我们一起打福利局，你送分
請問那個工會收⑧本
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。。。。
生下你这个孽种
想起来了，优雅是骗子
出售阿片网址。
叉  这就是聊天工具  上当
C.N 耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，本人8本。
过多十分钟，抽次20的
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有两个了，欢迎加入，。
草泥马  老子基地尽是被高四五级的人搞
收八本满防起。。。
不一定非要裂空，还有其他紫装
553429240在系统里面输入数字，得血精灵！！
如诗画般的友情部落招生=
太烦了..刷毛
小小 黑心大咖也是
全新小部落收人，本小限，下午开战！
彩色铅笔自己涂
10元千万酷跑金币，要的2311480583，外加记录一个
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证，已接待5位
八本66级，升九本中，速九渣渣活跃求部落
叫威的矮小正解！
因为你长得丑陋！所以不能发言！！！
在这通讯发达的时代  广告无所不在
我真是赵铁柱
部落招人，8本玩家。。休闲放松，你来或不来，我就在这里哟嚯嚯
V15，带5星剑圣，5星敌发，苹果64区，86.5级，卖2万
海洋之光，只收汉子
超级战神 杀手不留名
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，带你走向6星大神的行列
碰见撒比，晦气
说滴是内！！
浪斩特遣队招纯攻选手，500杯每晚20：30开团，扣群383937225
寻找部落天天部落战，胜的机会高的！捐兵活跃，用心栽培我的。。
银鳞胸甲蓝色品质五金一件
屁話一堆，魚呢？
招七本打部落战。部落名：coc之旅
这接骨眼被封了
说狗语的 狗腿子。
过户保护韩国人说说笑笑方法人噶不急看嘛呼呼发嘎哈比in不好几
你是江澤民，我是士官長了
夜阑听雪部落招人，皮卡法师龙随banyao
他妈肯定是超过凤姐的货色你敢上
荻得2000个钻石
跟拉稀一样 容易脱水 要及时补充电解质
（逆天土匪窝之千眼卫士）
操 。 咋尼玛钓个钥匙上来 。
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！！
艹他妈坑爹
养鱼厂谁的太棒了
征服者，万岁
今天的活力得刷双倍玉刷不了电磁了。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，。
超现实主义军收人，天天部落战，欢迎各位活跃仁兄的到来。
武天共嗨基友团 送钻送5农
老子徐鑫敢留真名，你敢吗？
想你给你舔龙根了
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话唠
路西法你是村长群科研部的么QAQ
草泥马的   狗**篮子
刘弘庭大笨猪
部落收人，我是首领，七彩田园！！
金身刚才无尽失效
比如mt就主要加血防，贼主要加攻暴
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bn
丢你奶奶臭比
骗人小狗啊，奔跑吧小姨子，真的有辣条，有妹子
垦丁大街东尼大木男的女的奶奶的对你的男的女的男的女的你到家饿焦恩俊饿就是就是东海
只要你肯留下，七水之都随时欢迎你
有九本大神来吗？？？天黑请闭眼    天天开战
120级萝莉加100级糖白虎加神气牛牛再加11个精灵号谁要
放心我會回來
一枝红杏出墙来欢迎大家光临
竹仔鱼最近死了吗
大家不要和一个国家用卫生巾做国旗的杂种一般见识了，日本狗。？
凤姐不要，  他妈打死你，这样的货色还敢出来做生意。
IOS都刷了四次无尽暂时没给情书
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm
无敌是孤独，你爸墓地葬，**青楼荡
中考201分九门功课
酸辣海鲜粉丝沙律招人
对于你这种不耻于说的丢人之事。下次请带上我
华夏辉煌部落。部落战100%赢。**转水转黑油。
我i侦一营   收活跃弟兄
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。
看到这条信息的消除诅咒无法更改
张雅琪SB
进击吧三国谁有越狱版，破解版的
崩坏学园社团排名19，社团id2001491自动接人欢迎加入
亲测 土豆穿透+
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是，
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石！，
大清早他妈的来刷屏，讨骂
弑仙壹分部   招收常在线，捐兵积极的来！八本九本都行
这是我家的狗，没自慰憋毁了
鸡巴痒了，求操鸡巴痒了
年三十**大神入住。我顺便卖下老婆
娑suo罗双树园 收九本玩家 工会战一周一开
药药切克闹 煎饼果子来一套，
你们大日本天皇闺女我天天艹
怎么样︿(￣︶￣)︿，拜摸超级大坏蛋，拜摸夏姐
吥敗紳話50人队9000+积分。强势收人:普通玩家最少15本，300奖牌。    主攻玩家最少14本奖牌
我无尽暴走加秒杀都180万了！！！
开拓者S我有，很垃圾的，太笨重，反应，速度慢，吃油
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎，
我副武器3的激光
我抽奖就抽到一台阿波罗
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，。。
吃屎吧 还护本
添你血逼
耶，今天两次免费，一个送凤凰，一个送两个振奋石
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 1唱就好
因为崩坏学园更新了
没玩这游戏的估计只有男性，又知道叉叉的，估计更是男性。约屁的炮。
钓到两把钥匙
vac王者皇朝   欢迎大家加入打部落站 捐收比例1：3。   q群336281491。  加q群.   捐兵前三奖宝
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我
到达往常的水潭后，我们在水里嬉戏着
实战队收30级以上，不收空炮，队长兜兜。
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，
三级部落整顿,收神,八本以上来,天天部战
舞师闹闹
没有酷跑铺锄
我说我有两颗树   你说两颗树的人丑爆了   我说你才丑   我以为你男的   你就莫名其妙的一堆什么外贸协会    是谁开不起玩笑
不凡落幕  只此一家  觉无分号！欢迎大家的到来！！？？
干过杜蕾斯那只猪？
这人有毛病吧，正月开始喊，喊到正月初六
不加 想用杜蕾斯来套我 坏蛋
250w金430w水為什麼被人打都雙27w？九本打我
积羽城诚邀海内外华人进驻。新部落欣欣向荣，成立于8月13。。
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上周一四開戰
公告说必掉血精灵我一张也没掉
霏霏橙子就是个垃圾的日本走狗
钓鱼发烧友   刷连掉  有的扣1
河南人真的有点渣，壮哉我大四川
_(:з」∠)_胃疼 我要死了 遗书啥的完全没有思路哇
历史证明东北台湾都是慰安妇的基地，给日本强奸生的种
體現不出貓咪的萌
娘的，七零后的我在此，轻抚菊花，笑而不语
华夏神族【刑天】招人 纯发展部落 招9本良好发育玩家
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连胜从未中断，我们的强大并非巧合，而是因为我们每一个成员的战争的目的不是资源，是荣誉，为荣誉而战，为战而生！
你妹的中国男人多一人一下尼玛都会被搞成肉末
为啥轮换是因为防止碰上pa
隐月●虫姬之鳞    收人，最好讲白话嘅
部落，风雨月，欢迎加入，部落战连开，无等级限制，手把手教学。
首杀你弱爆了╮(╯▽╰)╭
也就敢匿名叫唤下，理他干嘛
观音坐莲哪去了
也行来天罚森林
43連勝，算厲害嗎
求大神跑天天酷跑啊
路易斯安娜
新部落，求兄弟姐妹～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
高級兵種用不起啊，真可憐
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊hj
幸福，我赞助。
来自魔能的你
一对奇芭
拍拍要类似菜刀队吊
羽落帝国。。欢迎加入。
张雅琪出奶！
金达莱 收犀利部落战打手！部落内100级以上玩家及漂亮妹子多多～
恐惧抽血抽出油
草，长得四不像
没有龙头的日子我好寂寞
骗你们十元有屁用，只想回本
护士四彶的技能三下一个
我关注那边是因为我害怕失去果盘里面那些拿我当朋友的人我怕失去信任。
部落名字，隔壁老李，欢迎你们的到来
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，老子刷死你，
我以前叉25万，今天15万叉1天没鱼
仓库一快满了.次次都是三个...买格子都买了三次了
求中山的來約炮
靠，无尽清零了，只刷一个箱子也邮
三少蛋蛋别灰心。加油
而且交朋友是心灵交又不是肉体
CHINA.残联！欢迎加入！残，是残忍，残暴，残虐！
飞花逐蝶
睡玩过nds的宠物小精灵白2
傲呜~傲呜~傲傲傲呜~~~
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，最好是文明话痨，都没人陪我聊天
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落欢迎各位大神共同发展
刷无尽，用穿透，ios不懂加微信yz251986200
900米2倍吸金常开其它全关刷分刷金币绝对OK!
我爱你田轩毓美女小姐一生一世！muakkk
说了。臭鱼你去茂名部落捐一赛季皮卡这事就结束了
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！连胜部落还等什么
一股子傻劲，你一个公会几百个PA，你爹爹我还上亿个呢
我200万等住佢完成，咁就可以训觉啦
小资城堡 诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎
我都花了50万打都不值这些草蛋
盛世灬皇城&I 招收七八九十本活跃玩家，有意者私聊，
狗就喜欢被骂尤其是日本狗
刷资源部落收人。搜：不打部落战卧龙湾一号
崩坏百度崩坏学园修改吧
套马的汉纸，你威武雄壮。。。。。。。。。
这真TM烦人，放逐，你吃饱了没事干了吧
“Real Racing 3”这款游戏太棒了！快去Google Play游戏中下载，马上开玩，和我一较高下吧！
我要用狗球 1分40秒虐死你
八佰伴斑斑驳驳补巴补巴必必剥剥n没看快乐里解决刚刚公布
（簡）體  頭腦應該也很簡但
我们要把垃圾部落羽落帝国铲除
随心所欲的Q群搜索无结果呀....静静，峻少？
诶，有了秒伤，出怪速度跟不上节奏
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比
大日本帝国万岁  支那猪去死吧✘
男方入赘我们家…
吹吹牛减肥咖啡减肥呢乘机打劫低筋粉你发
各位大神，快来喂。能让你找回初恋的感觉，甜蜜的第一次
尼玛比是傻逼是吧
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先n
大家的崩壞學園幾等ㄚ？
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！qq
幸福的部落分部
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家,
柜员机一次一次口出狂言查查看哈考察好可粗
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！i
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！h
水东部落   新部落   只求大神关照   是不是有妹子招待
中共官员哪个不是贪官？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！k
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！j
海岛骑兵大中华区欢迎你
当初还和我讨论队规，真是幽默
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！l
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！o
悅男殿收人目前這個季 全部捐獻過千，求8本加入
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！d
射嘴里吧
钓鱼发烧友加lanlin123321送体力
刷屏狗们争着当我**呢
小时候最喜欢小霸王游戏机
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼。。
诚心招人 都是熊思姐妹
盛夏休闲营，#2QOGYYY。八本以上收
霏霏，你不回答我话我就想**
仲有分部。有沒甘多人呀
便秘了，一坨硬是拉了半小时
嘴巴说有用。脑残。我还说你。妈舔过全世界男人的大屌
金币30连，求紫装。
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先-
1本0农，护盾期，部落战无败绩，求十本部落，没冠军别烦我
三贼  要闭月？？？还要弄个落雁才行啊
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先.
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，欢
场外助战更坑
算啦算啦，别和那些自以为用苹果就是有钱人的小学生吵，影响身份
只想要招募卷，王子无用系列
张雅琪人美活好技术棒，还便宜实惠，兄弟们都爱她
下次我叫夏冰雹荷
大王村招村民
要真是客服还不置顶挂个帖子，何苦还在这人工刷屏，逗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊gb
战火风云   长期部落战 ，首领帝王国城
有些狗你越骂他。    他叫的越欢。  所以不要理会
谷歌的不作恶 早就被打脸了 谷歌自己都承让帮政府收集数据…
格纳口袋也不成
火爆部落收人，欢迎伸手党
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，不求牛逼只求装逼，嘎嘎嘎
新开部落！招人！全天供应弓法龙猪巫。名字，大臭小六（部落战）
九本的路上 再攒黑出女王
兽杀的粉还真多
大家都在等充钱的渣子不玩，卖号
我刷图。一炮一傻一方砖
tfboys步步高家教机。
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启部落名：兄弟——一辈子
天魔神甲特遣队招人，要求每天在线，名额有限 ,每天开团分红
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京。
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！p
坚持挤事业线
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！u
清华大学旁边的青蛙大学？
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！t
多轨女王 今晚新建的部落 现已38人 部落2.3w杯  6个冠军坐镇欢迎
斯文家族欢迎 不学无术的人加入
手拉手，5级16连赢部落收强9
钻石买体力。买双倍，shua金币，要不钻石没用
中央军委会招人了  部落战稳赢
乏味的搜鱼，必须来个刷屏的让我看热闹
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战 欢迎加入
日本万岁，中国狗
所以当我们醒时，脑信号还没传达给其手脚，所以动弹不得
狗咬你你也要咬一下狗吗
现在金币50万钻石3400幸运点2万就等十倍抽奖活动了
招收擅战！喜战朋友加入安徽联盟！47胜品质保证
符文要开嘛
杀光日本猪
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加
玉儿来操逼
助阵得组合激活是百分比的..不是完全激活
中国经济周刊报导大陆投资基金经理助理说不要打鱼了
今天下午终于想通去越狱了 没想到 这情况 这个背呀！可以蒙中500万了
黄埔一定很骚
李先生我要元宝
我的优酷教学视频是  海盗奇兵 屌爆了
我洞口的号吞了
秒捐 连开部落招收7本以上狂热分子  部落名：龙宇之光
特遣队收人，要求每天五个情报。最好15本以上。互相学习互相进步
我就喜欢看**，里面男人我幻想是它，使劲草日本女人
来来来 死渔漂过来。。。。。。。。。。。
香蕉十字军收人，部落战26胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
开裆裤毛茸茸，风吹裤裆蛋冰凉
求死肉猪
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN
加部落   平安票号！
裁决之地收朋友，连开部落⬇
场外清空了
不要脸的垃圾，你**说了你后就把广告词改了
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑～
部落招人  所罗门-荣耀  一周一次部落战
屮屮屮屮屮屮
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶石，，
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！？
巨屌在此，谁还不服
马克计算机技术
眼睁睁看着十本3千黑水，却撸不了
新建十人团招人。天堂在左，战士向右。欢迎各位底本玩家加入!每天
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！，
我19级跟75的老外连掉钓须鲶鱼老外掉了20+次，
最后一飘 我快飞到大气层外了啊啊啊啊啊
就一个**，你们日本就算美国出面，你也拿不过去
喷子装个 日本的 。艹
敲光头佬
个几件衣服一件衣服济公活佛v已经回家发
？？？？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
我们每天晚上都送宝石，首领是贩毒的，
双127小组发个贴给我们乐呵乐呵
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！！
杀光日本狗
本部落（众神之地）招8本后期活跃玩家打手
一百块**v8满级号，20多只橙，8只橙2满装
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈r
为啥要送话费跟Q币呢送钻石不是更好吗
包教会1136952563。   275万一分钟
他妈马上就结束了。谁赔偿损失！草！133-129。草
急先锋不错。车友们放心购买，不吃亏
i刷屏狗还不累尼玛要是NB还来招人
镜花水月收人，8本后期以上，热爱部落战的玩家
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑，
你陪我唱情歌。那最美得烟火，
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子，部，落名，：兄弟——一辈子
三倍 和吸金 跑两千不封
节哀@爱就爱回宿舍就是就是四级考试快上课撒卡咔咔咔咔咔啊咔咔
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈e
設置裡面有訪問
安也要，免费的钻石
机枪兵配毒龙，全橙2单点。很牛逼
河南人偷井盖骄傲
不要谈政治好吗？**一样，你他妈的还不是讲的中国话，哈卵一个
怪不得来钱那么快  都开上马萨拉蒂了
你脱肛了吧？小摞
马的，晚上做梦集齐了骑士橙装
抽奖，新一轮抢钱行动
贪玩猫有下，百度贪玩猫
去买个皮卡丘的首冲  玩单宠啊
一个训练营造兵好慢啊
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。！
我以为我是火影出辅助了我艹
操你妈！！！
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来。
100元=80000钻石联系Q:380414189先货。
别在这秀恩爱了
xiongg51  求互体  诚信户来
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+搜索#2PJL808
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展，期待你们部落
那啥。。我村里有头猪一直不孕。。。大夫能治治吗
我穿透被送情书了
花儿本来是要强，奸，他，妈，的   不小心上了他奶奶
艹尼玛，你是哪国的狗啊
你带不带种啊？杂种？
好战分子活跃玩家都来：魏武卒
還是算了，冠軍的話吃不消。。
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。，
幸运破解器四千多万。真爽～
6本差防空流满防了
想刷分过亿，不被封的问我，哈哈
，折戟来不坠星辰
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制。
免费刷分，刷金币，不用挂，不盗号，只求玩1小时。加我QQ1580970373
以后再也不相信线下交易了，要卖号我直接去交易猫
刷棋进组+++++++++++++
早起的河难人有井盖拿
广岛长崎被核弹轰炸万岁！！！
這是如花的妹妹如小花
欧元，全挂彩了，给人家送钻石去了
大号只有一辆幻影
世界末日竟然哭了舌尖上的跨入舌尖上的可怕的婆婆科特里尔热恋色
称卡就是目前太逆天才没有组合
一周年活动时打的好爽
五农八本中期求一捐兵给力的免战部落，果果在不在？
永不停歇收人
用暴击打无尽直接封号
收人，大陆兰桂坊，大陆兰桂坊，大陆兰桂坊
虫群统治万物！
刘新宇你个傻屌
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人！欢迎加入
招贤纳士，换迎各位mm，GG共同发展，五级兵供应招贤纳士，换
还是安卓系统哒。。卖假苹果哒
你口西你口西`
要问路人买个眼吗？
招收各种三星高手及各路强九强十休闲玩家部落战连开。 招收各种三星高手及各路强九强
天胖流真心乏力。。
九月 你是进酒不吃吃罚酒是么，九十九老太太在我学校门口等你
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊.
三生收部落战狂人速本绕道
无所畏惧似得在果盘弹幕界肆意妄为耀武扬威
他爸是李弱
刷尼妹 的**  刷尼妹 的阴刷尼妹 的**  毛
我就是想问下，推塔要蓝谜团还是紫的？
手贱开黄金箱子，**开的都是普通鱼食
魔神帝国战队收人，两个战队，两次任务两次战队奖励
一颗红心向祖国，招募各级别玩家，无限制要求常驻且爱国军人优先
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠。
你妈性欲真强
一群爱装有文化的（屌丝）。。。
饕餮盛宴部落招九本强力打手。部落精编人员。个个强力。78
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报即可
空战王牌是垃圾部落
崩坏，崩坏。求修改啊
儿子门别刷字了
求师傅加QQ，1290037122，解决了问题定有大礼。酷跑
我無家可歸了
张雅琪让我告诉你：
63级的渣比抓金还没8000万收尼玛比
以后看见你们欧尼在这穷比比我就骂
我tm已经杠上开花了 你们还胡 卧槽 胡红中？
年三十。美女首领领队。为你们开辟新航线
你野爹没教你日文？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！
低能兒
又像诗又想歌的
亲亲，“我来自江湖”部落有帅哥
每天开图，只要求尽自己所能打图就好，战术流来，同名。。
神级锤石
給個他們qq什麼的，我問問
沒練是怎麼個沒練？
抗忙，北鼻
新建部落 威震天下 招收新老玩家
你羡慕我萌过你？要来黑窝啊
请问  充值的血精灵系统发了没有
邢长于是煞笔
安娜初中党
是不怕打，可是你幸苦打几把，别人一把就把你爆完，你咋个想
3max五火，1治疗，1个T,好友再选个五火。都是max绝对
真是朱门酒肉臭，路有冻死骨
部落收人，收八本九本小伙伴，常驻，部落狠多九本
酷跑极品号换飞车极光QQ1692447977
抽个公主测试一下凶吉
日日日！真是逼夹了！
中国**万岁(≧▽≦)/中华人民共和国万岁(≧▽≦)/
解封酷跑号,刷钻275万无异常，不封号，想刷加我QQ
征服者超车时间 间隔长点
0元党，那苦，那酸爽～！
侠客岛每天开780图领23砖现缺3名17研究所以上兄弟有意思的
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，七级秒捐
我是中国国籍你咬我？
小时候有布娃娃，长大了有充气娃娃，好像越来越孤单了
发5星法47枚
专收速本玩家 有意者请搜索。人不丑
9011互刷部落收活跃十本 ，漂亮妹纸九本～加入天壤劫火…私聊
我們部落一萬三千多杯
女人逼，海底针
九州春秋，招收實力強勁九本以上玩家。有實力的來。
紫电青霜欢迎各位有识之士加入！
潘多拉收人，进盟搜潘，
海贼王50人队招16级以上科技活跃玩家替换懒散老队员，群14
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧
朕退朝了，傻逼们
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉
巅峰狂飙支队
英雄节点亲王，屌丝终点的节奏啊
海岛合众国   期待你的加入  感激涕零
本人出售二手孩子老婆老公女友男友等，只要998就可全部带回家
我一元也不给，我的小妹妹买棒棒糖了
温暖小屋，五人战队来十七本主攻，缺两人
这个字念dan 0.0 无双剑姬...
900米 4倍奖励 2道具延迟  扶梯 无异常 可信
尼玛。 苹果就无限子弹。你们还有10倍攻防就知足吧。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时真正秒捐部落。欢迎加入
国人看了动动手举报他   不要让他在这里乱叫
求微信求月抛……
1229365022，互 赞，互心
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。長胜。不要速本
hfore我吧你祝你全家信福
不会装叉叉？龙啸苍穹苍穹会！哪个杯段有鱼？龙啸苍穹告诉你！冲杯有难度？龙啸苍穹教
獠牙，9点中开图，没什么要求，欢迎新人共同发展，奖励12**
苍老湿种子全集谁要
夫人，大王派我接你回山
新部落  特殊部门一仲裁  求支持啊  帮帮顶一下
孙悟空叼西叼
变火焰2枪暴击全秒了！超易打
支那人是你祖宗，
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟。
的的确确。是中国人太廉价了
果果 求果照
用气球砸啊。。。结果冒出来一条龙
85胜只输过三次，（夜殿）收九本后期1
估计全家被轮，心理不平衡了
噁死了 沒文話的字
搜尋{始終}{hong koug}部落戰必勝 秒捐！
这小日本会说丶中国话
我花了一千钻连个毛都没抽到，艹
我将带头捣乱！！！！！！！
上海瘪三，戳那娘逼。。。。
刷频死妈
有锄头活 下水沟活 我都接哈。
菜菜在卖广告
全部都是 吃屎
踏雪怒战啥时候下线
美男子我没怪你。丁晓冉，爱❤️你哦。
老敲是猪
**群号:374277314 进群送首充号6元 礼包全套欢迎大家小伙伴们赶快加入
我说，剑魂之刃开绿网。要学交50元学费
海岛奇兵部招收15本玩家每天16颗砖石
刷你妈了个波屏
祝你们处好车
十个荷兰十个骗，九个来自驻马店✋
小米要开发版
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入，只要活跃，无视等级
酒店举办的或许热火和别人好的减肥 i 附加费
哪位大神教下铺助那里装
情聖你沐絲出了嗎
艹你妈，，腾讯
首杀封掉这狗不解释……
水平不错的开风。水平一般开魅影。水平差开征服
从前有座山，山里有座庙，庙里有位老和尚。一天老和尚对小和尚说
据说破击风险大
触摸精灵就是记录你触屏的位置时间，然后播放
又或者在本机自带清理软件中有个软件权限
把学姐散射速变成机枪
我们中出了叛徒
刀塔传奇铭门家族高调收人**群4331417430高端玩家坐镇
五月花，部战连开，欢迎8本玩家加入!
夺宝同盟收八本以上活跃玩家，每周部落战两次
花花把七踹了
夜蒲天使团 收人啦 新创部落
白色回忆欢迎大家一起来白色回忆部落
琪琪六块一斤拿走吧
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，现在40人
百战百胜部落。 万物之光—月光
**！破软件，全是什么破素质，丟你们汉族人的脸
我在苍龙汽修
一种超软的！像空气球装水一样
淫娃。日妓？
我先练魔能小队，专揍乌鸦小队
刷个无尽，根本停不下来
把台湾嗯女人给我留着，我玩草她们的逼
神秘来不坠星辰
安娜，你身高体重三维报上
21钻80万金币40木材
爱的狠插的深，你怎么反过来说？
太初收人，收空白格
金正恩你知道朝鲜人的平均身高么。。。。。
你自己看看，曾几何时小窝人那么少过
话说土豪天天大宝见，屌丝天天见大宝
哈哈哈，流利的福安话
千万别惹哥，这就是硬道理       （收人）
接纳 9-10  经验足  有时间 和谐 玩家
果妹，来裹我大鸡吧
刷墙的安心发展的来风雨云雾雪
大日本帝国万岁。你们这群支那猪。东亚病夫。垃
老子幸幸苦苦上了十本，不就是为了虐九本八本么
墓碑挖完有75000粉水
她说 招活跃玩家  一周三次部落战 部落首领是大美女
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队w
我刷了个轮子加经验的。升到加17％
别侮辱高贵的杂种哈士奇好么。
现在不聊了马上出门给妈妈买礼物晚上等你
河边一只鸭
厦门高富帅来就送一千砖
八本精英部落＂黑一黑1127＂，欢迎七本以上朋友加入〜
傻逼，屌丝，爷爷要去偷你妈了，再见，子龙
四海英雄联盟汇 收8后以上进主营天天开战，暂时13战1败
龙之城五团欢迎你
火狐小号升满，半价买的，很垃圾的金币车
不改钻，想打胜仗而已
要是我近身武器是电锯就好了
坐船去-.-近来空难太多
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。不要速本
他妈个老比
爱他就强，奸，不行就下药，监狱都不敢蹲还敢谈爱他
紫卡奶，璧月最稳定
牛马 谜团 谜团 小小
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队q
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！
异性系列全被你们打了
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队e
出了经验书。工会本。和个人本。掉的技能果子和附魔精华。
第二张的散弹刷了出来  节操没了……
权力的游戏收满防九
射手指环加8命中到底有毛用
我日肚子疼死了
.，加海岛奇兵超级群  1527105
橙大小姐扛得住灵魂坟墓吗？并且加的上来其他人的血？
好多次节操满的然后冒出升级，气死我的节奏，不然刷地狱就够了
心拔凉拔凉的
那我这服和你们那服是相同的吗？
北京海淀烈火战队收有冲榜目标的兄弟一起拼一把！稳定的主攻流！
工会商店里有菊爆大队的卡卖？
魔兽世界玩过的人 对人物属性还是比较清楚
想要啊，去桥洞底下，我估计也有那么一两个想要的
睫毛弯弯
部落首领：德玛西亚 部落现人虽不多 但都是精英 收各大活跃人士.
菇凉你手机要没电了，你男朋友要打你电话打不通怎么办
为了几块钱失了节操丢人还不自知
部落名。    万诗之海
有木有妹纸啊，哥哥求真爱
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满：
就是钓你妈逼的游戏
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满．
超级弹丸论破2 再见绝望学园
你们说酷跑新人物好吗
新手五本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段
肌肉男略过
有风之旅的辅助么
只开倍数一倍，冲刺0米其它全关，绝对不会异常，刚刚测试一万米跑了一百多万分
三道风。
我一辆逐日，一辆黄蜂
他喝他妈淫水喝多了
对不起我只是三次元的一只蛋挞
土豆土豆，我是地瓜。
你这是什么白洁？少妇？护士？空姐？
王智毅是SB   。全家。死。光光。男为奴。女为娼。
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心
喀，不知道，要兵要说上话的人。。。
陈依萱 收400章情报员，我们有专业打手...你懂德  开990  26钻
张雅琪sb
不大部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士。
珊珊发疯了
部落收人欢迎各种活跃人，部落名叫强龙连锁
七本五农妹纸求串门…1100杯带名字
招人十本一名额，最少10种兵满级，活跃，秒捐全十本部落
风声静静淌着在诱惑，连开部落招收七本以上好战玩家。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家m，
加第一仙盟Q群423310961
早知道把你生得跟如花似的美
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。**
就升船升登陆舰升研究所升兵升保险柜
小女人。天天被二十人轮爆菊花和b得。sm什么得小意思
我系娜娜球迷
全区交流qq群104419574❤️
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
节操湿了一地，蛋也碎了
在12点处放援助
盛世独立团，2级部落招8本以上常驻7位置，来者注明叉叉
好过母狗，天天叫春
再有两天十本了，求教十本前辈，打钱费劲么
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，，
卖杜蕾斯 微信 8 1 5 7 7 1 2 0 送黄址
剛才男朋友又送我寶石，可以買護盾了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！。，
小窝掰掰
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家l，
闯关模式里  怎么开都不要紧  0
加我好友送外挂加我好友送外挂
水多够香
你爹被母猪玩儿死了
主营。但要求八本以上
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，
果果可以來幫打一場部戰不
来北风之神二队吧！入队进群
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！！！
伊伊我爱你
世界华人联合会，记住啊
so学会知足，学会怜惜眼前人
碰到了噬神山庄免战
沒事再接再厲
有什么灰姑娘傍上百货公司社长
你爹妈不值得炫耀出来卖的装啥？
求兄弟，搜無上，第一個就是，弟第二是總部，西天取經的别鬧。
父母烦恼放 v 快给肌肤恢复把电脑
我是老九我是老九我是老九
残月战盟收人八本满科技起收。同本三星。部落站满星部落
老司机，你知不知道天天酷跑的抽奖？
张雅琪几岁？
三胖就是习总喂的一条看门狗，而且喂不亲切。。。
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 有土豪看上么 看上私我看号
冲杯中    每把几百黑水   不知不觉黑水满了
巨龙的藏宝洞穴一天打够666次就有龙骑士了。
像我一建筑差47万木材。钻石就需要430钻
马上有人公布正确答案
我没练隐刺 没钱我就是堆速度了 全队速度200加
刷塔刷的想吐
求死骑佣兵工会啊！！！
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入！
找安找安
脑袋已经被门挤了
澳大利亚的经典悬疑片
找只头马， China狼行拂晓，招八本以上精英，，诚邀加盟
圣战之颠强势收人
要想富先砍树
唐三你个耳根收人。
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家。z
奥丁永恒之枪在此   谁敢送死
顺产顺产
商丘永城的
有偿求色女价私聊1761747202
偶素有素质的人，不干那二比的事
韩国的天生脸丑 整容才厉害
我做的不是广告，是邀请，邀请我的朋友，彩云国～
河南人素质真的普遍低下！！！
反正我也橙2满付满装，做t必死无疑
3700万，50级雷电加100级小飞
"上吧！"招收成員中，要求活躍非速本，9本起收，部落戰連開。歡
11年的时候在曼谷去过他们演唱会
中国联合盟军 招姐姐妹妹
高大多金又幽默，活好人帅又体贴
要查哪裡  查不到
飞行900倍数10结算无异常不封号
一募一页一曲！其中一幕比活跃！基本上24小时秒捐
部落收人一起发展，搜索蛮王艹女皇
除习的你是找事的。。。。。
攻略—邀请好友输入548847709得血精灵。
他二大爺的。。真心米魚額
部落冲突经验交流加扣扣群83895848和谐文明建最强部落
天然呆服装妖姬我都刷了好久了还不给我
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，过来秒捐
泰坦之怒 ，填写id540263710得血精灵，80级以上
钓鱼   互体   连钓   hx5022
这让我一千倍攻击的情何以堪
在她黑逼里吐了口痰
哥哥我攒钱买凌云……
透明化没落算出代码
靠你娘你娘卖的吧
做任务得人物/坐骑，要的加2755479029，非外挂，免费
说实话这几场真从科蜜转路人了
睡得比鸡早，起的比鸡早
4级部落收8本以上，冲击5级，诚邀您的加盟巜河仔海岸线》
辅助30Q币，要的话联系，可以看我qq名片
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。够野的进。周贡第一送钻石一万五
臭迷笛
果盘小组最大的不足就是骂字贴标题
无尽别开  闯关战力够可开√
深圳红灯区休闲娱乐会所收
你若安好…部落招收强八以上玩家，精英部落等你来战，有意私聊。
贱人，自己做过什么事没脸说。老子吃完饭再骂你。
你连打句****你都没有勇气按下回车吗
呵呵抠脚再次暴露了
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他
今天是花痴出没季么？？
长城宽带吧
李伟李偉李伟李伟李伟李伟李偉李伟李伟李伟
把二遍建筑拆了就直接入了
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落。
今天人比以往多滴赶脚
狂刀夺爱
罪恶执法者收人，新部落，招人打部落战，八本以上来
虚空好帅
诛子百家。。。”
(#‵′)靠，前面德莱联盟的兄弟
彤彤生日快乐
皇牌Ace招收八本活跃玩家！今晚开战！。
估计很傻。  梅川裤子。你是海定乔帅。 ni
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。
【酷玩】收人，二级玩心部落，十秒钟内秒捐，只收活跃常驻！！
收人 卢湾大保健
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？
我四蓝，不符合你们大滕帝国的标准啊
9本中期满墙，求个实力部落常驻。
此人已死  有事烧纸  小事招魂   大事挖坟
满级千月满级RA魅影飘过
好舒服的，完事了全身软软的
我一天不装逼浑身难受
你們常常搶我，我也不怕你們，我用寶石買盾
招收喜欢部落战的童鞋加入我部，嗜血天元
无形装逼最为致命。。。
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟 部落
我回家看到我爸在擦红花油心一突问道怎么了
昨天被封三次 我的娘亲啊
部落名：颤抖的凡人.收不笨
用个几千手机要翻天   去买一个20多亿的全球限量再来bb
谁家猪栏里跑出的日本猪？快拉回去
**学生妹，白领，少妇，模特，****
陈仔陈仔陈仔
大家安静  下边请我的子孙们讲话  大家鼓掌
你诅咒我出车祸，说啊
进部落发一包辣条，发完即止！
2级部落 美女首领带队 部落战连开 部落Q群还定期发红包哦.
我是邪教，与世界作对
大家围观小学生如何谈论国家大事。
说来说去还是那两句你烦不烦真他妈窝囊废
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。。。
我可以一句话把部落搬过去但是人心不齐就不好办了…
俩谜团  连锁四个谜团
我不要棒棒糖，我要你的鲍鱼
精锐猛击手 招人 秒捐q
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币 ～
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。妹纸坐镇
就喜欢躲远远的砸，有安全感
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖
曙光刚出来那天抽出来个紫色的，现在紫色加一了
突3谜团连锁的都是普通的
谢勇，谢勇
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的.
河南人偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖偷井盖
4日日日日
充值地址
创世界等待大家的到来
被碾死太幸福了
呃啊擦俄文访问额外为
果果好色，摸我小穴
說說唄
刷刷的就是吐子弹
我的一个戒指可以卖五百多要啊
想见见我的大炮吗
傻逼    你妈你跑一个亿   我都特么成你爹了
他们的首领特大青蛙的老婆在我们这
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神，首领高家
好滴，给我你的房间钥匙，我们细谈
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入來的给官！秒捐
蕾丝和闲事是传说中的百合？
秒捐部落，收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】。
草安卓的滚蛋别捣乱
我可以帮你绑定谷歌 ,支付宝交易5元绑不成功退款
还差六个魔龙满，几天没爆了，艹啊
手残太多，，一怒把手残脑残全踢了。。。
没感冒。。需要吊去插洞洞才行
匹配系统太坑爹
三个宝箱全是  双弹机关枪⊙▽⊙
加qq297478385 刷神器 刷图 。
众神仰望COC强势收人
你别在这装你爸是习近平好吗？
强夺人妻。。。
特姚请大神前往
萍萍我爱你。。。
输入，无峰之巅
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队'
卧槽，三天了一张紫卡没刷出来
送号了 傅文毕业
杨家大军，如颖随行。
九本十本连胜的3级部落…永恒的记忆…欢迎九本以上玩家常驻
帝王将相宁有种乎？
窮逼就是窮逼 駡的就是你怎麼？
暴风城被屠…
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星玩家
1周2战，能谈判就谈判
招人，抓金十亿，送宝石
这炮打得不亏吖。。。
大家快来纵横枭雄（总部）     纵横枭雄（总部）   欢乐
招百级以上模拟党，三星打手，请加淑女君子一统天下
暑假出ZS系列
在赞赞赞赞赞赞赞赞
我拿王振动的人格担保
将，dsn修改为谷歌的免费解析地址就ok了
国内一流战队，部落战跪求一败，招7本以上成员，部落名乘风破浪
疯子聚会堂，要求条件，积极大情报，听指挥。有大号带领
亮剑中国龙欢迎你
有九本十本的活跃玩家吗，来我们部落吧，～姓岑名谁
要是他们赢了 ，会比猪头还要發 啊
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。
妓寨，东莞地区，欢迎妹妹加入
新開部落 名叫 雷友專區 招長住玩家 夠人馬上開部落戰
别和这些逗比一般见识，一群素质超低的二货
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你
带着坤妹找亲家
独尊，聊斋
八万二，表表示大主教早打过了
大河向东流啊，男人们都爱操日本妞哦
5图还要你们练轻巡
我们说好的幸福喃
想入非非，50特遣队欢迎新老玩家加入！
拥有500颗钻
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复大
美女部落招人（吸烟有害健康）
这孩子中毒太深，没救了
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。。。。。
叉叉只是辅助外挂 不是那种 一下子 生产几千兵那种外挂。
4582a21425fjq邀请有～礼  新春礼包 熊猫整卡
卖号标准3区通灵学院，有人要就加316687902
河南人偷水井盖，畜生，杂种
流川如此多娇，引无数美女尽折腰
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻.
要骂骂日本人去
蔚蓝海域我进了你部落可你不接受
只开吸金就Ok
斯塔利克上尉好么？
你这是招人么？盗贼的身板还开群嘲？
要活躍部落，來風雲-野戰部
哈哈很干净规划好吃火锅
老子今晚就去郑州日河南人
历史辅助在哪里找ˊ_>ˋ
一个以av为主产业的国家还在这里bb～～你味儿太大了快滚出去
那确实是婆婆了，上大学的是阿姨
好私啊  好私
大神米饭就是卖逼部落一天在这叫人加入，加了吧又踢了真是卖逼部落
跳蛋不大只是刺激你的阴蒂
反馈和建议那边投诉
我的大屌以饥渴难耐
1.1.1ios闯关一定要动，不能站着不动
星悅部落活人一堆沒死人。。。。喜歡熱鬧的。。。。可以加入。。
最起码，教主可是单击法攻最强，你说要不
没有内在狂龙滴妖
小仙剑奇侠传九游官方正本，有没有一起玩
3血2耐、或5血、或4血1耐
发**骂人的内容也可以举报禁言N
尼玛，少刷一点，咪兔联盟
园园长 妹妹厚才给力
今年10岁5年级   请叫我小纯洁  吸氧羊没营养啦啦啦
血与荣耀——桃  不求等级   只求活跃   专业奶妈三十年
不看你戴手套
你节操碎一地了
群雄争霸，3级，秒捐部落，全天在线，连开，要来的私聊
穿透四百万没封
贝多芬病毒感染了
还吵、手不累、
招收7-9本長駐，不敗戰績要
破解版 ** ** 钻石 金币加2911309520
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉？
速度加入，东北远征军来的送福利，男人懂得
符文激活就是圈钱
舔B时脑子被女人双腿夹了，能救不？
来坏坏惹人爱。
安信，你這龜孫子騙子。咋還沒死…家裡人活得可好
还台湾国也是醉了。。。不是中华民国么？
收枚，iso犀利号，卖的Q我，3972170
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速
我的橙杆都丰了臥槽
19级小号芬里尔电锯加牙医
再开挂，小心我儿子封你号！！！
李新艺李新艺李新艺李新艺
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入
新建部落诚心收人，新手天地，来了就是元老，每周部落战
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族，。
玩游戏而已，别秀下限了 让人笑话
雞蛋糕！一個魚都沒！
支那猪的后代还是支那猪，大日本帝国万岁
不懂别乱说第一关没大你1v5个蛋
买手机请加**2067002678
我幸苦在工地搬一个月得砖头也能去找一次白富美
有意者进，不废话，你仗义我就仗义
集结艇  招收活跃玩家，等级不限
求借个吊的安卓海岛奇兵号
大小客栈、开业大吉！**掌柜的、掌勺的、店小二！
去小窝散心吧！那里逗逼多，你会开心起来的
免伤比例200封顶的话，免伤值2044
十分有钱，。收人 具体要求见公告
轩宇阁邀请各位加入
墙装逼用
國光幫幫忙
太子奶__奶子大
炬龙死劲飘。。。
叉叉昨晚搜光两百万
美女首领坐镇，诚邀六本以上活跃玩家，本部落最低捐收1500，每周2、5晚开部落战，入部落
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳 舒适的小屋
潋项尼玛抽搐了
银一有鱼个球
有一个农民工 叫坤坤 以捡肥皂为生
商城图标是亮点
你不够帅，帅就能碰到了，跟凤姐碰不到色狼一个性质
求水鱼，水鱼难找
卡给本新诺节兹！
请还我一个健康清新的游戏环境 你们这群禽兽
部落战休闲同时进行 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B'
求给力网站，你懂得
我大学作弊也挂科呢，同理
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，真尼瑪裝逼，
搜索#PJVQ2UG加队吧。周贡第一送充气娃娃
千万别刷钻石，耍了包封
我听说范佩西骨裂了
我嚓，果果又是你
毕业熊猫坐板凳
薯条汉堡神兵团
整天只会吠不愧是中国人
你们说河南人偷东西，但是全国各地哪里没有小偷？
朵朵都是奇葩 招常在刷墙 部落战人员啦
285  518  988空间里有叉叉刷分教程，配合断网
欢迎加入COC-相逢在巅峰，群号码：49603568
本人刷捐，创一个刷捐部落，新人来我无限娟兵 部落：打嗝
女汉子，你越这么说，我越想抚摸你哇～羞羞
突8影魔，快突9了
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神常驻☺
塞伯鲁斯之挽歌 新建部落招人。各种高级兵供应
你们这群小婊砸～又来发广告
无限弹的手枪行么？………………
中国日本省
球家族。  收人，本部落招刚开不久，希望大家多多支持，
地铁酷跑外卦怎么甲
不打部落站的部落"小奇葩的小世界"，欢迎各位活跃善捐人士
刚才一个速本10但是地狱塔灰着。双30万加满收集器外加油井
米兰是火炉
去皮都没动力玩下去了。玫瑰换了几十个神石出来全二星装备＠(￣-￣)＠
民工王，造房子无敌快
公會cosmos war 收人 天天打部落戰可在分會休戰
有非洲爪哇国的朋友么
舌舔石头人菊花的那个。你还好意思说话
我宽带100兆 电信也卡 你敢信？
海岛奇兵部，，，收人。200杯上周情报20听指挥，欢迎您的到来
你把阳痿
倾国倾城nt欢迎八本以上玩家长期入驻欢迎
草日本，别草苍老师噢
皮卡丘苹果的，想收个单宠号，有卖的么
中国人喜欢互喷。超级好看
他奶奶火葬了
算子，你加我**我截图给你
AO（新势力）隆重邀请能连开部落战的智者，本部落连开，从没输
蝴蝶那个画江湖
很夜了！睡覺了！明天還要早起！
他爹给他取名字不是出来就叫威**
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，招人。
lj？？？？轮奸？？？好重口
台港双峰会的johnny人渣，有本事出来对骂
儿子滚开，别打扰我
别提V制我他妈都一套了
就是那个充值返利啊他是充一千两个都有还是？
用电脑操控挖掘机炒菜
华夏辉煌第三个分部。
哟妈日，啪啪啪，哟妈日，duangduangduang
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子
果盘限时大甩卖，巨大的优惠，快来抢购吧！
一周两次部落战 周二和周五 愿意来我们这里不
组村爱男人？
反有球用？不还是中国的
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，收好战常驻人士
⭐️中华儿女多气志⭐️需求各位大神好战分子共同发展谢谢
。 新建分部，征集大批勇士，等级不限，活跃丶常驻就行，进来看样给官职，一起发展，
烟雨霓裳部落招人(´w｀*)部落正在发展阶段 欢迎各种大神坐阵
曙光满级  魔龙满级 激光满级  守卫满级  哎。。。。。。
一边观球，一边看劈腿
部落收活跃人士   法师等高级兵捐
送我好人物坐骑
我家雪爷可是高富帅
这个机甲打地狱一定出，不像牙医一定出衣服其他有几率不出
哪条畜生发情
来幸福快车吧
来中国对战联盟，欢迎8本入住，只捐6星兵，快来
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 mol
中华荭人馆  秒捐法师。要的来
这狗逼刷屏真烦
收人，123胜部落金海博豪，收任何阶段玩家
三级部落安雨阁招九本十本实力派高手
守护与荣耀，175胜，收九本以上部落战狂人，捐收都是满级兵
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分。部落《狼遒》招人,部落战不停
我送你离开，千里之外～
偽にして血せた気土です値
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速9-10本玩家欢迎
啤酒饮料火腿肠大碗面啦！
神罩没有 你姐姐那有乳罩
草泥马全家
不醒就喊**妈来抽你
果果被河南人，收了
你们到底是谁草了它老婆快道歉啊
你全家人被四川人轮了还是怎样。！
幻影旅團，16119杯子，诚邀，经常在线的玩家
死亡宣告，友谊至上
九龍一鳳！部落收人！诚邀各本玩家加入！
360版的崩坏还不能用，求技术员解决啊
刷一次封一次，操，还让不让人活啊
大囧龟爆大大姐了哈哈哈
玉烟是我家的小德玛
广东人偷鸡嫖～
中国一个省有1000小孩接触足球就好了
部落招六本以上，和谐部落，优胜劣汰，有意者私聊
扣啊扣啊扣鼻屎，扣的一手好鼻屎
桃花美酒BB肥
我首次活动有送抽紫卡送影魔
八本颜小狗登场
操他妈，搜了200多次没有条鱼
处于前中期就不要用黑洞套了
把刷屏的。男的割jj 女的掐nn
因为我做夜班上午会玩会，到了下半夜上半夜才玩
即使得到巨额就能学会抵抗的季节u 直接噩梦喜欢的绝对不会
狗头吃完粑粑了大家注意
萝卜头！久而久之！
我们是推塔找钻，你去推塔消费钻？？？
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰！。。
新车新照女司机，新马路杀手
花语添心，二级百胜部落强势招人，欢迎九本中后及以上加入。
CNM得小逼崽子，找死呀
新区7天内冲300送300钻石礼包，送猴子
花落为谁怜 百万基佬过大江欢迎你的加入
洪鹰部落（分部）招人，八层及以上玩家入住，立马升副手，多名美女
有十本坐镇！快搜索雪影之舞
草榴社区
熊猴恋 才一对
把大日本包饱饺子
搜索:滁州西涧  欢迎部落战实力打手入驻
休闲岛现招80级以上八本以上玩家，部落很多大神和妹子，欢迎加
帮冰枪没抽到，抽到了件破东西弗雷之耀……哎
每天帮我看门口 舔鞋底
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、兄弟们快到碗
6庙    14的研究院雷达
羽落帝国？
那么大个逼 可以放个汽水瓶
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，欢
我是徐汇丰亲爹
有本事在现实中练   在这虚拟中骂街  乌龟吗
湿今天的传单还没发完喃
贵客啊，服侍不周到，呵呵
跑酷刷钻加我
刷屏刷屏视频视频视频视频谁怕谁披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披
惊声尖笑好想好想好想觉得
傻孩子、你安卓可以搜索说明你手机快断气了、孩子你该换手机了
我真的很穷。一张擦屁股纸。翻来倒去用了18遍。。。。。
战国枭雄（齐）
今天买了辆兰博基尼。开的不爽，换什么车好呢
太缺龙芯
女王40蛮王36  可以改名，已关联 中介交易  火墙101块持续增长
对的，过来人大都会选择爱你的
我先冲凉，天气太热
封面是死亡之翼么，蛮好看的
吵，，，楼上日本人，楼下烧水准备，
CHN永恒收七本五十级以上常驻朋友加入 速本事逼绕道
夏目友人帐，小部落，欢迎高低本，部落战不断，一起发展，
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞，
能先看教程？
你来买妈妈的小火柴
支持大日本，你们这猴子支那狗就会偷井盖
32区ID546555574领取（4星血精灵）
上海垃圾，帝都威武
 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
忆江南 洗脚城  欢迎你
精英部落收人：8本+好战活跃分子。部落名：花火灬君临
一秒五口吃屎
把全民飞机辅助快速发布啊！
帝都高校女公关部招一个常驻活跃的妹子
4星龍6星法師：-
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多，
冉冉我是中学生，你能给我辅导辅导吗，我成绩年纪前五十
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多！
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，。
就是撞毁一辆车加分。
智障**一直在辩解自己不跪舔外国的事实
幕后黑手 收人
14关开叉叉开30倍速度20秒一把
给我爆个狙击吧，我要召唤神龙
你全家都贴在墙上 你 妈 只能在墙上撸
西瓜刀，你妈的，都是450万以上
圣徒之城也挺好玩的
果然是个卖假药的
战就战招人！部战连开，妹子陪聊，大神带飞
招人  8本 或70级 或有2龙营 《危险领域》，
为了解决这场国骂   我只能用刷屏来代替我想说的话了  为了解决这为了解决这场国骂   我
部落招人，欢迎六本以上活跃玩家加入！部落名：维零小二队！
請問參觀按鈕在那？
和幸福有个约会，欢500杯以上活跃人士加入，和幸福有个约会
我凌云刚升满，，用隐身超车最高477
我喜欢日本无码爱情动漫
放屁，明明厂家就发货了。
互刷福利部落欢迎九本加入！名额有限！请搜金鼎至尊
瞧瞧人家日本狗多有毅力
肾上腺素过高导致的
新部落，收七本以上活跃的，无峰之巅欢迎加入
？？ 刚刚谁给我宋体里拉
手游热血传奇要开了
我答完题了
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，骚的不要在我面前显摆
要刷，没有成品。淘宝都是成品的
北京 Ganstar 收人 有意者前来观看
充錢有什麼用果盤
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人级别不限
原装S过千万绝对不封
哎哟妈呀    吓死爹了
就凭我这气质，你们竟然看不出我是抢手货，我也是醉了
小城故事收人，首领叫做robin wang ye
神魔119区出福5富贵
北京海淀烈火 招四人名次前六有奖励
春宵一刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，共同发展
三级部落战连开.搜索”中国（空格）长春”收平本三星78本龙
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻，。
她典型的欠艹。发骚。。。寂寞惹的祸啊
刷成就部落，，，，兴邦分部，，，，，部落战常开
十连换小熊
雙王20、三星機率高，找天天開戰強部落，謝謝
谁家狗放出来了见人就咬
炉石还给我内测资格了
轩辕氏收八本中期大神。
妖鬼集聚地收8本后期以上玩家，有兴趣来了，马上开互刷了，
神山既有无
523781296，高清一区，求邀请
看我一发入魂，啊，不对是一发入鱼
俺们从开特遣50人起打到现在从新刷榜走的人太多了.还真没招过新人..我也不太了解耶.只要你认真打不怕吧.
矿塌了还没拿到钻石，我说个蛋
会被封号啊，不过得有人把你用叉叉的截图发到官方邮箱举报
小爱被玩坏了
刚才无尽双开被警告了，分也清零了
多买几把电刃
免费舔逼。
很明显安卓为4.0铺路了
女人永远是思前夫，男人是永远爱后妻
七级女王十集男王
七八本搜鱼在银杯或金杯一呆着去
葫芦娃葫芦娃，金钢葫芦娃，，，，，滴滴答答，嘀嗒
盛世灬皇城&l  招人
游子轩 欢迎各本朋友长期共同发展，不求技术，只要素质
加我价格好商量 加我价格好商量
把jj拉长了自己爆自己菊花吧
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连开部落战的北京部
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，。
给你点个赞
酷酷爱模魔兽
打福利站可以来潮男@潮女
干脆面是在校大学生的必需品
招人，爱打部落战的，支持部落合并，部落名：峪青舍
大陆狗用b挡枪
我上十本二个星期了，你說升什麼好了
天佑九州神州收人
ARts集英社 收活跃帝
叉叉要更新。你们别说了。iOS和安卓是两回事
你妈让我操出血了
战天血盟收人
曾…………孙子拜见祖宗
！！ 张雅琪我爱你
给你妈拜年送好礼
棒子不都是一群不整容就是一副丑狗样的人类吗
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多～
装备附魔没   强化没  符文是不是五级套  场外祝战免伤没
丿杀式丶雪印月，招人
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，tu y x
周周有颗被虐的心难得哦
天呐，人家要是90岁的老奶奶，你也干？
p眼哥 不见了 早起真是有荔汁喝啊
部落名 自强不息  厚德载物 。 9011 互刷要求十本不要速本
谁能告诉我崩坏人偶叉叉10倍防有效吗？
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，草泥马没钱买棺材了吗？
本来就一张蓝卡，加我得max谍影加大大姐
两倍 飞行800倍数2开吸金，其它都不要
琪琪的逼让大家草，琪琪说让你满意包你爽！
穿2冲刺600倍数3开吸金
确切的说，这辆车不是给活人坐的
锦衣卫虎豹营诚邀招收好站分子，目前连胜中
然后不管下面的震爆器.
我来自江湖部落，你爹教你把妹18招
他说车子开去你要生死我不管你
赞成把名字太长当狗看的点1
我承认有河 南 人偷井盖卖小孩，但是我不偷
白玩了。初始了
光法配地精熊猫蒙，MISS流
你们说罗好最帅，给你们网站
哪辆满级车 车速最高
4星龍6星法師.
4星龍6星法師-
老汉 有空多发笑话
现在开780的，有些混事的要逐步踢出去
大家好.我是新来的谢文东.发言只为混眼熟。
4星龍6星法師/
情谊阁收人 五十人队 队长逗妇乳 每天开610图 欢迎40左右玩家
冠軍...
新部落强势360度双膝旋转滑行下跪求等级不限本数不限来人
4星龍6星法師$
浪人情歌？你母亲的逼水这么多你知道吗
由于近亲结婚，美国人都傻了
福州纽约 公民绿卡偷渡客
我來去收集情資
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186 暑假大回馈 收徒
一开始是尖刀的垃圾桶部落，淘汰下来往这来。也不来捐兵，。所以
4星龍6星法師@
系香港話，蔑嗨嶺南文化
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。
这局游戏没有障碍物
要是眼神能杀人，我就死一万次了
呼噜娃讲素质
4星龍6星法師7
部落战：穿过你的黑发我的手”
上课剋司机是世界就是今生今世
3个震爆。少了。
求燒餅修改源
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数。
女孩子建议玩神鬼幻想，超萌的游戏，功能多，不黑
关卡全开
天使守护神，收7本以上，常驻玩家
收人！禁卫军！诚收7本或以上玩家！加入给副！名字：禁卫军！
妹的,金庫滿了
毕竟看各位爸爸龚你母亲
還祝賀，我的小心臟啊。27w
切，我气什么，我就认为那混蛋简直就是变态，纠着不放的
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，求秒娟部落，
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招，
第一绝世  第二魔能 第三乌鸦  ？
鳥鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情
五人战队   (八五二农场) 招收两名主攻手
鱼跃龙门欢迎七本以上常驻给职位
代笔穷逼
女友阴道很粉
来，炎龙之翼，照顾新人，想常驻，稳定的来，不限等级……
中国人懦弱のびはご，
傻蛋 我洗完澡了 你還在嗎
沒文化的東西
早用造踏实
中马帝国，46人4级部落招收八本以上四名，自由参战，常胜军请搜
中国人懦弱のびはご！
热血年华 第二分部
你妈妈如狼似虎得年纪啊
黑客帝国 万岁
郝景园是脱了裤子任风吹吗？
反正随便举报，所以，尽情举报这些畜生吧
你们帮我刷个小明好不好
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻l
天佑之城收70以上玩家  新部落全力发展中
闭嘴吧 一个手机几千 睡买不起 别装逼了
女人国
晕谈生人吧。。
君德福COC联盟招收八本后期以上队员
龙啸苍穹招7.8玩家，4级部落，部落战连开，搜索认准:不懂
鞭炮太小 洞很深啊
速度调四倍 满级千月 满级征服者 全程吸金不要开 道具全买
大头美，辣么坏，一百块钱都不给我，还刷我屏
开吸金加开头冲刺700不异常！！
一区八万战求大神求罩
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队。
数据帝在哪 现在轮到你发言
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了
你们跟狗一般见识干嘛，经常都有这种狗出来，理它还得了？
目测不是德国 小组赛牛逼的一般不是最后赢家
闲来无事  刷刷钥匙  再开下关  就得120个了
新部落  妖姬筱钢炮  招人   欢迎八本 爱部落战玩家加入
黑幕之爪跟乌鸦之神组合
负心汉8店半开新盟战
北风之神五十人战队还差一人。欢迎16本以上的玩家加入
哈來來我和你嗎做愛愛*
我现在正在跑加了我等下回你们
黑夜狙击…招13本以上玩家*队内和谐友好46级带队欢迎加入
我不在乎别人对我个人的看法我在乎。这个所谓的果盘你们这些朋友对我的看法。
叫你们的母亲等到
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。部落连开
泥装傻
廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落
4星龍6星法師，.
你出国国吗？
我堂堂华夏 还需要世界杯那种小孩子过家家的玩意么 ？
邀请码 9IVSAT
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！'
大头妹？小时候三鹿吃多了吧
我升本。得求**一段
我千里送菊花 只有100块 江浙沪 包邮
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开/无限个性☞限量男女＋＋＋＋＋＋
彡雅诗兰黛-休闲营彡城招部落战玩家，欢迎加入，连开。
qq545614944加好友空间有大量教程。大量毛骗。
刀塔私服维护了那么久就送300体力和2000砖
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。。。
倾国倾城  女子部落招人，只要够粗够长，30个妹子给你暖床
盘盘100万分以上
**群：33713325，招收九本粉刷匠，秒捐弓法巫。
日本人只会海边捕鱼，折腾了一千年到处找事，结果自己还窝在岛上
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信同
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗 可以先参观
送钻石 也得让我吃了午餐啊先
玩爆顏狗窮逼
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子q
刷屏死去全家
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。人均3000捐兵，
大盜韓卜助  收大到含不住的玩家
安卓永久自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
早起的虫子被鸟吃在吗？
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带  j
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子l
求安徽亳州人约炮，去年买的烟花还有点。
143胜准五级部落，招八本龙流猪流，九本技术流。有意者私聊。
大家都会托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
挂机是土豪拿来刷抽奖积分的就是进去就死出来又进又死出来
十个日本九个骗，总部设在驻马店
河 南人偷偷偷井盖的
娃娃不是无情物，充满气体被里捂
有寂寞空虚的女人请假我微信号啦！abc13527026512
哈哈换个v改行好好回忆姑姑姑父肥肠粉肥肠粉
我们真武战神收编了
王冰倩 不喜欢四年级二班的班长
要不然叫我美女丫吧
联合国太空总署
几毛钱的礼包一堆一堆的！
来「鹅城」全是百级以上
〈---najib母.亲的烂逼，
十点体力全是幽灵鮟鱇。其他什么都钓不上来。倒是经验刷刷的
石器时代，诚邀八后九强，叉叉党玩家共筑强势集团，部落战常开
日本小妞挺不错。。就是开放点
艹。。你全家。。女性。。hhh
狂傲帝国招8本3级龙高防空，不乱打部落战。即将开下一场
部落名。大刀向鬼子头上砍去
一首漂洋过海来看你，比原唱好听很多
我的大斧早已饥渴难耐了
大神大神，出来露露面啊T_T
扣扣 2729569033。晴晴求关注。！
混沌与拌面、部落招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
我次凹你们妈妈。
反反复复反反复复反反复复反复
咱中国养的狗要是没这点骂人本事！咱中国养他干吊
批发零售95突击步 05式微冲 85狙10式狙击步 火箭弹 反坦克弹道 专业维修核潜艇、核弹头翻
無盡試了一局沒封
小陌。看到你家门口那条疯狗没。 抓到就搞，就是你老婆了。
閒妳媽逼
臭臭，情人节快乐，我爱你～
王座之塔抽箱子有规律没？
懒得跟这群傻狗说。 毕竟是狗，只能吃屎。
烟云蒙蒙春色深，晨风习习满目新。雷电沐浴英雄胆，风雨同舟永不
老江湖？老狗 傻傻分不清楚
崩坏辅助 无敌秒杀 无限子弹 qq2220306521
刷出来一个正阳离子狙击
女大三抱精砖
就说了这句话，碰见王八邱直接打死，算我的！
招贤纳士中，期待给力队友入伙共发展
有时候会自动扣爱心
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上。。。
血精灵垃圾 我紫卡一堆
有风之旅的辅助吗
“世界之光”部落黄金席位3个，期待你的加入，80级以下忽扰
簡單的愛你個白癡
义薄雲天   强势收人   各种部落战人士
2敏2耐1体
琼瑶奶奶的书
拉仇恨拉出优越感系列
3d版天天酷跑
卡里瑟会后排媛护，有没有主角卡会这技能啊？
欧尼家族。qq群号415930721 /微信 ：chinhao3
新手6本过了20哈德曼是啥水平
要不要顺便买个道具
新部落：四川丶乡巴佬，强势收人，欢迎新手
理解力低下
乱讲害别人的都是马化腾的狗屎
幼稚幼稚
活的才刺激啊。直取黑水库
教我啊君临天下全球版铺助
欧尼举爪
有悬浮窗很烦看不到下兵打:::烦死人
我艹你亲娘，浦伟东
卖艺不买身
攻浩黑龙江
我答题全对不给称号真是日了狗了
谁借我个全民枪战华东1的号
进击的天使 部落现长老捐兵可达1000首领2500
钓鱼加好友 秒送 hefeidong 送送送
空谷幽月招活跃玩家，无团战
果盘客户度啊
狗儿们，吃狗粮了
过地狱  锯子锯  火箭筒轰游魂  渣装也能过
秦时明月之君临天下中国沈阳
穿透没事'刷分场刷
我还特地把部落卸载了 再取下载
河南人咋你了，点艹系统广播，你骂河南人，你妈知道吗
恭喜你获得大囧龟高清壁纸一张
草多奶奶了吧
馄饨与秩序？联网的？
請問有人會魔靈的升星修改嗎
闯关刷老土。
星光圣战总部  部落欢迎你
湖南还河 南
自己不會建小號刷啊！要不就去淘寶買
缺掠夺之斧，太差了
你今天吃我jb吃多了。撑得你没事干。我们招人碍你蛋疼呀
抽奖和无尽都有啊，无尽爆的多但是都是装
我也喜欢拿我家狗干日本女人
黑色，温水卸妆，香奈儿睫毛膏，小
左手，你敢在世界频道说话么，喷死你，日本狗
正版才一灭几百分，助手就一灭一万分多
“请问库克先生，中国成为Apple Watch的全球首发国家之一，是出于怎样的考虑呢？”“因为
璐璐 想你了
幸亏我会秒杀和免伤嘎嘎嘎
黑市出了强袭 极限 刷新珠买哪个
电费网费
招人打部落战，连开部落战，部落名：菊花亭
都是赞钻买A车RA车
头大，鸡鸡也大
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁。
芝麻大点日本还想灭我大中国  吾笑哉
本人id小白的钢铁小熊
邙山同学你是在柔情似水吗
这个钟点举报没用的…下班了
崩坏学院求抱大腿
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。注意加英文符
我是不坠星辰部落的名誉会员!
永不言弃的梦       收15 本以上活跃玩家
天气不错。出来借公屏晒菊花
我们没有战必胜，建部落以来输4次
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师！部战5级石头皮卡无限送
十五六本都来了。。。让我情何以堪！！
打雨了废物你爹
缔造-神话旗下第一分盟缔造-传说收人收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，
技巧果实升级紫卡一颗51的成功率
小白龙来创·魔世
性聊请打全国统一热线10086
连钓。有线。鱼饵。
看着你我仿佛看到了二萌的背影
等待一扇不开启的门
ios5版本越狱，我从不被包邮，无尽闯关任刷
我一用就是个分数结算异常
木瓜村欢迎加入 里面有越南 泰国 柬埔寨 俄罗斯
你更是废渣，一个畜生
井上康生
辰东外号就是坑神，你这个假粉别装了
老年人推啥车？
治他妈的个大菊花啊
小蜜蜂战队找人，非常活跃，灭图送美女，欢迎大神加入，小神也可以
多食屎少说话
黑色雇佣军，求兄弟常驻。
玩个游戏还招公关、看看你比样、是不是让现实给整蒙蔽了
我剛剛速8，資源難打了
拍的举报电话单独和我说顾egg无啊阿鸡 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
+字军重置后又重笫1关开始打，一原有的积分不变
。。。大胸妹纸求部落！
黑李庄来遗失国度
谁想玩换妻
师傅说要传输功力给你
刷尼玛小广告，一两，遍都行了草。
刀塔扫图3次拿到两个灵魂石。。。。好假
女汉子不是男的就是东莞按摩店的，
飞车交流群15284620
乌鸦我先升的，血精灵，然后mt野德最后树德
摆个防猪阵就是了
寻找每周就一战的部落？求名
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。
温岭夹糕党收人 诚邀七本以上玩家
梅丽号沉没那集也好看 112
每日不撸何以对得起自己的双手
日本男人出名的短小
抵制你奶奶你玩的就国外游戏有撒脸叫嚣小表渣！。
吹水春
暗牧是牧丝？
轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家
一盘100钻石
Pekin 国安 收人，秒捐部落，部落战连开，活跃的来
八部浮屠欢迎你
草死河南人
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人
收个海岛奇兵55级以上账号。联系**：2165571
晴天雨天是
一叶，男人千万不能短啊。
龙门客栈丶黑龍
这种逗比骗子别去在意，真要刷金币自己电脑下个安卓模拟器然后
输入弹慕內容
妈的，你脑子有坑啊你吃饱了撑着没事干吃屎去
我是在内的哥拒载现象是由于精神上和心理都在忙的都在忙些什么呢？在于她身边人吧。
封杀果冻心     纯属乱叫
我也是免费抽到一张碎片
巴嘎巴嘎巴嘎巴嘎
ji吕啊！吕家是傻怕
尼玛逼，草尼玛逼，河南狗
我說你們這群逗逼
龙吟沧海收人，不论等级只求活跃
疾风也是为部落着想，大家说出来心里话更有利于部落发展，别太极端，你是首领哪能一走了之呢，干嘛跟我学呢，你这样不好，一点都不帅
叫你一声银党的小键人你敢答应吗
修成正果才值钱
黄网害人害己啊
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h歌e
一个多月没有玩了，现在又想玩，发现领导力严重不足，苦逼呀呀！
嫣嫣，你加下372567205
玩刀塔得有哪些都是三区秀逗的啊
又來地區黑
柳铁一中校队欢迎广大新手（请无视名字）
滁州西涧   收七本以上部落战好战玩家
更新后,援兵都引不出来了,要改进啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
安卓手机福利，免费刷钻加QQ763050035
第三是双头龙放技能 第四是巫妖放技能
俯视苍空 招人，2级，诚邀7本以上有三星同本实力的人，一周三战
八十火满灰的渣九在此
写作绅士独坐变态
通俗的讲就是有钱人
酷跑会异常，我艹
月骑出了打工会本还有啥用处
敵方飛機比你戰鬥力高700+
我大天朝即將一馬踏平台灣！
哭着含泪道声别 你爸黄泉见你爷
崩坏10000倍攻防，让你站撸机甲娘
美来牛奶小花猫
不聊中日，聊鱼群
二狗子……你那么讨厌华夏，请你移民到岛国去做二狗子
老司机qq号发
泰坦之怒536116777秒送血精灵
规划局 v 救护车结果公交车 v 姐姐
色色黄黄
收七本以上，活跃玩家不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
isyto邀请码填写领188元宝。
钻石场的不是辅助，都是百米爆粉
天上人间关门好几年了吧
性吧有你，十几年的站
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满！
最保险的是开花大树，看到累趴了还是在那切草
拉菲伱别老唰啊
巴黎欧莱雅，你，值得拥有！
欢迎来宙之雷
畜牲回家吃药，南派2狗
有米雪這個姓？
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Y
习总啥时候涨工资啊
求快播无毒网址，谁有？
你戒十天  就能感受美好人生
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流。。
我一个残血猴子带个残血小白虎，直接虐杀对面军团加大树的五个
海豚湾  长期收九本中后期实力派。
要嘛金二金一。要嘛下银，绝不在金三
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~
太平间领袖！
南橘北枳，新开9011互刷部落，收9本以上童鞋
你是屎壳郎遗臭万 年
14关用武器追击者！没压力
玩新区大都老手，同意加1
开开心心 就是根搅屎棍子…
56胜部落   日不落雾雨林  欢迎大家
口口号外发下
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gvvg
德意志第五帝国 收人
普利日 删号
蛋拐骨灰盒加商城总共砸了7000+，逆战砸了2000+
百分之7 的大学生都承认有男男关系，你还扭捏啥。
雷猴赛雷啊！
哎，老是被卡死，40钻石美乐
美容院纯天然手工护肤品。爱美的亲们可以加我238638059
卖宝石的再叫今晚**，老婆被轮奸
自己玩著日本的遊戲還說自己愛國
威威你家乡就是人，其他家乡就不是，凭什么您告诉我，威威大爷
钓鱼铺子有用  秒钓
台獨萬歲
脸皮真厚
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家。。
腥風血雨收强七以上同本强势成员，精英政策宁缺毋滥
不怕菊花爆 只怕你不够耐
第几对大家都不好多喝点惦记惦记飞机放大敌法开机
刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  刷尼妹 的**  哈哈
周娅给我舔j8
要操我嗎?大陸狗們～
叫你别太贪！！三次清你数据关你2小时，再就是一星期
我是开地窜透，还是被封了
翻紫装，破产〜
天天来战这个可不可以开铺助
邀请…码8114a20037zye，本人V15,输入有奖励
部落招活跃玩家 部落独有编码：#8JYCY9V2 缔造神话 欢迎加入！
我阵容红发 路飞  鳄鱼  微微  娜美。。6万9才第四关
钻石不够，刚充了20块生大本
西安赤火部落招人啦，来靓男靓女。
大山寨腾讯早有了
微信号：2315730029，保证你们没有一个超过28岁
假装原谅你了
都说初恋爱人接不了婚 即使结婚了也会分
帅的被人砍  你是在雨約云期部落么?
有人要崩坏学园的本子吗？
渣渣渣德玛西亚
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农民玩家，秒捐、连
南方猪最流行猪流感，廣州特產，全世界也害怕
赌博群1059196577欢迎光临
狗屁想招点黑**全是五本
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157阿
邀请码，1JCYI
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会
疾风掠火25人战队。邀请活跃玩家。每天至少15钻。
9011互刷福利战，来的加我
情有独钟，你菊花痒了么？
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战，秒捐
发情的小公牛 招8本后期 玩家
哪有卖钻石
天天飞机全程隐身
上周末开了这个只拿了个进士，有人状元吗
全民枪战内购破解版谁要
3 我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共
羽落里面都是我**，大家饶了他们吧
这还要教啊…送你四个字…见好就收
大囧龟100次爆血精灵
我打听打听
3女德一男德，一野德新之助，超牛逼
封得爽不爽^_^
唱歌还是作诗
河南称中原。中国十几亿人。河南就有1亿人
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。kk
台灣 求約
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新
谁刷的来枪永久的 全民枪战
龙港一霸收人
错，来来到我这混皮卡的！
推塔最恶心就是被隐刺沉默
我也是苹果，用小号测试中，就开穿透挂38关看会邮
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！我的名字叼?
一群不明真相的人乱举报
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙 收90以上5农 400人部落等待你加入
野新  炮姐  +单体法师     傻馒     方砖    血精灵
可不是霏霏橙子
照脸呼
安卓， 崩坏学园2群号三八三三三二零二零。
qq搜索部落冲突千人群
政府給了我們多少真相？
现在不送充气娃娃了，送邓紫棋一枚。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入y7
瞬间觉得第几次锦绣江山卡卡刷卡吃鸡鸡飞机死打击你发年纪飞机
霓裳雪舞，招收9-10本玩家，互刷部落战，福利部落战。部落战连开。欢迎加群咨询
怎么从推到100层突3小小突8死亡先知突3浪客突3剑圣突4地
弹你个弹啊！
河南人偷井盖，草母狗，爬楼，偷内衣，骗人，看幼女洗澡，无恶不作
看好多人吐槽，我也忍不住了
这个补助为了防止封号，有保险的补助，不像那些一用就封
只是说韩国人支持国产，咱中国人应该学习
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。ii
回复分分合合复合肥都十分关键）d x h f h ch f h h ch
我只想跟土豪打交道  不是我穷 而是我喜欢大粗腿
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。求教下。。。
伦家多可耐呀！怎么不点我私聊呀！先尝后买呀
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过，，
跨服真坑爹
来包咖啡因
要晒方向拍
步步高家教机。步步高，
昨天刚输一场，少我们4个九本。对方第十位都40双王。。
女的起名叫牛车 也需要很大勇气啊
Love傲天龙吟
所有腾讯手机游戏辅助的都下架了？
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落。。
智在于你是否要沦落到卖相招人
明天我的公司上市，大家记得买我的股票啊
兴安盟扎旗
金针菇 照样cao翻你
叉叉裏面有個綠色的下載輔助下載了在叉叉裏面開啓遊戲就有吖
部落收8本，新部落！名字（我们还年轻i✨）没有括号！
卧槽，你爸没屁眼？
长城宽带不知道属于联通否？
卖号9本双王高级兵只要200要的扣，
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开战！
说自己纯洁的多半内外兼骚
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领是律师，欢迎咨询
情迷天涯招人中，今晚开打
重伤他人
枭鹰是个**部落 9011带个7本影响别人的收益 联盟成员名字奇葩
吸金币和穿越，梯子
安卓二区有谁能给我昵称
首次充值三十送猴子吗
200=20w钻石 贵族8 联系**1084720563 ，
幻刺**个幻刺，再刷你全家死
羽落你家的蒋明走了？
歡迎加入雷霆戰機公會㊣有認疑問都可以互相聊聊!!我的LINE帳號:kiss761014
本联盟专治秒援助、联盟赛等等，如果你有以上病例欢迎来我们联盟
老子日得你痛
飞车最低两百三十万分无异常
新华社消息：丰狗已被补狗队活操，和她妈在一起，请大家放心。
a我看见迩一夜没睡
卸载天天酷跑？
金二現在魚情如何
小明的那架灰机有了么
狗儿们，今儿可开心？
改变鸡毛，德国必胜
而且这货进化要吞我两个特殊材料
无极道场欢迎伸手党 阔气部落
新开的队，召主攻玩家，队名：我法我天
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u7
火药枪太坑逼了。
来酷跑啦多人的来得密我
没事，千万别练杀马特的，神灵，刚背，之类的逗比英雄。
万水千山总是情 200块钱 行不行
割割你好，亚麻跌
每月1万包学生妹，有意联系
打果果 打果果 打果果 打果果 打果果 打果果
小天！！！休想挖人！！！
笫一个，第二个，，，，，，史书
秒捐部落、我静静的看你装逼 欢迎八本以上活跃玩家1
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入ss
充话费送宝宝啦
现在自动捕鱼的渔船 满海跑呢 苦我这些拿钓竿的屌丝
金龙殿金龙殿收各路玩家，包括打手，骂街的，还有咒人**的！
小鸭痛经
独立纵队 现在13人都是亲友 战斗力很强 战绩可查 天天部落战 氛围和谐
飘渺之城，。招八本 兄弟
，17区元老公会幻影星辰招新！有4.5辅助！公会战前二十礼包！包
买了20多个飓风碎片，突然又送50片，我20多个又不可以卖
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.！
你他妈死虎逼就知道满嘴喷屎
暗翼，找九本以上，部落站连胜95场，喜欢的来
所有玩天天酷跑的都是猪头，除了我
我的电磁衣喂了6套
是啊，我才玩那会，漫天漫地的氏族的
翻墙路由器 免费
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成有**
找妓女   大保健去四川重慶
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
御龙在天。 龙之城的分布妈
十万超级少，多的是几千的
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入mf
打多一波升个X弩去谁家
貌似逼养的不是河南话吧，装神马东北银，埋汰
#223233 ：冯；冯
河南人操你姐没给钱是吧，黑河南人
夜猫夜猫快快现身
二十四  老外的黑货吧
求卖 镶板。
刚刚在淘宝看到一个，充值的100元4000多砖石
桂哥，活得10000
一堆菜名跑出来！
群号太长，记不住
历史都不懂还跟老子比比历史！笑死爹了！
5级皮卡！5级石头！5级猪！6级法师数量有限！送玩家加我名字进、
绝命毒师老白真的太帅了
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家。每周一次部落战
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。。
几十岁了，还妈妈说装嫩
凯撒他妈那个大逼黑木耳 神
2014女装夏装新款牛仔短裤热裤中腰时尚韩潮水洗磨破牛仔短裤
来我们部落吧。赤血兵团
今天亲爹给你买点，可好?
我用叉叉跑三十万，测试下，竟然异常封了一天
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰哦
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊）
一套打不死，就守住了
萌军敢抢队招收八本或以上精英！！
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、3个名额、有意私聊！
却渴望快乐零零落落零零落落零零落落零零落落看到可放宽贷款咖
是夹河中学老大
火暴樽？
密密麻麻密密麻麻没密码密密麻麻密密麻麻
最新测试无尽闯关只开秒杀
有话好好说别吹牛逼
又开始叫春了 王你个大头鬼
寻觅战争技术精湛的九十本，
艹艹艹号封了
天涯何处无芳草，来我部落搞不搞
coc精英部落   火热招九本十本战争狂人！技术流！76连胜
91辛特蓝五水球神教收人。
颜晨曦
部落  B.J  收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋，
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。五个捐法小号
地域黑死全家
请夹着你的尾巴滚出中国
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，一起提升部落等级
秋天的黄小毛 收人，八本以上 会打部落战的私密我。
窝粑粑滚粗
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟。。
风格与几年内
贵州凯里↖贵州滴兄弟姐妹快回家了
风起尘落 帅哥 靓妹等着你
玩新仙剑的伽裙844146，一起玩更精彩。
八本初期一天被九本初期推平8次，伤不起啊
兀露露大人搜到死鱼兀露露大人保佑搜到死鱼
悲催了我把5星v机枪卖了
群主，你当群主和别人当群主有什么区别想过吗？
粵語部落收人拉,「嫖賭淫蕩吹」
加部落，冰与火之歌✔主营
废材小学鸡听唔明白话啊
国足小组第一就会碰韩国
质量质量 要求质 不求量
我说句 ios 能改 因为我正改起打的
傻逼一个，果果
国人素质低下，还特不要脸，真没爹妈教育的
爱新觉罗氏收人
这能有什么优惠  我读书少表骗我
有沒有五級或四級部落？求讓我加入
蓝魔天下招收各路英雄豪杰。不限等级只要你够朋友活跃就来
新开邪恶之源要人，你来就是元老！
老佛爷我们在战个三百回合。
幸運之神，部落**7本以上玩家，新建部落，欢迎，夜猫子，时差党，加入，必须活跃，9
GAY全民飞机基友群，群号码：227902374
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入ie
446714203 pp助手版，2区求血精灵
欢迎活跃玩家加入权倾朝野疯，来群有妹子接待
我要捐法師沒人要收才真的煩阿
你可以先去掘他爷爷坟
雄霸天下，秒捐6级矮人山丘之王
加好友送体力1095893366必秒回
习大大是Sb
欧尼湿，欧尼萌，欧尼希
唉，争相秀无知，都是李铁柱
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入jf
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入je
河喃，撒比，东北人都是你  爹！
双卡双待双喇叭
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入jg
捐兵这种琐事就交给我了
我女王十级人王十级
杜蕾斯叫两声
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上**不理我了。？
这里看得到的都是中国本地发的好吗 为什么要理那些**喷子？
妹纸们不应约也会被封的
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵，
张晓轩卧槽你娘！
未知数……属于新手的部落…
你这个死方脸老子插死你
我用葫芦侠三楼里的教程就没封过
要绝版了 昨天我去淘宝25元三张
钻石场不上2000w还是车去了，都是炮灰
飞行一万米不记分啊
我有红色先锋和碧蓝怒火要雷瑟搞毛
野生鱼卖的钱只够买鱼饵的
刷屏狗们。洗洗睡吧
我的首杀小萝莉囊
加微信827288123,送心送体力了，欢迎大家。
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？。
50级以下输入邀请码 8058a11065tli，得钻哦！！
他爸是李刚
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。
送h站钻石id 假钓鱼好友dmiyy
包金庫
崔崔？
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给长老
老子敢抓屎
总在屏幕显示 谈话 怎么弄没
搜：追着幸福♥跑 妹子
土豆只开穿透就好
放屁，系统不让出一样的车
日本龟孙 脑子都被原子弹辐射影响了
七宗罪.王者归来。。。
刷cf点  飞车金币    QQ飞车s吃
辅助工具在宝典里
八重之樱第三阶简直丧病!
几率低得蛋疼
ff大聯盟旗下发展战斗盟 ff大聯盟-醉红尘 招收八本以上活跃常驻
操尼玛嘞个逼
安卓狗滚出coc...
强烈推荐玩剑灵
二十元两万钻石
。。。。。，没完没了就没意思了，俗话说，不打不相识
暗黑斗神部落招人，活跃就行，专为对战而生
为神马群名是这个。。
有个抠脚的想加你冉儿
前面的FN冲锋枪1-3打出，不错的武器，可以8-1紫色
十本半灰半火，双王30+报价4000
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置。
部落战要兵  你们现在大致就是黑猪五  石头  皮卡 龙  气球为主
新淫鲍照
自带催眠系统
小女孩，卖你火柴吧
龙腾虎啸，好几个分营，御龙只收最低九本六星兵
加你**，煞笔骗子**加你**，煞笔骗子**
麻花在这里我改明了
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜.
系统广告挡住了更换账号
“我来自江湖”部落介绍女朋友，谁来？
老汉你别招了
最好的车还是男爵 没有比男爵还好的车了
进游戏先别开吸金跑几十米在吸直到小飞机不要捡任何道具箱
南京血花更美
我就天天画**诅咒他们！
女德+闭月+mt+呆贼+女贼，虐四大高手的队伍。别谢我
内地？怎么你香港还是那别告诉我你是英国的 我笑了
玩着还行 我还在初学阶段
他书读的少，大家快骗他
龙头打飞机能打多远？死**
售170级除墙外所有全满十本号。¥6000，iphone客户端
于是王子和王子幸福的生活在一起
地铁里满满的大白腿
冒泡 ╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效！
战堂红人馆招收8910本会打部落战玩家，速本勿扰
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 活跃的来 差十人50人
110级以上的来，夜蒲之都，只找战神，可平推九本满防的来
正在搜索对手 迎接100胜！
专门偷你妈逼
你牛逼，我赞贼武器两个月还没攒够
马勒戈壁发广告的你烦不烦
是他是他就是他偷井盖的河南娃
三达不溜点九六二扣扣点康母
张雅琪.avi
日语同音
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧。丟人，..
哈哈 四十万金二十万水
90级小软全屏秒杀
“老男人战队”现缺一名活跃情报弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
瑾梦如凉，晚上部落站，欢迎高手来坐镇
蛋疼，哥学费就交了三千，还好及时醒悟
哪位小哥，捐俩兵守家，下线了
没事装装逼,吹吹牛逼不必认真啊
九本中期號**，有意請聯繫**
牛大屌，滚蛋还有与大屌
小追，你就自动忽略了我第二句话？
加q刷**252652963三十元三千**
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，。
18本，16研究。升完菩萨庙升所
34达到目标分数开减速撞毁车辆
招高富帅或75级以上高玩。特警队
分手快乐，祝你快乐，没有你我会好好的你孩子多大了少先队
叉叉辅助Q群：206098611  解决结算异常和游戏异常
反正就一辆天际，就两辆A车，
领头上司是头领
新建部落招人。老鼠扛刀满街找猫
前排2号位mt1+3血精灵后排max慕斯野德神棍
食我大屌食我大屌
输入邀请码545212129得血小贱
习总叫我们抵制港澳台
中国军队#不离不弃
曼城赤卫队  7000多积分
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵打战队
部落收人收长老副首。店长推荐一本道 部落已经46认
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ssss
吃着辣条，打着飞机，多么带劲
最近光头强不砍树了？
42万分数结算无异常
逗死我了，到底谁是傻逼，显而易见
不孝顺，早知道把你射墙上了，
他成你们爹了
能得冠军我吃屎
找个会喷水潮吹的熟女和我玩玩
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦m
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀码
三项无尽饮血轻语
中国蚯蚓人，中国蚯蚓人
永恆國際四級部落收活躍分子
3星幻刺都牛逼
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家#
寿光的加部落，领衔主演
圣堂刺客比剑圣强
全武器，离S不远了
玩果果他妈妈
我帮你按住她双手
总结一下  钻石抽金币  金币抽道具  别信抽奖
露点的裸图
读扑该，不是扑街
擦 我抽了几百次都还没抽到一张s
看看历史印尼98排华事件
打超级竟然掉了紫装散弹枪
恩,好烦恼
刷屏死全家，透你们全家女性
老马草拟妈
如果不是美国的两个原子弹，日本会投降？
长！礼物质量化学习惯例如果然后来说明天天天天天天天天天天天天
西安发来贺电
海盗骑兵的代言者何炅
一直点着他发的字  就会弹出来举报两个字
黄鼠狼问鸡借了个蛋会还吗？
118057402   会改攻击的加我q教下我
谁要崩坏秒杀辅助，20块
求成人电影网址
狗逼是飞车骗子
地狱犬和仙女
咳咳咳咳咳咳咳咳
5天過後就有了！按自己的圖片自己選顏色！
招收各种酒鬼，喝多了打仗超猛的那种！
毁灭极光和破坏者哪个值得升级
若凌 若凌
就是在部落战 偷老一老二的本和九库
呆子。叫哥哥。哥哥告诉你
刚买了个千月，说话真难听
垃圾车 别卖了
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。dd
开穿二400米下面全启动
开，没开吸金照封
神族缺德
尸如潮水
有人互邀请  邀请码
缘分美丽 是猪存 招一本以下玩家
偶丐帮，都穿拖鞋，要么不穿，哪来鞋带。
妹妹小商发广告好顽强的样子
欧尼草泥马的意思！
真出事儿了连个让你骂的客服都没有
淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川
ting已经被钓走— -，no打主意
有朝一日杀进东京，奸杀日本娘们
沒坑你呀琪
出骨工吧！阿门
自己日子都過不好還來這鬧騰
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，一周一战
童鞋来童鞋去，看着别扭 好好说话行吗 同学就同学 听得怎么基
卖9本号！350要的密我谈
这是有科学依据，不是发啥火呢？英雄逃票没拿官网的俩女儿的嘛，对外说他他妈叫我找他
小算子总是脸红
我怎麼覺得和盛大的那個什麼遊戲好像……
硅胶有毒？比蛇毒厉害？
查克拉。白鸟
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
**崩坏学园账号，加**282770176绝对安全。。
咿呀咿呀哟有图有咿呀咿呀有他
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。但是PK总是输。。求交换。
我怀念的 招收9本后期及强力十本  女生或处男
傻倩，要不咱俩研究？
远离你女马比
金哥。 他们不善良。 举报我
奇葩脸蛋，珍兽级别的脑袋
往真之雨   打部落战吗
血海飘香，稳定780收500以上玩家，缺一坑了
另外 希望收来的朋友是能娟能打的 为了让部落成为 秒捐部落
专业吸血鬼20年
割掉就不痒了，煞笔
发皮革广告的煞笔会卖你的皮革发个毛广告草v
，一信号弹扔到大本，镇祝！迫击炮
金陵十三钗招外援
你问我爱你有多深。有你洞洞那么深
50党。去 黑二。一天十万黑
部落：花中禽兽。欢迎进入
本人玩野人11级 本15  以外攻为主，想进一个牛叉的队，愿要的M我
允许你们起名温馨小窝，就不允许我给自己的狗窝起名温馨狗窝了？
证据他自个承认了
来的都是兄弟 妖精公会 部落站连开 欢迎部落站狂人的加盟～
瑾梦如凉，只收七本以上活鱼。
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。aa
可怜的娃。你太穷了
贵阳嘞举个手
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连
广东部落：登革热，不收九本以下，异常活跃，垃圾伸手党别来
迷幻教室好差
天安门体育场
真是条狗，只会重复一句话
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。收三星打手。
发皮革广告的煞笔会卖你的皮革发个毛广告草a
现在没鸟好用了，就开穿透2，移动吸金，扶梯没了，道具延长二倍
巅峰-神话 秒捐部落✨部战可提供高级兵 现招热爱部战的你
菜鸟菜鸟爱吃屎，星号狗
诚邀7-8本部落战打手，游客勿扰，部落名字：傲九州。
云南三拳
金杯的三千金水等你拿，最高可达两万金水
敏敏特穆尔
溟星。招八本玩家。只求大家同进步     。
加百还减百
叉好度好好好好不不度不发
关卡破击。。无包邮。
我号最多咳咳清零
刷屏收人**！大** 贱人，eclat 尼玛死了，回家吧はま
重新看了罪恶王冠第三遍。还有木有同好的
番茄在我怀里睡着了。。。。但是我想去厕所
镰刀锤子！收八本以上打手！！！
我好悲,遇上了一个不用半分钟不损坏一兵的菜鸟居然打不了
无限油刷21关爽
RMC_Titanic  50人超活跃队。差两人 群412112341。
收八本五星弓箭，活跃玩家请加入  中国飞虎队
你这货和轩狗没两样
，欢迎9本中期加入“卧虎藏龙之龙虎精英团”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
130级。3万浮石103000战斗力 紫卡不计其数数
便宜买号了两号一个九十一个八八
互心千人群17891901
小日本你爹65岁了。
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
麻痹100米冲刺。忘了本周免费的超级死亡冲刺。日
末日，流浪，火猫，仙女龙，PA
正在预约宾馆准备开房
包里卡利瑟里斯就40个
满本满科，招满科技满船，排行11明，有想法来
你老入土吧 娘
部落:调查兵团招人，新手高手大神通通招，本部落随时欢迎，大神的一臂之力
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，一次
这人也太爱占便宜了
弹丸一小岛，屁大小日本就
加Q教抽奖。 2640992984。 自己看坐骑
NBC连盟广招天下各路英雄！
出售挂，金币，钻石，解封
邀请码511017667。   ios 1区pp助手
加微信求教学
伤心断人泪招人喔 ！進來的前三名送長老的位子！
天天飞车大乱斗他妈那个JJ**
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位加盟
转基因研究所。拉衣
你永远都是美国身边的一条狗
梦到抽中裂空了
我很想知道你们欧尼家族是最早谁建的
我操～开穿透都被警告了
是惊险不是危险超车
包皮守住几把就好了，少说话多做事
我叼你老母个嗨 我叼你老母个嗨 我叼你老母个嗨 我叼你老母
并不是被警告了，而是把漏洞卖给游戏方了
你的五姑娘早已饥渴难耐了
申缘一部 火热招人
来coc赤色要塞，一周三场，秒捐，要好战，五本上
。 新区42即将开启， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡各种礼包群内咨询
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！。ｚｚｚｚｚｚ
家穷人丑农村户口不被人重视
哥哥只想告诉你别吊死在一颗树上男的也要学会有备胎不好了就换
韩梅梅。8本6星起
iphone7现货，加威信号叫草泥马d
江山无限收8本稳定人员，每周2次
九本玩家求进土豪部落，求出五农
刚才在yy领了个圣诞礼包
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息
惜福百顺2级部落，部落战连开，招收8本以上活跃稳定玩家
来来来！啤酒 饮料 扑克牌！脚收一下！
部落收人 人够开战 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入。
农历九月初八
一群生活中垃圾只会受窝囊的垃圾，目睹河南人操他老妈
**，八级以上城墙降价
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
日本的滚出来，**妈
警花警花
我就搞了个劫持大狗
加友，互送心，诚心送心的加 2379262358
打以有星的練習也可以
我在雷利部落 會打部落戰 追求刺激 求合伙人合開部落
国内一流战队，部落战跪求一败，招7本以成员，部落名乘风破浪
一群内乱贼！中国的汉奸！！ 一群内乱贼！中国的汉奸！！
猪和狗 这么高尚的动物 日本人配做么？？
捅烂支那猪的菊花 哈哈
往事不堪回首、
纯纯的小白体
世界200强，飞虎特遣队旗下第三分队
有种就禁言我，不禁言这管理就是狗
减少百分百中弹
三星仙女龙值得入手不
圣   晟
马很疼真坑爹，半月没给老子异性了
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 100
二营非常严格
崔倩倩和崔蘑菇幸福的生活在了一起
舒克舒克舒克开飞机的舒克
好好修炼你法轮功去吧儿子
求泷泽罗拉的种子，求发我扣1427287062
小孩子别瞎问
央视前锋营欢迎七本及以上玩家的加入 白天法师供应 拒绝伸手党 来了请不要随意出去期待
9600万上位，这期好友排行我稳了
台湾要真能**大陆我倒是很姿次啊，但是傍鬼子的大腿实在low
阿利吉仑收人...
火蓝求人气求关注
求一有爱部落，希望能让我常住
我要发个告别coc的帖子
混沌祭坛的加我，40040081
s车都是浮云，攒钻买人物升武器开挂才是王道
中华英豪同盟会，九本后期起招
银二好多死渣防死鱼9本或10本
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅里
臭脚给你闻
上周贡献100整，这个周要超了
穿透没事！我刚试了！爆机立马被封
紫去紫来火焰欢迎
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援每天9点20
无尽的战歌收人喽
互刷部落  玩咖  2营收10本
三百六十度花样作死招收八本活跃实力玩家
我红色先锋升满了，千月30多级
抽了个破卷线轮
你们这些鸡白可以静一些吗
亲，能不能不要说了，怕分心！
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，颠繁体，选择巔峰帝國，43人
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家1
我玩关你蛋事？
邀请码，死书
蘑菇，速度塞
河南骗子千千万，总部设在驻马店。
九本后期把本内置一堆送杯的
"草泥馬"，你深淵過過沒
年薪啊好白领的样子
前天人品爆发，抽了俩s车，朱雀和幻影
3把加十的无影还在仓库放着
只开金身不清零
369345882小毅2群加去有极速破解人多到20就发275
你懂个毛  苍老师是世界的
Big.bang收人啦！送短裤，内衣，还有大礼小棉袄噢
支那猪来自日本本土
用他国货币钻汇率空子更便宜
满防九本求部落战连开工会，好战分子。。。
聚鑫堂招7本以上稳定玩家
扭到爆紫色→_→
悲催的二神阿～
肉蒲团，好书
棒子吼 棒子狗 棒子go
天天酷跑登陆（封了嘛），断网，打开，开网，关闭，重起
别记  我乱写的
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻
妈的揪着我不放
瑾梦如凉十本带队部落战连开
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！a
战队名:义乌服务先遣队
请各位仔细看下部落公告，严格按照规则执行，首战对号，二战补星。杜绝屌丝流，偷本！
崩坏的加我**先，免费教你814215618，，别找骗子花钱
倾城之战 休闲 团结 自愿参战 连胜 五本
领导vviv粉底发生VU币是vusU币壁USD
崔那家伙老不搭理我
颓废哥哥，梅姐姐呢
大元皇朝那货，来我部落吧，笑傲江湖.凌云
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！g
每半年还有实物奖励。
冬技能卡是拉伊
狒狒婊子为什么不入日本国籍
有人玩魔靈召喚嗎？
橙戒升级费用高 建议先升级80或90紫装
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！r
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！t
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！w
一群艹你马，兄弟你在不
有种你们日本别用我们中国产的啊
十本中后其，抢手货啊
我认识一个哥们抽了4200万加700绿钞愣是没出火孤
假如爱没天意，火爆收人中
欢迎大家加入，破晓招收各类兄弟，无论级别
世外桃源A，秒捐，欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！l
一五火，术士大妈 炮姐 傻馒  沐丝
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！o
**部落，只收2B货色，来的速度捜索巜**部落
附魔 强化 符文 场外 都是钱
5级fs总星一百喜欢部落战的看看这个部落：丝不挂
你个傻 叉  举报不谢
哎哟喂记录都没有就敢说  记录呢无非就是骗钱的 还官方客服
你没封我是你孙子
被查水錶的
战线可以修改么逆战神  枪火
全民枪战铺助不灵活
牧丝在4.0里妥妥的第一奶妈。
你们这群牲口大屌丝
艹你妹，失落之城一搜这么多个部落加你妹
收个V13以上的号 卖的加**362114872
呜呜呜呜呜...摩托车声音真逗。
開局極之束
没饭吃？要吃屎
只有论坛等级达到土豪叉烧才可以彩字
行李包英伦
潇洒哥哥
支那女人生来给我们大日本帝国男人享受的
十六个杜蕾斯（精尽人亡）
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心，
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心！
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排，最后一坑
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限。。
绝世情缘 部落收人了 天天部落战 马上开部落战了来的速度
六本这电墙好难刷
暗牧用的是薄葬。。。。
一日不爆，如隔三秋～
地球人叫赛博坦，我们星球都叫萨博坦
我们部落战给力的，搜善解女人衣！
刷频一时爽！回家死爹妈
534935632三十区大蒜瓣子打召唤红龙！
部落收人啦 巨法师人野猪无限送啦
承接人工手动代…练
推塔多少关给全民靴
羽落帝国御林军 欢迎j活跃玩家加入。
联盟内300多部落配对互刷
毁灭者  60几后超给力
王溪梅是她情敌 她跑这求骂来了
狗屁垃圾号，骗子就别在这叫了
五万黑水，一千万金，七百万水路过。
操你妈逼 老子不骂了还她妈bb？ 你们妈死了还不去看看？
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 秒捐 有妹子 有土
求一5星石头，以后要回报来，假如爱没天意．拜托了
我今晚居然举了。还射了一面盆。
有钱给老马赚就能抽
註明，妹子雲殤
四级部落招人，八本以上，推平同本者欢迎。部落连战未输过
晴天见 招收长驻玩家 欢迎大家到来
放个郑丹，之间偷基地
邪恶骷髅党加人了 邪恶骷髅党加人了  邪恶骷髅党加人了
别骂了！谁跟你有仇骂死谁！别带上地区！
后起新秀   长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名。有能力的来
我步枪才293的攻击，衣服更垃圾，1千多血  总血2千多一点
你地班傻西
最喜欢看人炫富了
圆脸长脸加命中
操你母亲
我家楼下应聘公主，赶紧去吧啊
JJ18厘米！！招长期在线小伙伴！！JJ18厘米！！欢迎
碧狼城死鱼太多
进图打死乖然后退出载图外搜索
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。。
谁能教我全民枪战穿墙
打倒死狗，还我苍井空，
诚心**3本满防号，要的mmmm
我是排排哈尔德
【上帝必须死】部落接受各阶段玩家的加入
风云骤起收8本以上，只要是八本并且有60级以上，来者不拒。
要A，片的，你去淘宝买个几毛钱的迅雷会员帐号，在迅雷离线空间里都是
菊花，我去夏目派龙给你
说说呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。
读初二哈哈学姐
离太近，核辐射再漂回来就不妙了
给100颗钻石
发情野狗一只
那有礼包领
我只是用探索关卡来刷小号邀请的，，，，，
中共中央政治局招常委
估計小學生
原来如此  洗完让他上插插
见鬼了见鬼了 我一渣八 石法流拆了渣十两星！！！
好像是应为普陀骂方寸黑客不会玩 不知道真假
邀请码。。。。存在感
不离不弃你也在呀！
擦   绝地  我老妹年轻的很  别想打她主意
Death · 飘。灵☞黑崎，新建部落招收7.8本活跃玩家，
额来肯德基宅急送我会好好对你的
做人莫装逼，装逼遭雷劈
阿根廷 荷兰
排排坐食火锅～笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎
风在呼，马仔笑
招人，丿杀式丶雪印月，招人
大国崛起，潜水性活跃的部落，
操  闯关模式都清空
累累的。。。。。。咕~~(╯﹏╰)b
九路军，，，，，火热收人中，，16本，300环
超狂热驱动
土豪就是上去送的 帮我们这些屌探探路
小日本迟早沉入海底
我部落有在日本得中国人我叫他太君哈哈
周杰伦 米良小铁匠
敏敏特木尔感脚是个美女
互体，连钓请加qw123111 或 qw123112
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中
544591678邀请码。输入就送5个血精灵-
也曾彼此慰籍。。
契弟武装招100以上活跃朋友，7成是9本或者抓金3亿
勃起，我想去领妹子。
骚包全部爆照了，包括我
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**
@你哥是女神:狗杂种
偷  井盖啊   欠骂   害我们家狗掉进去了
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入！
负二代创业联盟欢迎各位大神，，
鬼吹灯玩过没仿DNF的他被TX告到坐牢了
已有橙卡暗牧 女贼 mt 生存劣 冬 方钻
找地开房去多好，竟他妈在这过嘴瘾
北京光明小学
那個刀巴你再招也沒人來
茜茜。我这里一只破鞋肿么办
飞车吸进会封吗
大地小明
咳嗽我發你飛機場看成績超級飛機的會死
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人中午开
对不起大家 贱狗出来咬人 让大家见笑了
收七本以上活跃玩家，佛山机车联盟
悍匪北上广  低调招收1-5活跃玩家！
百夜行招收12本以下玩家
那个井盖你为什么要骂说出个理由
找小说推荐你去龙空论坛，都是些老书虫和作者
MT每天脱坑人数远大于新进玩家
培根鸡腿汉堡
左手心，招各种八本以上捐兵狂和三星大神
马化腾那狗B
吃屎男孩
长按消息一秒点击举报
（战鹰连队）招收活跃玩家，本战队专业，来的快来交流
果果，滚你玛蛋!
七本带龙秒进黑蝙蝠中队
我们区有个15的！4个5星魂钾！只要500我都不买！觉得没意思
彩云国，混脸熟来了
此遊戲q幣如何儲值呢！
这游戏快到尽头了。我们区人很少了
我要日劈！日得窝尿都痛哼
宁得罪君子 也不惹小人
倩倩，只帮别人，不教我，好坏哦！
尼玛玛，尼玛玛，一个尼玛玛~她没有鼻子，她没有嘴巴，真的很可怜
卖脚毛和新鲜腋毛！200打包
银杯鱼少，妈蛋，被骗了下来
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的。。
我要刷50万求祝福
我们应该学习日本的优点，看日本的缺点要反省自己
滚床单打字很累吧
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，l
我王杰胜神
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!丨
去下那种刷入的root软件，要是不会刷就下个root精灵从电
5助教这个**整容是谁发明的
最少要升到金一才安稳，今天被电了一万黑
没有我们河 南人就没有防盗门
一股浓精打在他麻麻的脸上，热气腾腾~
回收人渣。努力发展。。。搜（大福豪2）
毕竟钻石是他爹
部落收人，进入给副手，仅限7本及以上玩家，部落名：兄弟——一辈子
。。。真为你的智商作急
你名心也沒見得有心啊。不對，黑心倒有幾分
乌鸦沙漏一出，就屌了
昨天累成狗弄首抽号。斧王 黑鸟 拍拍 累感不爱
来龙啸八方，一星期一次部落战。。
，，骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
掠夺加50％的神象  算高吗？
大存给我滚出来
部落还没建 请耐心等待
安王我掉了张整卡，骗你们我是吊
点操你个小逼养的，狗逼养的，你吗的速度啊，继续
15a17377uun     60a13724rzh    50以下兑换3星幻刺了
同问？只开穿透？
今天打了个十本满防想录下来
把鬼子进村禁言了
早降价了我两天前买的10块25张血精灵
哥是学医的**们怕不怕
特技特技加特技
青峰王朝招收各路英豪，连续部落战永不停息
你麻痹，垃圾，大贱逼
妈的！一百万的大鱼打不动。。。杯具
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入。
id:南京总统府 招打手一四六晚连开 不限等级
开暴击也封三天，妈的。
收六本以上活跃守规矩玩家，搜索  有你小镇 每周部落战
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。16本优先考虑
碎片连刷七局，一般都出三次以上，最少三次
大师兄吃翔去吵死了！
天天酷跑金币
畸形死精
海岛合众国  差四人停招速度来
荆门（靚帅领域）招活跃玩家
总有一些哗众取宠的SB
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的可以私我呀呀呀谢谢
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落名，
900米，加吸金包不异常
内马尔都背爆菊花了～～～
良仁特，你以为是你家的led广告牌wa'
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度
钓鱼岛.cn收人啦。。要求活跃玩家。。多收兵的。宗旨是发展为先
哈哈。手刷七十四万。
我们有20个活跃成员，2十本其余八九各半。乐捐好战，目前开25人-30人连战连胜、几次满分。不知你们情况如何，诚意详谈
妈的，爸爸去哪儿辅助好日龙
前段十七级送了个挺好的鱼竿
民主，自由，人權，改革，六四，天安門，鎮壓
598165993加我送爱心发福利
该死的91充值真贵
想吃橙阿，有批發橙的嗎？
把手机往地上使劲摔就变成无限黄金了。
原来是只日本母狗
恐龙吃塞
求好基友，天天撸管 吹箫 捡肥皂性福的生活
阿里故里囧哟黑
要个镁铝
来就长老，表现好副手，独步天下 不分大小，一律兄弟
各位大大 求助手不封号用法 20Q币相送
我也发布一下:维多利亚的秘密招40以上主攻党，菜农滚！
c车跑世界40万赢了
本工会有小姐若干名。招募** 如有所好速速前来
善解女人衣。来了找小七
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！
从发展团轰了farm团去了
首抽骨弓的孩子伤心的哭了出来
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，八本三星龙起收。
人在江湖飘，不得不挨刀
我快生12本了，不知打钱如何
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入g4
我们，摩羯
你全家是不是买日货死光了！
好吧～当你手下难～当你宝贝儿更难
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，收女王15级以上的
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入ej
萨拉黑哟
另收10本大神，常驻松砖石
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个
嘴皮扯扯的小逗比
【酷玩】收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰
下面痒痒流水、妹子部落欢迎、欧吧、来、亲…快点来.下面痒
别笑了。过来亮剑吧夏花
那个一起建部落的，来中国辣条领导品牌卫龙
幹幹幹幹人話聽不懂喔  就說河南沒人了
大陸是中華民國的，台灣人也討厭台獨勢力
狗杂种眼馋了？
正在读【眉山职业技术
崩坏学园2路过~
骗老子没读过书？
部落收人，潼关肉夹馍。。。。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h4
无金，我还下载过有金版呢
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h8
不打部落战只做抢劫狂一部，9011，今晚开战，9本以上的速来报道
要手机号验证
請問ausa要按什麼才可以設定光碟開機！
1961年6月19日，周恩来总理在文字工作座谈会上狠批文广总
五本满防求会装逼得大仙罩
我的是中兴N760/300块钱买的
摇钱树真坑爹，手机都摇飞了
大沽南路
买二手充气娃娃，
只开穿透也异常啊，
把吸金关了，连击50次一下，1000万不封，封了找老司机
咦，婊子可以发
找爱人你个 骗子 我就是他教的，封号了
部落战连开 华中战魂丶醒狮
世界杜克恩阵容都是五橙加宗师冲锋怒吼+4
对酒当歌四级部落 部落战连开 恳请各路八本大神前辈兄弟姐妹们
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领仙部落，活跃就行
来灭夏帝国
双曲线是一只狗
一堆百合一对基，对基恰能→_→咳
物免7 8没光法过得去？
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入gf
中国在复活比赛出现 直接冠军
我的雪梨十灰快的
有个补刀斧可以杀60多血的小兵
S车我都是拿来收藏
出售爆米花，板凳，护目镜，看两个狗***
[走心],点击[ http://pinyin.cn/e3913 ]查看表情
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j3
无厘头的电影
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j7
出去当心车啊！哈哈大笑
火麒麟联盟。25人队，稳定225图，可领23钻，100万金
因为我就想说聚集一些喜欢打部落战的朋友就有更好的发展了
额！好的鱼饵太贵了！
绝对、癫疯。。。是癫疯。。
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家常驻。有意私聊。
吃不坏的钢铁肚
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力。，
惊现邓紫棋，
把机枪兵2技能再改下，不位移不掉血就好了
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入hd
符文龙蛋给紫卡的
先上一箱啤酒润润喉
连开连胜部落魏武卒招同本3星技术型玩家
在网吧见多了，越是菜 网吧B叫最多的往往是这些人
央视前锋营欢迎常驻七本及以上 法师秒捐  欢迎性情相投的同学
嗨，摩西摩西
我要收版權費
無限蘋果的
紫耀之颠不开战，收9本活跃玩加
各位大大有喜歡時崎狂三ㄉㄇ？
今天远征打一个穿着整卡-_-|||
真有意思 你的世界只停留在果盘里啊
偷他妈干啥那老，要偷，就偷他女人，他妹
开心快乐每一天部落招人不限本能打盟战就行
新开的部落“帝城神域”，希望来几个八本或九本的大神，低本的也来者不拒，如果你活跃，想在一个活跃，欢乐，经常对战的部落，加入我们吧，让我们携手共进，共同发展，我相信有你们的加入，部落一定会变得更好
fuck you 你个乱伦逼
玩天天星连萌的加我q1492597559
花开花落泪，花舞花瓣飞
又是“明日边缘”，又是“家园防线”……这是进了电影院的节奏？
请大宝剑
飞天魔女  820000多金币
发图天天体育雨uu哈哈姑姑姑父风风光光有
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友…………
（功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人！欢迎跳槽！
游戏破解招学徒 刷钻石
强烈要求换台词
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入bn
测试服不是送了东么
张雅琪，我想骑。
我说话都不带脏话的你禁我言！考考考
叫**批些别说话，杂种儿，杂种姑娘
霏霏肯定没结婚  求约
包哥哥满意
还带最近流行的喂奶服务
只通下水道，不带菊花
一千三百万被封
其实他是假日本，就是让大家骂日本而已
所以侥幸的我霸服了，后来合区，被人一刀秒杀了
安卓狗不要说话，自取其辱
甜心坊。。。。骚女时代。。求大神帮我修改下阵
mt 傻馒 小新 血精灵
球霸加烂合同
苍穹帝国招人
我有朋友买苹果土豪金才360元呢
装在桶里的皇帝是谁？
跟他们没关系！捞仔面只是一种面的做法
人往高处走，水往低处流
啊.校花妹妹好难受.下面湿了 跪求哥哥舔.任摆布
炖一个猪肚莲子汤
加部落陪睡3天脑残儿童欢乐多
部落名 热血313！收7本以上实力派玩家加入。。。。
聚战崛起的亲们。 我回不去了。谁邀请我一下啊
，，，邀请码24X07
疯疯疯疯疯疯招美女，常在线
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！。
SB，要饭去站街，别进来丢人现眼。
你们日本女的就是以做女优为荣
双切散弹通关太刀妥妥的
草，大号测试没封
积累饲料等活动吧，四暗影
我就秒天加勿侵犯
崩坏，手把手教你爆菊花
记得记得奖学金大口大口佛打卡解答解答
酷跑送心加好友
你个大**，你是狗国的。
新聞沒報吧！
龙江第一村？这名字起的、
至暗之时招中国狗，屠杀中国人
心理测评日羊开泰吗？
公告：揍是**娘的小婊纸
怎解決
日本死矮子
好想吧5级红攻符文亮出来晒晒→_→
地鐵跑酷無限錢
都是榜上的 有几率互相刷出来
都给爷爬出来
不宅不呆求**
韩国文化水平低，走来中国留学
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。私
学技术就到新东方，学嫖娼！八百个床位不锈钢
罗生。。少用了
边扣你 妈的逼边等
說話前理理邏輯，妳們腦子都不好使啦
说了了你们用断网法
精良征服者太难刷
找一群死磕170区的兄弟，10准时开区，有的加群371375
只开透视。只要碰炸弹就会有邮件，直接忽略！
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本级玩家，位置只有限，欢迎加
笨小孩 我问候过你老母了
贫农装B必需品
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻
60个钥匙。。。。作死的节奏
还说这里说话的谁没个十万。估计她连十万现金都没见识过
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，二十四小时有人捐兵，秒捐，来的
系统有可能根据你车子的等级看你跑分异常，根据你跑的距离看你金
无聊城招人，因老成员退役，现招6本5农，7-9本4农，一周一战。内有活跃分子，话唠，多名
好像继续耐心耐心耐心耐心坚持了吧农村基层考察看看农村基层
习哥你爱人下面太黑
肥羊你马来隔壁，你七大姑八大姨，和你叔叔大爷在讨论心得
我也想做粉刷匠可是n年没钱粉不动了
她让人曰烂了！还要曰啊？
她说今晚只准摸不准充气
空城决部落招收七本以上，本部落屡战屡胜，连开部落战，连胜19
你辅他助
来肯德基豪华午餐、吃夜宵拉
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入，
小妞  有模拟器，，，，稳稳三星
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 武
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本 死
远古之神
幸福Love收人。我六本菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家。
鬼事传人 专业助攻新人
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入！
颈椎又开始痛了。今天区医院看。变形了
25万金币 3万圣水 300黑油 好凄惨啊
新部落徵新人。不限等級
3个满级满技能五火30轮能打出270w 剩下30w让方砖补上
冷门，钢铁大使
（澄海贝塔社）招收潮汕地区玩家…美女最好…
算了，没钱了，只剩下水，要的话他们拿去，睡了，白
天天艹周娅
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee也在
想爆紫卡来火星............我烧10万紫卡给你用
卖号，电话联系，18817931183
今天刷了两块电墙。。。
我没练熊猫。没卡智力一样九十级
切号，玩大号
准备开全十部落战，欢迎十本有同本三星能力进驻-粤战
不是一股脑塞吃的。会吃死的 我要四个黑气球 谢谢～
我饥渴，但排异同性？ok
淫乱派对联盟收人了
火灵土灵图谱修改，谁要学
我就是大鱼，欢迎各位来虐
一运二命三风水，四积阴德五读书，好吃不过饺子，好玩不过嫂子
开局700，加倍2，吸金开启。其他全部关闭。
7级部落，欢迎搜索forher倾尽天下加盟，限3名额，百战百胜
海哥你爸爸死了
大写的J小写的欧 空格再加Jo
山东东营  天籁华都 3栋楼201
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️还送500砖❤️
送棺材
外用软件刷容易破坏系统，我教的是小米手机系统自带的，帮助激活
無辜褲就算唷喔喔惡惡安安欸凹凸塗層各色喔
总部：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外，适合时差党
刻章办证13888888888
青色落羽收人 青色落羽收人 青色落羽收人 青色落羽收人 青色
每次部战都稳稳赚能源
嘎吱嘎吱的床声
收福建玩家 大鬧天宫
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家q
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队
谁他妈知道塞班系统！
民主联盟    无线部落战  无线收常驻玩家u
那好，从今天起，我睡右侧最边，把中间留给你
China狼行拂晓      ~收好战强力者~8本三星龙以上~部战连开
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！！！
天地VS地安 招收七本全满以上长期在线玩家
打盾娘用火箭，各种手雷，火焰衣！都是十倍伤害
我想問輔助什麼時候上架
那边的人 不听招呼 怕麻烦 打图又不积极 干脆退了 眼不见心不烦
煞笔狗。高端黒的小和人
助村你个畜生
残城 为一部招储备人才收八本后期玩家必须爱好部落战
加入“武警大坏蛋”部落，大家再也不用担心凡哥这种坑了！
有人说爆粉方法以和谐，这是错误的，因为他操作失误，其实未
ID极端分子招收30几以上活跃玩家排名2000现缺两人
咋不比喻台风啊一勺而过
爆草小日本招人。5本坐镇拉
好好呵护小女人害怕的心灵
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友 7成是9
中华人民共和国万岁万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)
我过着如蛆如虫的生活
部落名:影卫队*炎之瞳    已满40人，希望速满50
对于这种不要脸的女人，我只想说四个字，请联系我~
培你们要手机游戏
凝儿苹果充值中心
收人 专制各种不服 目前部落缺管理员 条件不高 7本以上活跃进
安卓测试服邀请我410953480
这狗找骂才有存在感 大家当他是发疯的狗不要理睬
有了必胜客栈，游戏才快乐！
蹲大牢就是天天被打资源不保建筑升不动
无防部落，差一人部落战，求速来
奸商和如花生个德花能打能奶能扛
小楠 求求你別說話了 嚇死我了
老子河南人。 我草你妈
来幸福家族
﻿不离不弃，云端永远是你的家。
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落
一团集中营诚意邀请六本高手加入
清纯是从哪看出来的
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收各本三星打手.
人穷就要接受现实，别来这里装逼好吗。
香港下載
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参观
收人，沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
第二，西王母城还有一条跟火车一样大的蛇母。
河南人强奸你奶奶了。操老子是河南的。是男人电话留上去
刀塔传奇新区群361936296！
南征北戰。。。。。
无限油快没油再开无限。满油就关。
精武门 部落首领林、麟 欢迎新手啊
河 南人偷暑假作业。。。
大中华帝国Ⅳ，招募八本九本打手，部落标签＃2RJUG00J
拆了俩收集器  两千六百多黑
万圣节礼包搞起
胡先生，明晚开能来不？
崔成浩
春儿何在
是你說了隔天改杯，結果等了一天
泪之痕招妺子
杂俩还得偷偷摸摸的见？
抢生意，免费教人秒杀崩坏各种服务！加扣539365004
我看见的，和金刚狼一唱一和
逃避老a的追杀，我改名了
花语添心招收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中
第一军团  劳资给他拆了菊花  领奖励时翻脸不认人踢了
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…
丢你个肺，死老咳理都骗人？
你刷一平，多招人烦，偶尔发下还行
往真之雨 我加咯
大陆人人傻钱多这是事实
只妙女王因为要打黑
雷霆作者，请把敌人的子弹屏蔽功能打开，我是聚能护甲，需要敌人
一个砖石油，1.3意
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，来长期稳定的
剩个mu他还是能活跃 慢慢教他高阶打法
廣州的有嗎？約一個
艹艹刚刚我地被封了
你们麻麻死了么
桑心病狂。。。
十人部落战   招收  七本后期 八本前后   刷成就谁来
帝吧十八级铂金账号，我都没说话
部落名   ☞土豆你个西红柿☜
别鸡巴招人了 操你妈的
一硬起来就把她翻起来草
被狗腾讯收买了
牛车他老爸就是我，我替我不孝儿给大家道歉了。
要刷分的加10738904我帮你们刷
话说盗贼是两女一男给力还是两男一女给力？。。
出售信仰神殿126国王 300  要的吼
中国耍猴哪家强！
暴风前夜 收八本后期活跃的兄弟姐妹，发展慢的忽扰。
请点开果盘小组，看狗球流，3法术平全满是本视频涨姿势
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 欢迎90级以上常驻刷墙党
节奏大师直接安装破解版
金金闪闪来永恒向往
避风总港，找人啦，全天g捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟
刷啊 有 无限氧气还不快么
香港大学生打野战……
第七天的祝福先送你
不坠星辰，欢迎七本后期及8910本玩家加入
遇到boss 手动开暴击 不要从头开到尾
日妇一日，你会用
别逼老娘爆粗
合一下武器就是两千万大洋。哎
金瓶肉铺团  天天开战
2级部落   我叫高钙咸骨粥
中国人的尸体都是被我们日本人踩着前进!日本大帝国万岁!c
你们妈妈受罪，你们玩游戏
河 南 狗狗东西
高文侯 战队收人 ，30级，200杯以上，每日开团
售钓鱼装备号3～5星杆或轮
我他妈68级 不充钱升的慢
哈子涵养不起啊哈哈哈哈哈啊哈尔滨第几开学啊？王喔。得我都没人
哦忘了日本人本来都是狗改不了吃屎
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条...
卖号 雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15，
山下一群鹅
哥布才利害。秒殺可以
就大神坐镇  青楼一定给你头魁
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友，领wjp
我不落一本大神坐阵
喔我財產技巧現場左右
四系乃，我爱你，哈哈。
不活跃！4级部落怎升上来的！！要是挂尸的！不定期会清！你来不
换了个鸡吧悬崖
未来东京热的女红人
蜀国郡收9999999999999999本。
日本人低劣的狗
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子
申請很久了。還沒進公會
中华台北连块金牌都得不到哪来的优越感
诺克萨斯之手，欢迎围观
大家就一个目的上首页排行
没想到你还奋斗在一线
学生就是了几百块钱会杀人，女学生为了几十块钱**，一个道理
樱花岁月    招人，明天开部落战，团结讲义气的来
求哈尔滨盆友，，女盆友
好色老头爱吃奶欢迎你
有无9本来 萌军敢抢队
开启插插点击更多绑定果盘
调成三倍从未被封亲测
枪手早开了
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。
你不傻逼会在这刷半天屏？
先强武器戒指护肩和披风
沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精英加入
奇经八脉是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称
35区长期玩求邀请  553001923
新开的部落：兄弟姐妹，收8本以下，部落战一星期一次，欢迎新手加入慢慢
-：有一对孪生兄弟，同时进入高考考场。结果，哥哥收到了大学录
来必胜客栈，好多满十大神
神来之笔  稳定990定期1110  收19。
让我重登，被封的节奏啊
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入1~
用你的鸡鸡拴条蚯蚓去钓鱼
本人经验丰富欢迎mm面对面交流，
白胡子海贼船，招活跃10本以上队员，准点开图，
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线80080018
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！，，
十六区互邀请440224675
收六本七本科技说得过去的玩家，加的私聊我
招人：六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入
骑猪翻墙遇弹簧招人
杰哥是台湾教育片子里捡肥皂的学长
你开多被封打鬼那些
哪位大神会改狗粮
邀请太快，记不住呀。
新部落：怀中抱妹杀. 招收技术新老玩家，欢迎加入我们共同发展
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊。
收人，收人，收人，风起苍岚，收啦，，
谍影加闭月牛逼＋＋
晕倒，一排下去都是副手
佩佩我爱你是个傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
七厘米蔚蓝。马上开战
部落战连开 缘定三生 首领ace 招七本以上热爱部落战打手！
爱琴海收人鄂鄂e
部落收9本，总杯数22000
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入
你应该说手腐女，本部落屌男多
结算失败就得小心了快风啦
朕九本 有秒捐高等兵部落嗎
抗日红军火爆收人有城堡就收，部落战没输过
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大，
一叶之舟、
有海贼王微信交流群的，请拉我微信号stzzwl001
寻刷墙给力伙伴。本人进九一周现在中九。70墙
你要是不怕艾玛就当我妹……
中国海外军团新人团部落招人级别不限，一定实力者可进本部进行战
当学生是这样 你还是多多专心学习 等上大学住校了就有时间自己支配了
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！
酷跑我以前刷过金币的一天能搞几十万，早不玩了
钓鱼发烧友100060795qq群。大神传授钓鱼心得
部落收人，只收四名常驻玩家，部落名：生活麻辣烫
岳飞就是河南人、岳武穆 没有岳飞抗金哪来得这么多汉人中国人
出售一个帝王号，带5万浮石，要的加微信36437809
女女吱吱吱吱
万圣节墓碑居然长了两个！！
松岗由树，我日你老婆。
钓鱼封是永久
360一区超越星辰收入  和谐妹子多多
二鬼子的后代
欧尼一家人正版工会
初二开战，日日开，胜战118
金娜砸呸
五级活跃部落！成王新势力！招人了！顶级援军捐不停！欢迎入住
妈的真烧电只剩20%了
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。
战魂之刃收人了！！只收中9及以上（5級猪为必要条件）。
欢迎加入家园防线
无比的博文 i 的吧爹电话
擦干泪不要问去装逼
推塔我可以教，不过要添加邀请码
真的有高丽棒子喂的狗啊
（后羿GG）积分8000左右 任务540。**群390583652。
全是钱，玛逼
七厘米蔚蓝de.海，我的小小窝，求一个小姐妹一起管理部落。
不造不造不造，我一个人静静地浪~不带任何人
邀请ma买多了 送一个1028a104903zgc 50级以下玩家输入获得200砖
思考思考思考思考说说
阿。亚咩爹。
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two，，，，
牛马小小护士谜团
哈哈哈，奖励20倍加自动吸金一切正常
四保一 懂得接着说
牛马装了裂空，依然平A，平得欢乐
太多人進出，我忘了
狂花乱舞部落欢迎各位高低本朋友加入共同发展
情迷天涯。收人。
你个驴操的狗篮子，尼玛在接客呢，操的狼哇叫唤
**刷三次地狱机甲全是手榴弹。。。花钻石买的节操
十本满电墙满房满科技五农谁收？
菊爆特浅    一叶之秋你看行不
新手妹纸求指导
你也找条母狗，冒牌货
女人上班省的在家闲着找麻烦
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，女生随意
南派三叔一个德行，贱
存有19颗极品6角，1700多钻
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶1
拔河比赛……腿疼
在我后面发言的是狗。，，
妈的八本给我造巨人加龙打，这样的搭配我还是第一次见
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶3
柔情改下杯数
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶2
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶4
还打开新世界大门啊。还涨姿势
狂战之巅峰对决招人了。晚上开战了。特别欢迎广东的朋友
在我后面发言的是狗。，？
大家都觉得方便的绝地反击的不打卡刷卡四大不打击记得记得记得记得就放假吃吧打击手机
闲吵可以屏蔽，别人咬你你咬还你也是狗。
竹仔鱼部落名
射你一脸，小王八
蜜茶求邀请啊
有妻徒刑。不设下限噶
巨形鲶鱼5星 我艹
我正好在回去重新温习基础语法，如果有想学日语的话可以一起学习
天然呆自然萌收福建朋友加标注福建
火牆有種不想刷的感覺。
新建 部落名  楼兰真封神殿 欢迎大家的加入
我今年36了，谁能给我介绍个女朋友啊
中国好女人   未有败记
全家死绝了！傻逼 快回家看看 你家失火了 哈哈
能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷
钻石99颗
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求9，10本一同发展
河南人都是二逼哟。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。。
小窝正在被蹂躏。。。
树林，教室，天台，舞蹈室什么的
跪求黄色大片网址…
我鸡吧17厘米够么
走上人生巅峰，淫取白富美
霏霏，有病得治，你这伪日不能代表全日本
谁会刷王者战纪强化？
找男友，寂寞了，视频先开再表演扣扣2115732661
超神靓脚诚邀广州番禺加入
我开了个贵族，180，还剩五百多。。。。
車有毛用？超速還不得給錢
睡前最后一嗓子，中国大学生coc，招活跃的
破解版要的加1079382731     20元一个
集结艇，只有唯一的一个
巅峰力作招两人开部落战，收不秒本玩家
全名水浒谁有好辅助！介绍刷bug或银票的
互体 连钓 加lamasi,
我喜欢，鬼树妖基，提莫
马化腾我操你祖宗十八代
反日本小帝国
互体 连钓 加lamasi.
大阳具战队，恭候20本玩家大驾
大量**各类英雄灵魂石，可能试换，qq648701930
紫陌、红尘分部招收七本以上的大神，天天部落战
想亲亲你圆圆的小脸
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。。
大哥大给我滚出来
任务里200万能碎片兑换新野那个什么要兑换不
时不时一声不响的出现。。。
台湾同胞。也酷跑？
快查水表啊
啥，过那关就是说还要加光，就是4个魔灵过？
全民花样吹逼大赛，现在开幕
索尔是北欧神器，只能扭
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物l
曾经有刷钻石的，只不过是假的
人之初性本撸
友谊长存  刚成立，收朋友
大家好       天天酷跑   给推荐个外挂
有本事出来搞一架  别屄屄叨叨的
Glory、怡红总舵收七本玩家八本长老九本副首领
今天两点钟开部落战，火之意志（血狱）欢迎各路高手
雅雷史安招一千两百杯以上玩家，秒捐部落你值得信赖
我姐姐天天被人轮奸，，，
寻找一群志同道合喜欢打仗的九本玩家，嗜血天元
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子新队
异形好带穿透
我九本海豚湾杯数改一下
 友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200级
西安长乐门招人
骗你个1000元？搞笑
你舔一下价格得翻倍
收各种类型的人，女人，男人，人妖
中國香港OPM
唔好喇 尼个部落好渣
谁会解永久的
喜欢动漫欢迎加入(•̀∀•́ )御宅厨，群号码53953803
**，在这刷有毛用，去官方微博刷
呵呵      我刷得了一张车
皮卡丘邀请码
36攻雕37血雕
他是张果老的坐骑
几吧插穴水直流
他妈的开没开都没差啊
我30级222一天2次快项不起了
手枪专家初级
蓝胖纳迦过时货别刷了
屎屎屎屎屎屎屎屎
級數不能數值說明問題
真为jjc忧愁
辅助一直全开！只是无尽得分金币会清零
嗯小希，霏霏的话，我出一万马币
颜狗不敢去你帖子，只敢在我帖子里装逼
I看婦科讓你玩男方女方可大可大呢
（强拆小分队）收人！7本以上！人员稳定！部落站1周2次
原来密迪真的五本巅轰。。醉了。。
马上开部落站，愿意打得进，部落名，海内存知己天涯若比邻
奖励倍数五十倍，开局飞行七百米，外加吸金其他全部关掉，开机时
请勿闲扯
人生丶若只如初见       欢迎跳槽
机器人大钱没手打快 下兵太无脑
精灵乐园收人，连开部落战，只要活跃常驻玩家，共同打造秒捐部落
ios雷霆战机加微信互送体力，微信号W－W－W－AV
真不知道你是从那个猪的B里爬出来的
教人10Q币免费教
二百多基本都是几千几百    一百杯都是七八万了
小小人国招人，七八本常玩号
收个海岛奇兵55级以上账号。联系**2165571
老子不求你们长大有出息只求你们不搞基！
日本人有权利上果盘？
兵不在于多，在于精，我们是部落战连开
果盘的充值是帮你刷出来的
朝鲜 卫冕
吾王一声令下  随后枪出如龙
东方神起，50人队空一位，无尸体，日19钻
麻痹我去祈愿被坑了20次的二货
涅槃丶战国
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。。
有木有分享快播看片网站的？你们懂的
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，机会不多
先攻后防
别说那麽亲桥好吗，屌死流不好撸啊！舍不得闲钱玩野猪流
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，玉海楼
专治蛋疼一百年  一锤子搞定
寻找活雷锋，来我这里，给我一只1级弓箭手。。
谁有破解版的酷跑，能打包发我不，QQ1037272691
要不把这两日本狗送玉林去
刚刚玩酷跑一万多米，谁知断网了，唉
不玩了，狗日马化腾
不是你也会，而是必须，否则一般谁敢收啊
海岛骑兵 能调攻击倍数吗？
搜索倚竹醉酒笑红尘
华夏龙族。
丟雷老味
毒液蛮王！！
我大号就抽了个黑摩托和娜娜，啥也抽不上，打算攒钻买了
你妈逼啊，老子被封7天，那个婊子说的900米3倍的，死全家
买票买票
你先加吧。崇明第一学府女澡堂
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家！
17本速来，25人热血沸腾之飞虎战神。每天最少20**，最重要
刷63次19关就能得1亿金币  我算了
暴击会被封号的，使用需谨慎
他妈妈被河南人拐骗了吧
魔龙刷了一堆，就是不出曙光
愿大地母亲忽悠着你
是不是系统卖萌，昨天还是一堆白卡
8本，除墙外其余己满，求活跃及秒捐部落！！
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡’
刷起来，部落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进
南大东路十八号招收各种新人
筷子～白银骑士团～首领zy那个
说你两秒射你就射了
人渣兄 又来大屌了
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游
吃屎的狗东西
我部落拆迁办工作组，名就是这名
大元王朝，舔日本人的**子 张晓轩这逼玩意装逼装大了
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种。。
发码的都是骗子 大家别上当
2台IP5同时无尽
小跳，求打爆库
我仅代表党中央，国务院，中央军委像Mt玩家致敬
不要妄想高本帮你捐兵顾部落，我过来人我知道的，和你分享经验
开封府，包青天啊
你是外国人。还是在巴西看球赛？国外上市，貌似你在中国，亲
大头妹得臭B是大家日出来的
你来虹桥我请你吃姨妈巾
淫领丶潮流收人了，欢迎常驻，有妹子哟
魏武卒，周一早上开战，只差一战就升三级部落了
唉呀，又一激光
你们要无毒的网站不
*罒▽罒*来来来
玛德，抽奖全部都是武器
排好队，拿好刀，准备宰
邀请输入535113853送四星血精灵。
义星收9本高防，有意者搜义星看数据，不解释
5.14部落战从未战败
奉劝你一句，现实，游戏你真的是傻傻分不清楚
大清早的很无聊啊。   想找点事做+_+所以就宣传下反日货
我被九本后期小日本给推平了还撸了我的二十万金币
4级部落“格兰芬多”～连胜部落～欢迎各位打手～明日午时开战。
钓鱼岛是中国的!!!中华人民共和国万岁!!
<--威威母，亲的奶子，大家想不想捏
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换～
兄弟家园 新开部落。欢迎你加入
八把六星武器
西安找外围，来个联系方式，空姐模特大学生都成
闹闹闹，刷刷刷
初10找个无限部落战常胜团结人少部落，抓金手快5亿，180星
大庆大庆  招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊！
…不如说是ios的优化更好游戏不卡导致子弹更快…
我始终弄不清果果
来人呐来人呐
死亡国度，新建部落，欢迎广大休闲玩家
屮艸屮艸
cf卡枪卡加**1978840941
欢迎来我部落，龙渊：暗之谷(分部一：战斗区)
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开
理論力學面對面
我们部落战守兵3星龙或六级法
调两倍，吸金，就能结算
你们这群穷逼 有我钻石多么
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）
安倍的支持率越来越低了 所以日本人民真的不是那么坏
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观
腾讯就三字，坑妈呀
做惡夢
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？
你们部落好，滚回你们部落聊～不要妨碍我们招人
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战，
你们中国特色，小姐，桑拿
唉。家教教养问题。从小养成的
兄弟们雷吉洛克。和席多蓝恩。。怎么样
放肆的爱，求爱
和谐 常胜部落  欢迎你   迦岚神域
重剑无锋招兵买马780图重剑无锋招兵买马780图
刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷 刷  刷 刷 刷 刷 刷
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先。
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师。。。
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  。
醉仙人生  k來
渣渣尋找10本大神部落，捐7星兵，我不愛捐兵（≧∇≦）
部落站还在准备日，我刚进去直接打，退出来了啥也没少
收人，收人，聚义堂诺言。活跃就行。
昨天下午四万多，。
龙头我是你野爹啊
葬花的荣耀分队收大小本葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批
犯罪小团伙
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺一人匹配
大山村的风景）招人了欢迎大家加入
国庆期间高速公路对日系车收费不知道真假
三陪得分
倍数不要大于4，距离900米@果果
小杜也上榜了
渣渣部落别他妈秀了。你们部落只配我们花语把屎拉你们头上
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂$_$
召喚用浮石不會？
姐姐，我爱你菊花残，
冰甲 龙芯。缺死
飞竹来散不尽的兄弟情
放学后，一群女孩围着我说我帅，我不承认，她们就骂我，说我虚伪
4星龍6星法師！.
相逢何必增相识，姑娘
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察。，
老板来碗热翔
死光晶孢
显卡驱动没打
刀塔传奇:.20万钻+VIP13加Q:380 4141 89
夏陌皇朝℡收人欢迎各路大神
谁要神庙逃亡2内购qq2246828682
酷跑金币300万三模式275 1922887140
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全，
为什么符文2开启比符文1便宜？
高价长期收**当天订单数据，有的老板加Q3166129692
去百度打个兽交一大片
哈哈哈  浩克打飞了
手拉手，脚连脚部落送一只狗-_-
梅西谁给封的球王？
**现在就在大街上脱了裤子卖两元一次
四人组收八本以上活跃玩家
那他那种人我不该骂还煽动无知群众攻击我
骚货只为屌丝一笑。收人。新手来绝对有兵拿。欢迎回家
我们这里的都是好战分子，不打部落战手痒，就喜欢硬骨头带劲。
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家，每周一次部落战。
在我后面发言的是狗。？？
兰花指打灰机
在巅峰商店买耀光值不值？？
垃圾中的航空母
超过一千多万被归零
**芄射在你嘴
部落收人，六本起，一周三战
有不打部落战的休闲玩家 可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。。。。
开无敌无限刷，算好恢复时间，一恢复就开刷
歌潭战神只招9本3星同本的高手，首领负责，团队强，秒捐
盟军照祥哥的
羽落帝国  刚建  欢迎大神入住
日本女人日起都不爽
我操你老妈!人类败类
4300，四倍四次结算异常
《方字辈第一分部--不败神话》，收7本有技术有素质家。。
富二代那么多，有必要当小三
女人比车难养啊
没办法日本娘门太骚了
这样刷屏收人，只会令人产生厌倦！
日本鸡群太多
结算异常的，，全是你们自己贪心。。。。
挣大你的钛合金电光眼看清楚，是女明星
败家子家族的
赐我一棵圣诞树吧，圣诞老**
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清
你好，来，千山暮雪，战队，前500队，先降低标准招情报员
妹纸们，出来吧，一起扣脚了！
幽淡/冷月8⃣️本以上活跃玩家！3⃣️个名额！美女相伴！
ice格调什么垃圾部落 缺人缺到这地步？
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场，
我鸡吧断了
全民英雄，邀请码2382790～～～
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三回
部落差两人开部落战，马上开，部落名，星火燎原.缔造
要舔脚趾
。。。  谁家狗没管啊！
贱卖此号，老婆要生孩子，没时间玩了，微信号vip19830906
一群傻逼…卧槽…叫你们妈了戈壁啊…一群狗
我沒家教好過你們被豬教啊
波哥我要做首领你肯退位吗？
谁能解释为什么9本狗会不惜一切代价抢劫黑水
菊花爆满山，来吧
白银骑士团～夜殇那个
霸王硬上弓。
邀请码填写1291a20064vic
小号都木有吗？本着不抛弃不放弃的心情，求大号不如求情义胸怀，
我儿骂爹不孝
解封20刷钻10元500qq944954777
粉围墙升九本是不是太差了。。
一加血二狂暴一跳墙
**卖批，你这里来装日本狗，**被日本人日了啊
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落…，
星辰教我刷金币
你们设置里面。点一下穿刺2，扶梯2.其他全关保险
紫色的合了六个沒有一个加能量的全变卫哥
招部落战活跃玩家 欢迎来“西天取经”
狗日的小日本狗
叉叉加烧饼一局1万金币，加刷分教程需要联系
东北亚皇家财经大学
对着傻馒的大脸你也撸的起劲啊……
引兵不难，很怕大炸彈
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧
家大业大，收满本玩家，每日310图，直接加
二十元卖教程上亿有意加**397770720包不封号永久更新
哥们不叫逆天土匪窝。叫杀马特遇见洗剪吹土匪窝多叼
大陆人他妈一人吐一口口水就能淹死你们台湾狗
没有内马尔巴西就是渣
那爸 我先回去了 你自己打车吧
据我比普通卡不听我的旅途中默默我
次奥  无法结算了
还有一种是野猪配六条龙，野猪只打防空其他不管
21lv就會變黃星星嗎
最新礼包怎么领取a
反正我充了六块，没封了
搜停云阁
3点方向的防空和旁边的黑油罐互换，空气炮稍微调
好想～让你受不了地呻吟
因为他们没地发泄
两万偷着乐吧，我搜了二十多万
搜索金华二字，你进去一看就会发现，里面一群傻 逼
过渡补考
各位大大 快來幽溟堂vs
战车模式跑3000万90%无异常
老马就是老马老出坑人游戏
刚谁打的激光车，我以为出新车了原来是极光
六星法四星龙天天发
我的都不往出弹窗口了
华丽的词遨
日本想侵略，美国要压制中国。中国富了谁出劳动力。
我爱阿妹纯傻屌
劳斯是畜生
艹你全家女性
代写暑期作业，123年纪200。456年纪500
苹果哥调个鲨鱼咬死他
来无极道场 要凤姐守家也给你找来
刚内测时刻断线，经常卡死，蜗牛式升级
有种开了叉叉玩魔灵会被小黑屋的预感
多 速度破盾 下海做鱼
沐沐你的锄头会坏的
烈火 圣光 灰烬不要领  一直断网上分
多兰戒我就带一红一蓝了
狗为什么天天叫，因为您们搭理它了。
秃子，快到碗里来
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。1
大號可以進，小號要等下须要隊里降杯
用照骗骗骗我也好
你狗爪子乱打字谁看了都心烦
嗜血天元    长期招收8后喜欢部落战的童鞋
日本人见一个打一个
新建部落，秒捐一部，无限收人，部落战连开
张雅琪正在我身下娇喘
这破玩意儿经常乱入
瑾梦如凉开战，来的速度
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂
龙头能刷一天
你们在想什么！打炮啊，在军队演戏，请你们打炮啊
部落招人    阿里巴巴与四十大盗
求大神教我改……崩坏2
河南狗全是日本狗生的
雷霆圣域，现临时招募打工的，必赢！我叶思语
！部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
攻受可易
没叉叉十次起码九次＋是喂鱼的
艹。喂了一个七星刀有抽到一个，，。。
记着首杀是个贱B，找骂的
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，部落战秒捐兵，连开部落战
酷跑，一把最少160万，我一把就190多万，不异常不封号，
你个渣种屁眼痛
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰
不能充值打折iOS 他刷广告干啥
国家电网招人，要求45级以上，只差一人，待会就开，最好是系统内
马上就把六库送你村儿里
相信的请发言。
帅帅合肥七中大神周自康
太初，想你所想
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定,
唯贤唯德，能服于人
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定.
狗又吃屎了
血精灵邀请，457316272
你去黑色玫瑰带带妹子，各种砸鼠标吃键盘- -
我的崩壞怎麼卡在白色界面了，你們呢
现在坐求系统升级送钻啊
系统刷屏最吊，还带红字
冲刺？我今年没报运动会
有时间有任性  部落。你任性 你就来  不任性 来这让你任性一回
求刷天天酷跑
就是王彧骂刷屏的？韵儿因为是骂的她，结果开始撕逼？
随心所欲招人，首领素素我爱你，74胜，
招兄弟姐妹新组部落专开部落战，有意思密密。
水头石材城4部 收八本好战人员 天天部落战
前中期骷髅加巨魔屌的一逼 伤害爆表了
醉卧江湖季度捐兵3000一上奖励500宝石
处处闻啼鸟 why are you. So diao
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國。
一定会的不当护士
专业保镖，大家不准奇虎我家罗妹
在这发歌词意义不明...
逆火重生，25人队，积分9470。一个坑，进的直接申请。
打两次2手炮 电磁衣
崩坏学园我咋玩不了啊
快播被吊销入网许可了，还用那干啥
我一个毁灭俩个屠龙一个雷神一个火麒麟一个玫瑰精灵一个天龙，没
悠悠切克闹
大家好，妹纸们好，求眼熟
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！
所谓伊人在水一方。
黃曉明的
二大爷是潮汕总部的指挥。吓一跳
我身高1.57，其它方面好，就是身高不行
才踢了两个温猪猪收活跃玩家38-42级加战队名字特种雇佣兵
城堡争霸、黑道圣徒Kon收人了！名额有限！
体力涨价了，妈了逼
十月琉璃
够，我280还开了个智慧曙光，紫色的
彈十＿幕在哪裡
时刻警惕，2个坑，求大神带
你姐姐。你直接把你奶罩脱下来罩自己头上，不就罩住自己了吗呵
部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照，
只改攻击防御保险些
碰到超级大鱼了。75万金币，75万水
自强不息 厚徳载物
帝都部落里面女优超多
长春青年 三级部落招人 不需捐兵只要求参战，诚邀好战分子
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。，
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位
东家跑西家
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  目前40胜 欢迎合并
昨天打了一个6万金币3万木的直接爆仓。。。
一群拍马屁恭维的煞笔
那是相當多五次双兩百
不打部落战只做捐兵狂  3部收10本玩家  32部收9本十本
土豆共计10倍安全
其他全部封號了，就還有全民飛機沒有
18公分，直徑3公分，誰要
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。。
我散弹枪改到100发子弹射速改成手枪射速怎么破
我儿是被瓢的
孢子部落召3名爱好战争狂人，有实力的速度来了就开闸
花朵的音符 欢迎您八本后期
瑾梦如凉你看看
凯子  ，QQ发下
火麒麟888雷神888我七把V用了400你tm在逗我吗
不打部落戰，僅聊天捐兵。非活躍玩家勿擾，一位置
鳗鱼部落，6本即可，招长线玩家
微风吹过的夏天；收打手
400万水3万金3万黑…
将计就计 iu 家家户户广告个疯疯癫癫的风格和
祝愿刷屏做广告的部落早日解散
鼻子太挺，注定Y荡   囧rz....
妹子找部落、要给我充宝石、有图有真相
有玉林的 台山的 东莞 的 吗
我边游泳边玩…俺可是三防手机
骂狗狗还没说话 狗腿子站出来了
昨天草了个日本女人屁眼给干出血了¥
看见门外有块红布
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀z
杜蕾斯厦门高架桥失事了
自由之战只有一个区好吧
现在还要玩水水的号打水部落战
二战输赢不重要 重要爆中国人菊花
就知道上厕所杀人，你个臭老头。
招人欢迎10本20本，吃饱了瞎扯部落
新部落收新人。。爱你没商量。无限量提供龙。皮卡。法师
确实 我区精灵王已弃坑
安卓党不可小觑
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，
哎哟，一步两步 一步两步 似魔鬼的步伐
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，，丁美女
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀a
自己输入援兵 我醉了
扣了再闻闻
邀请你妈逼
是不是你部落见不得人啊，太垃圾了，不敢说出啦啊。
猫咪友人帐    夏目的小窝旗下唯一刷墙营
分尸结算异常
北海突击队”，10人队，小伙本们要来一发么！
。求上亿群
屁股对着，刷屏，发小广告的放气！
尼玛谁能经得起诱惑，祈愿好卵久
谷歌的游戏品质要比腾讯的高很多我赶脚
人王不會起來了。一直睡到40
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个小学僧
洗刷刷，洗刷刷
我叉叉他个插插
崩坏喵喵关卡好了没
部落:后起新秀  刚刚建立。。大量收7本活跃玩家
我在中国出生的
贼队，碟影
谁敢霸占我的汐汐
群龙无首。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。
双坦女婊子坑死pa就行了
他敢黑陈奕迅？敢不敢来武汉啊？
收人，等级不限，好兄弟一起发展，千鸢锁画
大家不要理他，对待这种贱人拿他当空气
八本可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！！
不好意思 羽落 是我家那条狗 今天不小心放出来
颜值低久了会腻的
叉叉暴击+土豆穿透 妥妥的 亲测!
乐神欢迎400+的兄弟、坐收战利品、只求情报：
五十人队，沙滩追梦收人级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
招人 常年部落战 共同发展 欢迎常住
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   祝各位鱼多多
李嘉宇，我的伙伴來吧
新区3星开局天天送，首充5折续充65**212473765
一千多万卡魂了，又不可换钱
有没有做，期货，黄金，白银，股票，有的冒泡。，
招人。天天部落戰。狂野小村莊。全天弓法龍供應。有意申請！
批发黄瓜，茄子
只见过魔能 全刷魔能
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。。。
免费你老母
我也一分钱没出，现在钻石5千多了是不是等黑市出来买装备呀
今天要买回来过年了
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎可以试一试
出售一千万魔晶150元另外**刷钻，刷他**装备，辅助等
→_→你们让她留联系方式，你们倒是先留啊
官方想打造一个和谐新农村
谁不是？   符文阿阿  破10万全看符文
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
日本他永远是战败的国家。这是全球公认的
我還差八塊滿鬼牆
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵；
**破晓飞翔，总在那比比
那是套用竹仔鱼名字
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵，
加我qq，过会我教你们
动不动就让天下的老子冲钱
骂人一时爽，也会被人骂
不动峰学园10人，要求12本以上活跃玩家。
妹妹妹妹妹妹你真骚，哥哥哥哥哥哥我想把你操！！！
爆率太坑爹
呵 他要不问我哪句话说不定还和他说会儿
棒子都tm脑袋膈应吧 狗逼废话真多
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵！
拼裝機非正版
六发左轮 有内购破解没？？
屌，屄
裕达国贸
不怕狗咬，有种来咬我
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀.
汗…两个训练在升级 就两个能造兵 几天就把库打满了
刚刚砸蛋，砸出七星武器
基督教徒增肌理的问题
摩擦摩擦 这是魔鬼的步伐
全敏感觉有前途
战力在七万上不去了~_~难道是要刷武器和符文
一夜被爆十次菊花？
欢迎来到公众聊天室。  请友好对待姑娘。发表不当言论可能误失萌
七本起收，渣b
圣城联盟招妓啦
日本崛起 杀尽中国人
测试了进击模式900米2倍吸金到打老怪暂停改成20倍，无异常
道具延时开到50飞行距离700，奖励倍数2别的不动，
崩坏改防闪？？联搜981668463，4：10
张雅琪？好像下过
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，。
钓野生一天你才搛700W？我一天下来不少于1500W纯收入
造只狗来虐虐这日本狗
怎样才能上千万
三级部落天使之城，首领狗蛋，欢迎各路大神前来冲部落
我给你包扎伤口，带你看兽医，给你喂食，知道你康复
因為垃圾是很難贏
真的被鼎鼎机器人打光了大鱼？
版主有封人的权利吗？
【PUA学院】主营farm营，副营对战营。欢迎60以上玩家！
喜爱夜蒲 蒲出未来招收七本以上活跃玩家
找女友，到茉莉，成熟大方，不漏气   1
千月叫声好恶心，怪不得打折
专业贷款，精修chunv膜，火补避孕套，回收二手小媳妇
王者風範lll，欢迎中高级玩家jk加入！O(∩_∩)O
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家
八岁玩如此高智商游戏
喷吧，喷出火来。
然后大家的疾风劲草疾风劲草解决
360五区竞技场天天前二十梦幻似水不服来战
EXIA部落里有一个人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去了
怒摸**狗头。
典典联盟收人，七本.1200以上
直至因为这句话我暴走了
一群大老爷们爱来爱去的
浙商全是狗，卷完钱就走
他媳妇都烂了 太味
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵～
上次有个瞧不起我们河 南人家里小孩就被顺走了
慢慢含，要射了
给中国人争光了
盖井偷人南河....去我
翻倍和你一个礼拜刷出武器有什么关系
卖肾，五万，求买家，
辛德拉。乐芙兰。卡萨丁。
大鸡吧等你们舔
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，给点力啊！
大头妹想喝哥的精就说别磨磨唧唧
兄弟情☆义薄云天，高速发展，满出勤率，还有五个名额，欢迎欢迎
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多
猫猫我是大山脚的
Alina会馆   Alina会馆     Alina会馆
白银骑士团～首领zy那个收强八本以上～最后一个位置
老司机会的多，各种大神玩法
特警队招高富帅，高本五农技术帅，浙江优先
钢铁堡垒
虎豹精兵团11连胜招妹子！秒捐黑胖法师弓，冲4级部落！
情深义重 欢迎各位入驻。
vv搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同
大神给个准确的答案啊，删不删
奸人坚
霏霏橙子 不要管他们
泪饮千觞，妹子太多，求帅哥加入冲冲阴气
帥哥 美女 大大們好啊
弹暮  不是让你来吵架的   艹逼请回去和你妈艹
都200以上的速度  好容易断控啊
闯关模式为什么也他妈封我？
四眼仔死娘炮
滿防二本。找个秒捐皮卡部落
曾经北风吹    部落发展   妹子多多   来战吧
为什么辅助只有米数和奖励倍数？而不是道路延长倍数？
哥谭的稻草人
想要加群来找我吧，只要不改密码，我保证不会动的，我们可是全服8连胜的。 欢迎加入晓组织，群号码：332751232
叔叔不约不约
双人合影
360安全卫士里的流量监控
加好友互送钻石！
单项奖学金进行
要金币的淘宝刷，10块100W
然後那個軍就說我日你媽，叫我舔他小雞雞
算！回西太平洋
两把无尽加boss出了一个魔龙，2个爆破，1个月光
霉菌性**炎
李亮你个大**
稻草人哥哥在家不？
她要我射在她嘴里，我轮起右手就给了她一耳光
绝杀丶羽族  新部落招人有意者加
拐了卖了卖了拐了卖拐了拐卖了
小沈，来龙。。。虾
竹仔鱼有毛病
开了模，参观别人阵就可直接试打
剑圣部首抽。而且初试三星？
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友，。，
被清零活该，妈逼40钻打他妈200多万
5本.4民工，求好的部落，长期在线。。。。。。
满天星雨 招人部落战 差一人来的速度
擀粗点
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子。部落
操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼操小小大逼逼
河南人就是穷逼劣等人类，整天小气包包偷鸡摸狗
为什么只开穿透也会情书？安卓求解
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！有濮阳市的
东昇招七本成员捐兵需要积极
要看是自己去追別的女孩子還是怎麼樣了
断剑重铸之日
我载图例
叫我杜蕾斯 哥是个斯文人
招收九本以上会打仗的强人，本部落始终连胜！不强勿扰！谢谢！
挖出翔。送你一點，要嗎
我的心 很久很久很久以前就碎了
大家出脑筋急转玩
火蓝，我爱上你了，让我艹吧
狗   逼   韩威
一架名为407的客机
果子露屋强势收人秒捐6星兵赛季捐兵第一奖励500宝石
五连钓有5100金币，多刷几次，就发达了
farm互刷部落，有1空位，招九本（中九鬼墙或者九末），十本玩家
注意和谐发言
你来给我跪下，我给你血精灵
我和猪肉就差一点孜然了
400砖石场，乾有车业，，在吗？
广东人得罪你了。你老母臭西
真有傻叼相信了
钟爱一生，你值得一来的部落
神秘海域真坑……
今天下午考近代史 然后放假
IQ不够请服用脑残片，一天三次，一次十片
也许一息间相遇
凌云帮招人，五级部落，部战连开，欢迎大家到来
呃，阴小湿大，茎肛互撸娃，项目奸理，吸舔取精人，这些我都觉得
怎麼使用沙箱攻擊？
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家，歡迎粵語！UC集团
Q379872271送我一颗心还你一百万金币
必胜客栈。
玩了你妈几把，全是爆破弹，我日
应该签协议了  就像腾讯一样
工会ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人。
哈金三缄其口就是法赫德和干部为孩子哭起来好大好大就是会计师报
基督教.你.妈在我胯下呻吟呢。
蓝玫瑰超期驻扎部落，八本九本的归宿
海蓝蓝是妹子吗
让一切归零在 这声巨响
让我这个3本小渣情以何堪
锦归25人特遣队邀14本以上的玩家前来助阵
o㊙️嬷嬷橐橐。佛佛
嗯 骂人间接修恩爱
你他么一辈子不尿尿       我就吼一辈子
速度加你，加不上你的扣，
部落操日本收人，目前43胜
盘古开天 招人，首领众神之殇
六月飘雪马上就5级本欢迎加入
奖励2倍 道具30倍 其他都不开 实测跑1万米无异长
海岛奇兵有会刷砖的不   求助。
阳光沙滩你个阳光沙滩
杜蕾斯 你祭拜完你麻麻了？
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 ，
新建部落，天璇帝转，活跃，有美女，合理部落战，欢迎加入
他还要我强女**
猪小妹诺言实现了
红烧鱼要来瓶可乐
收大婶。。。要求脸蛋美美身材棒棒。。。
暑假刚结工资
北风呼呼的刮
应是不咬猫
你购买安返回，车子就买了
全民枪战大叔   上海二我都来了  还教不了？
问下各位，我的叉叉是手机号码注册的，会扣话费吗
长沙 会战 欢迎789活跃玩家，捐收合理走过路过别错过了
4602a22921pqq           新年礼包输入
称霸CoC部落战连开不停歇连赢高纪律部落 闲人免进
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展 、
你宜家成日都係度衝杯，好辛苦呀
中$国梦强军梦
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、 ；
叉叉教程免费入群
怎么弄兑换码啊！
第八关开
草泥马地你妈疯了？
雷母猴赛雷啊
火焰之翼收八本或以上活跃的，捐兵绝对速度
,我家秃驴up红红火火曲
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入
花费大量时间   精力   军队  圣水   打赢了没好处？
你全家都是 狗
英雄本是随机出的。没节点吧
华夏部落 20本带队，招收活跃玩家，欢迎新手玩家加入~
在空间做.淘宝假货太多了
最美乡村北豆角     欢迎大家加入
要私服加q q要私服492032938
天使之吻诚招七本以上非速本玩家一起发展！
厦门岛内岛外
冲杯用吊丝好，还是胖法，或龙气？
攻略好友邀请id: 546054640得英雄互邀请
我有手炮，盾兵弱爆了
高密大兵   无限收人  等级不限
水煮肉片
后悔方面把你扔了把胎盘养大的
招收7本后期以上热爱部落战份子
我名-我是狗吃屎
你刷的再nb部落战不赢就是个脑残
屌爆天收人8本以上128胜4级部落有战争狂有妹子还有一个座。
摩托车气修那家强
避风总港招人，秒捐部落，避风总港，
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来。
免费下载ios叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用。**453510961下载
最吭爹的是橙色卡升满需要900万经验
银耳是白的，还甜
Σ(っ °Д °;)っ咦！捡了个楼主。
傻逼逼，招雷劈
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦，。
黑猫你的教程发哪了啊
可以操婊子
繁星皓月，收活跃玩家，每赛季捐兵部落战得星前三人民币奖励
收八本卖力气打部落战的成员。部落名：龙翔九霄
给我学散姐升5⭐的天使尼玛
广告狗草泥马
網路無國啊#_#
末日果然强的变态
史努比。。。史努比……………………
110胜三级部落【备胎没气】诚邀九十本和强八加入。。。2
我只会作诗，京剧不会，我连秦腔都不会
随你打别港有味些
英格兰VS乌拉圭
烦得要死 鱼都被你们这些狗日的吃完了 艹
古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来，
独立联盟分部招七本以上活跃玩家
大不了菊花重伤 1年后又是一条好汉…
我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人
酷跑结算异常怎么回事
打倒大陆一群**，香港要独立，独立
送给爵爷一句日本鬼子话“他大姨妈死”
缘分美丽柱全是狗
往真之雨，战闲共同部落，收八本及以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
打飞机 发射 看谁射比较远谁就是赢家
二宝吃大便
捣起来！！嘿 ！给点力！整！加点速！ 撸！
天之神Uranus收八本大师 常驻
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人
欢迎加 xiong 特遣队 25人小团伙
我想把腾讯公司炸嘿左巨
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ d
我有个朋友以前刷了几百亿金币  后期完全不吃丽
伤神，伤身，伤肾。
打青铜巨龙有几率掉大大姐整卡
天津泰达 草泥妈马
书大神告诉不饿封号秘籍
我人在小苏这，澄海贝塔我是首领
跪稳接精
每秒29K玩人呀，要下载198M
你阿妈~啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别介   你那绿脾气得改改
大鱼你舅奶喊你回家舔逼了
孙玲萍帝国收人
大家一起马化腾操你妈！
中将啦中将啦！只需填写邀请码337772962领取血精灵啦！
85曙光，85异性 85魔龙，85月光，90爆破弹 85电浆
一个月后拉出来的就是苹果口味屎
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申
出售一名小学生 “果果”   起拍价  五毛  大家自由发挥
康师傅红烧牛肉面有肉嘛？
木有喊你。我在自我催眠增加打鱼几率
爱情动作片我就加
这次战神争霸要封七八个
一万倍得分
设置里开穿透，吸金，梯，
我是李小花派来的
哪個部落招副首領，亂踢人
熟练透了   自然就过关了
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的私聊我
哪关刷钥匙最快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
似水年华，哪个家园防线
菠多野结衣有请。 菠多野结衣有请
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆。
虚空大剑
来。我们积木城池热烈欢迎。不来。我也不强求。
大多數十本
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉
家园防线收人《家园防线》
麻烦秒天地，黑洞最快
礼包去微发卡领
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，不求高本，只求3星
尼玛5个大主教谁解蓝场
行啊。吹风筒吹屎你
整理整理国庆提前放假吧
留园离宫，招收八本以上活跃玩家。。。
USA海军陆战队找人12本得一起发展的来天津静海
3级战斗部落增招几名战斗人才，只收稳定常驻战士，75胜,8负1平， 每战120星以上，识货的
资本绝对是个小屁孩  而且他马上要死全家啦
網上視頻
都是逗比？穿透穿透 就两个字 到底开不开
搜：空乘与礼 空姐的部落，，欢迎八九本，，
破符文系统更新的太坑了
求送天天酷跑号！
绝剑真的是绝世好剑
去，哥一天打三个队，近6o钻
亏时，亏金
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。
下面有情我儿子说话
两地址？煞笔果
当心着凉了，娃娃不能冻
金平 我仲恺啊
部落收人，不在意本数，半活跃素质朋友来！共同撸钱！
霸屏算个蛋。也就刷刷这些不要钱的。婊子们
.烧掉也不给穷逼
男神办公室    首领大神战争狂人坐镇， 收20人
收八本以上休闲玩家 时代1980
7本來烽火连天、战乾坤
国服崩坏和B站要去贴吧下载不闪退版本
纪念碑谷，这游戏太水了。
妈的逼我也是整点抽的奖都抽了两个月了毛个s车都没抽到
我会刷金币  1千万10元
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你们的妈妈
花朵的音符 8本部落 欢迎您 差10位
部落战连开   部落名：星域、天龙座   首领：小布
崩坏学园刷塔多少层安全？？？？
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，
张雅琪爱食屎
我社会张星，广交朋友。
回复 梦里花落知多少 :1234SB你懂的
360高清版28区黑暗祭坛血精灵532491379
1本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
搬砖机不打发热
成员"菩提老祖"退出公会【璀璨星空】
寻觅大白鲨
首杀来个屎黄色
贵阳，熊猫人，雪夜突袭。。。真****，大家千万不要去这几个
58万不包邮。。。
噢噢客户要告别北京
有興趣來我這嗎
是因为贴吧水经验，截图忘了修改
日本素质当然高~草娘的玩意~草姐的把
兮瞳又一次撕逼成功。
我刷完全部买体力了  今天回档了  金币和现金全没了
学不会小黄蜂话费好伐哈噶发噶发噶
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 现在开战
逐月楼欢迎你，捐兵第一有钻送，500钻啊
刚才搜到鱼了炸弹炸开墙后放巨人和援兵，一般援兵都是五巨，结果
钓鱼发烧友请加好友：linli5107？
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女。
我的确是雅琪
猴子全是黄金期
高达cos石器时代冒险王之类的好用
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级，，
顺便打个广告，特遣队招常驻主攻打情报队员  **群428093580
蓝法抗，绿物抗，对么
血杀，今晚喝酒了？
谜团我连锁了10个
你们两快去搞基去  沙比
草泥马卖比，我是你爹
草帽路飞看到回话
温州龙湾，收7本以上，欢迎各位常驻
天皇你娘个爪啊，傻比，  日本鬼子
九本满防九级墙求部落。。。。
魔幻之城招大神，话唠。
首杀很萌，大家不要黑他O(∩_∩)O
下体瘙痒不会抓把沙子搓啊，次奥
吕  咏   诗
别相信。这些解封，刷钻全是骗子。
范登赫德会更好的海地共和国和蛋糕
被风怎解
菊花 箭塔 ，过去敲本
崩坏学园贴吧垃圾装备排行榜6星装备 黑洞第一最垃圾 没有争议
新部落2个美女带队，在来4个开部落站，部落名，中华王者
求解封解封解封解封解封解封解封
我还是无法相信我被人挑衅这一事实……
我叫格机格机一起打死你
不封 每天赢1w** 你值得拥有 可以免费测试
自衛もう一度言っていただけたのフォントが無い場合にも関わらず
威威这名字起的也好，_**晚上给你起的吧！
群疯之颠
跑1亿的那个，别吹牛逼了航
曹县男儿收人。招活跃人士共同发展
跪求上单瞎子  钻石租
进化加9一转+9二转+9满
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落！！！
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，21人欢迎加入！
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔～
我仓库大白腿泛滥了…喂了几天的boss了留着25个…
吴清华
欧。举报举报
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！k
欢迎加入 大人物 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进，
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！n
屌爆天无人捐兵
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部连胜94场，密我私聊。。。
你是不是人    **是中国 固有领土
没大大姐就是大囧龟刷
说中国人是日本狗的爷爷
挑拨狗滚动
梦见保罗了
**教你学中文是让你在这装逼的？
没有盘缠会家井盖何在我要拿走了
荆州勇士。火爆收人
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的话！艹**不得好死
荒岛惊魂   #9QG2GJ 50人差10招400主攻玩家！
何B仔9本就有4 星龙了、大神啊受我一拜
他有他 妈 的免费嫖卡
起码我现在能活的好好的不愁吃不愁穿
血煞丶二团秒批 进团是兄弟
3000 多竹仔魚
绚丽耀眼的那一抹红莲，燃烧的火焰永不熄灭。众神联盟。
拿苹果手机的总是没有口袋  菜市场大妈用的都是苹果
哼  老公的牛子真大  可疼了
李家庄你。而儿。子。死了
大家好，我金龙鱼女友请大家多多关照。。
阿波罗花了几千钻就这一个车
阿修罗是玩具
张晓华我爱你
狗日本不得好死
诚挚的邀请8本及以上的玩家一起发展  捐兵无限制 不拒绝伸手党 来了都是兄弟 看的起的私
日本狗爱吃屎，拉泡屎喂喂日本狗就不叫了
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 。加入备注叉叉
这下又热闹了 今天的主题是 有人骂中国人！
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满晚上开
进部落有福利:没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀七本以
大队长昊翰都湖南的，还有希特勒
mt高清42区刺刀火爆收人
苏格拉没有底是姚杰吗？
九本前中期求个落脚处，有兵收收，和谐相处就好
龙头略吊
新世界雷隆新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家
少生孩子多种树！！这点道理都不懂吗?！
田洪林在哪，来嘛，致挥霍的青春
骂日本人贱？侮辱了贱这个字
心意如海   招九本玩家
打了这么久。钱越搜越少
中国好喷子开演了，收视率那是相当高
盗宝衣
我要好多好多jj来噻我的小月
姚笛姚笛.....
做了个脚本 一小时三万金币。。全自动 哈哈
情到深处自然啪，啪到深处不停啊，啊，不要停，啊
4星黑轮线圈
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望
首杀是萌妹子@废材是我
小窝人惹不起
部落“回不去的笑容”来吧，欢迎新兵！速度捐兵3星以上！
小绿UNCN走起
水头石材城4部 天天部落战 八本后期九本来
coc公司是荷兰还是芬兰？
至少也得三包！
我四个月九本末端了。用了一台肾六的钱秒
全民枪战大家投票啊！
被封號七天睡會解
腾讯苟比用户多
我他妈还叉叉助手插着充电器刷本呢
我都是充着电玩儿
你盼着被封啊还数第几把第几把的
城堡争霸。黑龙江军区 希望叉叉大神撑撑场面！谢谢大家了
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展11
刷屏生**没p眼
不约，不约，阿姨，我们不约阿
纳闷不爱日劈耶
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，再招五人，
香港确实係好地方
神器，诸葛连奴 连发。。。。。
电磁散弹能穿盾吗
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛5.5万一次坑爹
**各种腾讯手游外挂和修改教程、2272661729。
天天日泽明老婆斗嘛
2个激情老友又在耍花枪
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20
英雄角色 火麒麟牛逼没得说
我喝点蜜，解解酒，你们聊
用个几千手机要翻天 去买一个20多亿的全球限量再来bb
上期擂主长什么样
嘉年华从来没出过史诗技能卷
江  苏  河  南  玩家有没有
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！。。
几句话v杯具好过v八街句
8款RS全齐飘过 妈妈说要低调
100元50万钻＋橙装＋贵族9＋Q505016022先货
二百多个弓你们打活的怎样打？
堆符文
荷兰昨晚90分钟，哥差点跳楼，买了两万荷兰
部落招人，炎龙之翼，欢迎新老手……
钓鱼互送体力user0450fc49能够和我秒连钓的速度加
好 偷吃罚款 一人给十万黑就既往不就 再加个好友 下次在罚
电浆只有暴走的情况下才有用，还是守卫好用
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战   注明7本。
喂喂。皮球。。。先停一下
明月照尖东？
中国第一手残部落义星招9本高防咯，非残勿扰！暗号：我是手残党
我是加藤鹰
花都多喝点好成绩复合肥
招人！要求：人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
我在中学门口看妹子呢，哎呀我艹，
诚邀；九本、十本、积极活跃者一同发展建设完美部落。
鱼竿加线轮伤害3万3
狼牙山更惨
孩儿 爹在甘孜州 电话18783652279 不服来
这人学星辰。    看过腾讯新闻的人都知道她是谁
互刷  举报   进去就封号  奉劝打别去
谁能打出饕餮 我就认作他爹
噢。那我赶紧试试。上次刷金龙，还是方砖叔时代了
我苹果机 只开的穿透
家园防线.10本优先9本塞选.速10和满9选哪个
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林
女神帮收人，八本三级龙五级弓以上可加，部落战天天开
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问进队私聊
机器人来袭，看戏模式
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！唯一大妈带队
战无不胜玩海岛首选特遣队
新兵正传43连胜 国内中期第一好部落
本人扣扣  362367246   加了挣砖石。
部落名：颤抖的凡人.送满级兵，收活跃长期稳定的兄弟，
春菇粗过臂。 招收8、9、10本叉叉实力玩家
# 加我qq 261765673送我体力教你们刷无尽不封号的
咦，撒达嘿儿
小雅黑山归隐大雅爱回家。中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
它 妈 的，抽到吸金女无聊玩了下就是害人。封我七天
麒麟臂发作完了
刷屏一时爽，全家火葬场。。
抽到幻刺建议直接弃坑
别冒泡了出了透个气，在憋坏了
世上是没有馅饼落头上的
你把刷屏这狗领走吧
妈的，抽到红色先锋一破车
嘉定，收八本以上玩家
天罚森林 50人战队 招人 要求35级以上活跃玩家每晚十点开图
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起刷起来吧'
骂河南人的人他妈逼五毛钱二十次
一群狗娘养的逗逼瞎叫唤**个逼啊
腾训肯爹
疼训啊！我要魔龙，你给我什么月光啊
我有初音的娃娃和抱枕
谁会刷天天德州扑克金币
刚刚一个偷本还杀联盟兵 我立马石发教他做人
兽王召唤兽不断打池子的影魔会很好用
所以说，趁年轻多干几个少女吧
高水準的黑人技巧
温暖小屋，收十六本主攻
龍門鏢局!连胜4级部落，气氛和谐，妹子活跃，招3星打手
看你们这帮小南方说话真有意思，磕磕巴巴都口活好
前十战队，强攻特潜队招收金牌稳定玩家。
中国战团，招九本十本
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2248433431
我封了两个号，一个红色先锋一个碧蓝怒火。唉，没办法活了
問題是還以為寶拉的照片，還一直說漂釀啥的。好自戀撒感覺！
这么早就暴露自己的本性了。我说我家的母狗最近怎么失踪了
免费招收代理。。
3505720438求友，互送饭团
系统君完全停不下来
Shmily丨灬缘  可参观，招收爱聊天，爱部落战活跃玩家。
我的黑虎属性伤害，力量组合，大鱼和稀有
今天是小年吗？什么是小年？我今早接到小年祝福信息
荒岛惊魂 招收主攻活跃玩家。每天200情报！60多万金币
122号，  出售出售啦，
我为纳碎
中国战线，招八九十本部落战达人，欢迎进来坐坐
用模擬打完人有辦法不斷線嗎！？
云月軒，大风
带阿呆阿呆阿呆
道具出售里卖不了
早安北京 高薪聘请大家
首创改代码最短距离爆分可pk钻石，加q1136614215详
绝对不疼？牙签？还是蚯蚓
也得来我这串串门
还有兵营一定要在塔的攻击范围内
iphone里面无数日本零件
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，别无他限
不聊了，我也洗漱去自习了。
校牌追幸福 逛招各种玩家新手进部落无需娟兵 伸手就就好欢迎
炼金是大坑英雄
神捐兵部落。各種秒娟。尋活躍人士發展
大乳，大乳，你真骚！
我怀疑半路青春改名了
微信陌陌来一个
中二打生存太无力了
像尼玛疯狗样的到处乱咬  谁家的  感觉带回家拴好
日本狗别说人话。打你们的狗话行不
COC 50大盗。九本发展的福地。学技术学泡妞八本活跃的也欢迎
风满楼收人不限本级十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落！
智慧与信任招9.本部战玩家，天天有激情
至于天梯要满战，还有猫女秒人技巧
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，
湖南省衡阳市祁东二中求河南狗来砍
官方是时候更新攻略里得图鉴了吧
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 9本中后期。全胜纪录
你放个屁羊不会上微创是要被杀死了。
四川  贵州的  有没有  喘个气
大家一起来日张雅琪
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住
日不居然还如此不知廉耻的不承认所犯下的罪行
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的妹的比
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 16本以上进~(≧▽≦)/
别和**说废话，钱多我们都是自己挣的血汗钱，羡慕妒忌恨啊
百合大隊吧
张雅琦正在吃马赛克床单是**。
听说火影忍者要出第二部了
大家加我QQ我免费教
羽落部落丑逼。我要出门了。
你家妈妈说，你**的逼，水水流出来了
这个颜**以前来我们部落过得  八本  装b的一手好逼
互相帮助一家人 招收八本以上活跃玩家 部落站天天有妹子多
琴个监等！
星辰国都招人 欢迎积极活跃的朋友加入
耒阳之巅峰·招活跃玩家4⃣️级开捐
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入。
小规模战争部落，部落名“吊起来打”，今晚11点匹配，欢迎入伙，
极地白能满级
收号1元首收个
圣战联盟招人，部落新开，部落战不断，友爱活跃是第一位，现在只有
圣城联盟的招人要求不低啊 我五本要吗
今年18厘米
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…，
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…！
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖
建宁建宁建宁齐建宁
水何黑水拿走了才打了他百分之三十
临海洗菜桥火爆收人，美女十本满科技带队，给你不一样的感觉
比用血。我叫雷锋
都一群煞笔狗 人妖滚去吃屎
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！Y(^_^)Y
搞个曙光暴走就是自动挂机
自制窜天猴，射程堪比朝鲜导弹！！五十一把共十发！！
钓鱼太 多，钓竿太好。被封了
招给力部落战打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天97胜
白银骑士团首领zy八本中期以上～就招2个人部落战全胜～～
给我准确点！我不拿你家一个人一条腿我就算白活
抹茶慕斯，专招黑人部落人员
有本事把屌露出来看
广东话噶多咯
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，頂級兵支援，港孩之家
沈阳星辰中间那个点用苹果手写点一个点就对了
進入戰鬥馬上閃退
春菇粗过臂招8、9、10本叉叉玩家！
当乐一区4030819696血精灵
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队！
奔放中无尽两百万不解释
求互送体力的群
我有史诗倚天剑一把
安卓装了叉叉，微信卡到爆
加美女微信号，249077523，直播打部落。。
小德三德同体，万金油，一套装备，我觉得比做暗牧划算
就是很难。要扎马步或深蹲
金鳞岂是池中物
招给力部落战打手    速本非常驻勿扰  搜屌爆天96胜
卖号不卖身，只要九十八
八本求九转升仙丹
潮汕潜龙 欢迎你
网游哪些好刷
筹备旅程要下载多久？
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额
文明根牛鸡吧，这里本来就是骂人吵架的
群众的眼睛是雪亮的谁是狗啊？
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七八本
碎片人品好能爆四暗影
嫖断吊在此
剑圣能抽出？求图。所谓的土豪不告倒龙图就有鬼了
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加？
暗里着迷睡着了？
神兽猪脚，哑巴啦
明月照尖东 欢迎您的光临 中国稳定排名前20
刷滚你妈逼。发一次你妈逼捅一次狗逼
小七吧库放外边速度
50礼包平均一天妥妥的3南瓜王子
尼玛这coc tester 也太次了吧 这种都问题都不检查 该被开除了
冰火盛宴对战偷本部落招八本和八本以上玩家，强十强九到位。
鲁迅真的姓周
国星光电收人
换机把盆友
你湿得满地都是，不红也难
你们是嚼着绚迈在聊av么？还停不下来了
雷霆圣域，招临时工若干，来的加，我叶思语
战五洲就是战五洲 什么特么的战五渣
拳打日韩 脚踹英美收人了，刚创部落求进！，ba
**上充月卡有优惠
我从来不记网址，但总是能登陆最新的网站
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加，
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开。
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开、
便宜的刷伤了怎办
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加！
大头妹是我强奸日本女人生出来的
举世瞩目，招专打部落战同胞
我是你3本粑粑还不快滚
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天还。
小逼崽子。你装你妈了个逼啊你
超值地图包解锁
我39级狙击塔才6级。如何办啊
一公升的眼泪
系统将对 蓝蓝你快来   进行封号处理
加好友602921014我教你修改崩坏学园
曙光暴率比异型还高
青理工分校
欧尼酱，欧尼酱
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.....
能说出地域黑的话，你就是人渣
崩坏塔51层坐等封号
刷你妹，要点碧莲好吗
开啥不丰
韩梅梅部落招人，有话唠有妹妹有哥哥有屌丝
美国是第一个打日本人脸的
完整寝室四选一服务
小贱人，叫你装小日本。就是欠
滚你奶奶臭比
可暴击  可奶
刷群号得傻逼
刀塔幫教刷幣
九本满防，满科技，因本部落人去楼空，求强部落
龙头就是个傻叼
你们这群地图炮还不如写个牌子去大街喊，刷的都看不见游戏
clan达人堂收人。飞龙法师秒捐
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，m
肾虚喝肾宝
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你可涮羊肉
他就是嫉妒我比他身材好比他漂亮，连一百快都不给我
解决挂机打钱外挂
明显是父母死的早来报复社会的
他的广告隐蔽了全屏
吃我豪火灭却
中华荭人馆   刚刚建立
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！，，
刚刚5个垃圾白装合了个绿曙光，开心～
邀请有礼
我男朋友就一肥球，老可爱了
我智慧，神魔，极光都+3了
世态炎凉人情冷暖
吃个饭  洗个澡就好了
各花入各眼，帅不帅重要吗
此乃正常现象
本人8本能打九本2星，特殊十本1星，不是渣十，求高档次部收
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，伸手党勿扰明天开
逸戰盟
奶湿胸胸
我是小牛，垃圾死了
额，不去偷情
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+ 23钻
饿了就切一段 睡一觉就长起来了
能当组长一定有自己过人之处
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家
全天候24小时服务
心理变态，菊花欠操
擦擦，求大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
收**个比的灵儿 悠不说部落
ios365解封  求大神交下
误报实情
你还兴宁的鸡进的接下就接着距地较短进的就进训觉几项号线混混但
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的七本中后期以上活跃玩家，部落战连开，今晚开部
你确一次也请不起
年轻实装B的象征
出去找间网吧，绝对多男人
大狙攻击速度加快
那我又沒罵人 你們幹嘛無事起爭端
大过年的，老让人问候你父母。你愿意!
五创集团 招手七本以上高玩
海岛奇兵，逆战联盟特谴队，火爆收人中
花钱充会员，我又回来了
你们天天收人。。腾点时间给我晒
一锤护岛队每天23**招一活跃妹纸有木有？不限等级
求学长罩我
繁花落尽新部落希望期待七本以上的大神常驻
55034902全民邀请码。
一群野蛮人围着村子砍
你的罗马音写错了
众神联盟笨蛋当家，求大神入住
小得的饲料
龙头幼时母亲被轮爆过，所以大家谅解下，也挺可
新开部落招人，各种满级兵为你们提供
新买的6plus重玩中
血剑门广招人才
卖肾会肾亏
**的大笔笔
加送靓菊花一个
用过的炸弹当然不炸! 现实叉叉用过的炸弹陷阱显示未用过!亲测!
竹仔鱼，算你狠。昨天刚用叉叉看的就是你
想想几天前当上长老那一刻 好激动
简单机械技术监督局第几集打击飞机飞机飞飞机到哪接飞机
水果，干果
25人一日一杀世界前15照收高手。
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。。。。
普通导弹猎场我有秘籍，想造吗
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！有濮阳市的没k
a只会招魂..神婆有魅力？
抚摸着哈巴狗的狗头笑而不语
五本要四龙六法的先照照镜子
i 冷静冷静啊就立即理解阿里看见拉开距离去
下面请我儿子发炎
傻帽升紫卡吞什么啊
骗子全家火葬场1
壕做友吧
不常吃啊，有就吃，不吵不闹的乖宝宝
啊丝...啊丝....呜～
閉著眼睛不呼吸都隨便6星的
137级十本满防满科技送给漂亮mm，只送江浙沪
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！来的速度
重复重复 你是蠢货
雷隆海贼船收人
学嫖娼到新东方试嫖一个月不收任何学费。
你多久没玩了，背景音早改了
福州世纪金辉39栋206
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，.
天上掉馅饼的事情也有人信
谁会天天飞车录脚本，刷金币会的加我QQ7299749
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011 秒捐
比你跑酷好
二蛋，放学校门口见
哇。。我识讲广东话
要是首杀扣脚，我直播吃翔
疯子聚会堂。留位置给我
照道理希特勒不可能去种苞米吧
昨修改全民枪战.
张雅琪是公众爱人吗？
80凌云 送号
缺人缺本，欢迎加入霸岛兵团
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招小苹果
我要一只3级狗，谁能帮忙做下
root就是你女朋友允许你射门了
**的方大侠方你个几把
5000一个5星幻刺
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，首领责任心强，团结，秒捐。
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友
丿ZG灬梦之队  新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
果盘没有把老夫彻底封印
解百毒 解一解你那豆比样
废话……当梅西吃屎……
“归宿 爱意”招收7本以上活跃玩家！
百姓感怒不敢言
coc官方已经公布着手自动打钱了
如果爱肏屄是色，我无话可说
找人免费刷全民枪战
他不代表整个香港，可以骂他，不要骂整个香港
插好眼，别被蹲了
无峰之巅欢迎你加入
暴力街区招人，14本及以上主攻党来，也欢迎情报员，天天刷图
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇
下载**3楼有教程
鱼太大了  只能舔两口
大家是要爱首杀的节奏吗，爱他就临幸他吧
百度网盘啊。
免费给jj看。。。饥渴的女孩你在犹豫什么
部落招人，招收高端6本7本玩家。气氛融洽，有火辣妹子倾情驻场
收妹子收不爱打仗的 秒捐6法 搜有你在身边
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制。⑤胖秒捐
我就不明白，这二逼，吃着中国饭长大，长大了，就忘记谁养大。这
霸王，兄弟这里欢迎你，家园防线
蛋蛋小锅头在你部落变死鱼了？
谁能打出屮氼亇仨字？
可有玩刀塔传奇得
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人让人
整点抽出的s车几率大吗？
杀光支那猪，慰安妇万岁
我是有道德的，只发表情
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻
苹果新区群：182854870实力打造第一工会  欢迎长驻伙伴加入
哦额就当减肥嫁鸡随鸡等级差经济法IG8估计怪咖怪咖说哈话
我操，开穿透都被封了
友情建议别去为妙
亲，先参观一下是否满意
吃鸡抓，会传染脚气！
大过年你们还玩游戏，太不像话了
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-55892710
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗.
如是我闻：一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。
夏目的小窝，不打部落战，秒捐，九本六弓请进
骂人家是狗又要跟他们问路。你犯贱啊
惺惺惜惺惺行行重行行宣传宣传休息休息休息休息
一姐大巨魔大猴子大秒杀剑圣  没控住可以退出了
静静在我心中是和苍老师有一样的地位的人，不许你污蔑静静
pp服2区  达到10级输入id345207805得血妹子
哈哈哈我经典跑8白万
前排出售瓜子花生，雪碧可乐，槟榔老干妈，啤酒蛋黄派。
刷尼玛逼。劳资要封了你们
星宿。玄武
计算者，酋长 超奶 仓库每个五张
LOL皮肤三无号，换个18本左右的号。诚心的M谈。。
一本求部落，最好秒捐钻石，有妹子可送我**。
强奸河南的吧。。。俺是河南的
！贵州了兄弟加：我在贵州打粑粑
我七星法，七箭，七防空，灰墙，九本飘过
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy，，，
不打部落战只做捐兵狂19部。收活跃九十本，，福利部落。
发你站队标签你个傻蛋
林志颖微博全是用的简体
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
这成大型聊天频道了
孤傲群侠
黑罐圣诞期间达到过15万
就是小米也用索尼镜头魅族索尼电池**
公眾聊天拉回來的也一樣
過失れしるりれれを敵
苍狼太丑了受不了
甲虫，你想抢生意？
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…今晚有脱衣舞表演
江门刘德华
欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：309452534 欢迎加入天天飞车送心 ❤群 ，群号码：3094
我看咱俩聊的那么投机交哥朋友爸
更新有說暫時沒辦法顯示陷阱
穷逼河南人偷井盖
跨时代，七本起，速度来人啊啊啊
中国养的猪可以让你杀  但是你们日本的女人必须给我们艹
死垃圾。骗子还嘴硬
乐乐呀咩爹，波哥坑爹，妹子哟西
上联：山羊上山，山碰山羊角
吕胖大头鬼
整么用乃为大哥大机能告诉我
機械基礎你付款
杂交出来的东西就是出言不逊，安倍狗喊你回家吃奶了
闭上你们的臭嘴
有木有妹子想强奸的，想的尽管冲我来！
鸿福齐天收9，10本，·
我要是中统   我让他们跪下求我办事
海怪我要要海怪
居然在自己基地海滩发现几只乌龟
一般人详装君子，试机出发
⋯刷錢好快，有心刷的話
招人 诚邀七本以上紫墙玩家加入 部落战连开 要求爱打部落战
你表白用上敏感词了吧，被和谐了。了。尺度不要太大
海岛奇兵，狼之战队，指挥官我爱西贝欢迎勇士加入
想要收兵快，赶紧来（贱时光）部落，打造秒捐部落
繼續繼續
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，来7本及以上活跃伙伴
金身，穿透，不会封
骗邀请的滚粗好吗
找个中高级战队，20本满科技兵种，走穴赚点外快。
烂人特战队 专治手残、手抖、招人信息发不停等疑难杂症
密笛大神別生氣
當年沒有原子彈。今天沒有中國。
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎
部落名虎踞龙盘，收八本
日本没家教。。。日本正24租
石猪就是石法王去杀女王順便踩炸彈，然后就跟豬一样了
豫林豪杰收会打部落战的兄弟
今晚龙头好幸福
橙炮春节出
不建议连钓，先冲31换图。拿紫鱼饵掉野生
小米不建议用第三方的刷机软件
他自己一个玩起来没意思他就自然没劲了，你越跟狗一般见识他就越
日本倭寇全是吃屎的
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！
卖女孩的小果柴诚邀活跃玩家带动气氛
东京热战队，速度先到先得
皇军是我射出来的
秋叶，喊我蝴蝶好啦。。免得人家以为我打广告。。
绝世高手都在场外助战，，，
我的碧蓝怒火，红色先锋，幻影。开拓者s
四五六七八，使劲往里插
邀请输入535113853.送四星血精灵。
少女抽奖抽几手，连续二星一星两三次，下次百分之九十出神器
核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持
黄金时代（黑白） 招各种活跃大神小神一起打出黄金时代
果果果果果果姐你玩部落吗
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/1
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙
天然呆自然萌招手副手，  休闲部落不好管理，诚聘高管！
作为一个爱国的人 不容祖国被侮辱
苏小落的半糖屋招收5-6本玩家。
崛起一族收人，只收8本中后期玩家，考核期一周
China战魂，部落欢迎8本5弓以上热爱团战的朋友加盟
我出门5瓶蓝直接 等刷小龙
部落燕山大学，首领混凝土收高本玩家，欢迎欢迎
据复古风客户广泛看好工程开工 v 苦瓜 vu 了
寻失散多年的女票。特征貌美似天仙。看到本信息私
400一炮，800包夜全套，技术一流，口活一级棒
饥渴难耐。
蹦滴天天要聊上好几小时，在这
一剑冲～冲天
我下了4款卡牌游戏，他妈的，感觉内容一模一样
卓越就这尿性。幸好补偿还可以
那个星际旅行商人的机枪手牛逼么？
一男的装女的。不戳破他 能行吗
大号出走，忘记老部落名，谁知道米勒村首领是哪个部落，能查吗
惠贤雅叙   百胜部落有好战美女期待与你并肩作战。
然后睡个三天三夜
求妹纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
COC大城“梦逝魂殇”欢迎各位
我们辛辛苦苦开发叉叉助手 到头来被一直使用的客户说没用
唉，这级别越高，这升级时间越长阿，动不动就是一天两天
特遣队：千兵易得 一将难求 招人啦。。。
真干过，水多，奶子大，插起来带劲
给你全家念经
蓝图烂吐
只有果然浮窗，没有叉叉浮窗，求喷，新人没搞懂…
维护前来次节点
清江帝国。 招龙营。部落战连开。全体秒捐黑球黑胖uu
还装逼嗖嗖的
ss 你一包烟1500啊  啥牌子  那么叼
感觉电魂的群伤挺不错，可是它偏偏在前排
青春你别亏人了
影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔影魔
天空之城拉普达分营  收新人 动画里的名字吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧哈家啊家啊经济啊家啊哈哈哈哈距离你u吴叔叔炸鸡
目前我搜得难受死了
还敢**大陆？当我大城管摆设吗？逗比
火蓝，这么多人刺激 ，你不难受吗？会打字中国字的狗
炸鸡大学
大小姐奶不给力，叠影老是倒
和 i 个防护服土地体育协会个 v 和 i 个 i 火锅我
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟，
shit 自从玩着游戏  群我手机电池明显不经用了  太费电
嘴上说着不要。身体却很诚实
垂钓中。。。。好少鱼
麻辣隔壁吵你们妈蛋
装逼模式开启 3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱。
可是我养的小乌龟自己跑了
嘴强皇者？
不战部落招人，三十四个分部，满级兵秒，部落战纯福利，缺强九
只开飞车穿透
骨奶 sm俊
买表的后宫，期待你的到来
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！n
那个龙头不会换句话？
碎觉，碎觉了！最后喊一声， 北海突击队，10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！
不信拉到。今天刚刚收获六星
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，欢迎八本后期以上的朋友
心无所求无所欲，亦无所谓得与不得！
没大大姐，除了大大姐和徒弟卡片全了
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来。的私密
汤姆上校请立即回到固定轨道……………
**有一圈环状小红点是什么？
打倒广告哥，冲啊啊啊，，，，
密藏25，奥狙满99→_→
纯休闲部落，枫自飘零，收人！只发一次
据说中国要申办26世界杯
日本是唯一一个挨原子弹的国家。哈哈好贱啊
凡是输入验证码都是骗人的  输入了你就是他的徒弟了
骚逼淫水你爱那个？扣扣610376280
為何你們大陸東西那麼便宜
优越党滚粗
我刚跑了两百多万
联网的游戏该钻石我也就笑笑
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻，部落战连开。。
击杀大锤有几率爆锤蛋，加暴击的！
3战后5级部落 89胜 招低本玩家 搜索乘风破浪 首领边城浪子
河南人日你妈了
对面剩下和痛苦小鹿 我五只虚血 熊猫开大被魅惑了 被翻盘了
还刷,反了,,,扶我起来!!!!!
欢迎加入番茄与苏打
你的母亲看到你这样会多伤心啊
操空虚
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，只收常驻！
估计是常年的艹妈狂魔，所以才怂吧
那要看你师傅舍不舍得给
卓越礼包 微信去领
大家加极乐谷
龌龊货，来我这，dangerous塘厦
8本電塔消幾級？
霸图大漠孤烟
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满」
还4小时就行军了，我们集中了一路
Lee是基佬，因为业务不强，天天被移动高层爆菊。
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希娅（胜场多的那个。
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满、
湖南军区大院   广招各路大神
封封老子有用不完的小号哈哈。总会试出来的
我只刷天天酷跑
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，，
血刃族，收人，八本开收，进部看公告
宝岛⭐奇兵。。不欢迎伸手党
紫去紫来火焰招人美女坐镇！
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团，
衡水老白干  招人   最低开任务10
快带我去日劈
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团！
霸道家族收人，连续开战，还有5分钟又将新一轮。欢迎
求色群   求色群求色群
日本帮 中国 开拓了文明史
蛋蛋多一个，能搜到的赶紧打啊。基地已放至沙滩。要情报的赶紧。
沧海游龙 招收9本活跃玩家    一起互刷
啓動游戲在叉叉里
厂子在录丧尸围城
这是赤裸裸的交流作，弊啊卧槽
唧唧歪歪的。艹
战队【国民革命远征军】世界排名1600以内 50人极其活跃战队 ，收400杯以上16本以上活跃主
下了，无聊无聊无聊遇见遇见午觉午觉无聊足疗足疗遇见无聊午觉
通刷破碎几万次金币
喝死你们三鹿奶粉
防空往里放…随意只要互相之间有距离就可以
收一九十本玩家马上开部落战，捐兵超万，搜打砸抢三分部
我在想异地恋到底合不合适
谁有崩坏学园的辅助啊
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家2
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964 限苹果
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家1
叛逆来我们部落   怒水河
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家4
bate是测试版，不叫内测版，用户可更新，不懂不要说。
龙女**妈出车祸了吗
**四打名造，价格超低，pc梦幻的
飕飕飕部落最高90级九本抓金4.5亿。
宁静海，我艸**宁静海，我艸你。妈逼宁静海，我艸**
艹无名的吗艹死了
犯罪河岸各分部收10本
别骂了，有共同敌人的
一起操资本他妈的烂逼
说周董今年要结婚了
乡间的梦路 七级巨人五级石头带你飞 部落战连开
我也進來了；部落聽好呀；不錯不錯
扑街黎个含家产
到8本是3个防空！防空分散用闪电！要是密集用2狂暴1加血！建议6条龙飞圈内，剩下2条分别二边外围放！这样圈内的龙，不会被圈外的建筑吸引飞出去！
我三十四。图上基本四十多级
我地首領江門噶
顺便打个广告。。。闹眼子军团招人
二天二姐亦可以苛刻嚄二：：？；
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战,,,,,
五本都能当大神 让我两本情何以堪
欢迎加入海岛奇兵议论，群号码：436975139。一。jqq
表示玩过热血传奇，龙之谷我身边好几个朋友很早的时候玩过
异性打无尽要跑没曙光合适就适合闯关
光年以北是什么概念？？
沉剑古院收人。100杯以上，本高给官。来的都是兄弟。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
i 走走哦这片子啦，AA，却无情，**去。亲。玩，礼物，搜索
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元
想看，，后会无期，，明天尽然全天没排
欢迎有刷墙，以及打三星强迫症患者，加盟。
金色符文碎片合成后得的符文怎么样？
醉了 连续三次生血贼技能 90的概率没上去 连续三次啊卧槽
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！
我来自江湖还没死透
丰狗词穷了？
世纪站队
oh上帝请保佑我防胜攻胜
煞笔，出吸血打肉山
我喜欢老歌，比如千年等一回
全他妈撒比，你们都是撒比，就我不是
怒水河 缺五级兵以上的副首领 七本活跃的部落战选手 连胜
淡淡火车那事
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.30
王震华 我认得你的头像
家园防线 之前不给我进
藤原香织
表示刷不出紫苑要哭了
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石。。
金色符文碎片是免伤
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。。。
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大。神到位10人战
野德和跑娘哪个入手好
#店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
邀请码543975739
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢，，，。
说九也鱼少，我现在金少没高过，但水天天600+
粉葡萄，八本以上部落战马上开始
嫣嫣。等会微信说哇？我把牛奶拖一起，
下面的任务栏有 我的游戏，叉❌，破解游戏，叉❌圈，更多
一天哪来得这些逗比还骂中国人，一人一口吐沫淹死你！
把场外助战法术穿透刷满，方砖秒人
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ggb
10本满防，之差剪个部落，捐兵先到先得啊
我造刚创小号C车亲测一百七十万无异常独霸一方。/色/色这技
九本后期欢迎加入星宿北极
推塔就是一步一个血脚印
来狂砍小日本部落吧
Roma star招募七本八本玩家一周一次部落战
尼玛，饥渴有钱的男人很多，但是木有基佬
天天打死鱼，消磨意志啊，，，，，
求大神交我刷分
新开部落招人，招7本或以上的大神长驻，速本和死人勿来↖(^ω^)
对。飞行1万米倍数10倍穿透吸金跳跃然后去188钻石场
一本道你马逼
我覺得金3金2好
淘宝独家50元10000钻石 皇钻信誉
ap德瑪上鑽石
部落名字。 隨意鳥地方。      是繁體字記住
逗比，发尼玛比的邀请码
集齐所有卡牌送大大姐
干的这个日本娘们好爽
河南人操你们妈了，日你们亲人了，剩下一群野种就是你们了
专搞放荡的淫女……！
求好人免费教我苹果百米爆分。qq97216710
yx模式会掉紫卡咩？弱弱的问一句
问coc技术哪里学，就来 澄海coc贝塔 找竹仔鱼，包教包会包媳妇
神风特攻队
我看到奶哥在世界频道的发言了
浙江省我们拿得总代理
土豆邮包了！50万
猴子整卡兑换码:4536a22058bvo
部落招人 黄金VIP殿堂
闲人部落    招人   无要求无歧视   闲人学生党速来罗
100万金币  5.3元    骗人全家死光好吗
部落：臭臭的丝袜，招收低本成员，部落战连开
全球排名，第一名都是中国的
娜飞天地  欢迎活跃玩家的加入
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家。z
500万都封号   经典是跑不了了
世界之大。无奇不有
小八回家吧
让猪头七不许把柚子的号退出小窝。
金二有很多金水死鱼 大家去打靶吧
海外全胜部落收同本3星，玩家，一周俩战，全天秒捐！
巴西必败，巴西必败
今年暑假小鸡鸡
集结艇等一个收割的打手啊！
华人好垃圾，个个翻来说没钱，死穷逼
豬流打了對面一個渣八居然一星
这游戏太坑了，求速封谁教我
带一个驱逐提供侦查，然后一路炸过去
那冒牌狗今早被我和ck哥草翻了
幸福家族，诗婷来
跑遍了牧场，又绕过村庄
我错了 我不应该把沐丝进化橙卡 求退化
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以「
上有政策.下有对策.禁也是一时半会儿的事 叉叉不会输得
不开金身 只开穿透
玩儿的就是眼里劲儿
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家^O^
民工 辛苦编制社会  让你这种好吃懒做的来装逼？
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家  秒捐 欢迎高
……宁做凤尾不做鸡头……
妹子们  不用理这些猪喽们   哥在此
扣逼给你看
纵横军团丶禁卫军无限收人
(ˉ▽￣～) 切~~，哪有善意，满满的恶意啊
三头肌比二头肌大，背肌比胸肌厚，整个就部钉书机，你说你
太猛了，一段时间你要收敛一些，
往屎里扣  呵呵
那个日本狗就是乱伦出来的，该叫杂种狗
土星共同体SACO   收人=￣ω￣=
其它都续费钻去了
我在金二打死鱼，双二十的很多
没包邮直接封吗？
爆虐八本最爽。黑水有多
谁可以帮玩打永恒战士，蜘蛛洞穴，地下城六 谢谢
卖号的加微信w22400994,天价当宝的别加了
独立队秒娟
海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑。开540和610 海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑
舔脚趾膜拜吧
分数当场有效
异性副武器配穿甲吗
告诉我联系方式让我揭开神秘面纱
叉叉上充六十能送新支柱嘛？
烟火人间 部落战清一色胜利 收入
今晚 早点休息，七点醒来 抢高铁票
水鸣涧
他敢说个不字，卖到非洲买月卡
新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹
辛辛苦苦偷点本，还被阴
巴西守不住菊花了
才20多级就连钓70级区域的   奖励的鱼饵用不上目前
大陸男人要啥沒啥，老婆都和咱日本男人啪啪啪啦
讨厌日本狗，抵制日货。是我们大天朝的国策。
酷酷爱魔兽辅助貌似没用
逗比你娘喊我去草你娘了，你爹我这回没空**你娘再来说话
加勒比海盗总部，招满级本女兵优一名，天天880，Q群：226397815
只许你们骗不許我骗
嫦娥很寂寞难耐，所以下凡就玩过火了
崩坏学园2豌豆荚版
手机游戏还会花钱买辅助？疯了吧，谁他妈的会相信！
120胜2级部落：凌云帮。收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻
策马奔腾。米字旗的
10w太少，不忍下手。
二姨太，大姐夫来了
你们杂种挤破头去别的国家移民，国外有移民中国的？垃圾
他现实一定不敢说这些。就躲网上叽歪
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我
深水区的利润大
招9，10本常驻，明早部落战！风起星辰
全开，一百万竟然没封
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家。
防猪防龙
我养了四条狗
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。nb
哈哈哈开喷啊，有劲
X宝买两套情趣内衣
你是收攻破后 打死他兵的钻么。
切糕城管总部，招收新鲜血液，部落和谐，每周两战，欢迎加入！
華夏之尊招人嘍
12本主攻手求队，每日清图，
没油就开开完就关，秒加
大日本帝国征服中国 指日可待
ID10015，九遊，神幻族招活躍者，
又來了一个个装女的
四川，西昌，会理
威酷20，飓风13
你可真是大忙人…哪儿都跑
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么。
**516510408，仅限妹子一名，崩坏学园无敌加必杀
学挖掘机哪家强！
晨早流流咁多嘢讲嘅你地
哈哈   我先開小號給小號首領我在出去
昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱昱
暗夜特攻队，招募高攻低防，空位不多，菜农勿扰。 暗夜特攻队，招募高攻低防，发展全
所以我狠诚实的表达自己所需
挖坑，来争霸全服
这煞笔真有耐力。
妈个逼，真他妈黑2000钻，毛都没抽到，老子不玩了
血精灵自己动手丰衣足食
cao榴社区收人
楠家以東部落招人，歡迎六本以上的最少再來兩人就開
加我好友，连钓，可钓满级
。上扣扣萨克斯上课时间十几集到底
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。，，
妈的，真杯具勒
大爱权志龙
給我讲故事吧
群龙无首。美女如云。首领最庄。诚邀常驻活跃同胞。。
我家妞妞估计会看不起这只土狗
末日太豪，真心玩不起
现在湖南台在播古剑奇谭
晶一和晶二的把本放外面拿奖励行不
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入？
几斤子孙。。。。卧槽
招八本后期以上 每天开战 68胜7负 华中战魂
因为便秘，所以要卡出点翔
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。dd
打七彩霓虹燈
无尽刷90w会峰吗
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵  。
首杀哪敢出来
我怎麼進不去遊戲了
Pekin 国安 收人，秒捐部落，部落战连开，活跃的来，
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们，
峰日ぬ瓊味伏木しちたし氏につてっににに
这是哪种方言呀
妈呀☞~俺的号被封了三天      哇哇哇~
正在边用边玩
猛刷无尽？？？
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入！
大鱼是有了，流量他妈 的跑的比高铁还快。
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致k
真是劣等生物
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入！
最近龙图美工死光了，模型越做越丑
日本狗穿尿裤
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致d
。  惨  跟绝地说话原来这么天塌我的世界
为啥我发的话下面有白框框啊。。
不补塔涂布部
正宗三叔 ？
张晓轩这逼玩意装逼装大了，，
都别求了，都来舔我弟弟，我一个一个给
学挖掘机哪家强？
你的大屌早已饥渴难耐了
残废阵容垃圾英雄 破烂装备你不刷3小时才怪
白银骑士团～n个土豪坐阵，让你体验部落不输的快感最后一位置～
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入，
水快满了  没地用  能升的都生满了 包括3级龙  3级皮卡
有完没完啊  你还没完没了了啊
华侨大学COC招人咯，老玩家新部落，56级兵管够，包括气球兵
不坠星辰要
每晚七点半开狐步舞23钻，诚招17本以上主攻玩家。
巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃欢迎大家加
下载华为高通工具啊 我畅玩4x电信的都R了都
邀请id: 343304650   可互相邀请不？
科学研究，单身都短命
钓鱼傻逼游戏广告 见一次骂一次
总有刁民想害朕你认识与世无争吗？
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！(☆_☆)
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。bb
没去看还敢叫人发图？不是废话是舍
如果是操那些骂中国傻逼的人的媳妇还行有点激情
拿一支红狼
黑马过林，部落招九本以上强力打手，部落战不停
3级部落 家园 招防空六级或七级以上的八九本。
总营积分三万多
钱打了七十多万，水打了五十七万
死孬種，我替你把對話記錄貼小組
大喊南方人垃圾，我保证你肯定缺胳膊少腿
玩咖玩**部落招狗  狗咬狗100场完胜
只开穿透还封号的，记住：你的总战力X80，超出就封！
方转弱暴了
烟圣发言，云聚兄弟无敌，专上刺刀砍富豪，奸富妹，杀富男
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞
遇上同行是我的缘
哔哩哔哩要配合电磁套
天天风之旅手跑150万
带刀侍卫
火锅一锅顶十锅麻辣烫，我顶不住
現在就把這人妖之後讓給你
亚航马航姊妹公司啊
告诉大家九本给你说给你说如果早刷完火天天爆仓
爱一个破鞋就大错特错
来，来雪饮狂刀
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我…
哔哩哔哩一区
一片雾霾。。。。
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。gg
我被外国人当活鱼宰了好几次了
搞得他现在心里扭曲变态，比我还要凶残
创于2015-3-18.欢迎新手/七本/八本/九本/玩家驻入.炸弹，哥布林不可捐按要求捐，十五分钟后
学长，qq发下
美国警犬连狗都做不好还提什么教养
2本满房求收留，明天3本，后天4本，一星期彪十本。
假面國度   招人，有意請進
机器大神你图片露出排大黄牙了
小心被撸   爆到你蛋丹疼
他妈要解锁
5区，不卖号，卖药
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊
穿透，吸金可以开么
市桥龙美？
能拿的出手的就是开荒了，还强化不起
李青这条狗主人在哪呢
王少请指使
艹你马逼、全部禁言
碳酸乳胶
Dp从头练到尾
接嘴的都欠老纸干
部落名：面小面 部落战不停，4小时后部落战结束，马上开新战
前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！                                                                             进 前面的！还我八格包包！
粤A 828招兵买 马欢迎 各位 粤A 828
55区 #cff0000 永恒丨国度  大量招收月卡党，V3，自由公平，一视同仁，你值得拥有！申请秒
过儿和姑姑的丝足之夜
对战部落：大中华帝国IV招收八本三级龙打手
我二本五农满防
要不是我和你小姨子有一段纯真美妙的爱情，老子早他妈一巴掌扇蒙你
桶牛，牧师，娘子(小新)，炮姐，傻馒，打7-8w的乌鸦还可以
就是特殊 符号 难弄 哈哈哈
暴击被警告，暴走被警告
五本神阵五本神阵
求岛国大片网址！！！！
一个个天天玩麻将的畜生
玩个破CF充个几千块就得瑟成什么样了，
你被徹底騙了
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200**翻倍！
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁
要活跃玩家攻击性强的38-42级加
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次
30胜以上部落欢迎你，月光林地
魂匣概率大不大
准备不刷，想结束的时候，把穿透关闭了，在撞几次车，保你无异常
去年玩手游去了20万
火喉！收稳定8本玩家！对战均胜利！
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你的明智之选，六级兵种大放送
你们公告只招7本后，我来怕人说你闲话切克闹
诛子百家好多妹纸?╮(╯▽╰)╭
就是觉得还得喝斤斤计较急急急叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
竹仔鱼日日都系度
高清版六区369732082--加我送血精灵
是不是斗不过麻花腾
群龙无首。4级部落。招6本以上好战份子。部落战连开中。欢迎敲门
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解a
麻痹手动妥妥的非要找封
傻倩，兰兰姐说话～
水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来 天天部落战
河男人好井盖 温州人好客
英魂殿收人，每天二级女巫守家
海岛奇兵里的哥， 夺命先峰  请加我**88094234
岁月就是一把无情的杀猪刀
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。
上个星期摇到30W+
黑河南，尼玛币上生疮
凤姐都在米国
我搞张雅琪.   我干张雅琪！**张雅琪！啪啪……
没关系 由于这个赛季我升着八本 钱水黑全满 所以没去打
日本民族是最伟大的！
突然好想你 突然锋利的回忆
就氣就氣
化腾哥，兄弟我求封中
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解,
我正在忍者必须死2
就会发现独孤九剑回复的定位费干哈
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解.
葡萄牙必胜美国
w我草  这女的睡男朋友身边和我聊性
在山的那边海的那边有一群绿茶婊。她们活泼又聪明
这货绝逼跟你有深仇大恨
钓鱼互送体力加22290610刚刚加的快送啊
在N你比预感-西铁城v要参与U币比帮您也吃呀-显然想他u比i
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.只开福利战
这就是中国，要是在美国我还可以打官司要赔偿，俺可怜的小号
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家，部落休戰中
龍圖越獄都無法 快上平台投訴
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落
灼字  太麻烦  索性打瞎眼了╮(￣▽￣)╭
我妻由乃在我家
小狗狗，再bb小心我打断你狗腿
欢迎进入青楼部落，进来者都可领取妓女一枚
你家镜子碎了好几块了吧
出门在外…最悲惨的是手机要没有电了…
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心！
酷跑修改毛啊，分分钟200万
戰車模式也封號
叉叉鉴定，此时无鱼
叫幾個朋友過來助戰好嗎？
黃金十二宮 招300杯以上主攻高玩，带你装逼带你飞
兵高級害怕雙王升級不起
晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看我的置顶帖~
通天帝国限时开放，欢迎喜欢打部落战，在线多的6、7、8本
我艹  世界杯我给抽齐了
我抽了开拓者阿波罗
手动挡时代已经过去精灵24小时资源不断，
日本狗吃屎，
能创小号直通14村
用武神灭盟
其碼我不罵人，也希望人家不要罵我
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解x
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解z
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解o
我16岁才知道女人下面有3个洞…
人吃大便？你不是人？岂不是也吃大便长大的？
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解s
至尊殿堂NewYork收八本中后玩家，申请填“公众”
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解e
经典款非奸即盗
要懂得适当 不要过量
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解k
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解j
超溫馨台中部落，要找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！
未央本本低不雷人
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。➿
炸他个起婚不俗
3000生命元帅称号bug代卡，10分钟完成，qq78717327，有**
不止是宝马你们懂得
叫它们趴下就趴下
CF我有50000CF点，想买一把英雄武器
4本巅峰 求部落 求大腿 求温暖怀抱
大大姐徒弟老相好  求一
雙60萬。。。
日本只会模仿我们中国的东西，比如大化改新等等
果果你个小笨蛋
渣渣也比中国队强啊…囧
待我长发。收人。要活跃爱说话
那个youdoo装日本人其实他大号是蜡笔伤心
期猪上高速。来。愤怒的酋长联盟
吐吧吐吧，吐死最好
居然0捐兵。你比我狠啊。 我捐过五个。 不小心按错的
有这事，我去扫扫
山丘加致命一击4是不是浪费了
假鬼子，你家都是绿茶婊吗
远古天庭，^O^/收人了！！！！超级活跃部落！！！都是活跃
我把本放在在外边的沙滩旁边  建筑全在最里面，欢迎各位打我
部落招人，新津帅锅@美女，搜索名字新津就可以加入，欢迎朋友
罗汉果我也姓罗
呵呵，傻吊唱双簧？，互相爆菊吧
羽落帝国不开战 欢迎活跃玩家加入
瞳，少顶回两句，你生活会快活些
来来来 千河界 首领捐兵5200✌️
石器时代招收9   10  本.  踊跃报名
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，，
十八代弟子
iPhone5s黄金圣斗士土豪专享版八区
钓鱼发烧友有会刷的么
破纪录，季度捐兵500
老习还是忌惮江哥几分的
快果斷舉報吧，傻迫
…只收动漫党祛除现充(￣▽￣)
枪神战争收人，看的起的就来，看不起的勿喷
坑爹货，骗老子流量。说好的，绿色免费的
各位下线让我电两三千吧
配对了的双方按照一种游戏规则分胜负
时刻警惕收人了
字幕君又调皮了
来秀下限找骂的，大家使劲骂让他高潮
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首
nightmare暴徒集中营 我是陈俞东
2000年前，我可是统一部落的豪杰
水满了舔
8万7战力50元甩卖
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操
99139941，Q群裡的群主
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家，部落暫時休戰
直接去挂机的部落，全是外挂，轻轻松松百级
诚邀9本以上活跃玩家，互刷9011福利战，有意者私聊！！！
我书读得少   你别骗我→_→
好消息是屎很多
vvu 看 vu 看顾客观
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。喊你回家擦屁股
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰，不歧视任何一位兄弟。
20元出售天天飞车代理啦
崩坏学园你们谁玩啊
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~。。
送了个客服妹妹，我正在搞，水好多！
杀戮机器2015收400杯。开690来的mm
跑砖石厂没胜负
天罚森林 50人战队 招人 要求35级以上活跃玩家每晚十点开
大元皇朝分部收人要的加
赛车不充能会变
大头妹全家死光
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上主攻玩家
我嚴重懷疑，你搜錯了
暴走秒杀贯穿
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限。
还有个从前十名跳来的
遇见敌法照样一波流你个逗比
飕飕。 是个垃圾部落。  大家不要上当
苏五散打
软妹天国。，，
狗屁的香港人 你們全部去死
难怪没教养熊孩子，哎不是父母责任吖
加546203944血精灵妥妥的
花朵的音符 欢迎89本玩家
151区提拉米苏公会有人在吗？吼下！请打下遗迹
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们一起为胜利而战，不凡帝国。。
您老贵庚？找哥哥？
他娘的想骂人咳
鼎鼎机器人，每天挂机24小时，刷钱600w
土豪部落，等侍你的加入，值得拥有！
噴螞蟻都比噴你好，讓別人知道你垃圾而已
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 今天开战！
新部落，诚招任意玩家，有意者私聊，圣殿骑士团
有誰能教一下系統如何使用～謝了
只设两倍觉不义常，觉不封号
全来姐这，全收你们啦
中国人。没事喜欢内斗。
做你們父親有點威……
傻逼一份
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参观。
阿布西西才有钱
大师说今天不撸三米远的员工通通开除
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈。。
丽儿。。。。你妹递
羽落 认识你爹我不
绯樱招人，求朋友，不求过客。注：首领是一个文青&男神经
放心吧他不会主动关闭的～一步步逼土豪脱坑
秒捐部落收人，欢迎活跃分子加入！南宫世家
招人，男的送套，女的送巾，学生送膜， 只有前50名才有哦
羽落門票，睜大眼看
你爹临死前，加我**2926474943
充1500，开魂夹
中国战魂第二分会收八本
阿根廷今天迟早破门
小窝集合 抓拿小黑屋
电磁神教威武
尽在吹牛逼～……
连开    中国扛把子
好热，裸跑求装空调。
满灰满防九本谁要。
荆轲刺秦王。。接下去
那个逗比绝对阳痿早泄，赖这里找安慰了
你們誰能把xx的老版本輔助發給我啊
部落名  胶带  差一人部落战   连开秒捐七本以上
再美的胸也是一对扶手再好看的腿也是一副炮架
王萍！我爱你！！！！
37人的天字一号，欢迎你的加入！送有皮卡，女巫
朝鲜的温顺
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准
难道就基督教的家对抗痘痘痘痘看到你的年代
这几个傻逼每天都在这骂河南人哗众取宠。。鸟他们干嘛
前两天还和他在黑尼玛玛打部落战
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃者
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q90335217-6
霍金用公式计算说英格兰将夺冠→_→
谁待会跑这表白就亮了
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔
哟。原来停薪有偷窥癖
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入，位子有限，“成功之门
2级部落81连胜0负0平招7.8本高手 欢迎加入 海外游侠
刷了两块火，。。。升级了个法师塔
来来来先送上咱俩的第一次香吻，我期待明天后天大后天的赶紧
收新手，部落名纳咦组挞，无！要！求！
一看就是他全家被狗奸了
來肯德基宅急送
河南人是小偷，是狗B，杂种
神盾特工局  幼儿园毕业了吗
三小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
哟穷屌丝在那边晒游戏好羡慕呀
我感觉lee的行为把我们中华民族的传统美德发扬光大了
“我来自江湖”部落纳新了~~~
只开穿透？其他的开不开，昨天被抓了2次
长树里拉吧
七本想出蛮子只能靠雷劈了。
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家！部落战以连胜十二场！
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽落狗
张晓轩，你个**开个几把小号
嘻嘻哈哈……不夜城。
缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
→_→看来几率真调了480宝石俩雷神一猴子
痛苦不断不断的交替
这**游戏哪有新区这一说
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏淮安的盆友在哪里？
天天酷跑我被封了
我擦，合一张老相好五百万
九幽奖杯限制降到1100吧  要不然我进不了
战队   油价上涨  收8本玩家，欢迎加入
找一只失散多年的宠物狗，公的啊，谁来
我只是想起了一片文章，没叫你。
支那猪是龟奴
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！
，，，八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。
数学体育老师教的
妹妹逼痒，求插，600一晚，谁来
紫卡有节点的，200出一张最少
蜡笔小新琦玉县不收人 有意者请别加入，
陈乐晴。你今天又发奶子照片了
吃屎西，不是吃屎哥，别侮辱了哥字这个称谓
美城 招8本活跃玩家 全天候秒捐法师
水头石材城4部 天天部落战八本后期九本来
你祖宗的祖宗的祖宗还被明狗杀了呢
請加入＂香港-叉叉主義＂
为何这么多人撕霏霏逼
我方工作人员正在破解
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
老得会疼人
因为社会躁动才会出小丑
小八…我都不值六块钱
要是去淘宝刷金币查到封一年
我在外面跑业务
你艾滋谁敢让你服务
来吧(*^﹏^*)七厘米蔚蓝
只是单纯看到无脑喷狗天天放肆屠版刷屏不爽
我们一起相约去看过的生如夏花，原来就是充气娃娃
所有卡牌中，大小姐的眼睛是最大的
连胜部落 吞噬苍穹 招收部落战活跃长驻人员
像我这种一毛钱不冲的最多做武器没想过套装
六花我爱你酷爱嫁给我
就是连载比较慢
被遗忘的海岸出不来。
崩坏娘不过四万
秃头页是光头大神，他有猪
加好友送體力，微信釦釦同號568026990
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手，
彼岸天华招收六本以上
圣诞树砍掉给你60000000金币
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰2
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰1
花果山二分部 招收九本以上好战份子iii
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰4
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰3
只能独自庆祝尽量喝醉
你多喝点回电话电话
家园防线招收新成员啦，，，
天际晨星收人，首领不服来打我，欢迎所有玩家加盟
东北人出来就卖逼广东人嫖死你们今又日一个
钓鱼发烧友，每天互送耐力，xd1356
或许死萨吉诺湾好多好多衣服哈
**苹果未关联满电满王满防，rmb6000只限北京当面交易保证安全
潮汕一家 收低本新人
崩坏二区社团收人，ID2245，求各位酱加入T^T
圣域新建部落速度来人 秒捐弓法 气氛和谐 来了就是长老
@兰兰@蕾蕾@冉冉@婷婷
住岳父岳母家就要入赘没理由阿
看你整容配肉
我家旺财也叫小泡
玩天天飞车还要开挂?随便跑跑也能跑1500万啊！
排个少女湿湿
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展。
你有种大号上先线，把采集器收了啊
菜刀讲究一波输出，靠回血持续作战
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
蛋蛋Tom你们谁下午借我条4行星龙
避风港之（雪夜狼魂）收人，等级不限
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族九本以上来
祝你们抽千羽校服。哼
趁睡觉时间，搜几条鱼先
又有人发码送幻刺了吗？
你没有妈妈麻雀？回去找**妈
大肥猪 杜蕾斯 速速受死
邀请码，一区。速度
无峰之巅招人！秒捐部落！值得你加入！
有长在线10本准备开互刷部落做头12本吗
谁家狗窝的狗跑出来作孽来了。。。。
钓鱼互送体力加好友！秒送!yushan9999    在线等
爬喂还学费
，小子!该交保护费了     超级稳定部落
送钻多了也没用啊，扭蛋机一天不除就会祸害不少人
我想练练我的韩语水平
大家来围观蘑菇裸～～～～～奔～～～～～～～
小老婆三十八变三十七了
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08。。。。
你看看问鼎乾坤部落到达标准没
每场单人折合人民币8员
雷神最暴利
他家出安卓版了，Google的
这游戏钻石十连抽就行了  抽多了你会哭的 血的教训QAQ
你们就别理那费狗，让他一直吠吧
白痴 我的本在外面呢 爆八库 你别强推我
八本，五农，爱好刷墙和捐兵，有活跃部落要吗。
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁，
我家萨摩生了
来艹塞，狗逼的
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。满级兵种每天供
**点没什么，**就是把自己那丑逼照搬出来刷屏
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家
尝到甜头了
給你肥皂。接著
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，～ 84808781**群酷跑送心，天天飞车补助
原来的高贵气质消失了
你妈逼，艹
双蝶正在备货？
妹子收人新开部落：曙光女神 首领曙光  欢迎大神话痨加入！！！
滚  先买个充值卡我  我就陪你
我记得上次出冰拳，五个人追我，被我五杀
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐susu
香港反中国，日本灭中！日本天王万岁！
想到可能要结婚了 感觉就像狗要被关进笼子里了
場場入白球
拙尘。来来来。出来啊。装逼
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求8本以上
恰似一江春水向东流
你們大陸人都好兇
习大大来视察工作啦
我在幸福100这讷
吃光了，效果显著啊
我代表人民向习总致敬
穿透。。暴走。。。89w无尽
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老！各位迷途少女来我家种菜
开金身不秒会不会被封？
张雅琪你的B好大
给封了。。。。，，就开金身
小徳确实是三合一
推荐一款电源吧，各位大神
讲，各讲各的都可选择
谢谢你帮我打广告哈。好一只听话的流浪狗
刷飞机大战钻石，微信号ly198979
给我你得电话号码同样也给你充一百块钱。
河 南是中国平均素质最差的省份
宿迁城管局 欢迎
衡水老白干   一个位置   合适的有官当
淘宝搜 玩闹城商铺
装13还没完没了了，武士道精神源于少林寺好么
下面有请逗比刷广告
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用
小贤打个隔
下载蓝光手游法师，下载部落冲突，安装安卓模拟器就可以玩了
寒叶飘逸，撒满我的脸，吾儿叛逆，伤痛我的心。
发大表情会被加黑名单啊
尤其是在树多的地方行走
这个日本杂种一出门就被车撞死
兄弟盟v5,招人，首领：风之堡，欢迎入驻，每周两次部落战
5级部落招打手，九本末十本末爱打战的加四海皆兄弟，全场6法7弓
温柔，来面小面吧
钓鱼发烧友   护体   xiongg51
刷你妈的频   滚你妈的狗逼
无图无真相，看那名字也是小盆友，哈哈
延时10倍无限跳开自动吸金开跑多远都不异常
它木有爸爸它木有妈妈 泥呀泥娃娃
看首抽咯
这张明渝大傻逼
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战
小女孩，你要知道，我从不对萝莉下手。，
求教爆分，教会给冲Q币骗子**Q1353977170
又能鍛煉身體
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇
A童鞋在我最无助的时候赞助了我一只大狗狗，我会记住你的好
东教会欢迎周末党
说是从1本到10本全买，什么都包括，7w左右软妹
你氣場太強大，都不敢說話了
水云间云部落欢迎来捧场！！进来吧不敢吧、一个字__怂！！
秦时明月我的邀请码是28WMT有元宝的
你说的是邀请码吧〒_〒
血战八方收人，首领神域，欢迎大家加入
同时扔震爆给火焰和震爆炮
這傻逼在幫他媽刷狼友呢
烈烈烈烈
雙頭很強
30关好刷正在刷
我还多出一个蓝卡血精灵。。
镁铝首领带队
艾维巴蒂
大家不要誤會。很受傷是我室友還住在我下鋪
吴氏集团三级吧，收十本，互刷，部落站赚双100W，刷福利，9011
就算我真三本和它个煞笔有半毛钱关系，来说我
百度:崩坏学园2 1.5最新修改
你在这五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的离婚？
戴小呆就是一个大艾斯比，
部落 pipilu 收战争分子 一周双战 谢绝偷本 a
中国的经济全是靠日本投资拉动的 你们这些愤青啊
包邮就是系统送你邮件，
你们会举举报我
社交恐惧症，要治
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。✨
火速进攻，收15本以上情谊兄弟.
把桶還給我！
广告菌，泥垢了
毛长齐了在**嘚嘚！
一会开大号打呀衣去，弄件衣服再说
笑笑❤️森林 招收活跃稳定捐收比
妈 的,婊子来了!
新开部落欢迎各位捧场 来的请私聊
哪里那么多死鱼，但是复仇我那人防御全好了，库全满了，被强推了所有库
東大門你就長春交警網我怕倉庫你猜
锵锵三人行，招5本以上一起发展 有美女 有大神带队
老牌求骚妹一炮500钻，现场充值，五农指日可待。
2级部落收八本以上在外面飘着的玩家，有意的私聊我
地狱狗闭上乃的嘴
向官方发邮件
亚马逊部落诚招七本以上活跃分子一起发展
发邀请码的**炸了
拿起你们的小鸡鸡反抗吧骚年！
他们说的都别信，要想变色用多乐士
那时八国联军就只有荷兰………扯个毛线
这就是吊打五区的实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速
收35级以上的主攻玩家进驻，美女爱说话就行来了就是兄弟，本队伍气氛活跃人员稳定
什么哥来不坠星辰
李宗瑞专用特效迷奸粉。找女友，到茉莉，成熟大方不漏气
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，
来自星星的果冻？
守望之海？
扣扣420729231  在刷你先加万
穿透封不封和手机有关系，我同事封了几个号我没事
切糕恒永久。一斤永流传
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团.
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 收人
习主席贪玩啊
【快递易】您好，我是天天快递。请到北一门门口取件，快递五点半到，六点半走请及时取
切。又不是你老婆。你能做主送？
一群有病的东西，一帮蠢驴，一帮笨蛋，一群蠢猪，一帮色狼，
喜爱东莞 收七本后期。
我总共33张紫卡，都是饲料卡，舍不得分
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人傻必字都打不出来
有没有江湖弟兄们相助
绝杀表情➡️=[,,_,,]:3
飞友群150424210，盛产美女之地
索尔加秘藏
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周4开部落战。
专灭小日本收
羽落帝国  来人就开部落战
卖新区首充号648只要228
卖老婆女儿的加我
真心找8本以上的安卓号，真心收号
包头游额
流窜在外的速速归位
卧槽。。。刚才在频道吹牛逼 老说十一本 十一本 打错了
晕死，睡觉了，明天还要提灯笼和营龙
不会 我的是破解版酷跑
我捐收比例0:775
是的吃不饱v小弟弟附近吧的娃娃手法好不擦扎起
蔑视的积撕严国如见此弹幕请密
草，切号切不了急死了
熊二丸子君，十人队。现招5位活跃玩家进队
天天酷跑卖号人物座机精灵全有
6876盟战团收三个长住兄弟姐妹，部落战天天开，具体看公会信息
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩家，给长老
中国人到了新加坡，请别乱扔垃圾。这里不是中国。
水水部落 招八中末 73胜老部落 常驻大学生
同韩战4回，也全胜
难得大家那么齐心去骂这种人渣，没事挑事。
也有些被禁言跑去喊冤 这才是厚脸皮
装逼的卖逼的年年有，今年特别多
爱要，用力艹出来。，
斯文家族欢迎没文化的人加入
小莉小莉我爱你，就像老鼠爱大米
深海魔龙战队    欢迎各位大神    本队是独一无二得战队
无峰之巅，招副手
斧王才垃圾
家教机你是撒比。
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家！！
这黑人技术真是伪劣产品~我都不好意思去工商投诉了
每天一千万花的一分不剩。发展快过百分之九十以上五农九本
张雅琪我也爱你。
金哥以解放夜猫了、
你可以搜必胜客栈，看无德镇，正好20
滚等下叫我小弟竹仔鱼收拾你
米奇老未        招新手打部落战
战斗部落（情义至上❤️）招收九本 后期战斗精英。
我還差5個紫血，求送我五個。
单开穿透老老实实的吧
穷疯了？要宝石叫爹给你冲
你新加部落24小时内不能参战
大妈微信号？
zhou我想去鸟鸣涧，可以吗？
一张魔兽地图瞎bb，优越什么
哪个好心人发个土豆源啊
刚平推了一个金币60万，圣水三十多万的。开森啊
让我想起小红帽的故事
冥铁枪好不好
诚邀9本中后期大神入驻，部落战差一分满星部落，妹子多就是任性
我日你先人，板板
进群就送首冲 送礼包咯
燥死了。。。。求网站跪求
你闭嘴吧垃圾6补本
宇智，别听灵儿乱说…我不是日本人也不是**
全民枪战，高挑，加速，猛虎跑，半段身，穿墙，我都会
日本低贱.一群杂碎
巫医能抗住火鸟大就行，要求最低了
我只要电磁手炮
以前记着血精灵都是送，现在是一卡难求啊！
我在似夢非夢.精英传说部落
一大堆人充幾萬
刷频一时爽 全家火葬场
阿里故里囧哟黑收留各种八农高防人士
肠子满地都是
波多野结衣无码要不要？
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒四大是撒是撒是撒是撒
台湾才能救中国
收少妇，剩女，处女，骚女
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战马上开战30人
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682
自己社会的好的护耳u十点多很多个蛋糕店洋洋大观大动干戈大动干
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套，招常驻
日本女的大多数腿粗的。牙歪的
招人啊，招人啊。流浪汉快戳我。给你一个温暖的部落。
剩下你苟活人事
红色蜻蜓招七本以上玩家，部落战连开。
不边充边玩一会会就没电了。。。。。
这样，涛声你在游戏的公屏说话我就可以看你了
我打boss模式只开金身都被封啊，怎么回事
我因为无奈还要管理那些技术和战术实在是不到位的伙伴
四级龙狠不狠啊。打九本怎么样啊
射阳  收人300奖牌还没家的弟兄去看看吧 队里团结
草枝擺
打倒日本帝国主义，中华人民万岁
喊的口渴了，来瓶白带老白干，姨妈味的，
欢迎发展正常八本加入，部落名:捍卫荣耀     ，首领:地狱
收九本要求活跃，部落站很少打，来#8GYCVQC，两位十满大神带你飞
我打心灵崩坏.s   白狐那里卡屏        为毛？
新建部落。朕射你无罪，招人
诚意邀请7本以上的台山玩家 公会名是台山
装逼玩意。账号密码给我。我帮你冲十万你叫声爹就行了
〈---najib母.亲的烂逼，野狗日了一万次生了najib啊
巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃，巫毒娃娃欢迎大家加人
屌丝部落收人，团结互助，无歧视小号，威信3468349
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82Q，女队
部落招人，心离无声
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来。
我很作死的問一句：大家討厭共產黨嗎？
哈哈，这次部落战打小日本或汉奸，我的成员们在挑女的打
让真正的黑手在背后看你们内讧
傻孩子滚回键盘吧
我卡进度条路
安卓谷歌账户啊
烟波钓叟
部落名字，老有所医
丰泽大酒店大量招收伸手党
大頭妹！**妈喊你回去配种！
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐！，
粤菜我爱榴莲酥
Dragon-裔收人活跃就行。欢迎各路大神加盟
大脚趾and脚趾蚂
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入
有女朋友比看片神器好多了
首杀1号父亲在此
王溪梅36号，服务不错，就是波小，但是很紧哦
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。
我搞了个梅花阵，没搞完
弹鸡鸡专用
强十，给力七本
偷井盖，你妈逼掉井了？
两张大奶 一张猎人一张大使 直接分解合小新
Whenever丶黑翼收人。欢迎加入。活跃部落秒捐
很多管C级车比S级车还过任务
喝到她说不出她家
鑫越 家族。  690副
草泥马，你个垃圾日本本人万岁，你有什么资格在这里说话
越南我知道，厂妹，5元rmb
我还有陈冠希一套典藏
三叉戟，你值得拥有
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol秒捐如流水
高手不离不弃，欢迎大家加入
大大日本帝国万岁..！打倒习大屌
而瞧瞧是按照他那套应不应该的看法说，我和他有一定不同，迟早反目
5星胖法大不了百分之50么？
我又滚回来重玩了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，了，l
日久生情洋
卸载吧你，清净清净
。。唔 先看头儿放不放我出啦。。
河南人是河南黑的野爹
强烈谴责抗议，严正交涉
断网法你懂吗？
繁花之印招人，欢迎加盟
本田是中国制造？不过是日本利用中国的低廉人力罢了
我千月爆级
小道消息，五个大大姐max，免费一晚
八本升六级电磁塔跟大本营一起升正好十天
狂打资源，盛夏休闲营，#2QOGYYY。
本人**三本满防号，价格面议
794219290          我要刷钻石  加我
艹，部落冲突刚起步，压力山大
学一学爱情公寓里面的吕子乔。
稀有鱼饵太霸道了
我跑了九百多万没有异常
菩提本无数
妹纸部落：一串歪果仁
下面有请我儿子发言。。。
崩坏的新区喔。
劳斯畜生不如啊
梅西 一拳难抵四手  德国是大热门
气大伤身
中国部落no1 长期招收九本以上打手，有意者速来！60%北京的玩家
341420381刀塔传奇聊天交友扣扣群欢迎大家加入有妹纸
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请。
古月殇情  艹**   老子坑你嘛了吧
花语甜心的鹰击长空死妈
牙医，白狐，和萝莉都是普通伤害
〈---najib母.亲的烂逼，野狗日了一万次生了najib哦
幸福Love收人 幸福Love收人？
拔出來再插進去
大家注意，这货被猪艹了
我只看过金瓶梅的电影
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢
欢迎你来 我怀念的 招收9本中后 10本大神带领
來來活躍部落，六本以上活躍玩家 要的來申請 华人王者之剑
一心一怡 收6本新人欢迎加入
你打zhan ge，即系占戈，稳战犯
来酸辣海鲜粉丝沙律，8本以上
九本部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！不限等级加
男人出去不只要学会抽烟喝酒，还要学会做人
isyto邀请码填写领188元宝。。
9011秒捐连刷连开周均至少200w金水加1w黑，起收10本
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人
擄人啦 路易十三Ls7xt 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就
凌云就是最新款的兰博基尼，我们这有人开
还整个天团。。。。太土了
前两天有一个大陆男模（男神）被迷奸弄死了  这里怎么还有一个
赞成、赞
刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了刷屏了
巨魔纯酱油，跟熊猫一样以前的王者，过气了放弃吧
7本5农招冠军杯部落，必须秒捐6级法。
谁要喝淫水
一人一泡尿把小日本淹了
双密藏是拿来秒小怪的╮(╯▽╰)╭。索尔打精英 ，BOSS
闲情小筑招收活跃玩家..
桌子板凳花生瓜子茶水。  坐等看戏
我没用钻石跑就跑5860万
怎么回事跑八千万出异常了s车
官方没前途了→_→
我求你别怂
老汉收藏了很多妹子啊。
同本？满防十本稳两星，三星挑阵，男王等级是短板，九本无视了
羽落帝国 招收最后俩人
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹 6666666
破怕怕哈热特头哦色色头欧诺他怕撒泼头额可怕色色
特遣队名称：日能得很   标签：#Q9UV0RC  只有一席  要求：400杯以上主攻，活跃玩家.  队先加
撕逼大战：第一回合SUSU对战骗子真贱！预备
風雲ソ再起   招人，联盟战不间断，欢迎喜欢打联盟战的高手入驻
满油油把它关上
部落战狂热玩家快到碗里来
为什么我的小鸡鸡上没长毛  隔壁姐姐只长毛没有小鸡鸡？
自己长得丑怪你爹妈基因不好，可否？
医生才2吧，其他镇暴，烟雾双弹倒都满级了
两个黑采。浪费的是四百万。  值么
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦摩擦
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534
神魔导形加14444
山东东营府前大街 103号
这次地狱级再爆衣服我就怒艹大张伟
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！求坑
貌似腾讯的MT2好火喔，苹果商场排第一
龙城镇来家园防线吗
系统瘫痪了
御宅伴侣
我们不偷井盖
辅助有无限隐身好，过闯关容易
小西情调招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子很欢迎
收口角煞笔者
海外游侠 从没输过
扑哧扑哧？
狂野小村莊招人。晚上部落戰。五本以上一週兩次全天法師龍供應。
海岛合众国   圆你海岛梦！！
部落整改完毕，50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大⭐
邀请我   娱乐城
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，。。
北大是美国人司徒雷登创办的，爱国贼要拆了它
我乌鸦小队都是30回合全部报废的…
约炮爆菊花
昨晚 新建部落，抢财不劫色，求活跃份子共同发展
菊花遍满地
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500
义乌服务先遣队，招人了！
你们一周最多能攻击取胜多少次？
没错，我V15也只敢保证天天前50
皮卡丘邀请码rkx874     。
下面有请**们发言。。。..
不好意思(￣∇￣)本特遣队人数已满。想加入者可留意本队的人数变动情况
这海岛奇兵不如单机塔防！
看样子是真成寡人了。
希望有9本以上会做帐玩家能来到我们!领域!部落，教我们如何玩一些
欧尼小狗、不认真看书、浪费你主人钱啊
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还一位置。
穿透意义（直达虎穴得虎子）
何炅杜海涛他们代言这个游戏直逼排行榜第一
写句诗来喷我
狗链子又断了？
喝菊花残
贱逼求操
你用叉叉十倍打周宝箱。。。前九好打
以后也许没的用了，因为科技群，也要捐钱激活防止万恶的**
没被封，清了零，被警告了一下
街机拳皇
号召各路贴吧，天涯，论坛大神人肉比id“兰涵之都、淋雨”
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人开部落战 有的速来！！！e
自己一个人睡一张床真舒服
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋
……我们何止天天开，是一完就开，晚上都有人值班抽签
妈的检测网速1.2M卡在登陆这里十几分钟
刚才二十多万接到情书了。
這個逼你裝定了，萌萌哒，我輸了
啊唔系。系30日
无双小队s诚心邀请你的加入
一份爱能承受多少的误解
他妈个老逼
袭胸神教，二十岁以上随便进。
日本發起投票
D调驿站诚招活跃玩家和部落战精英
鼓楼的，我在建业
寻找小受，有小受的私密我
是开得太哈过分了？
高度活跃群
果果经典开吸金会封号不？
部落招人欢迎加入（帝都之城），长期供应高端大气上档次的兵，欢迎八本及以上者常驻！
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。。
乐**个逼  刷毛线
招募小伙伴儿拉！长期收购可爱妹妹！妹妹们快来双鱼座cc吧
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位混着别进，，
臭**一胳膊就干死你
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，。
静一静部落收八本以上玩家
下载了辅助的不要卸载了。腾讯的游戏不提供下载了
菜鸟母亲是**的，大家快来操
收人 最後4位。。每天打戰。。 歡迎加入。自找 美亞聯盟
打玩今晚这战也想开溜了！不知去哪
游牧人招人捐兵全满级部落战自愿
哀木涕  血精灵  傻馒  神棍德  也得新之助
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本。
你他吗的知道凤凰山庄不知道曹后村什么车停的最多？
闲情小筑收人，，，送媳妇
天真，我送你掌声，你送我法湿可好？
-、星星座椅背
乌鸦是坐骑，不懂别瞎说。
帮各位抽奖啦，5000幸运点有把握中永久s免费代抽
杏兒過來，保證不打shi你
梦逝魂殇 收是各种菜比
竹仔鱼qq
乎乎
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
输入mua丨，中间用拼音输入法打shu
黄色人人爱
1500钻买人物还是买车
我诶如图付款能否难道你难受
改个屁的疯纸驴，要是能改我去吃屎
存钻抽十连！
十连出整卡
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰。
确实是一家人 因为我是 黑色星期二 他 爸爸
苏州新部落(水墨同里)欢迎前来助阵。，，
家电家具发
打狗棒第77代帮主。
草鱼被人击杀 已超鬼
打日本，求黑气球部落战，哪位好心人帮帮忙吧
东京喰种 漫画走遍了
隔壁老王团。来兄弟
双枪  只开吸金
噁心就是懷孕
海岛合众国二来个管事开岛啊
部落咋会冷清
你们这群外国狗
这有10个妹孑。欢迎来
PVP依然被虐成狗
日本想被核弹炸吗
东条希，你的崩坏用什么挂改功击力的？
先给我解后给钱我出100
前2个一定是金币，3    .4可能出车或武器 抽奖
置换五十次可以免费送一个五级浮文吗？
樱桃小嘴，轻轻细语
生生世世生生世世生生世世生生世世
华夏丨火龙
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 秒开部落战
崩坏学园  天天酷跑  雷霆战机  节奏大师  魔灵召唤
这哥CoC人生找到了新的乐趣 哈哈 赶紧的发挥你的强项去划拉俩妞回来
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明青岛介绍来的，，，
凤姐和谢霆锋一样帅
贷款来得太陡了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！！
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。？
指环王，招人，中午开战，四级部落…八本起，七本也欢迎…
我奶奶特别白，特别典型韩剧里面奶奶的样子
诚邀活跃玩家加入珈蓝圣域部落共同发展
别跑出来吓人，好不好
我酷跑封一年T^T我艹
对了 回到天天风教程
深情似海  招七本以上的
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。。
最近张黑眼袋了熬夜熬的…O__O"…
饕餮 谁打的出这两个字我认做他爹。
屏幕长时间保持一个画面会导致像素点无法改变排列而形成色斑
4星龍6星法師弓
topworld（太清玄元）收八本以上玩家
比赛还费体力啊，钓半天没钓到淡水鲈鱼
小V全家火葬场
你進果盤沒打名字。就叫果果
菩提本无树
几胖几炸全弓
连钓秒钓的速度了开车了
狗逼们，别耍了，谁还买啊
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家。
彩云国最好渣部落
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打z
符文坑爹啊，瞬间花了300w块啊
收七八本能出龙打仗的，新部落22连胜中。部落名女汉纸男屌丝
现场入侵50W
下面有请傻逼发言
姓名：张雅琪
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打w
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。，
管他谁先，骂老子老子就草死你全家
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打q
小王八  你爹  是叫老王八羔子吧？
果果，我爱你❤❤❤
没说你啦，我是说那个钓鱼岛是日本的网名
潜行阻击     连开部落站
【休闲 兰因璧月】招人，四级起捐，休闲部落战，一周两战随便打d
滚你奶奶臭比的
“清新小部落”招人连开部落战^_^欢迎中期八本以上村庄加入～
浙江一名学生因为在网吧买一瓶6块钱。活活被打死。你知道么？
给血小贱点个赞！
三英战貂蝉 ，部落收人，连开龙法师多多的。虚的不要来
你爸也不拦你？你全家一起吃屎？
菊花你妈被黄鳝钻过
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！ 。
卧槽 寒假胖了12斤
麻痹 我不要魔龙别爆l
可以搜，桂西北中国八路
深渊巨口 凤姐
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，有的私聊
高级会员：fh18285003229，加我可每天领10体力，
全胜部落收6星打手，时差党，全天秒，一周俩战。。
建议买破解版
三友客栈招部落战能手。。
我要给手机买个散热风扇了。。。
小妞来魂殿
抗日奇侠 加啊
千万别的罪人，回头把你黑的一塌糊涂
被一万只草泥马操过
输入邀请码53a14155wdk送500钻石。。。
名字叫九游-红人馆
血溅四海  快不要杯  只为鄙视那些要杯的  没家的人来吧
战队:坦克世家，一万三千分，只收18本以上的，兵在精不在多
卖了买馒头吃
叉叉助手放慢BOOS出招，用得来就是百分百打断
贞洁牌坊战机
毕竟鬼故事没鬼了，估计跑来工会了
88a20585rnc 幫個忙輸出邀請碼
炎黄之星 欢迎各位加入。部落非常活跃
楼书怡我爱你
尿你一手硫酸
海岛奇兵游戏：欢大家进入超级无低特遣队进了送黄片哦
烟雨红楼 收人。 无限制。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。。。
群龙无首。。大侠。女神手不残。。部落战赢到手软软。有意联系我
想得要命
没好体啊，新区
战魂來不來
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。。，
新部落收新本，5星法师守家！名字叫AOE丶兄弟连
雪糕！海拉尔大雪糕！腿收一收来
加微信 18915961068。微信联系 防止国内部落不可加入
啊呀，天下有雪兄，我好想知道你跟小小酥的事啊！
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊，
爆操日本狗
青春修炼册
张雅琪是个浪货
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、1000出了！10本！可接刀
a JJ JM吗的是个体系中最有影响力和老外强奸的情况进行分
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战
你老祖宗我乐意槽泥嘛
小明，有云盘地址吗
你爸(就是一只狗)妈都见过雷峰了
应该说本男神求女伴，本地女伴送大礼包，管饭
封完了，最终测试结果900  2倍，其余不来，
欢迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200 ＊(/▽
酷酷爱魔兽辅助好傻
你们的同情心哪去了，忍心狗狗饿肚子吗？
淘宝上那些兑换码你们买过吗
最终幻想公司出的神作混沌之戒
锅包肉 招五弓菜农、渔夫和伸手党
下面说话的都是我孙，子
有种不要买日货
发现野生MM一只夺取她全部第一次
功夫不好不要大力艹比
尼玛呢，我的大狗早已饥渴难耐了
性感姐姐木耳粉不
这游戏已经成熟了，不怕外挂了，像酷跑，挂无效了
日本人日出来得
部落招人，荔枝打造秒捐部落，名称：十年磨一剑
5本书任务是垃圾马戏团
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢60次基本九本十本。
加勒比海盗队收活跃玩家！！！
我反倒覺得變多了
草**，老子刚想秒本你就攻
战车boss挂了把穿透关掉，捡了东西再开
菇姐，系唔系你啊
中国手机号。。。关在中国监狱里吧
老子苹果砸死你，不要脸的安卓狗
跪下唱征服
从不开金箱子
高爆弹带穿透效果，激光锁定攻击高点，看个人
购买假阳具请，拨打12580，免费查询
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上，欢迎加入
把设置打开，上滑，下面有两行小字
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多。
我只是报恩那个大神告诉，纯属虚设的叉叉
真他妈坑  800转  一部车都没得全是金币
萨拉尼斯 研究所
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人不限等级
魔灵加好友…兔斯基儿
看看各位的谈吐就知道各位读几年级了
刷到16关直接死、20钻石复活一下
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！133胜
穿透就相当于它们的子蛋无视你的存在
没准你妈老家就是河南的,难道你还想操你妈不成？
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！，，
这鸟新服，怎么没有邀请血精灵的选项？
**崔，阴蒂倩
来迟了。 搬凳子看戏
竹仔鱼是谁铅笔
工农红军（农民工）却1打手，要求活跃，情报每周不低于50
老子当着毛主席打死你
穷到没钱合成英雄，你敢信
伟哥给了掠夺，换了几天的大鱼。算好的三小时。妈蛋的
長聖誕樹的人都醜爆了！！
有没有**屌的？ 包年的来，有诚意的来，，，屌随叫随到
呼，呼噜，呼噜
机甲火箭加徽章秒杀全屏
對啊，娶了省心
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师。。
新部落，九霄盟，收八笨玩家
大家好 今天过年 我们家乡有个习惯 不和狗计较 你让狗自己嚷嚷
新区， 六零零一二四四二  邀请后私我，送推塔脚本没
升星快易便捷
连幢3关，10钟无尽没封的路过。
徐源，骂你活该，一天刷屏跟出殡哭丧似的
狮虎喊我去商量部落战对策。结果强制下线了。。
一个图片看地出菲菲是女的？
岁月绕指！欢迎你得加入
乚乚
放心的刷吧！把频率放低点就OK
最后一次，以后不做这生意了，全民所有挂，要的速度
想被奸还不主动点，差评
此时lee在旺旺叫
八月送鳳凰
条傻嗨 傻得可爱
下面有请喔**说话，大家
新建部落招人东北亚皇家财经大学，长期五级兵
兄弟，日本人来奸肯定是男的来啊，你第一个做汉，难道你是伪娘。？？
SB，哗众取宠，你内心是有多空虚
明年就跟小日本开战了 走吧！报效祖国，战场上发泄吧
你要一斤？那要数一斤多少个瓜子
毒奶粉收颓废
华夏小火龙里面有大神
我来自大连 我叫Linda
壹勇斗群雄，招人
“我来自江湖”部落，秒捐部落，美女部落，欢迎加入！
百米爆分哟，坐等封号
天际 诚招八本以上兄弟，每两个赛季捐兵第一者500宝石奖励！
我在bb你妈逼。儿子。我操你妈
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领
精力，保重肾体
管你是妖怪还是鬼魂！招打无误
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入重金
我我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
竹仔鱼是名人通过他打广告要找他的经纪人我
别拿块浴巾披着就骑士了
还用试，太明显了
专注于搜鱼10年。得到国家的打力支持
火球教主蓝卡进化时必须用火球教主吗
已经习惯现在各个国家相机关系差有卡一擦相机关系看哈吃
玩手游。要妹子你能怎么样？？？回家硬盘找下，不是更好，
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！！
操着情人过节
日本狗吃屎？
首杀 你老婆要我转告你 她晚上不回家
祝你一辈子处男
飞越疯人院NA   收活跃人士  高级兵捐   没要求收兵
你自信肉丸屋头有YY
服了你们这些吹牛的，狂超车坐n架卡车才七百万
草，我金库被绿色河 南人偷了
张雅琪么么雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
玩了几年，号里没几亿金币几万符石说真的，丢人
尝试无网刷
欢迎光临雅溪渔具淘宝店，高端品质专业渔具
国际经济几点开i星级酒店经济活动回长春带回家家电家具好的好的华东交大记得记得记得
日他们吗，脏了爷的大JJ
傻了台湾网吧崽子
压根就没出被窝    何谈洗脸
要学会对什么样的人说什么样的话，难听点就是，见人说人话，见鬼说鬼话…
。。。。。。赤狐大伯我只会狗狗球
绯玉结晶几时发下来
特遣队名:＊Tim/八路暴鬼子菊的干活
贫僧这厢有礼了
他没上过学，没当过学生没文化，嫉妒了
s车好用点的车，是什么车？高手帮参考下
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 土豪首领
秒六星巨人和弓箭。
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  。，
斧王紫后是个柴
大家有没有想把邮箱里面这个小冰冰日死的冲动
浮浅，失心疯
人家麻麻都80了 你口味真重
招兵卖马 22画
倒不如现场去做做
大仙，来雪国列车吧
点秒血，成绿色就行了
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 的
老滚是真正可以在里面生活的   假如出了网络游戏 真的可怕
代号毁灭   欢迎机油们
黃金十二宮，收300杯以上玩家，来的都是兄弟，我请喝酒，私信
二零一五零四一三，大神带队
每年都要考试呢  你不及格就把你降到窗口部门   在不及格   你可以走了
腾讯收买了游戏开发者
优雅小苏打    只要多说话就好
我們是菊花團
我游戏ID是罗三炮的秘密庄园
尤其是城乡结合部 根本没有井盖这一说 神话都是
客服是唯一的。谨防受骗
妈B钓个鱼封我号
医疗服绝逼不升5星   毁三观
小型部落战死狗别乱叫
MT的妹纸何在？汉子何在？
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓以上活跃玩家，部落名弑仙
活跃部落招人啦，点击搜索瓦岗寨，(彩虹标志)招收90级九本
普通的树。 会变圣诞树吗
腾讯的手游辅助全没了
这样法院判孩子给你希望就大了
互刷收渣初九，十科技无所谓！入Q群考核阵型439071037！
我艹，封了七天
天下第一丁，收活跃7-8本…………只要你活跃………天下第一丁
帝王轩收人啦。欢迎各位玩家进入啦
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一人
要，要。切克闹。见饼果子来一套。
砸蛋在你妈的B里
幼小的心灵受到了打击
还要下载补丁，艹了
求俩外援，破灭重生
72级B oss   3钞，50-71图分别是1-2-3钞
叫冯哥名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑
母猪要会爬树了
来追着幸福♥跑
407354684求点赞
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度。
婆婆家顏色突破
部落战互刷资源，缺一10本，九本足够活跃也行，下午开懂的私聊部落战互刷资源，缺一10
山寨中国唐山小学
只开吸金最稳定了
贫乳是艺术品 巨乳是实用品
那個4本電牆是傻迫
一本长老，二本副手，三本首领，亖本大神
八百里秦川养了群懒汉（陕西）
贵阳名人堂小河分部，2级部落+互刷部落战招活跃玩家捐兵狂。
求迷你帝国外挂，重金！！！
你妈就是给万人骑生的你个狗杂种
你妈你老婆你女儿也被偷
黑长硬直收藏必备
天天酷跑送号
小日本竟然混进来了。。
二流警局 收人
我最怕缓兵是龙了
无知的人   不要坐井观天好吗
索尼中国老人机完爆你
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打！
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每  晚十点开任务
我操你妈。你他妈有病。
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)7777
8点半，还差一个名额，40人部落战，包赢，守纪律就行
新仙剑奇侠传，你值得拥有
兄弟之生死同盟后勤部招7 8本满人开战
天天消除别外挂，号被封了
A胸，你把手机放冰箱速冻
消费符石送了一张，后面每次开副本都三四张
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U“
我带的沐浴乳 没带肥皂
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是啊
我每隔五分钟发一个招人，就差一个开40人，别举报我谢谢
向前走，你个哈嘛屁
19连胜，全胜新部落招收 六本活跃玩家 有意的联系我
本人亚索YY争霸赛第五
四婶四叔
谁刷，钻，石，？叫我。找，人，刷，钻，石，先，货，后，钱。，
刷屏爽，全家亡
板甲联盟和五火球把纳鲁赐福用光了
薛爷的庄园收人，美女首领带队哦，不求等级，只求活跃。。
你也就有点好运气没被你爸射墙上。得瑟啥？
达岛之村，好样的!
打服你联邦调查局招人
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。。。
拉风来大元皇朝分营吧
鸡鸡哦明哦明明敏敏公民公民
工薪阶层，父母都有文化，相对开明，也民主
欲望好强滴女纸
沐沐是野生女
x哈哈哈妈给中国人艹，它妈B痒了
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是也爷
4525a47762nnc最后一个兑换码，重复不能领取！
特等奖是被大师一亲芳泽
正宗布偶猫行吗
我看蓝贴开新爵位 12w声望 圣王
初始名都是果果
这个社会的规律就是，超乎常理的诱惑十有八九是骗术
我也很少10了，自从星际大兵5就少了
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌。
太陽公公出來瞭，他對我啊笑啊笑
零点零分（#RYRU8UP）找队友，四缺一，人多眼杂
进彩云国都我孙
果果来八卦一分部吧29个九本咯其他几乎都是八本。。。
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落2
白胡子海贼船，招12本以上活跃玩家，积极参加团战的，，，，
末日隨時降臨-末日隨時降臨-末日隨時降臨-末日隨時降臨-
问问有无人加，引发血案
特鲁伊个**，幽冥魔君也是个**，小建也是。
睢宁学霸集中营欢迎学生族加入
一整天没课。。。无聊死了
你这鸡吧何
碧狼城 收7-8本常驻玩家
王菲我草你妈!!!
部落求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
祸害留千年
**酷跑破解版
男神，我操你小女马了，你造不
我们部落名字荣耀之链#雅典娜欢迎来指导
求黑木耳强奸首杀
刷屏狗滚出屏幕
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相，
就像你送他那个毛裤头！一走道就起静电！一点一得瑟
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇 日本狗
你让我这一百多张紫卡的情何以堪
你在我心中如女人般温柔
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营基本稳定、兄弟们快到碗里
我抓金3.2亿可以加么
谢谢这是你的精液，请查收～
最团结势力：流氓兄弟会，现收8本以上流氓！
刚才谁跑了十多亿  我就跑了三千多万 几百个钻石至于吗
同时 v 设计师巴斯格斯 v
我就送你那么一句话，别他妈乱咬人
雷神身上我已经花开了不下10000钻了
你他妈嘴里挂着华人，带着马来西亚的国籍，操
媽蛋，钥匙终于够了。刷的我想吐
同志们！快吧你们家的阳台窗户打开！往回抓牛了！把牛
新世界雷隆海贼船招收17本或400杯以上玩家有意的私聊。
我们是刚接触这游戏，以后绝对是骨灰级玩家，进队听指挥，你们不需要排雷或补刀的吗？让大号补刀不亏了
帅，把这句话复制下来，时不时的发下。呛死你们。
钓鱼加好友183047137连钓秒送体力
那游戏少玩点，学业重要，别白费几年的精力
逼逼叨逼逼叨，累不累，都消停会
囧，来我们部落，“爷你惹不起”部落战赢好多次了
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多 。
崩坏学园修改吧，
在我去爆菊前，自己拿竹竿先捅捅
又来了一只杂交的王八
与其在基层混起不如来这当开国元勋！"来了就别走"欢迎你！
多數國外的 歡迎加入 天子之都
每周30太少！提上去 改35  五七三十五
最离谱两次九十九
太多要刷了，穷人难啊
尼玛的年初一 垃圾部落 各单位别进
占士来不坠星辰
你妈天天草我
我丢雷老豆含爸西
果妹问的问题我都好想一巴掌拍死
果果小妹子
你小脑发育不全就别逼逼了脑瘫
为什么我只开金身玩关卡都被封啊   求技术啊
你鉴定错误，他没脑子
滚你妈了逼吧。垃圾。真是狗啊 咬个不停。
幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹
调养盖地虎  楼上250
专制各种不服你是河 南人？
新区，升紫优先级  大致的指导一下
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村
介面里会有个叫叉叉輔助的粉紅色按鈕
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，，
穆拉回八旗了
想来的话可以搜妖孽的鸟窝向那个后面有个休闲部的交申请著名果盘来的
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落
一百八十几万满天飞？
瞅瞅作为我的坐骑拉风的它还得瑟的说那是
我酷跑也封了365
贵阳名人堂小河分部
老子比你爹先日的你们老妈
嘛的，你不说，浪费老，子的流量，草泥马，狗娘养的
手掌好。手掌幸苦了
我们因该让他们看喜洋洋
风一动，猴就来，你俩还真有缘
誰要十本成員，星期天開戰的？
日本女人好阿，穿着合服随时应战
杜蕾斯是人性的扭曲  还是道德的沦丧?
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了！
盛世独立团，四级部落，诚招八本以上高科技常驻玩家来的速度
求妹纸开房看世界杯，
两点新服双凤火岭找机油
DJ弟弟咖啡苦咖啡
那个自称欧尼爸爸的，你爸在此，还敢猖狂
你都睡了好几觉了 霏婊
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的。
我说对了吧。大头妹是狗日的
一点半鱼群就会消失
我是没用，我部落里好几个再用！我太笨用不来
求机友啊求机友，QQ被封只能玩微信了没几个好友啊郁闷死！
还怪人家系统，说的自己是系统评鉴师一样，搞笑
无极道场，无视你的节操，刷新你的下限！欢迎加入。。。
长期活跃带动部落发展 送宝石 捐兵五千部落战贡献大招八九十本
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
毁灭龙音  部落战不断 包有人捐兵
华人城 诚邀各种屌丝型人才、欢迎来战~ 搜索 华人城
老狐狸三十年河东三十年河西有那么一天德
梁恒生？
度度假硝化细菌地接社
哪位高手会刷快乐炸金花的金币啊
我刷铁墙刷了一半了
钓到鲤鱼了
小楠来水晶送我护盾
边境猛攻特遣队收人欢迎加入
香港人嫌内地人，也就大陆人太多涌入香港
教刷金币  一局1万多多金币
Boss家族，求大神坐镇，求大神带打部战
细流浪 收人 收7本或以上 和任意等级爱说话的人
漂流瓶好耍
我的队加了难度。。坑货一大堆
首杀能别重复刷屏吗
来人啊.明壇打天下招八本后期以上玩家要有三级龙
工程师联合协会招新，
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。。。
吸金+隐身，超车不过20
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展。
江泽民是转到幕后了
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人 连续三场六星有500砖石奖励
釣魚互送，215483831，
設置要怎麼叫出來啊？@_@求大大解
叫鸡都天天新花样啦
就是个贱胚子。骂两句心里才舒坦。
苹果在苹果商城有
能來我部落幫我打一次部落戰嗎？
哎，想想抽死骑的，居然给了末日使者
草帽路飞海贼团 招收7本以上玩家 天天打部落战的～，
這種垃圾。因為自己垃圾。止會讲自己老爸老媽死。幻影！
打造广东联盟，招广东朋友。谢绝收菜党伸手党
互刷部落，要九本十本活跃人士部落标识：#9GGJCLC9
花花是草莓味的   强力收八本后期玩家
蜡笔小新琦玉县不收人 有意者请别加入
所有成员都在部落战阵容摆福利阵，双方就相当于互相配合偷本
小太阳家族招九本
成功被风七天
集体举报大头妹
大元皇朝分营收强八新人有意的来。
討論甚麼
满级猪 气球 地狱犬 石头人 女巫 法师
阿根廷对德国 有看头没有
雄关漫道真如铁，而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
登铺助更新吧
崩坏学园给我个邀请码谁有
功力不够就3娘1傻1炮
有沒對象噴了
野炮第一团欢迎加入
赤鳞，部落成立第一天，满十的已经十个了，实力非同一般
天天酷跑刷坐骑，人物 软件免费送加Q1822596088
输入邀请码53a14155wdk送500钻石。，
全民突击跟全民枪战有辅助射击
那還是褐色。火牆灰黑色得好不
有人送弃坑号吗？求一个弃坑号，想去新区玩，求一个官服的弃坑号
r车满级，人物满级，我的砖都是花夺宝上了，可啥也没有
除非一帮现实朋友 不在乎有多高的杯 多好的手法
还他妈来这弹屏
德国那场我输了3000啊
亲爱的用户，请尽快下线，否则您的符石可能会被清空！
拒绝者别来。。他忽悠你的
井盖是下水井口的盖子
整卡你MB
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神你打戰。
老子丁丁比你们脖子粗
再刷，你刷一次代表****一百遍
直接给SC公司发邮件举报？
沙子塘我顶你！！招人的都是狗杂种
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开
富海泓麟欢迎你的加入
南派欠艹
我跑了1万5千米  结算170W都没异常
我白天刷，晚上2点后刷……把把有
我的苹果双卡双待，42000毫安电池能开不
遇到刷屏怎么办心里默念艹尼玛。然后屏蔽
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度差两人开战。
中国泼妇式骂街
要么叫花内裤起毛边
布吉卟叽=￣ω￣=
請問你們在玩甚麼
我菊花洗好了！粗暴点正面上我！
狗咬我一口 我不会咬他 但我会打死他
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教
今晚换诗乃18x的抱枕OwO.
其实挂就是闯关不封用到无尽就开多了封口
求魔灵大神  魔灵名字衶曦
好了，不发神经了，各位亲门受惊了，都洗洗睡吧，不早了！嘿嘿
一大群死鱼正在向我逼近
对，我这是培养新人，顺便招招大神高本的往雨龙输送。
下一秒谁他妈在说话，全家死，绝
加扣1922718957交友，900，2但分不能跑分过W5
土豪看不上冰混。。。。都是五星火猫幻刺末日仙女龙流浪
我2歲學會把妹 10歲學會約炮
张雅琪我也爱你❤
其实应该是蓝海悦，而不是海蓝悦
开局还是熊猫最好，除了熊猫都非常容易抽到
。。。说得好有道理，我竟无言以对
谁愿意加我qq。送我酷跑爱心
怎設置
鼎盛霸帝(戰)
嘻嘻 你**奶奶死了还送一句sb 你爹妈听了还不把你大肠艹烂
新人求教 蕾丝霜雨有用吗？
日本算个鸟 1949被打跑 2013来抢岛  要想早死就说好! 中国立马灭你岛) 群有多少转多少
你跑1000万。。。等着永久封号吧
只有三厘米，拉不长
操，一局给3个箱子吧
本人只开穿透试试看
安卓混服615区玩家请**欢迎加入轩情阁，群号码：414016333
最求完美的偶像万万岁
我夺宝夺得都是武器，五个武器都有了
35新区苹果服，新区喔，邀请ID547494283！
你的名字前加一抹浅蓝好吧
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！
那个……算了……杀脑细胞的！真爱生远离五子棋
天天酷跑作弊器
有诚意口服液开车刚才感觉错估计才关机吃业绩打牙祭打牙祭飞机呀
钓鱼加好友qt38335送体力必回。
招收九本以上技术帝，部落战强人。Q群：33713325
中国日本市
China中华英雄会，招新人，来的快，名额有限
北约联盟，战队邀请加盟～～
月光林地群魔乱舞
蘑菇遗失，现只要四爷
提莫队长再次待命
民事责任墨
信不信由你，方正我一直在日本找鱼
叫滴血旳黑玫瑰❤
中国人就是愿活在自己的世界里
刚才飞个六千五万 ，竟然没显示…杯具
霆鋒歌的成名曲
冲本的苦逼日子。
你腦袋有洞
我们是五级野猪随意捐。满级女巫晚上供应
广丰广丰！！！
飞花琢月。收八九本部落站玩家连开。秒捐部落。诚邀你的到来。
最强公会入驻新区Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊
1w钻石不出魂匣那点子太差了
大大姐刷大囧龟有出
麻辣隔壁分解了三百碎片得了一个野德 好心痛
天罚森林50人战队缺一人级以上活跃玩家
小孩子闹脾气
馬來人和馬來西亞人有什麼區別？
請問輔助怎麼沒有
我怀疑系统在作怪
彩云国，来吗？可以满足你的要求
9初和8满防，我赛季500胜以上，另外一个300胜以上，捐兵我4000以上，另外一个2500以上。打包收吗
鄧你阿媽叼
！！！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，tu r s
跑了一千多万都没封
这货复制的，漏了个狗字╮(╯▽╰)╭
1203835247有各种游戏破解版   刷点卷 价格好谈
天空之城狗逼滚
8区 389429254邀请 的血精灵
学科教学就下课可大可小
我有战神里莲华火衣冰衣断腕海泡
屁孩,同一句话发这么多次，妈逼你
＂河仔海岸线＂4准备5级收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧
都他妈是中国爱国青年，你骂中国找死
✨✨vip-club陆战队，收强九强十本，注意，八本人员不要乱加
那个刷钻的是我** 让大家见笑了 真TM傻到让我欲哭无泪 那
一把断腕打天下
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配，
大声的告诉我   挖掘机技术那家强
我代他向你道歉
微信6133752，自己加，微信回，还要刷 的
邀请码！550432180
偷井盖都是河南人干的
日本人又来骂河南人 分裂中国了
七本五农来澄海贝塔
我艹，一毛钱没冲，你太猛了
你们眼中只有婷馨和杜蕾斯！
羽落帝国欢迎加入。 真要睡了累死了
买个地球仪也不贵
你是不是傻？ 刚才有人骂安卓区的，你他妈用**子看见我卖号的
崩坏学院真的是免费买钻石吗？
守夜人军团招7本以上玩家。快乐游戏，从我做起！
我就是先修时间长的。再修时间段的。。强迫症
神秘集英社部落是你们全部的爹，**们
我爱你喲！曾培慧！
cc来，瑾梦如凉
打了个又死了三架
招7本以上活跃玩家，捐兵一赛季第一的送人民币
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入。
东莞复兴，振我辉煌大业
有请女嘉宾出场
打boss时把速度调到负0.5至负1之间
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊
舔尼玛必
霏霏狗
八方神器可用網游嗎像航海王之類的
扔炸复活再扔炸再复活
來自星星的教授
论越级爆本的技巧
五船坦克两船医生
开着豪车长得帅搭讪成功的几率更高
我等屌丝男女寂寞难耐，只好游戏打发时间-_-#
我的部落全說英語
荔枝公园欢迎你……
飕飕飕，飕你 妈，口吃还刷屏
厚黑教，来拿吧
！ 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
血精灵邀请ID  545197642，没有填写的可以在攻略里
杨哥万岁
新疆佬好恐怖咖
我糙你们的麻麻！！你们是计女的**！你们码在我胯下淫叫p
举报 vv 奋斗的风格和扣扣空间计划
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来人开部落战
要是给我，妹子，我想追你当老婆，直接了当。
愿我足迹 如风如霜
东方明珠你上去看过？不知道就别瞎挑拨
开个2倍加吸金和无限跳跃，应该没风险吧
喵星人萌主来了
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，还有几个位置
卖身葬雅雅
求炮架子
捐兵互助，龙流部落，２４在线，秒捐，欢淫参观，常驻最好
都是中国人，何必呀，有能耐就去日本打他妈小日本儿去
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，进来说话，連勝中！
想起艾欧尼亚 但是排队受不了
有个**在我旁边看电影声音还放老大
腦子裝屎
呃…总有搅屎棍子
违规发言加黑名单
沒有東莞那些老闆哪有動力 哈哈哈
买全民枪战**石软件
开图急求外援，九个空位……日了狗了
娘子娘子 炮姐 萨满 萨满 ok了这队
需不需要重新邀请？
经测试
部落收人！大家来加我部落，孔子抡刀！欢迎大家
深圳妹子表示请吃麻辣烫管够
20分钟，系统你母亲可好
换张漂亮的自拍
UNC了收人。 屠龙宝刀点击就送
想约炮要看你玩的是哪国的游戏
脑残些真多.天天一上线就看见这群**在刷
十七关过了，再做这任务得不到五十钻吗？
九本部落战互刷，猫咪友人帐
打竹仔鱼
隆江猪脚饭
＂ggg深圳、尼古拉斯＂收七本后期以上，手把手教你布阵打架
小娘皮子
武当金殿
一棍扫堂腿
别妄想了。要是可以刷砖石运营商早就倒闭了
招女公关
家里的阿姨打扰了我的美梦，起床气好重！
艹尼 玛
穷逼，太监
首杀老多爸爸的
彩笔联盟，招七本以上
鼎鼎，你值得拥有
现在双倍金币！跑战车600万分就有6000金币！我日
至今没出5级红血，麻痹
马云有保镖
所谓的刷砖就是世界挑战赢砖
80多粒！就加完9牆壁了！
我梦见他的棺材，还有他的骨灰撒了
这沙比嘴真欠
菊花哥哥一直菊花好痒！但是菊花哥哥的菊花只为你绽放！
小炮姐来上床玩
孤藤老树昏鸦]
卖号卖号。只要两颗糖
斯巴达克斯部落收人，六本以上中国人，扣群213131832
賭鑽石封號嗎？
折戟来不坠星辰
這麽垃圾的輔助 不幹嘛還用呢 有點骨氣好不好
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家   速度点要开图了
wat the fuk 一直服務器鏈接問題閃退！靠
一疯驰冲杯活动欢迎各位大神光临指导
操你妹操你
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密
大家要谅解 威威 因为 他 是 被
三本满防神阵求虐  三本满防神阵求虐。，
狼堡 收人！我们是一个友爱的团体，欢迎你的加入！首领：周然村
呼叫老猫！密我下   急事！！
神器換kiana禮服帳號
天空一道闪电，小八闪亮登场⚡⚡⚡
日本女优万岁
温州龙湾收55级左右活跃玩家，小型部落战为主
生化武器研究所，官人我要～～
489是凌云车?
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送 日捐法
不要飞过900米，倍数小于4除吸金其他全关
小孩子你不懂刷墙党别说话
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，喜欢打部落战的进1部
那些骂人的嘴巴积德，小心报应在自己家人身上
老王，你的灰机太小了，该换个不锈钢的
西海岸，收长期入驻的共同发展一起成长的兄弟姐妹
你说你**够大！够粗！够长！够持久！就可以了不用下药
九本胖屌流经常吃八本活鱼
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
下次把你吗逼洗干净点，你们这群煞笔
神逗汇招人，秒捐部落。欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
喝醉。秒了丈母娘  此战队缺一个兄弟，速来。15到17本。。
小窝成员一统天下xx聊天世界频道
千万不要说出你的微信
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，秒捐，直接加没位置，私聊
我擦燕赤侠
飞行距离600  二倍  再开个吸金  其余全关了，我玩到现
马上我也去，希望同时把火箭炮和枪爆出来，都爆我好几次衣服了
喜欢起哄的垃圾狗
大头妹是狗娘养的
全都速度下线吃饭唱歌跳舞去，，我慢慢捞鱼
就是黑狗狗沒熊！
同样欢迎身在北美的人 ＂诚心送本＂。休闲部落
我只开金身和穿透，秒杀不敢开
我要妖刀，雨伞啊
听说河 南没有井盖？
飞车党好友们加2268347311.骨灰级飙车党。╭(╯ε╰
整体骂来骂去的
只敢嘴上逞能了。幕后的小人。果然很有日本狗的风范
小捣蛋，就你那打字速度我还真看不上眼，自个玩去吧
牡丹花下死,做鬼也风流
封了半月下次不知封多长时间
【马来西亚载295人客机在乌坠毁】马来西亚一架客机在乌克兰靠
煞笔才加你的皇军。草
武松喝完酒上山了，老虎块跑啊
军人本色，九千，多积分，收活跃队员
河南贼张嘴接精
从前有只僵尸，放了个屁就死了
大庆大庆队，招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人。
巅峰王朝 收7、8本活跃玩家 有10本大神捐满星兵 人数12
可悲的不能当面叫板的懦弱没自尊的人
我要吃滑溜溜且稀烂的
抽幻刺准备好一万钻石
特麼欺負人。。老娘搜到的全是深海惡鯊。。
抓金16亿 吊炸天啊
你指值得擁有7k7k
家族姓氏
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫：
土豆土豆我爱你，就像老鼠爱大米
大头妹缺父爱
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫，
哎呀我去！多年不來，，，這玩意還能私聊了！！！
sb他妈的才买苹果，都是脑残的人捧出来的。
怎樣設置搜索條件啊？
狗叉鍀
要陪我喝红酒，吃鱼翅…
美国机场免税店有一款黑色万宝路
你个垃圾装逼狗
这是干嘛，大清早的情感咨询吗
南通  你邀请我 我村庄  寂寞城
快挺起來重拍！
火焰之心在魔兽里应该是熔火之心吧
邀请码  046XK可互邀
＜-输入**，卖，批，**发邀请码这些煞笔的母，亲
艹，别逼我用七伤拳
大量提供日本安慰影片。。详情去看看caoliu社区
天机不可泄
一起屠杀中国狗
浪費時間
18万。。真凶残
YC总部，YC分部同时开启，总部来300牌长期稳定骨灰级
分钱没花  激光满级 小橘子满级  逐风满级
小护士触发概率高不高
求IOS崩坏学园2版本1.8修改攻击力教程！！！
昨天做梦把老婆闺蜜推倒在床
你是男是女随你便大宝贝下半年石家庄机实际上就你说呢哪
这次就算四暗影出了，我也凑不齐，人穷不开心，看我桑心脸=_=
不凡帝国
劳资烧你全家一户口本
放飞心情58，**喊你回家看她挨狗肏了！
寂寞少妇➕**92530000坚持2小时不满2倒贴200¥
欧尼狗你个大**
最新版本，苹果用户可免费体验
冰天血地 来人 参战
品德底下
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！
傻逼吧，无限油一关就会停下
砍树500多 抓金手15亿 卧槽
打广告的是太监
叽叽叽叽粑粑粑粑
想去玩酷跑，可是没心了
要稳食啊大佬
家园防线，很好很团结的部落。
小湿湿别跑
我们会助你 成为百级大神
我S英朗1700万没封
我头的走私不
灵通石换啊，煞笔
嘉年华没出过好货
骂她这个日本狗侮辱了我们中国人
谁伴我闯荡你也卖
部落圣域忆雪邀人来陪我说话
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站
你们天天风之旅用的什么辅助呢?
9000积分两台永久，哈哈哈
坏哥不养鱼了码
求得黄花菜都凉了。。。
按住你要举报的人两秒
方字辈第一分部不败神话，收糖果
谁秀恩爱
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。
魔天，我，操，你，妈，都50人了，还收你，妈，了，个，逼，啊
李狗蛋感觉今天不萌萌哒了2333333
韩梅梅强势收人 妹子话唠大神优先
新部落 戰盟 收人 有意者譙
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密，
快去轰炸吧，不要在这里咬了
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，9点开战，连开
舔逼大学
我五十級的時候刷了個四星的火孤 有八千多傷害
可能家里遭遇不幸
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落
刷神器养家糊口的，不要阻止
**是什么样？答：出卖自己的老母……
骚年少镥点
抄袭的血质量更高一些
韩梅梅部落收人，内有帅哥 美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
无为欢迎七本以上光临
包里全是紫卡。没南瓜升级。悲剧阿
我是龙头的奶奶，我正在槽龙头
今晚开战，勿忘炎黄【龙】
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎各位
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入“，，，“，
奖罚分明带兵第一原则
爆你地址
无尽开爆击出紫装
我打算组国足一套
部落收人，连开部落战，未曾败过，名：地狱疯人院
亅亅
鉴定完毕，纯属装逼
全家吃完 死光光
要是来部队来我们这劳资不把他修理成狗样草
坑爹的，，我玩了几十局了还没有解锁角色
大雄。。。。。你哆啦A梦看多了
说好的幸福呢~招七本八本活跃玩家，一周两站，娟兵积极
暮光之城出了四部
。。。屏幕小。。。手速快。。。
我跑了两把188没封^_^
昨天晚上把一个台独亲日得狗东西骂死了
草柳(榴)网台湾的!无毒!可以百度查找!我不要Q币  给个赞
求爆粉教会后条件无所谓不信任的别来。扣扣61526228
（China霸服全球二部荣耀之战）收70级以上
复活一下就行了。就算了。我  1万米   280万结算
只可意会不可言传
i（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次
还没大雕    鬼系统玩死我了   一个大雕不给
搜个日本部落，竟然5个十本
去科普下蚯蚓的长度，看看去……无知的狗
朝阳巷部落招人喽，最好是妹纸
恩，叫无期徒刑，审批下
先来30串大腰子
白青山脉收11本三星打手
你搜久念、成癮
济南槐荫区收人,部落和谐，定期聚会，请各位搜索加入
野德+傻馒+血小贱+MT+小的就是乌鸦
跟着卉卉走吃喝全都有
青春如此挥霍
我极光跑几十万都被封
小团队，大梦想。诚邀给力队员。队名粤语版。。。
绝世加成太少，冬又弱，这个组合毫无存在意义
jjc被斧王虐出翔，影魔也好叼
天空之城o  收人   來了給副首
吃屎长大的渣渣们   **好吗
抽奖20概率大还是一次一次概率大？
只开吸进每一场
竟然却石材跟钢材
20钻以上，收16本以上主攻玩家、#QJPGPG0，混菜的不收
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！
仗劍舞天涯，招九本
柳州的车友？
我一七 一五
亲，关好你的水，龙头，别让他乱叫唤
我武器没附魔满
我摇头又摆尾
炮娘伤害低，美屡伤害高过炮娘
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位
屌丝流出门必带狂暴不然露不干净啊
教练，我想学做爱！
部落战61胜， 纲统帝国欢迎您
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名，，，，，，
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂=_=
来花草堂up打团
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开
你这只土鳖狗给我滚回去
收购外挂卖的加我**1925233866
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎！
部落招人，送凤姐限定版充气娃娃，仅限一万个，数量有限。私聊。
讲解无数次各种没长进
全民枪战过检测和**改飞天遁地快刀
你全家是不是买日货死光了
苍老师也被很多人日过。。。
满八是拖后腿的，你又不帅
靠边稍息哥153的
谁能打出囧字就认我当爹
二级部落，帝景风云，收八本后期，九十大神，全天候龙法秒捐。。
妹妹你大胆滴往前走啊～～～
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来，晚上开战
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。战狼不落
UNCN招人等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战 符合要求的来
我小学三年级毕业
赶紧回家看看，你，妈，逼让狗舔了！
网三带你装逼带你飞
妈逼8778战力，48万就包邮
大个棋。我就是买的air然后再买mini2
A我们来热身。 带动气氛。看湿逼。怎么样？
李航宇，吃屁。
一号妓♂师
一直以为16章boos击杀会有火猫头像看来是我天真了
嗜血屠龙诚邀活玩家
张晓轩，你全家死光光st
只开吸金无异常
葡萄深色的好吃
全民枪战挂，一些技术及神软，** 365466178。
恕我冒昧魂匣是啥
江苏舜天是条狗
捐兵前二宝石奖励，九本-部落战连开欢迎六星大将，私聊。
部落收人不限捐收快来心悦俱乐部
支持一切支付手段
新入两位新人 欢迎来到杜蕾斯公会 请自觉冒泡存档
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
妈妈不让我用QQ，也不让我老玩游戏，我这偷偷玩还行，要是再用QQ让她知道了非把我ipda拿走不可
阿哈 飞天猪逼。你又来了
醉卧沙场，招两主攻欢迎加入。欢迎参观
月卡加30加198能到V几啊？
拽拽湘中  招收六本以上活跃玩家
来良品杂货吧
承包承包
八百万金六百万水十一万黑水
讨废刷盆
長期在線釣魚，互体，連釣，加Garry_1999
抽坐骑整点过10分几率高
天际星辰招爱打部落战的朋友
游乐在哪里下载诶   是扣话费的吗
日本人说话的样子特别特别的丑陋 棒子也一样
这是tx的陷阱，以半价诱惑玩家买千月，千万别中圈套
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试bb
我是用两个毕业开荒戒指给傻馒血精灵
招人～部落最高九本全满～ 收金杯以上～不看本数～ 有意者私聊～
9011招十本高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团
卧曹泥马
请各位注意言辞。否则会对其进行禁言处理。
真的我们风暴你门至暗之时
宝贝v哈哈哈家家户户刚发吃v呼呼UIi哈哈嘎嘎嘎顾虎刚刚丰富
菊花残满地伤。
欢迎加入南海海军部闲聊群，群号码：249780161990积分
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。n
穿越障碍      躲避导弹
长枪依在！菊花拿来！
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，。天天开部落战，常驻的来。
日本最强，你们闪开
六法五级石人谁要，要的来花语添心
出**44597815可上号看，低价。
悬赏五亿，捉拿提莫
请进入客户端下载辅助？莫烦还要下载啥
车神降临被禁了3万分钟
刚试了闯关用金身
四天时间，一天500，衣服，鞋，吃，住，包。小车随便开
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。z
钻石全用秒女王
歌潭战神秒捐
去天天破解网下载破解版吧
Lee刷屏确实被人骂很多次我也骂过。都是别人起头。我骂是因为我聊天他刷屏把人家字刷没了我找半天。但我没带头
忘了弄专利。失策
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你，
龙影煞笔，来跪舔吾吊
背景很深的部落是什么鬼？中南海！？
血塗って七幸つせし
你们跟一个抠脚大汉扣字，还扣的那么开心
杂种你真是痴呆复读机啊
dee你家只有汽球苍蝇
风起的日子。尼玛水多不？我也想艹。我技术也好。只求你别刷屏
世界杯成美洲杯勒
妈的天天酷跑益达破解 是骗子
你们酷跑是破解版的嘛
蔡晓琪咪咪上有纹身
一群没头脑的傻逼
刘抓波被一万只草泥马操过
邀请码没填的跟我互填
橙天明，韩信，燕丹
中國中國
大囧龟
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 参战。来的私我
整卡你**
战队招主力带小弟，搜寻松晴千里，大哥求带
帝王的部落最后一个名额 招收九本活跃玩家 部落战火热进行中
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会。
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会、
魔尊问世招人～
兄弟，他日路过阿富汗，必将盛情款待！
是魔鬼的步伐～ 步伐
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐
求美女踩jj扣2206851533
挂机刷精英，然后刷你们的屏
双蝶，他们邀请我跳槽
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次
干死中国狗！
所以大半夜還跑出來，還是女人么，女鬼還差不多
秒捐部落收人，欢迎话痨常驻，部落战不断。搜索南宫世家
刷屏的全家不得好死!出门让车撞死!
嘟嘟在不在看弹屏
大唐玄甲招收新人，八本一下的玩家都可进入
杜蕾斯我是冈本啊，
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。
荣誉的武器会换吗？
我住邊關你撚事咩7.7
污蔑老子刷屏污蔑老子抢他手办
什麼亂七八糟的，反正是你們先罵我的
乳来伸掌   强势回归
高雅堂招人，6本以上来，部落里有8，9本
吐你一脸果汁？
你是我的校园侠医
中国人多 出大头妹这样的杂种 并不奇怪
求刷钻石教程，没人民币，给老马的只有冥币
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中
日本人为什么要屠杀30万人
没见堵。。。一路畅通。匀速80。车祸多多。
颜狗得腿子又在咬人啦
一上来龙头就在糙他麻麻
去东借西借十五号是的哈
尤其是专门升双王的你
怎能个用法。。。。。
北天门 诚招8本后期以上活跃玩家加入
新部落，暗夜之城。三星大神带队指导，欢迎加入
出大事了，百年不遇的大旱现了！！
还日本万岁，现在的脑残儿童越来越多了
恩德玛西亚万岁
要内讧去中华城市贴吧，那里天天吵架
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来
那俩撒比出来一顿咬
周大龟你个**
彩云国是哪国
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟呀呀呀好呀呀呀呀呀呀
求实话吧，中国人作践荷兰人，河南人只能忍么
时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻。
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。。
你喜欢吃微辣的还是中辣，超辣！
我过六一
野猪升级好慢  圣水爆出来没地用
替朋友打个广告:外援联盟的众神，抽空去☞愤怒的奶牛  坐镇一下
独苦伶仃的
Haha.TK海盗奇兵50人给力战队，欢迎300牌子的给力队友。排名持续
这属于快感不足，肾虚症状，阳痿前兆
**有搞基的趋势和现象赶紧回避
陆家小少爷招强力rmb玩家，满七天送100宝石，
光剩下齿轮儿和果盘了
刭梦城招人
这人就一二逼吧
老相好牛逼是牛逼，老想日大小姐
昨晚被搞惨了  约个妹子没来  害我买了套套  最惨的是半夜
下午新区求小伙伴。 互赞互体力互邀请。
弓箭女皇，活着吭一声
双马盘巢
V15，带5星剑圣，5星敌发，苹果64区，86.5级，卖2W
盛世歌潮
有些小晨勃 这可如何是好
我的宝剑已经饥渴难耐了
吸精大法怕你受不了
名将战盟  招满本玩家  有美女指挥 唱歌
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，。
开个失重 两倍分数穿透1   不异常不封号子
崩坏学园2哔哩哔哩版╮(╯▽╰)╭开不了
滿足所有條件 還要開啓搜索 不是重叠了嗎
你能行苹果玩安卓系统？
远征一波拿不下，总剩最后一个，果断再升一小队，妥妥的
卡牌几乎全了。除了几张新卡
草你妈菊花了？
张雅琪含着我的大鸡吧
推塔谜团
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…！！
我九本中期满灰墙，科技全满，男王11，女王10，爱好部落战，可以跟你们一块发展吗
估计他娘不 洞
注册可送10000000钻石
狗日的日本老。
晓伟 过来  一剑寒山河
暴风祭坛。356391781。
本月免费的那个兽王咋样？
我大不了睡在你和茜茜中间好了。我不介意的
啊呀呀，露财了
骂中国人的畜生，第二天就被车子给撞死
四级盟最后一战。。欢迎参观_   盟名   情谊浓厚
最近政府在壓縮網絡空間
但当我到了彩云国，才发现地上一世界，天上一天堂
大章鱼：刷钥匙玩哪关
。。钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818
屮艸芔茻。
浩瀚海洋，十本首领大神坐镇，欢迎你的加入，只要活跃，其他不嫌
九十人个城管踏平一切
我若为王丶谁敢称皇  诚邀打手，
拆迁办公室，招人用猪高手居多，转破绕猪阵
输入不了社团号码
我上边消息提示账号违规记录清零请领取
速五大神来了
有黑胖有女王平一齊強八，現在八本黑水太多
暴走的海绵体，欢迎广大人民群众加入。～
那去朝鲜，也算出国
我包里一半都是强化素材
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**。
重庆大学城，求虐
秀基情点的？
马山 来 沈阳闲人俱乐部 一部
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
说:君生我未生，我生君已老，如有来生世，定要为美姬
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱、、
入我族，好处多多！
彩雲狗快滾
那关最快刷钥匙
部落收人啦。只收八本级以上～输入 戰 永不言败喔
纯纯粹粹个和亟待解决得记得金额
俄要钻石啊
乌鸦用血贼或暗沐
钻石好费
今年过年不收礼，收礼只收欧尼蛋
女王能楞的逮到墙硬射
满电大神坐镇，欢迎加入风雨同袍
万有引力 招新手7本4弓 部落战一周一次 3级部落有兴趣私聊
鸡吧很大可以满足 大头妹
有用，是主角卡美屡的紫卡饲料卡
每天睡觉起码被帅醒十次
血祭天部落崛起，欢迎七本以上大神常驻。
我也青田人 也西班牙
q 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
部落名字：衡阳狂徒、10本目前饱和欢迎9本兄弟、
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我#
霏霏橙汁估计是个喷子
孩子撸管老不射 多半是废了
离济南，600公里
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀请
PP版很久没新区了
送他一辆bmw摩托
收2-3本2农抓金手1000以上玩家 有来的吗
有开拓者的扣1
今年南美球队普遍疲软
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队经常发红包
10本双王20+ 抓金手10亿以上的来 鸟鸣涧
部落招七本➕活跃朋友打架，无限连开目前全胜。搜索：新梦想
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部
酷跑时间太长了   估计都玩腻了
克洛泽刷起来有点难度，爆凤姐整卡几率相对高些
给老子爬开我糙你吗必的爬爬爬爬爬爬爬
是小龙女和尹志平那段吗，倩儿
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？又不是没见过bn
求迷你帝国外挂重金买
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，大家一起发展
然后对准键盘拼音最后一排倒数第三个字母B用力的把它扣下来
东方红，太阳升，中国出了个**
成皇  败寇 分部成皇。灭世
海蓝蓝 教下咋样变色好吗
欢迎收听《你的月亮我的心》七夕特别节目
大师没改啊阿根廷
惜福百顺           大神部落招8本以上大神
明天还要看你和菲狗的戏
轩辕城聚义堂，收八本后期以上
人们都不自觉集体举报
早英雄杀的做了主公，杀得剩下内，留一血不杀他抽光他的牌
提莫隊長正在送命
让子弹飞25人队收情报员，主攻手，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j88gr0p，0是
国刚国刚
天天撸 身体吃不消
充钱，升级快买的体能多。
大陸人不懂禮貌、不懂團結
速龙 战团收人！来者不拒
主线任务左边有个箱子  那个就是在线礼包
宝宝小花鞋-手工毛线钩针编织宝宝鞋子婴儿软底鞋-卖材料包有视频
两季500你逗我？我们都是单季2500？
华夏辉煌部落部落占100%赢。
本人新建战队，收49位满级大神，听我使唤，名额有限，先到先得
百年破处经验，专业破处，保证酸爽过瘾
首杀一出现必喷
还玩酷跑可幼稚
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，全家SB
TImothy 来华景新城朋友 欢迎你 秒捐
红鲤鱼家有头小绿驴叫李屡屡，绿鲤鱼家有头小红驴叫吕里里，红
诺克萨斯之鞭  这名霸气吧
你们真以为是反腐败吗？老子在铲除异己 老子更腐败 哈哈
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团，Q群:163 096 991
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我~
收八本及以上硬核
多姿小男人Tel部落收人
本贴吧指定唯一集中部落收人专帖,另外开贴一律删除.请切记！
中弹啦，收18本以上助攻玩家990图要活跃的，菜农绕道。
早过了。。。。。。都当妇女好多年了
大地御姐
三观已毁
啊啊啊啊啊求酷跑修改器
刘德花，爆你菊花
张晓狗，你爸我叫你出来模仿人说话！
不殒之星收9本玩家
迷茫寻找方向 收八本以上活跃玩家，来了就是兄弟，欢迎加
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲。。
中国王牌野战军诚邀八本以上活跃玩家
中国范，勇者无敌
洪氏推拿）一天200钻奖励有本事就来拿群431586380.
木材20多万石材20多万金币5-6十万还有钻石17-19个
说个地精6阵给我啊
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排，最后一坑。
中国现在科技发达了，日本算个球，照样秒你们。
紫蓝公社欢迎八本以上玩家
群抽好！抽奖时正点抽，
四系乃＠(￣-￣)＠
给他买束花，然后上几根香
我S车，自己跑3300万PK钻石还输 ！
一根雞巴 這個禽獸的話你也信
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”
硝烟阁：新组部落，邀八九本实力玩家共铸辉煌
今晚几点部落战瑾梦如凉
张雅琪女的？
现阶段 橙卡只适合场外援助
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！欢迎
哈哈，主角光环，我是封闭者
你用十个人的命来换我百年不安吧。
串串堡招人串串堡招人
传说我有二星龙，集齐7颗龙珠我可以许愿。
金三常有
他会送你500万金币和50灵魂
下面有请我儿子讲话…
妈蛋，那货肯定又去日沈雨雯了
心神合一，道之所向
记得当年我带着大囧龟通关
去他妈，boss刷了5次，蛋都不爆一个。操
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我@
蜡笔真怂
小八啥表情
习大大和他谈话
总有二逼，有本事跟越南，菲律宾，小日本，韩国弄啊
妈的，酷跑封了一星期
加藤鹰？
专业吃电池你也还是个吃电池的
蓝蓝哪去了呀？
欢迎加入相城飞天部落
必胜客栈，2级部落正在直播强大四级印尼猴子，看直播的来哈
战队收人或集体跳槽    起源    有意者联系我
新建部落鬼王宗，缺人，我收在外的流浪汉
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，，
mt啥慢野德新血法师和神棍德
环太平洋的
我刚才进发言黑名单了
m iui。co m下。载 开。发版
酷酷爱魔兽怎么加功击
沉鱼，落雁，闭月，羞花再加上哪只好
在刷屏幕我拿镐巴弄死你们
速度捐部落明雪@霸主。收刷墙党。时差党。欢迎各位大神进驻。
加好友ygc6913598日本人死全家
真人得亮瞎全场
祥瑞星辰战队只招活跃的小伙伴
自打青铜龙出了活动，我连个60的蓝装都没爆过，邪门了
一群逗逼少年 明显中国人挑起矛盾 举报就完了
就将就东京都进击的巨
包你？菊花干净不
hold住 部落（九本为主）邀请你加入，8末以上活跃玩家进！
中铁集团诚招八本后期玩家，本部落天天开部落战。搜中铁集团加入
太脏了 破炉滚
qq抽不中可以玩微信。微信n辆s.qq抽几千钻屁都没
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图e
有。手机开机键，按着别动技能开启无敌模式
习哥发话
草泥马 我被万能青年刘跳跳攻击了
赵兴再次
免费砸手机砸一个送一个
来  中国花式撸管委员会
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信
。。。求图求真相
更何况你种欺骗小女孩的禽兽
红雕，毕业茫茫无期
10037a24985hft邀请有礼，5星幻影刺客
我的宠物资质超靓
八本长期在线玩家，求部落，希望在线人口多的部落，相互捐兵
真心不喜欢冬天冷死
你们哪来的兑换码
区别就是浮文装备强化付魔
果果，**泥马。死逼托一个
白银骑士团首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜只收2人
我只會讓體力秒回復
北京大兴欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎你
由于有分部经常来回串
客人开放和 i 人可能大喊大叫的季节肯德基都市大
最新刷Q币漏洞五元888Q币联系**271155959。。。
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，蒋明轩美女坐镇部落
一个金边卡和一个同样的蓝卡合，合完升满级，再拿两张一样的蓝卡
愈合空间吧
新款打狗棍出击
你去给腾讯公司买教程吧！
果断的阿根廷和美国
**钻  会员要的加1079382731.
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神41胜二敗！
1240250599帮人抽s，教程20q币
吵死勒！发你二大爷！你以为人家都傻的？会上你这种脑残骗子的当
化妆品代购喜欢加我v
满星要求部落里强弱差别不大
羽神宝石擂台让下，谢了
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹去了，你去了，省体健康
带刷神龙，加Q214478032？,.
五块钱卖一个天天酷跑强号
我飞了十多分钟了，还没飞完
天将雄师收人咯，不求多高的本，只要是活人
姨妈贼，防护大小姐，大眼，橙慕，大大姐不用说了吧，这是jjc
我精力旺盛…有火…
猴子是搅屎棍子
汉库克关注条件是啥？？？？？？？？？？？？？？？？
G90044243574互加好友秒体
自古弹屏多煞笔
爽  台灣獨立
来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊
给你条母狗
一群只会窝里斗狗咬狗的傻逼
今天经典开吸金  吸了2W多金币  立马就异常了
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？p
四人刷泰坦尼克
售苹果钻石750一百八十元，100w金币十五元稳定无异常Q192426918
打不过啊 今早还有个变态用一条龙把我推平了 看会放顿时吓尿了
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本
启动游戏  修改成单行模式 进了游戏改成多行模式，侦查后直接
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？k
嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
要辅助去花钱用哥布林抓金手
诚心**三本满防号......换辣条
出了最新的副武器
祝你全家不得好死。
管他什么人，帮日本就不是人
田鸡门徒是个啥帮派
帝都高校女公关部招七本后期话唠玩家
60突9流浪主T，因为能急火
有魚哦我剛剛做了水魚一會
我艹字幕乱飞
狂缺项链。
一亿多，刚跑的，无异常
我有解封教程，，加q1424377131
很多酷跑扣扣群共享文件里都有的
DJ房间点解点解
售九本  满防 满防御  满八级鬼墙 微信xaoai316
情海上巅:招收十本九本稳定玩家一起发展
所以臺灣多地方玩，多嘢食丿
因为防治素质玩家开战跑路的
伴我闯荡❤光辉岁月发来贺电准备开战，欢迎加入
破坏者真的比毁灭极光好？
爆力孙悟空，招250牌以上打手，大号带队
小楠是淫妇
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系。
希望官网以后在过年30到初7禁止中国区打人及被老外打。屏蔽一切
我被刪好 一日55級
冲锋会miss 加等级不加命中 而且冲锋能被控制。
缘来缘往
越玩越顺溜了
火蓝最狗
瑾梦如凉里面最高级才不到90级，，
战略［神］雷神 世界公认最强部落招十本打手 其他渣不要
崩坏学园2可以改攻击
被封第五次了，直接一年，欲哭无泪啊！有木有
他只是让你破除系统的限制
会冰会火会嗦了会聒
普通本爆紫太难了
小小要3P能让你的 逼下面充满活力
CHINA.残联！欢迎加入！残忍的残，残暴的残，残虐的残！
啧啧啧更好
有你在驴都不会灭绝，懂吗雾叶
昨天被打一下回几亿血今天头上冒出一大堆的绿色0
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战
自食其力的好菇娘啊
衡水老白干    招人  速度
煞笔脑残聚集地欢迎你   《 血誓318》
只怕想家
不要理他，不知道哪里跑来的没教养的下三滥，理会他等于侮辱自己
日本人都是是我养的一群狗
爱丽丝是男蛮
首杀n个爹和他妈直播
满城尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，诚招八本以上活跃分子
供我伪王
五本还神阵，优越狗，吹弹可破，还在秀下限
艹    谁是张雅琪啊
你们战队目前有45级以上队员13人（不包含你）这13人能在较快的时间内形成较强战斗力（即达到19本）19本距离满本也只有一级差距
言叶之庭言叶庭
牛马，双谜团，小小，推200层一个半钟
我有说我帅吗 白痴 呸 遇到这种酸命 衰啊
无尽开暴走就够了暴走吃到护盾护盾不会消暴走一关一会就消
呵呵  开自动搜索   一个小人  搜拉个25万死城   这
十方修罗，部落战全胜中，只招收七，八本活跃玩家，收菜党请绕道
护士的沟渠很深
我刚刚看了一下，貌似刷大囧龟爆大大姐
吾本嚣张，让我们一起嚣张
钓鱼加好友103008 无限互相互相送体力
来兄弟一排   十人部落战前八次进攻就差百分之六就24星
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。。。。。。
大奖塞
打我电话185-8388-3333卖号、10本、玩了两年、1000出了！可接刀
天天见到铲屎君
王者風範lll，欢迎中？高级玩家加入！O(∩_∩)O
没有一辈子的游戏,只有一辈子的朋友, “ 天目湖战部 ”期待你的
秒杀一开马上就封。只能开金身和暴走！
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢？？？
空姐的服务不怎么样阿
爽不爽，微信号先生
哪来的伊利丹
全是十几万的小鱼
我是我男朋友的，釣魚島是日本的！
伊斯兰共和国  诚邀所有穆斯林
是劳斯莱斯劳斯莱斯老师说
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落
出售辅助联系1649480156
打死鱼结果城堡里出来一条龙。。。。**了   看来刚死一两天
一场部落战我黑水要提供几千以上讷
你吧语言变成日本，有的是日本人打
巨屌 30公分长 半径7公分的优先
要你麻痹，打广告的滚
交流感情淡化许多，少用那东东！
回天+流星斩+紫炎→_→=@_@
首杀sb是牙签仔
锦绣江南副驾驶看风景不打击弟弟家打击第几超级
发在我扣里...852994321
400万都被封永久
小马思密达，战队收人，常驻玩家
小的时候给颗糖就高潮了
爆尼玛的粗口啊
金币30万被抢走
习大大万岁，日本帝国万岁！
先把标日上册前五课学完再过来
倩儿来帮我吹萧。
慢慢刷墙升王，尽量满。我现在一天顶多两火。。
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号
玩天天爱消除的加我扣870967676
日本人都是吃屎长大的
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备
集齐积分可以换10美元appstore卷
谁会刷车，刷钻石
三本巅峰在此 打击假冒伪劣产品
一天最多能买16管呢〈说的就好像你买完过似的〉
你们这些抖机灵的煞笔们   我代表所有玩家问候你们老母 -
蛋饼香喷喷。 招人了，美女首领带队，欢迎时差党学生党。
死亡如风  长伴吾身
我在印度尼西亚买印度神油
进化军团。千秋求虐
婶炖小菊花
纳鲁赐福快用光了怎么办
封妖的是挖塌了妖怪的巢穴，宠物是挖塌了宠物幼儿园
跟个狗一样你爷爷背后汪汪叫
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑
操操操槽槽槽你个死河 南狗。。
刷屏的都是阳痿~_~
怒喷  你个死逼玩意，，回你家吃咪咪吧
建议先换武器.那样橙卡就又开了个天赋
装啥装，处？处你妈逼啊
这他妈是成语接龙？我读书少你们别骗我
我操官方
晓函来不坠星辰
那货初一的，年纪小，大家谅解
特么逼，叉叉有个鸡吧用，害我手机越狱
那抹布刷鱼竿啊煞笔
南五阿尼陀佛
大家快进去塞哥不灵 炸弹
新建部落招人，八本起步，发展踏实的来，有意私聊
孙子，，，，爷爷我拉了一大坨
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！
你徒弟深得你真传啊牛叉叉
六本颠轰
一个个都有远近，早知道快播要封吗？要不你们开个筷播
中葛部落广招游戏玩家期待大家的加入人满开战
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个友好和谐的部落！
我在玩极品飞车，无限钱，超 s爽
彡看着被泪水模糊了的你彡
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上devvv
…欧尼欧尼欧。
4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻12
妹子，开房了，免费请客。。。
你们知道个屁，顶他一句就踢人，换了你，你会爽？？
无峰之巅收七本以上能部落战，发育正常者
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，。
为什么老诋毁新兵正传
金币钻石辅助，需要的加2696073129.诚信交易
苹果版新区Q群123092524
邀请码510196114
西天取经
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊
收猫狗蛇鼠
口交不好，男生的JJ那么有闻，精液又难闻
九幽狮朝欢迎大神来到这
我要艹邢璐萧
我现在黑洞有  一火箭炮 4个手雷  3个教义  一个触媒
子不语我加完你了。等验证。
换机如换号，一切重头再来
看得哥眼烦
在和网友交流日语
好巧 我就爱吃西红柿炒鸡蛋
承接ios**墙业务   土豪私聊
小熊会上树 我也想解除
网上七百以上。 我卖500。  资料齐全。 绝对安全
狗日的，，，大奖赛竟然封我23721分钟
这群孩纸，大半夜还唧唧歪歪
支那小龟奴
好不爽，钢材库石头库木头库都爆了
巨幅 i 风雨兼程可以大哭分
没血精灵法师
我就怀疑那些骗人说不封号的骗人瞎升级武器的是不是从小丧父缺爱
找人收了波哥吧
精英本boss掉率是不是提高了？挂个机掉了三张
酷跑破解版分享〜
眼睛盯着隔壁里的橱窗
iOS112闯关已封，大家注意了
求魔灵召唤刷魔力石
不打部落战丶一页春秋
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人
夜半灭门无声中    部落收人，新建部落求大神，七本以上来
部落：夫妻双双把家还，收八本以上部落战能三星同本玩家，
刀塔传奇是不是骗子不知道，响亮你是个崇洋媚外的渣子是没错的，
準備午餐了
我闯关 开暴击 和金身没事
放自己邀请码说送东西的人是脑残
不干我刷拉
首次总是抽到远程
丑陋的中国人
下周用60钻石跑一亿
人马再平攻，突九的也可以献祭
我要非灰，灰起来，看有灰机，赶紧打
见到彩名如见首杀 必笑崩
苹果109无尽没事，尽管刷。
有出s车滚动条，就可以了
收二至十本玩家！部落名:天时怼
root 教程求大神红米电信版
刷一两个就聊下天
各位我的設置突然不見了 求解拜託
左手牵右手傻狗部落
梅坑私募
刷牆重要還是防具？
等會開戰。來4人。8本滿防空或以上。部落：誓盟☀️
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领叫夏灬宝儿
相关部门 随时欢迎大家 九本以上或五农
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落。。
老萝卜说他八本要石法打八本
我把地狱之塔秒在200级了
我是日本猪 美国
清新部落格收九本十本，欢迎加入！。
长得不行没事，贴个范冰冰海报就好了
秦时明月有没有换邀请码的。
我們不是馬來人 我們是馬來西亞的華人 祖先都是中國人
部落chinese pla收人。活人都来。专收散户
部落:小瘦子军，求8本以上打部落战的朋友~每周三周六开打~
悍马还是比捷豹好的，悍马三天才冲一次电
新区变鬼区
阿秋，傻逼！清零了吧！
狗日的鬼子又出来得瑟
啥子二大爷啥子妹子啥子包皮。。。。。你们还文明不
光想着存够鱼升大件 库里还不多存
你未來女友現在正在暗戀他的學到了
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待你的加
柿子吃大便去了。。。
413136453.加我，我送八本五农部落
好怕被揍。毕竟恋足癖打得痛啊
面条（鼻涕）都结冰冻住了
我现在最怕九本，怕报复
不愿推塔了，有外挂推塔都要好长时间
廢話少說趕緊的
《左耳》里面这样说：“有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候你想好好谈个恋
下面请我儿子发言
封号1年我操他妈咪
爱情公寓2级工会，精英队伍107胜，收人。来七本以上玩家
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺两人匹配
羽落大哥，短笛大魔王叫我们回去了，明天吃粒仙豆再来
功夫茶、收兵要繁忙、捐兵需手快
布衣墨攻收人，华人与狗，不得入内
招点渣10呀 指日高升冬日分部
原谅我这捉鸡的情商
逼里好多水，接上水表都有一个月的水费了
靠，来个大号居然不要，老大说单挑太多怕抢破头
新部落收人，收七本以上满防以及三星打手，请搜：血红之霞
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了 求支持不骗不坑
怒赞崩坏2
我大号封过3次，小号封过6次呜呜呜~
中国人到了新加坡图书馆请别大声嚷嚷，这里不是中国
城管大队问一下本放外面电塔要放外面吗？地狱塔要放本旁边吗。。
各位挂神好流弊啊！！
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战，。
只开了隐身
天空之城是我院一级精神分裂自残症此人就是sb
吓的我腰不酸了腿不疼了！吹牛逼都更有劲了
兮易水寒   帅比多差妹纸
烦烦烦反反复复反反复复发发发发发发发发发发发发烦烦烦反反复复
「鹅城」收百级以上，四小时开战，新开部落，三连胜。
一群老流氓 招人。部落对战六星 给红包10元
正阳离子狙击
新队收一周40以上情报 15本以上 20本大神压队 想进的来聊
爆菊，来电力家族吧
請問一下，你九本什麼期有什麼兵種
这**欠骂，其他人勿怪
你明明  你刷屏真的会被腾讯拉入黑名单的
不离不弃我想跟你说句心里话。
勝場只是時間問題XD
他说开双百万分之一 不开双千万分之一
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，老外都爱张雅琪
仙盟招实力盟主有意请进傲云庄
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙1
地狱塔是血池
李糖沐钉子
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃g
日本鬼是千古罪人，狼心狗肺就是小日本，
有，來王者荣耀之队
成员"所向披靡"退出公会【沐光之城】
天神的梦  招收活跃玩家 人数达到要求秒开部落战
荣耀之链红色旅招收七八本玩家    欢义气兄弟
还要加特钱队吗？
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展，期待你们
时过境迁心难沉战队收给力队友时过境迁心难沉战队收给力队友
迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩迷彩
就变成加快中西部 v 从内心不咸不淡
战堂红人馆 招收8910本
裤子脱了立马结算
谁告诉你闪光爆是炸后排？
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入
你他妈脑子卡翔了？
避风总港，招八本以上活跃玩家！部落战砖家指导！一直连胜
**群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下
老子豪车200万封了
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，，，，
苹果玩家 飞行900倍数2道具20 切忌不能跑极速。安卓别用
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦。。
善解女人衣招募活跃5农玩家
卖号的 给个批发价撒
我用我的大阴今，捅烂你们老妈的臭b
赞比亚种马
特么刚紧给钱
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐。。
俩礼拜 节点还没来 我天天刷
新部落夜风海之恋，欢迎哥哥姐姐妹妹弟弟
首杀他妈逼的，他妈说好的5元，
两魅魔  一雷神  还有山丘
20连抽，就给了两武器，一百砖石
早晚哪天把张雅琪睡了
来我们 荣耀之链 红色旅
塑料组的渣渣们
狼党秒捐，找有爱好的玩家一起发展没要求。赚便宜的，请绕道。
巨浪沙滩第7关
新华社将萨克斯看看实际上就是莫斯科时间啊就是世界色即是空建设
我看見 是 河 南 狗
台港双峰会收喜欢部落战的9本玩家，部落33胜
卡得一塌糊涂啊，无限白云，前几次还秒搜
不會抽煙
企鹅123412928，我发安卓的安装包给你们
SHARK七洲涂鸦 欢迎大家加入共同发展
真的假的，看世界杯，，，好蛋疼，。酒吧全是怨妇
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦1 欢迎进来搞基
坑吧？我充了两百总共，也没见送啊。
葵素发过生日 u 发过生日 u 分公司短裤回复
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，诚招八本，美好未来
战队名字特种雇佣兵收人要活跃玩家攻击性强的有400个奖排加每天
M.E温梦花茶招收八本以上wanjia
想太多了    这里只有中国人
怎么看崩坏邀请码啊
我首抽一姐，二抽dp.三抽小路，四抽月月。十连死亡骑士加凤凰
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以上来
坐满十年以上就是十天
为什么我小时候就听大人们说河南鬼子
猫猫 跳闸
爆出地址，可敢？
无主之城招收17本以上玩家，坑数不多抓紧时间每天21--
祥瑞星辰招收活跃玩家，6.30开图，
马化腾日你二奶
空气系汉化组，收人，，，大眼说话了么？
你丫来不来啊，考考考
看部落公共，加群36个直属部落总有你的位置
现在锐丰s、开阔者s、阿波罗快s
狂精乱乳四射，招主攻玩家
说个实在价，怎麽交易
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你。 来了这就是你的家
120比31 。。。完爆日本部落，日本鬼子实在太弱了，每人打
sb龙头快滚
羽落帝国还有三个名额速度
7，8本找常驻部落，天天都在，求能秒捐的
机加工收人，只要每天打任务的，混事的走开
日本人是中国人的祖先
老掉牙的把戏
其实，茜茜是外星人。外星人和地球人有个约定，茜茜嫁给崔就
我才学查字典
龙头煞笔
狗跑了，恢复正常
蹲厕所玩蛆   教我刷地铁跑酷
马刺垃圾，真脏
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q
挑战28的6关有蓝色谜团刷
那个无尽怎不爆箱了？有限制？
吸取好的，除去坏的，这就是真理，没有绝对的好和坏
老子要再有耐心点多好
大梁能赖我部落不
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战频繁！
来天地玄黄特遣队，我是帝王军
有一種男人只對一個女生有興趣
缺个领导管事的
要学会断网发
全民精灵有会改钻石的么？
TMD酷跑六百多钻石啥都没抽出来
你摩擦只摩擦龟 头还是只摩擦阴 茎
新一代盖中盖
欢迎加入全民突击交流群ノ情义灬兄弟姐妹群号码：429434014
快速切换金币 和积分抽奖的界面 迅速点抽
垃圾低等生物
死先大招回血
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO290
卖广告位，每小时1元，电话13520596010
温柔、三刀收人 长期三十人八十五星，欢迎好战人士加入！你懂的
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！经典1956
没错，日本矮狗就是病夫
小白是？亮瞎你的狗眼？
我想到85还得爆一个，十天了都没爆
别闹，再闹你女马内裤又要被我偷了
发现   每天   日本   这个词  躺枪好多次
那女土匪我招熊孩子收拾她！
大量收购二手井盖
用象鼻吧 还能吸吮子宫
有谁知道我发帖子为什么不能从相册中选择图片，说访问失败
收七八本能出龙打仗的，新部落22连胜中。部落名女汉纸男屌丝。
俄经济的贾夫纳城你就是看见我家 end 简简单单
有次一天被雷劈5次
教刷紫翼神龙。
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战。
草拟妈少废话
挖掘机学校哪家强，明日边缘部落他最强！
现在女賊的武器这么难弄
八百万刚刷10级墙。剩下17万多黑水！算黑鱼
群号跑太快，记不下
霏裱过来给姐姐舔逼
改变之后九本同本三星猪不容易，石法加猪或加黑球是潮流
操荷兰人
天天他吞吞吐吐吞吞吐吐
他妈吃饱了撑的
俩者不可兼得
部落名：泪饮千觞   欢迎六本及以上活跃好战玩家共同发展～。
这玩意据说可以软化死皮？
崩坏想要被烧死的关卡最后老怪怎么过
我是我们战队的执法判官，不听指挥乱打，偷奸耍滑一律踢出
托尔金看看书
荣誉之城 新开的部落 收八本以上技术玩家入驻  部落战连开
葫芦娃互撸娃
卧槽，别吊人胃口行不行
我说五法与六法看家差不了几
360你个大骗子！假礼包！
用微信号上腾讯就不查，QQ号开叉叉就封，炒蛋
起义哥你吓尿我了
部落→店长推荐一本道 大量收人 无限捐兵
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战。
笑死了，跑闯关跳过头居然异常
上回二十个灵魂石只有一个机枪石
一个队伍的成败，在于中路和打野
广告党**们的妈妈
谨慎的朋友可以下号测试
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924
好想你想你你想表达是
嘴巴如是你的智商代表，你玛的注定杂
红人会 应天收人新手可加7本和金的給副
精英社招八本以上活跃玩家，目前23连胜，高手众多
五大郎没教育好子孙
收爹的狗儿们，继续啊，不然回家没骨头吃！
福如东海寿比南山
都别刷了，不信可加q，有图有真相
来九黎部落，黄金
嗯 某些人已经被我调教哑巴了 张雅琪这个梗就没了
骂母亲还说教养。甘得意噶
你母亲被我肏
刘逍，河北廊坊，独生子，95.7.1出生从入伍到现在思想比较
天下有雪 诚邀8本后、9本擅长部落战玩家共同发展
归谷 破晓   ┏ (^ω^)=☞强10带队/来8-9强后
金币肝肾盐水鸭好多。
我的祖国母亲哟，谁来操
5姐姐行行好借个洞洞暖暖鸟
我手抖，误伤了
赏金据说是物理系的春天
刷得一手好屏，**爆炸
真心认个错不就是了。你还给地址杀人
出售此号，要的加qq：51600567详谈。
是李建的步伐
刷图刷吐血了
国足？？？
插了十几万，无野到
煞笔，刷幕的都是煞笔。。。
又摸又拟，就是摸拟
狗蛋村门口小树林
我看视频冰火方砖加大大姐，叼炸天啊
不发广告你他会死啊。操
Vip【龍魂灬魔域】长期收7本后期活跃玩家
昨天队中出现叛徒，把几个兄弟踢了，把情报全部都破坏了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，，。
电脑版就有神兽和孩子。飞行坐骑
周小栀的墨镜预防近视
带三个闪电，霹掉一个防空，从别的防空方向放龙
有时间有任性  部落。你任性 你就来  不任性 来这让你任性一回！
潋滟、浴火重生 收一人立即开战
国足如何
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到！來喔！(≧∇≦)
全都好看，水灵水灵的
发狗日的那个哈皮是太监 发狗日的那个哈皮是太监
电棍速度堆到极致
穿2钻石场超车不超过40不封
**一大早找不自在
把韦德妈妈操死了，韦德回家了
每三次兵的攻击会变向的
肿么他痒我帮他挠挠也有错
我去钻石，封了六个月大号
不用鸟他们这些没鸟的鸟人，一会儿就好了，估计那些垃圾手机掐不举
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵。
七宗罪.王者归来招人。，
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380我要
不過裝逼會**得，別太玩裝逼這玩意
果断屏封‘……一群社会垃圾’
闭上你们的肛门
2万钻石，30Q币，6玩钻石，50Q币，20万钻石，100Q
一个个和狗一样进来给我跪舔
插插插插你
西天取精
好不容易收条鱼放两兵掉线。
操你妈冰镇西瓜
看来得换一张网了
你妹的，地铁酷跑，没东西送
胸大大，习大大
断控，断控，断控，
再置换符文就剁手
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人。，
问候你艺动老母，把我的牛马变母的了
三个满级号。。男散打，女鬼剑，暗黑武士
投降部落？哈哈哈，落马的贪官只能是认输了
加我教你刷高分2423108665
我只玩了闯关模式，它居然发邮件说我非法获利
法论弓
najib，给你块骨头，快回埃及吧
来疯驰电掣吧
長聖誕樹的都醜爆了。
记得记得几分几分几分IE就打击到哪的逆袭年纪大经济带急急急小鸡鸡
果果 你个扫货
8～9本有一起创业的吗，有的来～大鼓山格致
还有。。  我着急蛮王  要不是蛮王六本我会待更长时间
我也退伍了，退伍两年了
八本中下部落战三星追求者。找个秒捐部落。。
中马帝国招人啊，49人，招收八本以上最後一名额，活跃的好战的
炸天，来青梅煮酒。全是九本满防的
你你进你马币给你码搞乱伦
找前一千名的，最少开曼波！四个四十几。两个小号。要的私聊，
必胜客栈，经过三天终于满员了，再次庆祝
本人八本后期兵全部五级，求一牛逼活跃部落，本人每日捐收一千加
要不是有和平协议你们日本人早死了
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求
估计他翻译不出来，妈 的，假的小日本
6000块买个卡，呵呵！还不如买扑克，压都压死你
繁體簡體都可以換
别像我气疯了
哔哩哔哩的崩坏你们能玩吗？
钓了1000多次须鲶鱼，kimoji
三刀流要不
都是三十级下的人物和座机两倍以上的一倍
杀戮地带，部落战常胜，诚邀8本以上加盟
你媽媽被車撞死了
临时工万岁
秃子祝你早日练成麒麟臂
少青我爱你
日照路虎招战力强的玩家每天定点开475
别把无尽分刷太高，箱子出不了好东西，星期5晚上在刷排名
卖苹果耳机
小号十连抽一次出三张，大号顶天两张
新建部落 卡西宝宝 美女首领带队诚邀各路5678本叉叉精英加盟，。
我用方砖、炮姐、血精灵、傻曼、镁铝刷本
威威是狗？
你教大家滚，你最爱献丑了
你去下載釣魚發燒友就知道什么叫釣魚
月流殇，收4567本开部落战
秦皇王者阁来么
抽奖.土豪的选着...抽血抽血就坑了
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟，
外交部发言人严重抗议
碧海蚀崖，4级部落中期，收人
滚粗 saber是闪闪的
于是成为掏粪男孩╮(╯▽╰)╭可喜可贺
部落收人    七宗罪.王者归来
只开穿透慢慢赚多些金币再去升级
无尽那里我中了三部垃圾曙光它妈妈的B
你來的時候我可能蠻王40牆都刷滿電牆
一群失败者，艺动托都这么不专业
你說我做的不對 你說我永遠不會 可是我 明明聽見有人叫你寶貝
中介费颓废
你是说传说中的辣条吗，我们那结婚礼金要一包辣条。我已准备出家
德古拉堡。   火爆收人。
恋足癖恋足癖
崩坏学园中，十倍感觉挺不错
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**。
果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼果果是傻逼
我老婆刚生完小孩然后孩子要喝奶
乌拖帮   新创部落   欢迎呼市的朋友加入
叉叉大神群201265863邀请同行入住叉叉大神嘿嘿不要错过
混沌与拌面招能打九本三星，十本两星玩家，部落战连开共创100胜
还送豪华五件套
思蜜达家族招人，美女部落。部落站人满即开。
本来鬼魅有一些些好感的但他很花心
卧槽又一张萨拉拉克
竟然抽个a级车，真郁闷
钓鱼qt38335互体，连钓！
青岛 vip 欢迎九十本，捐兵靠抢，部落战胜率高一周二战
垃圾支那猪
最強吊絲招人。38胜。秒捐兵。
美国返来几多
我开挂不断网也接算不了
欢迎加入雷霆战机刷分交流群，群号码：215296216
bvugcgjvhj提提 u 伯家，hjfjy
骂大陆人是狗还认大陆人作叔，果然自己就不是个东西
八戒，出来，你师兄出大事了，我们分行李散了吧
SB狗杂种一只哎
买个好人物升满就高分了
昨晚内射苍老师
不死不灭暴徒永生
看到加我邀码，有钻石送
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯以上
抵御38次倭寇进攻，期待你的加入，我们将百战百胜！
互咬
神许之地收人，多为满本玩家很乐意帮大家打资源。
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月。。
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL，**群458620265。200杯。目前13**，
我   是  小  黑  我  喂  自   己   袋 盐
你妈逼发炎了，速去
中国高铁哪个国家在用？输了日本的新干线几条街
有人玩海专山专吗啊
大秦帝国之春
垃圾支那狗
高级部落招人，避风总港
在哪里输入邀请码
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，一周一次部落战，，
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，。。
骂人全家火葬场，切记
求大神教我攻六本
刷2000颗钻石
哎可悲啊。天空你就整天妄想你是日本特务搞我吧。哥哥工作去了
战前一支烟  招五十级以上玩家
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死
这个果盘是每一个游戏独有，还是所有游戏用一个服务
张雅琪给莪舔**
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎
单管多管，这些都是满级
绝对交警队就独具匠心奖学金
除了魔能组合，还有什么叼丝组合可以打败乌鸦小队。。。
部落福华肥牛收七本
欢迎加入No1.讨论群，群号码：141179274
來爆菊花 免費
宝宝贝贝来深圳三月！！
求科普，叉叉如何設置倍數不被封號，可以正常使用
中国王牌野战军收人打部落战 来了就开
你们血性哪去了？日本狗一直叫没人打狗
作为一个维护员你竟然没资源，你还算不算程序员
要不烛光晚餐
目前我才刷了50把钥匙。。还要刷40把。。
各种假食品  质量低产品  黑心产品
腾讯技术员，你个傻逼
本部落四个十本，十二个九本，若干八本七本，赛季奖励宝石
群全民英雄交流131921447
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来，
把这些刷屏的骗子拉出去填茅坑！立马看都看不清楚了！！！！！
加我们站队群
广州市区和惠州军区
新部落（青春颂）欢迎长驻，长期供应6级兵
南瓜副本八次 麻辣隔壁刷了就不能刷精英勒 坑爹啊！n
我玩了3个新区了。TMD的首抽两3星骨弓…日
部落收人，只收后八并且喜欢部落战的朋友
甘甘是笨猪
发码的都是骗子 别信
河南佬吃鸡巴毛么
精英第十章第一关的剑圣太蛋疼了，直接秒
这就四档了。。。四档的话估计能和红狗子拼
請教大神們怎刷體力？
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫
首先你把奖杯降到一千一到一千二中间
9本 3星有點難 盡力
爆滿月餅  封號
打麻将丶三缺一
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 l
你们谁能告诉我，开拼装车为什么不吊销夹驾照？
自行百度鬼影病毒
穷人谈不起恋爱，只结的起婚唉！
四千万，400钞我还一分钱木有花，300钥匙
中国飞虎队 我们有强大的后援
我到安卓上试
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了
外国爱情动作片
追着幸福跑？
戒域，招人，8本以上玩家欢迎前来一起征战！
逆火重生 25人队 18钻 缺个指挥官 有意思的私聊我
你们河南人连自己妈妈都日？
威哥妈，给艹吗
一脸沮丧喊着求清静
蚂蚁有回春术
一下六十万进账爽死
劳资最多刷300万
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，，，
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
暴风攻城队招队员，18以上即可
欢迎黎来功夫茶
刷屏无罪。尼玛毛老头有罪。都是**惹的祸。刷屏者该诛！
那离目标不远了
乌鸦小队遇上姨妈贼直接跪，妥妥的没商量
智障的颜兮瞳。好会装可怜。哈哈
我们是42个活生生的有爱的小伙伴，会里各种爱聊，等你喔
部落名“紫微星”，诚招8本以上话唠
艾罗斯神仗被我洗力量加满150了
明天去哪出差？ （功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人
美国新进口一批
我是大大，方砖，女贼，小得，傻漫
刚解封刷了一把又封了，卸载
你先問問。是華人還是馬來人
平安票号  欢迎高手参观
招人，请搜部落～嘿咻嘿咻拔萝卜
你们是组团来调戏聂小倩的？
香烟鱼片火腿肠啦
含苞待操
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌，
大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶
大头妹狗日的
海蓝蓝，我养你！
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”精英部落只留六星高手
没武器的鹰眼就是渣，400钻一个武器碎片太贵。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✋
黄金叶，告诉你了，下破解版酷跑
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗✊
刺殺賊和血賊共存一張卡就好了
部落战连开46场全胜无败绩，打完本场升5级，最高收8本，感兴趣的私聊++
封光封静，在不心疼，手动玩吧兄弟们。2万米那都是传说了。过度
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入进入，给长老，部落名：兄弟——一辈子
部落招人，部落战连～开，欢迎五本以上玩家，部落名风沙、倾城渡
这名起的。。。你哥得多憋屈
四月，冬天遇见夏天招人
一个球2块钱，干不干
指尖沙徒弟
成员"朱雀"退出公会【浅颜丶忆流年】
专心致志的淡定的刷级
他  妈  的要不是当初中国把香港要回来，香港到现在还是
自动跑师门，跑环还帮忙抓鬼
秒毛这是舖助器不是外挂
你們怎搜到魚的，天下有雪
卡盟入股月底分红，
果盘官方郑重声明:发现果盘用户刷广告的一律做封号处理！！！！
更新后系統会每人派送5000符石，详情请联络客服。
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好。。
25wtm邀请码
集美好吊噢，打工仔，洗洗睡吧
他妈一定被美国狗干上瘾了 叫他这么说的。。。
还有花钱买的人物也给我初始化了
中国范er@勇者无敌缺一人打部落战，已经连胜六场，要求五本以上
梦三国谁玩，青梅煮酒的
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！，
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。…
啊天呐周狗疯了
特别是给奥巴马捐钱的国民
你见过手里拿剑头戴钢盔的奥特曼吗
不要把所有男人都当下半身思考的动物
小日本不说话了，剖腹自尽
SB俊瘸李
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星大神吗
臭丹丹、臭舒雨、
刷全民枪战钻石！1000=30qb 25财付通  要的联系**48857494或1138157050  诚信第一！骗人遭雷劈！骗
我想用满清十大酷刑对她
A还活着？我白给你开追悼会了。。。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，。，
先给你个晓得400      20倍制动开启  无忌跳跃开吸
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾b
妮妈也被美狗干
刷够20个箱子还要打无尽，很痛苦啊！
找几个手机号注册账号 然后自己邀请他们 练到60就可以拿小伙
部落招人失落沙洲
基佬克子，我要艹哭你的女神
这孩子，不管管，都癫出来撒花了呀
比比鸟好样得
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展。
骗了我，还说要打我，这种人好坏好坏好坏的
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你。
78带三级红杖开场大能断起手
分解后换新之助
30元给无毒黄网，有需要的也可以给我已经下好的各种电影
小组，宝典，公共频道
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船代打。缺1
都说了，别理这个日本猪，他就是来找刺激的，你越理他，他越嘚瑟
奧巴馬在此，日本狗不下跪？
要是真的我直接卖号，30W钻石直接卖1000块
刚开部三星家园欢迎大神的你…
你觉不觉的，咱们的镇有相似之处啊
去香港买魔音耳机吧有点贵
不听老人言吃亏在眼前
兑换码：89a20169owq   288钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄
海上蓝图:25人转50人队，积分4000，欢迎活跃分子
卖触控一区73625战斗力的号有兴趣联系237701612
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰
国防女巫
晚上必须带盾，否则被打爆
他脑子有问题，生他的时候我正在顶他妈，脑子受到重创
玛地！网络差得要抬！刷都刷不起
神探傻逼   草你妈逼
我被黑名单三次了都能发言啊==
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！來看看吧！
天天爱消除互心群：235938524【新建群】
汤姆猫2修改后变成英文版了，怎么办？？？？
睡前广告！China狼行拂晓   招强力89本
欢迎加入我们部落，每赛季给1000宝石，不给天际死爹
欢迎加入腾讯手游，群号码：123447212，进群详谈
随心所欲 14580积分。首领素素我爱你
诚招9本以上玩家 ，我们活跃青春热爱coc。欢迎你的加入 名門世家
部落名 自强不息  厚德载物 。  9011 互刷要求十本不要速本
果果。 澄海贝塔社收人 秒给巫师6级法师五级石头人
把第一个宅男屌丝福利网我刷机了
台湾留下，台湾人可以去日本
是认做他爹啊
假冒伪劣阴柔你们说
老A那山羊胡子假道士
卖的，你岁数太大了，谁还要
谁的没更新没删，发下扣扣
演技一流
部落收人9～10本活跃玩家，搜索疯驰电掣
纳格兰的风，秒捐，欢迎~
噩梦最好阵容四保一幻刺
铭王大叔一滴
魏武卒收人 部落战连开 连胜欢迎打手
部落：寻找曾经的辉煌。你还在为没有家而烦恼吗，你还在为没有兄弟而烦恼吗，够了！让
日本帝国主意万岁
刷全民枪战钻石10000钻50元     有要者
你这种人啊说白了就是羡慕嫉妒恨
就他这种德行的是狗逼能耐没有，给他点权利他就舞马长枪的，真的都耽误你们队伍整体素质，我要是老大我肯定不留他
哈欠，碎觉   瞌睡
俄将今年发达国家金额日美国金额每人看过
40女皇打不贏30弓箭手或五法
还是粪里装你了。丝竹骚女。
还是慢慢吃馒头存钱买吧
美国听说开销很大的
！张雅琪！我爱你....
妈得个屄，神马都是浮云一个都不说
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃玩
大jizhi新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标
一袭染尽红尘的衣
艾特勾魂
小明你爸喊你回家吃药
嗜血天元，长期招收部落战同本3星打手_
招五本及五本以上的活跃玩家一起发展
奶奶一块钱一袋
奥拉你得死的屁膀咋得啊？？？？？？？？？
崩坏一共3种电锯！
八本以上，，，，，来我部落，，，，勇士帝国总部
西安乱弹是主盟
名哥自卫队招人要求300杯 每天18钻以上  希望活跃一点
招兄弟，多捐兵多收兵，活跃的进。部落名：比特精神。
初高中生部落：泪饮千觞    p欢迎六本及以上学生党玩家加入
果果你也是个傻屌
呵呵，刷赞，我会刷赞，刷**99+，刷空间人气，刷名片赞
果果被我插的直喊雅蠛蝶
圣天屌，万里长，能当大梁，能变长，变，变，变
招人。勇远的佳
人口多豬腦袋一堆
加我们群365777259，注明果盘
对天大喊出现吧神龙
说心跳回来，让天真也回，一叶说我想天真了
刷屏一时爽，全家火葬场！！！！
意大意现在准确几点
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额九本的来
这个tan先生估计是这游戏的竞争对手派来的吧
河————南————人————偷—————井————盖
联钓刷大赛鱼饵，加beyond70316
高本养不熟
大陸狗滾
招尼玛马批，**有屎要吃吗？赶紧叫你吗去招鸭，别招人了
新年快乐，各位，不必在意这个小丑，不如关掉游戏吧
非博士日怒嗑10瓶药
目测这都市和尚
五农七本后期，每天在线十二小时以上，求进秒捐部落，升八中
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！，
授权时要选询问，
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！！
骗邀请的死妈
倍数控制在多少合适？我大号被封三天20被，跑1万米，
逗比的鸟做太监的时候被割掉了
Death · 飘。灵☞黑崎
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，，
他这是要引起公愤，，，逗比一个
一元100颗钻，加2911309520
有人世界刷钻石是真的吗？弱弱的问句
玩咖4营火爆招人，对刷部落
最近总有日本派来的sb
狗操的杂种
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队，连开秒捐
大量收10本满防，满墙，满王号，5元，？
我的問題你們還不處理嗎
招收7-9本長駐，不敗戰績啊
大声告诉我，挖掘技术哪家强?
你的亟待解决俄 u 鸡尾酒岸边
连续打了5把芽依，5件衣服。草
撞障碍不要超过5次  然后摧毁车40 以上
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部
大陸是台灣的
乃儿。乃儿。。
拿拢心附魔还不如远征币取买325的紫色精华附魔呢
忍者好友发邀请码
据说朝鲜拉电闸，检查dvd是否有黄碟→_→
脱光让我验验
請問貴部落的名稱
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员≥﹏≤
独孤九剑天下无敌
免费抽到一个羞花
求大神教改崩坏
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家，无部落战
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
害的老子手摇的累死了
京兆堂招人
交我刷刷外挂
8064a22044wdc邀请码
我的八个号都是跑经典被封的
世界最强部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸/
吃屎狗，能別刷嗎？騙錢滾他媽遠點
刷金币加超越。。
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从速！
世界最强部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸*
为什么崭新的服却又45级以上的？
何以笙箫默
快去高架桥见你麻麻最后一面
涅槃丶无尽征途
135满负重是理想状态，你难道全身北欧吗
名单。     melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
什么都不开，进去超级奖励白屏点占停开4倍。出来又关了
哪个家园防线是互刷部落
中国 虎喷军只收九本后期玩家 不牛不要
求，三国志威力加强版辅助…
谭子锌
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！？
我怕豚们太蠢 看不懂
四窜哪儿品牌
逗妇乳…
圣诞树是活动时系统随机刷出的
天天拼命抢资源秒时间！主要升本、研究、科技、神庙！所以船差了点！现在基本上每天升2条！至于神像方面实在没办了！时间太短人品不太好
河南人爱曰尼玛
老罗说过 如果亚洲没有日本 就是一锅粥而已，
钥匙好肯爹噢
周陪闲爱舔P眼
杀菌软件耳机线加成分v坑我卡起跑线拉卡拉两次呢减风好vu恶魔
蝴蝶姐来吧
星星欣2求大手带我
没鸟杖，速度跟不上啦
我的部落名 神盾局
香港大陆的有的是   普通话
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。，
退不退会无所谓，送的话直接发就是何必加扣扣
我反正没日过，我日的是她妈
微发卡新服礼包。。。。。
秃子，造够
统统跪下
游戏至今原生S没中过。只有个满级魅影一直i玩
手打免费
小婊砸们看老夫的岚极寒冰☯☯■■卍卐■■☯☯
我第一个Boss给我20个包厢  跟开2500似的
找嫩逼，一次性
好消息！海岛合众国  分队正赤挂牌成立啦
神光不灭仙力不绝
我5星光法全身金币十连的
这个问题得把酷跑清除掉数据，再卸载掉，再进清除垃圾哪里吧关于
生个弟弟压个哥哥，生个弟弟压哥哥
她冒充女的谈一夜情
COC互刷联盟招人，部落战连开不计胜败，只拿30%奖励
苍月阁，诚邀活跃玩家共同努力，共同进步！吸收活跃玩家
A车是否不能超过千万
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘
命运掌握手中
日本是吃屎长大的吗？
我去端个板凳买包瓜子看你们表演
最喜欢看人实物炫富的了…
李庚死狗，脑残一个
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。天朝神阁欢迎你
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗。
不雞道我心靈很脆弱的膜！
就四个啊，关闭弹窗，聊天记录，发送消息，指南
第二次被30级单女王爆黑了
求一不部落战的活跃秒捐部落，本人十本毕业，专心刷墙中，
爆米花     超人
庞然大物，不和你们狗说话
問問你首領，遇強愈強嘛
200杆钓了4条，日了
有钱人狗熊熊猫付王等等
大家千万不要相信都是骗人的
用生胶带密封试试
T.smg  诚招八本以上玩家共同部落战  部落战开不停
快播推推推不起没片看了
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻
魔能+娘子+傻馒
战斗部落没战斗部落样子。活跃部落也没活跃部落的样子。真不知道你为了什么。如果真要搞好部落就狠下心没用的垃圾全部踢了。这些垃圾只是妨碍你部落发展不会带给你部落任何好处。当然我也是在这垃圾名单中。自己考虑吧。我想你会把我这段话告诉他们的没关系。到时候你再看看谁还留在你部落里。
避孕崔
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦不限级别
去哪裡下載？他會自動造兵和攻擊嗎？
这都比买不了苹果说用苹果的丢中国人的脸？
殇，忆流年     收人了
中国王牌野战军收八本以上能打部落战的朋友加入
“遨游天地”收人，每天晚上5点半开图780，欢迎新朋友
新队收17本以上 还给官位 20本大神压队 想进的来聊
小体格和东北壮汉叫板
刚才那个狗说叫哥就教的，那条狗找电线杆去了
我爱彭少将
你女马这会儿正叫呢
送开局冲刺二十年
畢業後找回老師，最後上床了
那土壕
33区卖号了，乌鸦小队除了小新加1其他四个都Max 了
橡胶火箭炮，你母亲给别人舔鸡吧挣钱供你玩游戏
三大不了点我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
义乌服务先遣队，招人
朕驾到，儿等跪下
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎各位有叉叉的兄弟姐妹加盟。以后部落战连开。人数
腾讯臭婊子
以后还会辅导费健康科技股份疯疯癫癫盛世风华健健康康杭锅股份方
你在他人胯下还习惯吗
连锁用谜团多带劲
东的上战唯一何解？？？？？
我大湖南爷们爆你们上海土著的菊花，。出来啊。艹尼玛
给我舔鞋
打条百万大鱼压压惊
全民枪战怎莫用全民枪战怎莫用
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國37人
血蝴蝶还是淘宝方便  20元 25张  直接max
