一百元一亿宝石，要的加**2636373636货先给你再
神庙逃亡2我跑一千万
烨火烧不尽     招人
地域狗都是外国势力
腿毛扣脚大姑
苹果牛逼？有种和小米跑个分
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國38人
大家好，我是小明。爸爸，爸爸，你在那里丫
大头妹是台湾人嘛
要你个大头鬼
沈雨雯她老公赶紧出来，他们要日你丈母娘
求智商高点反日反美
我教你们刷赞谁给我全民枪战外挂，
你们这些吊毛，低调点会死啊，草拟妈的还几亿几亿的
沒輔助的遊戲是沒效果
下面请我儿子发话
英雄每多屠狗辈
牧童遥指咖喱鸡鸡饭
狗咬你一口，难道你要咬回去，直接无视吧。
特马的，自己曰自己还不准骂？
再说张雅琪我就沙了他
美國擁有的核彈足以世界上的國家重覆炸毀十四次
开局冲锋改为4000米
春卷是头猪！！！！
谁有礼包码，有的密我
英雄部队招七本紫墙后期活跃玩家打对战
。你们知道吗，日本称中国为大中华帝国
新建部落，敞开你家大门，招人，求大神坐镇
阮超（男） 阮软软（女）
加。 惜福百顺
互刷福利部落，缺一10本，秒捐，招满即止，有意私聊。
铁人我代替风熬给你道歉
陪我邀请围观拉屎
据说小黑是必练的，从头用到尾
无缘无故上果盘被抹茶狗咬，还说我们侮辱潮汕？哪门事出来讲清
臭男与美女相配才会摩擦出奶香味的
我的无尽分数 5000000万＋ **774164584
日龙头。爆菊花！！
葬花的荣耀分队收人百度贴吧是荣耀海岛奇兵欢迎关注
又是侦查间隙被抢了，妈蛋
曰本有专业吹棒棒店，
现在最不值钱的就是女人。街上30-50放一炮！
cf漏洞英雄武器30其餘免送
日本的哮天犬 哈哈
网名也叫青椒土豆丝
不介意就来小米同盟吧～捐兵别太懒就成╮（╯＿╰）╭
宝典，工具箱根本打不开
车展买车便宜嘛，有4S店里的吗，我想买车
互相帮助一家人招收活跃玩家八本以上
。招香港人入部落  HongKonger
中國沒民主
91服一区辛特兰ID361422796
部落名   特鲁姆乔   秒捐
淘宝有卖的，我有破解版的而已
我是会员 我有优先权
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！mmmm
要加香精得那种
我用穿透加击破
想学速五请跪舔我们的身躯
买屄
召唤凯撒狗 我觉得还是凯撒狗牛b
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！
大本置外，根本是騙護盾而已
操你妈逼 老子不骂了还她妈bb？ 你妈死了还不去看看？
格调格调格调格调！！！！
为了魔免练了一只暗牧，能扫荡以后再也没用过了-_-||
发弹幕，妈咪妈咪哄，来只大鱼
刚打了个金30，水8000的。欲哭无泪
然后在把我的大鸡鸡往外边移动
中国部落•六朝古都 招活跃玩家。。
刷小金龙玩。。
暴走刷无尽OK？
天涯咫尺 收七本及以上玩家，欢迎大家加入！
王子的契約戀人
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉。。。
有木有996论坛网站的版主呀？
龙江第一村  收人哈尔滨人的部落
波多你发张图片看看
**，你们搞基啊，再刷，欺负老子关不了弹屏
在下五本，求一部落舒展心中志向。
冲刺800  倍数10  穿2   ios的 亲测不封
**双刀贼号加橙弓
大哥每天都有免费传说洗练。然后只要3个加起来比加比减的多就留
舍友打鼾睡不着
来吧，大头妹你去叫自卫队射几个过来
RA车火狐速度都有s车开拓者速度那么快
河南狗就是专偷广东的井盖
**一套富四一套勇四。要的老板代价来。
工老祖母的会 颜
长期出售世界喇叭。80符石一个。要的mmmm
小崔老是纠缠23
小日本，你要是人的话你就把你的地址发出来，你他妈敢不敢
太他妈逼气人
微信号s13335526877，加好友了
幸福Love收人 幸福Love收人 幸福Love收人 幸福Love收人
看来小明蛮吸引仇恨
啊啊啊啊 疼啊 插近點兒
有穿透就不错了，一群得寸进尺的傻逼
部落战连开秒捐   第二梦帝国 欢迎8本以上玩家
十本下来打九本。战术策略上对头的
毕加索（逼加锁）
你就会这一句日语。。就别出来显摆了
被门夹了～你
收人，部落捐兵活跃，爱打部落战的，搜，亚瑟王朝
杀猪阵内防空，基本爽歪歪
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、
設定那邊
當婊 子還想立牌坊
請問保持在線助手是否關了遊戲視窗也 會繼續進行？
真人视屏看咪咪！妹妹寂寞！
十倍，吸金。剩下的不开
马踏天下，团结、和谐、互助、期待活跃的你的加入部落战连开
选修课选修课
卖眼药水洛
EGO446  欢迎有志之士加入，共创辉煌…
刚才发网址的童鞋，我懂的
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？,
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～马上就满员了
果盤怎麼這樣的。從郵件裡按回去，他又自動發送剛剛我說的話，無語了
皇者联盟三级部落招人，首领“肥雞群揪會” ，听说是个美人，
男女相亲。女“你有啥成就没？”男“没有。”女“那你干过啥牛逼
国安** 国安** 国安**
一个人走路过去了！文化和老外强奸女生将自己在中国打假如想要我
你们全部都是来自中国的？
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝。。
Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！。
败给你的神阿冰说，梁晶晶
我缺叉叉手
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎你的加入！！
从未被超越。。
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来
阿里巴巴和25个大盗
迷茫寻找方向 收八本以上常驻活跃，打部落战玩家，欢迎加入
自耕农的愿望，看出来了，你是猪狗杂交
三级部落收人，六连胜中，七本以上活跃常驻的来。部落名 莫若曦
闭上眼睛干小日本
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。
战堂红人馆。招收各路大神加入。
大唐盛世～龙  欢迎你的参与
我的项链2000快块。。。。。
骑着猪猪舔雪糕，部落收人，图个开心啦。
武侠q传血战这能用吗
开宝箱最关键要舍得掏钱
我早刷过了，大囧龟不爆大大姐
海狼突击队招活跃主攻玩家！25人战队缺一空指挥官闪电欢迎考察
塞不下…
周懂的歌改编一下，菊花紧，满身伤……
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒心灵崩坏白狐啊
我的部落是泉川台商
我住沙田 哩以前住邊噶？
心跳再次感谢！
藏了好多幸运点抽奖结果给我一辆破车
新建部落 诗酒趁年华 求活跃者常驻 招管理
暴掠氏族          新建二级部落收六七本玩家
买郭采洁
我只晓得脑壳遭门夹了
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统），
我让他现场自拍
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞9，10本一同发展
｛诱惑技-食物召唤：☕️
我玩这游戏也只充了200，整整两百，要个VIP4，买个成长礼包
枫之谷.赫里希安纳
一金币才买五农 绝壁亏了
韩梅梅收8本起的3星打手，内有萝莉御姐，有意私聊喵喵喵
特么的日本当初为啥平白无故杀中国人？
能送卡片我送一堆给你
能早不晚吧，你们有军官早点在线批我，我先加你们，开了看看，可能不打先回我们对开了在去你们。
我们要求是七本八本开战立马出手
国服拾荒酱，缺基友的加47236。
神鹰家族
检测不到我开外挂 免费教大家2463360289
盛世灬皇城&l  招人，，
苹果109穿透无用
苹果只有无限油玩毛啊
退学防误伤
我家狗狗（炒饭）刚丢了，谁看见了，我请他吃狗肉火锅
50人隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖.
好差笛子分身斧卷轴
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来……
钢材13万石头200w木头300多万金子，800多，严重失调
China.Crb收七八本狠人   连开部落战
西海岸，欢迎湖南人加入，共同发展
⭐️来一起打造属于我们的游戏圈子⭐️愉快玩还给礼包带毕业
啊洗把脸干巴爹撇撇贴
牛马小小双小小
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩.
妈的，我要当司令，你给我首领有个屁用
招财挂饰好不好？
我只试了小号。等我试完大号就分享好不
全是十本，伊甸园满防
我打钛合金机甲，为毛他总是要先手放激光秒了我的女王?
欧尼酱是只可爱的母猫
谍影重重或者三贼，宗师贼爆+4
如今看来平局几率大
狂傲帝国，部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍吧
卖一本满防号，有意私聊
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家m周情报60以上，私聊
蜡笔小安带我装逼
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手！
我正在和你们的母亲发生性关系！！！你们母亲是性工作者！！！
破晓灬萌月无双，招常驻玩家，和外援，大家一起来玩吧
槽你全家 有本事出来 骂老子 不要私密我 槽你全家 脑子有病啊
巴神中场休息就被换下场了
七宝一丁 真邪恶
安全软件刷枪，绝不封号
我就是张雅琪 我为自己袋盐
孤独的看着部落战。比分一点点拉开
新建部落招收新老玩家欢迎各位：田园风光
皇室披风诚邀9本百级玩家部落站不停
app222区的号 十个橙0一个三星卡尔 号上有三千多钻一亿金币
菲律賓現在都流行這髮型麼
3本求个部落，能给黑气发水就行，要的MMMM
速速放火烧金银
100000钻石一千人民币
赫赫赫赫赫赫
艹河南妹子就当狗操使劲干
射墙上……
新部落收人，欢迎满防以及三星好手，部落：血红之霞
老子早知道你这样就把你射墙上踩死
小八说你坏话
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神. 血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有
任性的豪们招人。无要求 常住就行
部落：误入浮华部站能力极强在线法师无限供应诚邀活跃粉共同发展
南美和北美球队全进16强了？目前打完了的？
挖掘机哪家强？？战队积分4371！招长久兄弟！
杰德那个蛋疼德家伙不出现。
他妈的油箱的合金钻头还要花钱买，腾讯真他妈贱逼
1500以上各种龙流 猪流无节操九本
新世界帝国，新部落，欢迎大家加入
血しせて無屁もへぬ津々と日
长圣诞树的现在全家死觉
闭月 新之助 魔能小队
你们看到没 你理它 它就来劲了 一群白痴
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开M
我邻居家的狗叫逼…
谁有节奏大师的外挂qq发给我三口
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百。
你爹 过来 华夏辉煌最强王者 谈判偷本部落
扣完脚喂你吃香蕉
小王！！快去搬砖！要不然扣你工钱
日本脑子里全是精液
求官二代亮爹名号
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来，
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开n
五元？会员吗
左右手护搏
逆天土匪窝有不开部落战的吧
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜。
学生父母找你算帐。考不上大学
彭城-Club，招七本以上打手，部落活跃秒捐，欢迎加入速本勿扰，
史前一万年
毛爷爷在此凯撒还不跪舔
v出大事了，叉叉惊现小组吵架事件，支持男主角L发1女主角颜发2
因为你母的比和你的几把一样是臭的
天天酷跑爆分一百万
哎哟喂，果妹你那冒出来了的
你们谁有天天酷跑不会被封号的秘籍
香港回归方程干活
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**兄弟姊妹！
臥槽，南征北戰收人沒聽到嗎都，都 他媽快來。。。
小全你。。。連天使都不放過
最受不了妹子卖萌了 一卖萌 骨头都酥了
心裡還在罵你；為什麼不理我
又一个全家死光的，在这刷安全感
艹，亲眼看自己实时回放被平推
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队里经常发红包
黑木耳经验丰富，身经百战。你真的懂？
SHOW.TIME收八本活跃玩家秒捐，每周只打一次部落战不影响发展！
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家连开部落战秒法师5/3级龙
傲天皇朝之招七本以上玩家
刷魔钻小心被封了，不要上当
张晓敏   我爱你
系统将于16：00查封账号1078461766
投胎是没用的 大家不要冲动  我试好几次还这样
一局一局跑的
梁有天来华东1
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。
果果我的头像就是微信号二维码
娇娇姚越
兑换码 4635a35845hhm
我大广西人出门都是骑驴
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多。
据说是修改宠物，布鲁的飞星得分。
九本有魚，但是超大，吃不下
我们口号蔑视任何人
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916出
看你们小小年纪，思想歪歪
五级部落，连开，妹子半数。一个位置收活跃能平满防九本的强九。
小清新喊我有事吗
龙江行，忘了告诉你名了
兄弟们，请记住，我们部落是“我来自江湖”部落，欢迎友好玩家加入
最后一项是关联码
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？^_^
药效最后八分钟，20关一直失误，秒了三次兵就为了首通
這麼多人 ，大家見一個群，在裡面聊天吧
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落。，
从娃娃抓起
买个6000浮石要五百
招人，曙光圣城，
劳斯尼玛每天接客50个你还要给尼玛找零活
誠收打盟戰的玩家-SoanEx
爸爸啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊
速生13本 9农卖号
联合国想你了！鬼魅
所以你要生活在阳光下，把夜晚留给小雅这夜游鬼魅
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。，，，
看波多野结衣撸到灰飞烟灭
5级部落，45人战，连开，稳赢，活跃，部落战人满开0
违规发言我去
来来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
钓鱼加好友ww900124每天互送体力 钓鱼加好友ww900
信不信身为老师的我开除你
河 南骗子多小偷多
硝烟阁：聚三星精英！扫平一切九本！高手带你玩转一星狗推满九！
小妮，让你们给彻底吓跑了
一个河南人把他妈操了。。。大家淡定
谁有秒杀教程？定要以身相许
借来一鲁
又7星肥hi,6星法 你扎2個X弩防十本等於擺設 直接行過去
愿上帝宽恕你的罪恶
诚邀10本活跃玩家，互刷9011名额有限先到先得，有意者私信
新开部落天天连开战，至今几乎全胜，搜索：新梦想
据说用不记名的电话卡刷
他叔他爹真多
神战连萌果然没骗人。 新部落 捐兵好积极
欧尼凶器
ios配合猪哥跑2万米无异常
分数 千万不要超过 米数  不然会怡常
金志文帮我擦鞋的
果果你几个群
小本经营，先付后发
陈乐情  尼玛生了你这么个杂碎  尼玛知道么？
谁刺激？我一发言他就骂
别尼玛吵吵了，买买买
大元皇朝分营招十本大师给副手。
橙卡唉木踢放助战直接2000免伤，多爽
若梦是赫赫还是若梦？
家园防线 招吃屎狗啦
圣诞英文名不是叫克锐死摸吗
新部落 一笑为红颜 招收帅哥美女以及6本以上的你 每周至少2站。
如果你找曾老师，请大师喊叫
誓要去入刀山 首领gubb求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢拉
说中国人就是垃圾 你身上流的是哪国的血
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战....
五万？我出一次兵就快九万了
装果的盘子
触动精灵加脚本，昨天他发了一天的给我试用的
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔
A，一叶，不离，地狱，落叶都在温馨小窝
有人要艳照门 种子吗
你们是不是只开穿透
没暴击的垃圾桶终结者
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，m
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，d
老娘晚上来爆qq你们拭目以待
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g
九本七本防刷了150块灰，一天十块的进度平均
颜杂种
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队？
金金正本
碧蓝怒火服务器的白狐还没有修好
出门会被狗咬，诶
不懂事，大家见谅啊
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试gg
清屏                        清屏
送你个奶罩。。。
回炉上瘾了
黄泉一路凝眼泪
节点自动弹出 靠
解            封找我10q1次只限今天
魔术师秒杀妈妈我们
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队！
我活动礼包抽个冰龙
**优质精液，还是原来的配方熟悉的味道！！
唔係廣州人
恩来在呼唤你们
别傻了，开发多些功能啊
杜蕾斯？杜蕾斯。。。
杨志杰38主攻，紫雕能量毕业
总觉得开发团队不务正业，净金玉其外，看看维护何进步？
失败者。老子才25，何来失败
部落→店长推荐一本道 大量收人进来也可以加微信群  只招活跃
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队，
都是你们全家女性含了河南人龟头！然后进
外挂刷闯关，别打无尽
剛玩爭霸就被封一天
50人老战队精英型收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
其实张雅琪是凤姐
Banana7777是个傻β,他母亲淌水，谁能举报他一下
小兰，那你去鱼仔家族啊
吴邪因为太弱进不去，然后众人在外面等文锦和小哥
爸爸说牵牵手会怀孕
妈的，充的钻还没到账
囫鸫濌
中国王牌野战军诚邀8本以上朋友加入 每周两次部落战
肥肥。 我操你妈
狗会嚼东西？狗不是只会啃么？
我擦，纠结，两台手机无限跑，充电器只有一个
五行城收赛季百胜以上部落战活跃玩家，
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
一直在刷无尽…低调刷宝箱。低调刷金
来基尔加丹之怒，活跃，喜欢话唠
mei 你们部落比我们总体实力强 是不是也感到压力了 哈哈
我要做大内总管！
虚空大屌，电磁手炮都有破甲效果
河南贼草出来的狗。 火神。加油不哭站起来刷。
沒 釣魚中
惜福百顺，2级部落，诚邀九本以上能同本三星玩家，请私聊。'
遇见电锯惊魂
连钓秒钓，钓最大的鱼 ，刷最好的道具，262266
至于红酒，小事一桩，给我2分钟，我整瓶就可以喝完了
贤，冲上去
必胜客栈吧
你们过来给我果牛子
老畜生bbbbbbb没完了？
几辆s车不敢开 怕被封 都是飞车夺宝得
我今天休息啊，等会打扮打扮去和卫校同学见面呢
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵送
朕的后宫好乱，该管管了
吸血鬼做主题的卡片游戏
还有我的唠叨，我想这样悄悄㝍下每一天的高兴和烦恼，
要来得话就进暗黑侵袭，死亡宣告
无峰之巅招人！秒捐部落！八九本为主，打手部落
八本真苦逼
微信城堡一世兄弟招捐献给力者！排名前三每月奖励50q币
啧啧啧，要喷他也不要喷小米用户萨
助手暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。
收八本九本部落战高手，东方苍狼 我是副手Mir.Hu欢迎活跃玩家
额额额额额额额额额额额额额额额额额谔谔额额额额
癞蛤蟆日天鹅  招七本及以上，部落战不断开
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家！！
能不能不要满嘴大便！！
七升八中五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落会尽力回报
我五火球真毕业了 打青铜龙用 以后黑龙指望他了。。。
劳资2万多浮石无限十连抽妈蛋现在进不去了！操！！
刷精英，刚掉了一张紫卡
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落……～“”
来一起脱衣游戏，你脱一件我脱二件  加q592255933
小樱我爱你
彭丽媛、臀肥想从后面干她
我无尽挂机曙光＋激光，打四十万很快的
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需漫科技）打赏500钻
都已经兄友弟恭发几个看法发哈考察
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战刷成就 有想来的吗
新出的大老虎我都给抽出来啦
钻石20颗
许愿竟然不闪退 -.-
卖破解版50永久更新，q:2809872339
可是暴跌内阿胶四组哇靠按素质的加速维护世界啊好遂宁市新华网i设备习俗我就算肯武安
可惜尼玛得乳腺癌死了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队～
草泥马，张晓宣
你们这些狗屎的日逼
德国，阿根廷，压了1:2
买的十管呀，加上送的，差不多20吧，升级的没算
赤水楼兰收14/15本玩家
看着叫倩倩说不定是。抠脚大汉
诚心卖号，9本后期，3000人民币带14745宝石
有人知道怎麼修改金幣跟鑽石嗎?
卖精子的，别看了，就是你
日本大魔王
脸太差我一盘掉两只喵王
当野生紫卡升紫用
过年时给献计了
只开爆走封号几率大不大
上面我儿子发话，下面我孙子发话
逆天土匪窝之刷墙 秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷
阿里路亚 牧师你地好嘛 搵jj含吖 你应该hold得住架
白胡子海贼船，欢迎你的加入
12380战力求加好友，微信号码搜索QQ1868505
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战！！
张晓轩没**别出来犯贱
老男人战，十人战队，排名400每天奖励50万金，现缺一位活跃打情报兄
飞天你又拉基，樣又醜
新哥是我哥
闯关全开  不要刷比你战斗力高1000以上的
可有人刷黑鱼刷黑鱼
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢还会更丰富。。
大航海变速卡成狗 老掉线
娃哈哈。憋吤樣
吃辣条喝汽水的是屌丝……
但电锯这变态攻速高，赶得上不开挂的神器
7本中期求收养QAQ 7本中期求收养QAQ 7本中期求收养QAQ
依古比古，来神盗旅行团
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。有福利，有MM，战争
桑澳武比起
二屄
必胜客栈 机器人挂机，
京城加勒比，收强8、9、10本
1220a20400yue 邀请码～
第二，只来穿透，穿透的时候别不躲
碰见小样儿  2次了
小崔。我也是人民币玩家
夜袭寡妇村是狗 lee全家都是鸡
天梯自爆娘多
搜缘起五月，平均九本，天天部落战
动感鲜鱼头，部落收人，7站7胜，一次满星，部落战不断
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师
包括大型cf外挂
收取七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，，
诛子百家招收九本活跃玩家
有几率爆蓝血精灵
就会故意故意给 iu 围观 i 要故意我故意故意
咪咪妈咪哄
倩倩竹仔鱼炖蘑菇加果果
我感觉极光超车不如阿波罗
一年内在一个qq消费了5000快他不会封
0星。冰没冰好
在崩坏学园页面怎么截图
买5，回复2，送2，友情0.5，奖励0.5
李逵 徐宁 绝对暴力
三本满防号加20宝辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm
爸爸一次部落没打就飞爸爸。祝你们全家死光
大沥高帝国招人，五级兵秒捐
88a22687vco 邀请码哦
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英。7↑来，一周一次部落战
我五本巅轰 收不
猪支那日本
我不就下了几个大型的3D游戏和十来个片子吗，玩个植物都卡的要命
一个被不同男人艹的小姐，白给都不要
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。
路西法？你法国人还是英国的？
买了条白旗，库每天自动满
好吧我发现我倒戈步枪也没刷出来艹
老子一晚**7次，不停得
追着幸福♥跑  妹子首领  诚邀大神加入
高低本混合的有韩梅梅，圣地之盾
求你说日本语  老子好歹考了日语二级
加飞车群154684586
魔龙谷，妹子各种姿势任你选，不介意重口
招人，逆战联盟，指挥官羽卫，四点开图，可外援。
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！～
还自卫队 只有日本军队才叫自卫队 你们都是日本的狗?
啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊磊磊落落利利落落力量
时间过得快反而显现了你的穷
测试服vip还要充值
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
些许轻狂丶些许柔
很難找大魚
电磁套核心
携带六星小王子寻落脚地儿☺️
我敢发就不怕！有什么怕的？总比一天静看些**的有营养多了吧？
hjya是日本狗腿，大家注意
大家觉得分别被分解方法减肥胶囊日本热闹非凡
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。
终级审判↗️叛逆。收七本以上活跃玩家
中山人请搜索：龙腾世纪
去吧   全屌装   大神在此   妹子求号就借  非诚勿扰
大家别去新兵正传！！很多垃圾！！！
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁。。
首饰。摆件。水晶球
公主的祈福比大小姐的祈福好吗？
我他妈刚刚刷完。。星模式550万
日本萬歲萬歲萬萬歲
崩坏明明下载了完整包结果还是要更新
国足不是要升橙卡吗
无尽得宝箱是不是得到一定的数量就不会得了
你们为什么会卡是人长得太丑吗
缺鞋啊缺鞋啊
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？
我很賤，讓大家喝地溝油，斷子絕孫
武器难搞啊
曾微豆皮
钓鱼不指望送体力了，外国老送的挺勤
怕是毛爷爷一巴掌把你呼b里去了吧
安卓100米爆分。要学的加Q348362386。。。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐！非诚勿扰！！
哈哈  黄金  异形  魔龙  一把出的
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰  ，
18183圣诞和元旦礼包都还一堆
区区一个岛国，何足挂齿
妈的买诼风好还是征服者好？
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，
酷跑刷点钻石好不好，我要疯了都
看走眼了，贱货
大三元  爆**妈……
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！
出了冬，春夏秋何在？
谁有国产小短片网址？？？
楠家以東，部落招人，差一人部落戰，來就升長老
电梯之狼，尾行，人工少女，智能女友
来太阳宫坐坐哩
喂兄弟广告停一停，我要学挖掘机
吃三鹿长大的吧，凯撒是科研成果噢！
诚招七本中期的，部落:基加尔丹之怒，求大神快来
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！
傻逼老子2亿
新部落：烟火四起 收人 先来给官  只要活跃就给官
1 脑力达人辅助_脑力达人修改器辅助_西西软件园
小日本侮辱中国人
本比你高有降低百分比的惩罚
皇帝换个皇帝用桶喝水吧。
台灣你們惹不起、日本美國菲律賓越南隨便一個平了你們
洪门义军火爆收人8本9本
后期主力队，蓝胖，小那家，猴子，沉默，光法
看人十天两张橙卡
金身  破击就行
粤A828招兵买马欢迎 各位大驾光临 。本部落收你
这是赖皮整容
微信号送心加  a_397129983
女贼，呆贼，澄女贼3和澄女贼1，橙1慕斯，火下没问题
夜踹寡妇们招9，10非速本人员，欢迎加入！
晚风轻拂你的脸。我觉着冷回家睡觉
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌？
我是逃兵。你早被日本人抓走了！
中华人民共和国万岁！！！
想出扶苏   这样帝国就全了   可是没地放了。。。
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，，开七百八的图
我点了二十六次  不是亏得裤衩都没了  啊啊啊啊啊
我血精灵还有10张蓝卡
方法功夫赶快回家风好大勾搭哟哦乖哟佛法个看法可以代替的怪咖擦
广西野战军里还有吉泽明步呢？
劳斯畜生不如
原生S车性价比高
杂种的爸。你孩子是杂种全家都是
草泥马，又他妈贴条了！
关爱艾滋患者，让艾滋病人活的更有尊严，大胆去约吧
洪氏推拿    史上最強外援⋯⋯
别别超过100万
收竹仔鱼
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会~
河南人艹了你全家女性了！！！
昵称独行有多高俗称公益事业
暮光·盛世倾城    大量收人，七本以下不要，六本后期也可以
我家门口粪坑的井盖儿也是你偷的吧？
崩坏51层，已通
亚洲拍拖组织
潇易轩招人同本三星，不养伸手党，喜欢的来，部落连胜
在下乃，劫皇岗，反山东，取金堤，立C.N.的混世魔王影佑也!
刀塔新区Q群123902524
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒
曾孙你吱一声啊
素素性阴？
我家世纪花园
＂河仔海岸线＂招收9本，欢迎学习交流进住162胜4级部落
誰有群給發個
你先点开叉叉，点击游戏下载辅助再启动
绝杀丶羽族招人欢迎7本以上的玩家加入
平胸萌萌达，我想白天么么达，晚上啪啪达
钻石对决30后台维护
周娅  我爱你
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！   女巫 法师 等你来拿！
隔路 部落标签:#JGVV落招人新标准:五官端正，本科毕业，英语八级，懂三国以上语言，外交
尼玛阿努比斯好硬
装逼如风 常伴吾身
这种抓包我们不提供技术支持
你們嫖妓會奶臭西嗎
日本扑街狗
有野猪，皮卡随时提供
违规发言  发那撒了
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石.
四只翅膀德鸡才是鸡中皇者
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现18人24钻。
真心羡慕李宗瑞，王思聪。
欧尼酱你好色
脚上的本子
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，强力
又把女朋友的微信发过来骗人
温州龙湾招常驻67本起活鱼，部落需要新血液！
招八本後期以上活躍玩家
付个屁责任，16以下都算强X，一群法盲
我是日本人，我是杂碎狗，汪汪
天天在博眼球
送钻是以示鼓励，并不是你发财的渠道，也不是你游戏的本质
满级   卢西恩   密藏  妥妥的
要循环，一步一步的走，不要一次跑多了，几百万的叠加
♡八字是因为他们会对中国好声音的东西是因为你自己在哪里买个宝
我阮晓孛的母亲被人草了，是谁干的？
一本道你个傻叉
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐，，，
夜店丶荭ん馆
那头大猫
菊爆出娘子
钻石拿去扩充背包
我马上帮你空出点位置装水
吸金开开倍数开开
希望果妹会爆个照
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！
河南人是不爱偷井盖
在申請一個
真是丢脸丢出国门了
明日边缘很久没做广告了
如来男人老实
六本玩家 搜索 大鹰帝国_Great  每天发龙 高级兵
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-(
小丫头，你臂膀硬了？
魂匣里圣堂和剑圣属于那种可有可无的
厦门COC联盟诚邀八本、九本、十本，三星大神共同发展。
海妹别互刷牙了。起床吧
巅峰-神话 一周一至两次部落战
骷髅属于吃的狗粮，干的驴活
过年了，祝大家开心快乐
中国人永远都这样，只会内斗，难怪人家说中国人没素质
保证红色条 不爆掉 也不空掉
互刷双方第一第二大本九库外置打成2:2平局各得40%奖励
99胜部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️
魔能火砖碉堡老司机
五级部落招人，八本以上玩家，速本，渣本不要，必有模拟，【集英殿】
英雄大联盟  雄大联盟 大联盟 联盟 盟 诚邀七本以上玩家
秒杀穿透破击金身暴走
支那女人专门给我们大日本帝国男人享受的
加了我的烂人些
隔两堵墙都可以爆黑
有木有部落收初級玩家，還比較活躍的
暮光之城诚招7本以上常驻玩家，部落战每周两场
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-P
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-D
没河南人我门窗卖不掉了怎么办
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原.
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂:-I
新建战队【天上人间】，九个满本满攻玩家，还有一个坑位速密
我贴你两百，把十一本大本截图发出来
与村长作对者 有害无益  lee禁言 村长气消 若见一次刷一次
安娜我爱你
APP六区要成熟乌鸦的请联系1395658077 送
90級初9求部落。 長駐的。 要求（活躍，主要7本以上)。
梦想造就基情，基情造就一百块都不给
艾罗斯神杖  给剑圣 还是小小啊
自己战力乘以7就是无尽的分数
我会改无限子弹无限回血无限秒杀黑洞秒全屏
托尼大木
天天飞车F助还更新不？
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。。。
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！，
冲锋怒吼加2  宗师级
疯狂原始城招10本后期喜欢部战的大神！！
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实的多
＜枫林溪雨＞收七本活跃玩家！
感冒发烧破门婆婆婆婆说婆婆婆婆灰蒙蒙婆婆没什么火冒三丈小红帽
欢迎加入707ヽ正规军（交流群），群号码：103893293
城中巨擎招高手
够草 妮 玛就行了
那去一代领袖
合战忍者村求大神啊
问一下，什么武器好啊？破坏者好嘛？还是飓风审判好？还是毁灭激光好？
秦时明月免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259-
你脑残了，踢你不是我，你骂我妈？干你妈的老鸡白你白样你这没文化的孩子，
卧槽 还东京人 说句日语给哥听听
苍老师是日本的，
风暴军团只收日本人专杀中国狗
想部落戰連連嗎？累了的來當個軍師也可，誠招7本起共同發展之士加盟本部落《神人會》
煞笔   香港早就是中国的  你特么原始人？
今後我是你大爺
扣扣扣扣扣
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽抽得三星辟孕套一对
龙头，卖个面子给我。别吵了。。
部落收7本后期以上 秒捐 部战连开 只要求活跃 ，参战 来的私我。
亮了，有个叫马化腾，有个叫马化腾他爹
《诳炫酷拽叼炸天》部落q收人啊 望大家支持玩的开心
今晚都是些二十万小鱼取名
汉奸都是中国人可惜把自己祖宗都卖了
习主席万岁.
周总你干嘛也学颓废哥哥了。。。
50简直就是梦想，远远的梦
宫迷那塞
两块撑死
幕后黑手 招人
互刷.....带兵的钱都不止奖金了
众魔议会收人！一星期一次部落战争！欢迎加入O(∩_∩)O
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。！！
美丽庄园。你那部落群太安静了点吧！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，。，。
又要威，又要带头盔
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。
新区加。   553271632  在互加好友 赠t
搁浅开始招人了、欢迎8、9、10长期在线玩家共同发展！！
把穿山甲卖掉！！！！！！！！！
我剛把他們的魚都偷了！要魚給你不就好了！為何！
好部落朝这看，噬魂丿黑夜降临，你最终的选择，六级兵大放送
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。秒娟
我们部落赠套子
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源。
胜天会，要开图了。欢迎45+大神前来做外援，快进有，慢进无!
管理赶紧出来封文字！  大早晨的闹心
他应该是金币首抽，出的奶酪
瞎扯蛋有6农吗？
微信发了新手礼包
国足垃圾
你扣我没记好
遠慮なく进攻取胜最少30，这里是秒捐部落来的搜索部落     光耀
即使搞星也是有胜场 你冲杯的话。胜率不高很难冲上去
求神魔刷体脚本
绑了酷哥，仿苹果
把的的沙子脚收起
诚招七本以上兄弟，速速前来
第四色有毒
看番茄的小说看多了？
日本万岁个几把
神战第一战队 招八本以上长期玩家 天天在线
下面好湿。那位猛男来帮我舔舔
研究逼去刷屏死鸡吧
去学咏春拳啊
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限即刻开战，
和谐秒捐部落 十千祥 招7本8本活跃玩家
就像你，看我玩i我爸睡吧呼吸机手机手机地打击小把戏惊喜惊喜
一声别离掩过了几声叹息，
首杀=被捆绑的严实的女人
稳赢造兵练习打强一些的
那路祝福就是个占格子的废物，做做火球国足还不错
收号收号
美屡的饲料卡是谁？
夺宝今晚明晚才是高峰期
荒岛惊魂，群号码：239486801招收400杯以上主攻玩家加入荒岛惊魂
我亏的老惨。。
羽落帝国的**们在哪里？举起你们的双手
你們這麼說我夾心
刹仙收人、最底九本中期、休闲部落、秒捐各种兵。欢迎九、十
幸运油箱太假了，艹
河里有雨
谁能在评论中打出“龘”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发8.88元红包，说到做到
一叶，你死了我也给你念
你个穷逼
你别老重复啊。。。
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
小鸭鸭坑货
才厚兄，下次来我会拿招牌兵伺候。你懂的
少年三国志备战新区送利包[10.png]妹子一起玩[11.png]欢迎加入
我老弟骂我好白菜都旁猪给拱了你们知道啥意思吗？
你麻痹就是驼屎
60次啦。武器全啦
来小鸭鸭游击队
刷钻30元3000钻加q1013565789
但我長輩說不一樣啊==
偷井盖的小杂种   你哥们和你吗通奸生出来你这野种
各有各的好处，我说破坏好，也有说飓风好，看自己
抚摸你到内瑟斯。
最近这扯怂韩国棒子又出来了啊
开穿透，破击偶尔开下，不要常开，完美开启，安全
全民水浒怎么刷银票刷宝箱？
今儿第四天了
会用人扣扣发来
狂丰，**你**小穴
加qq1302237366教你们用叉[X]
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了1
有人會崩壞2蘋果修改嗎？除了叉叉的 感恩～
老子当初真该把漫步那傻比射墙上
下雨天我操你妈
新部落，诚招5本及以上非速，有意者私信，部落名：圣殿骑士团
淫虫上脑
熊霸部落目前對戰45人，對戰41次，勝利41次，歡迎加入
外援联盟的人速来  海岛奇兵部   帮忙。。。
茎候佳阴
中国战线   招人：热爱部落战的八本高防玩家，期待你的加入
金金好细内
一天8块电心满意足
你有粉木耳，没脸也一样
亚斯兰之巅，缺一人打仗
剑圣就能送能量 还没攻吉
扫兴一大早一只日本狗在叫唤
吃狗肉的臭傻比
我是在剃刀龙骨
殇之娑娜 四级部落又1000经验值，等你来一起直奔五级。
部落战得星最多的，每赛季奖500宝石
红与黑招人啦，菜鸟，手残，种菜党一律欢迎，免费教学
叫严甲鱼
色比赶紧滚开
新奇好玩又刺激的鬼故事
部落冲突钻石50=8500个 扣扣49399099！n
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，！，
钻石为零，是要被封的节奏？
部落收人，收打手，evil person_恶人谷，收只嗨啊
刷钻200块钱5500钻
额是准备卖号或者换刀塔二至宝
130级任务，才送到3个，主线
布衣墨攻。收狂热好战份子部落战始终开启胜率80%以上。最低1600
最实际的加我送10Q币…
细妹是最小的意思是吧？在广东话里
中华风范 你的不二之选！
老乡。俺们井盖大省怕谁？你说中不
你啊還是回去問下你媽
去淘宝帮你买。人民币玩家会主。任性
三石你佣兵太差了，把队长给我 我有奶妈
治痔疮到肛泰石家庄肛泰医院
妈拉个蛋，又没出紫卡
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，，。
急急急婆媳作业少
马航真的坠毁了
星宿答案招高鸡玩加
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子包你发育，秒捐连开
苹果也会封只要不乱开不贪心低调开不会封只会清理数据
摆脱。免伤啊
欢淫大家加入蓝图
他們說，叫我快上9
天天刷一遍精英总能出几张紫卡的
有娘了首杀？
没卷，10谜团浪费好多卷
休戰中，高本出去打仗了。只有5
把门关上再出来好么 那位兄台
擦棒子他家自来水管
你龙破斩刚放完这边幻像又好了
然道你们为你们民族随地大小便感到骄傲？
有空听下  10人民币    河南狗们
嗡～嗡～嗡～
VPN挂日本人换个通道
断金亭招收活跃玩家
这是百米爆分吗   午夜
全天十本在线捐兵招九十级以上玩家！
漫漫长夜，孤军奋战也是蛮拼的。
新部落招人，今天创的，希望给我捧捧场。名字叫冰空城堡。
七哥不离不弃生死相依哈
安卓一区 一万七符石 一亿二金币 20max能卖多少
全民枪战破解版
部落招强八以上秒捐6级+马上开战，搜环球文东会。
充钱，十万都打不住 。。使劲砸吧。呵呵
求黑球赞助，急需当前部落战，日后定当报答！
不是陆人，狗不如，叫你玛去做喂安妇。日
咱接着草泥马
鬼吹灯 盗墓笔记
满嘴喷粪的滚开啊
你别老是调戏少男
我魔灵召唤里叫：帅气三少，大家竞技场看见我，别打我，1300
星辰共和 首领副手全妹子 马上开战。
给叶落无声点三十二个赞
要钱，代注册所有ios和安卓账号5块一个，带游戏角色的加10块！
卖豆芽卖豆芽
这是单机游戏好吗城市与岛屿。
金融会计学
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低落援兵！！
官网恨私服绝对牙痒痒
偷遍天下无敌手，总部设在驻马店！
鱼人减甲后期实在恶心
哈哈哈日本万岁！
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙﹉
诸葛这逼想冤枉我
好无聊，好想看一草一世界强女干欧尼酱
龘霵矲
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我。
不论萌新还是高战欢迎加入塞尔瓦，唯一要求是人品要好
酷跑你不会弄个破解版  pk稳赢
代唰
十二本大神水泥墙在此
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽就那那那那金娜娜急急急你几级叽叽
小杜来我这，部落名:齐德隆东呛
三天射了98次
--崩坏卡到没话说了
小赌怡情，大赌伤身
八小时在线，系统强制下线
操你妈的菊花
特遣队招人“四海兄弟盟”**群号码：416918077、每天晚八点开图（610）要求奖牌300、每周情
盖。。。。来，   清空。。。。。。。。。。。。
静静的看着。呵呵一笑。优越狗
大海又要发飙了
日本av万岁(≧▽≦)/
你妈不要钱，和你妈整去
喷中国足球的人更夸张 整天扯世界杯 这和俱乐部有关吗
把手残治好吧骚年们
ios越狱版充值是固定金额还是随意充值的
谁饿了，我这有二十多年的陈年火腿
草泥马九级
她妈逼哪来的滚哪里啊  洞里吗
曙光，宝箱抽奖有机会
银鳞胸甲蓝色品质5金一件
中華兵團 36勝收
苏秦帝国，纯妹砸二级部落，满攻防大神带队！话唠妹砸陪聊天！
三水二狗，你妈被十八个印度阿三轮奸，快去看一下。你这个畜生。
大声告诉我哪里人偷井盖！！！
掏粪三骚年
淘宝搜奶牛铁匠
我在英国莱斯特市
诚信100元无限刷宝石，咨询请打114查询！！
上面的儿子小声点，有请孙子发言
河南人偷电动车怀孕
德意志帝国万岁！
连锁10个谜团
真识货，阿滴打死裤头很畅销的，亲
错，幻刺一般都切倒数第二个比如光法有一半身子在屏幕外面那幻刺
崩坏无限刷，神器
帅的人早已打着大鱼，而丑的人还在搜着
星号帝
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，
中国武警特遣队先招人，欢迎各位当兵的战友加入。
哈哈，日本一天天在下沉
过得vv行不行你想啥呢手机卡刷卡刷卡
碎片13000浮石1万二。金币19亿，符文都五级，仓库都紫卡
招六本以上玩家部落战，部落战根本停不下来
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99，开门中
小文被你吃了一口又抛向社会了
我今天打了3遍地狱芽衣。。。。。
垃圾垃圾超级垃圾
顺德碧桂花城
刷频狗，人人得而诛之＠(￣-￣)＠
我在吃紫菜味的饼干
想要破解版加  1030360685
那狗比累了
九幽天门诚邀常驻玩家加入
这狗还会警告呢？我怕了我要封你妹三天三夜
大陆人咋了。你们这些穷逼
我是小雨 我爱你 你爱我吗？
那边主收九十本
搞♂姬♂日♂常，嘿嘿，少年你胃口挺重的嘛
为我华夏神族鞠躬尽瘁
好假啊。扫荡了三张紫卡。只给我一张
全民枪战，华东一区
我为什黑了
六百万的装逼装大了
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻。
输入诅咒就行，
没用………五张带着，两张助战
大过年的该发新年快乐，在收人。。
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入¥n
可我见狗肉都恶习
撕逼王锦标赛
部落收人，名字：天天r刘琦。 20分钟后开战。欢迎七本及以上加入
疯驰电掣，
可云南男人很帅有没有
大陸的就是愛來消費
小子！该交保护费了，部落战连开，收九本刷墙刷王党欢迎来挑战
团战可以输，提莫必须死
下面有请土狗说话
委奴为了更好地跪舔jb服务中国都苦学中文了！有字幕有真相。
梦缘招萌妹
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。。。。
你学你祖先的
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加
下面有请我儿子讲话。
问候hahah全家女性
刷钥匙 第三关  30一次
阴逼小日本
新建部落 缘聚中华 收8本以上玩家共打部落战
升满收集器丶怒删游戏   谢谢
鸟鸣涧收九十本三星打手
代购，充气娃娃，飞机杯，跳蛋，振动棒
草紫荆好刁
天梯用双贼，什么大大姐，野德，直接爆死
无限刷是刷无尽还是刷boss？
传奇刚出的时候，同区的大神直接贿赂传奇的工作人员，没用2w,
纠结，南瓜王子爆仓库和背包了
穿透被封停
还敢反问了，长能耐了嘛
暗域流沙 连战部落 来高手八本中期以上的部落战狂人
黑翼巅峰招人部落大神美女诚邀大神来坐镇！
游牧人之部落战招八本以上活跃玩家 老部落要重振雄风！
又见外国佬不爽啊
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时，
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意，
温水煮青蛙火热招人
去過了！不太理人，謝謝
至少老一辈台湾人很怀念日占时期 就是卫生查的太严
魔靈怎樣抽也只是抽垃圾，真過分
邀请ID：424075399，送血精灵，求好人
你们玩的时候关网，结算的时候再开
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家，。
再买个64G的iPad的，专盖泡泡方方便面
三个 一级石头 九个砸蛋 七个二级猪 十多个法师 两血 一闪 以狂暴
尼玛，这当个夸游戏在线聊天工具还不错，哈哈哈
Sugus这或就是吃饱撑的，到处拉屎招人讨厌
免费教程加qq851742051
散心就把电子设备关掉，好好散心。
有rh阴型血吗，昆山有位伤员需要
羽落帝国，庆祝我们的胜利
收徒要交钱的
招人 部落战连开 搜宸汐 ，沧月分部 八本以上的进
变身高富帅就立马来倒贴你了
Mt、木丝、傻慢
还他妈学日本人说话，我操你妈，你个日本杂交货
部落招收八本以上部落战能4星以上的给力玩家，纪梵希
蘋果要是十次沒解開可能會吧上面的東西全部刪掉耶
给个皮卡丘的邀请码！！
你们就记住一句话，贪小便宜吃大亏
花落菩提，二级又900经验。招人。
在xx首页点击雷霆战机  下面有一个安装辅助
怀孕了，求生儿费
黯灭 全天秒捐 欢迎大神常驻...
再在这里他妈刷屏，你们全家户口本上的人都死光光了
石器水温江华小伙伴勇的
有誰喜歡看神奇寶貝？
20元充值卡.60Q币
大小宝爸加你了
武林萌主找一人开战，速度
China 龍 先锋部 打造部战连开和休闲娱乐的工会 真诚欢迎大家
看了莽荒纪，评论里居然有色色
收人冲数，么么来吧！碧海蚀崖
你不开倍数   吸金没意思了
最后只剩一个弓箭硬是点爆了我的水库！
人烂防御烂技术也烂
金币抽出冰女信吗？还是免费
人狗大战，这么经典大片没欣赏过？
粉葡萄 全新部落 打15 人部落！请8 9 10 本大侠！！
今年暑假开始玩崩坏
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部落 鲍田挞蛋部落刚成立招人
中伤的是那个韩国装逼佬
金肛狼那个**，就一忘本的狗！
刷频狗，还会咬人o(╯□╰)o真特么物以稀为贵
蓝色进化三次，满75再吞一个紫色
你看排名的陣容，不就是這6張卡
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来
加我的，体力已经送到，请注意查收
但是操作一次沙盒按钮，开是关，关是开。就是说，想搜苏的话要
就是悲催的没整卡
收五六七本的好战分子。欢迎加入虫群。本部落战火连开哦
是神器  不准藐视它
所以你們遠征過不起
你们有的是人多  废材多
狗狗集中营，收喜欢打架的狗，有战斗，让你变成一条疯狗不是梦想
听说日本人是西门大官人的后代呀
China中华英雄会，招新人情报员，级别不限，来的快
秃子，你不装逼会屎啊
阿根廷！看看煤球王过生能帽子戏法么
邪王真眼无效
現在部落最高只有3等級都不知說4級。
十倍只是比如原本万分之一的概率抽到，现在千分一抽到
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块.
魔靈被封的那個你都開幾倍
休闲新部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！部
童子身贱卖了，请我吃麻辣烫就行
我去买包辣条回来再聊聊我和白胡子的故事
虚空之门加邀请码 22317259
除了插插还有没有钓鱼发烧友瓜
红红红红烟，诚招5本以上会打部落战玩家。希望可以一起发展。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团招九本以上farm高玩
操你妈逼呵呵呵jjjjj
大头菜二笔货、大头菜
求动作片网址
快乐之家我刷泥马个比啊
喳得不能在喳了。你们也要。  就黄金墙
手游50元八十万。钻石。+q**
诗雨收人，大量美女！四个分部！欢迎五到十本，
已经不能讲素质了，而是还有没有人性，已经杀红眼
哈哈失眠是小事，吓死了，我怕枪毙
铁血战魂收活跃玩家。
牛马小小谜团
死骑是不是阿尓萨斯坐在上面？
难得去打那么远，等待更新Boss模式最后两关再闯
定期长老推选活跃玩家奖励
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊
荒岛惊魂
必需得脸皮厚，否则没你分
加我:yan1378787   互送耐力
**电脑版挂机打鱼助手永久版。需要的加**14497751
下面湿透了。那位哥哥来帮我舔舔
纠正下。明明是阜宁大糕比较有名
出九本满灰后期号 诚意x宝交易
但是后期橙戒一定要兑满！
钓鱼加好友多发几次记不住
我在2000条条大猛
先升乌鸦小队，再升魔能，再升橙卡
裝逼給你多少自信，敢正面反抗噴我？
对待庸俗的狗就要永庸俗的办法
2药水踏9，追求刺激极限
部落人满，可以免费给大神开路！
你是那条土狗杂交出来的了
乌鸦小队血精灵要几个合成？
就如日本女的一样，一会不艹就难受
找部落本人中八找人气旺捐夜猫的部落
出售一个酷跑账号   里面有400万金币   1200钻石
送不送苍井空
河南人，X你全家
草的你妈这骚逼嗷嗷叫唤
开荒之戒升到顶级再卖金币还是赚的吗？
捷信金融         招人
你开**改下数值不就行了公鸡几十亿
香港有谷歌兑换卷可以买
呆湾人？ 中国人好好学学汉语吧
两指明显无力
毒王。我还想被你的大鸡吧插
闯关全开！不封！无尽开穿透不封！
我快刷屏，收人的少发2次行不
能够好好沟沟壑壑个共和国沪夫妇 u 衣服
菊花哥哥是不会考虑男人的！男人滚蛋！
七月缘现招收满防满墙有毅力之人
小小**舒服么？告诉哥！昨晚又吃二斤精子是不是？？
桶桶你还没把桶给我
欧尼家族得罪人了
首抽骨弓，4抽神灵，金币十抽首次钢背猪，让我如何充钱
我是双黑洞雷，加个狙
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重得朋友，！
逐风升级从没半价过！我升到RS容易么，还得从头来一边唉
马云已成了焦点
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上抓金2亿以上活跃玩家
把你们杯放外面，，我要偷杯
有库尔勒的吗，我免费刷钻，刷金币
狗东西，吃屎了吧，大晚上的
这是我部落全称  牛逼张狂无限叼♭
女首领是人妖，好部落不收人收人没好部落，广告狗去死吧哦耶
中国万岁，中国人万岁，日本人就会拍三级片
雷霆战机，飞车就闯关开，没封
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，。
你们娘在我夸张呻吟。。。。
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙～
整彩色的都是不要脸的逼
哈哈，笑死我了，刚抢的一个家伙把4个兵营放一起，让我猴子两棍子全轮死了
是大埃及帝国万岁
天才第一步 雀氏 神器
放弃了，死一把将近30万，伤不起呀！
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊1
定期举行各种活动奖励宝石
闯关我开到8888码不异常
请帮助我刷全民精灵的图谱
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿
不要试图去改变社会那样只会粉身碎骨。我们应该适应社会的潮流去走。哪怕灭亡至少死的没那么早
难不倒这位神仙
魏武卒，诚邀各路高手共聚一堂，共战沙场！再现当年吴起魏武方阵
地狱联盟 招生 不是速成本手别太残 九 十本大欢迎
一群垃圾互咬
龙宇之光全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉
我九后   一个九初一个算是速九吧   一个八末
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战
招收发展团结玩家，一周一次部落战，七本标配强八强九强十坐镇
求赞助买空调每人赞助100好人有好报
我刷的包是官方自带的，然后我用root大师又root了一遍，
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎参关！
脖子肩膀胳膊疼
轩狗   爹爹下了      你可以继续模仿爹爹啦
求好心人给只三级狗好人一生平安
勾引我，勾引得了啵
刷你个大头逼
战队:泾城之攻入东京，邀大家一起攻入东京一起创建中国日本村
多加隐身
我有防大小 大大 方砖 牧师 mt 和300石头
打无尽就开金身是绝对的不封号的！！！求加QQ好友送体力261126062
不行。妈妈说做人要诚实。。。。看到叔叔不可以叫哥哥骗人
不像日本政府，还告诉后人错误的历史才导致这样的人出来
我们总会2000多人的大群，群主在卖
一本道长被玩坏了
收八本中后期活跃玩家   胜53场  部落战不断
SB加我队群Q让你开下眼
好极友一辈子
需要各位大神帮助 棠梨煎雪
顶欧尼家族都是sb
全能，藍胖，小那嘎，都是競技場靠前大神們必備
部落冲突魔鬼贵族招兄弟中，来了就是兄弟！！
煞笔，滚回你娘的b里去，别在这bb垃圾
功过是非，不能一概而论。所以也背上了暴君的骂名
河南人偷井盖，河南人偷井盖
你个丫头片子
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
没笔 没种的怂货
部落收人强人多多一星期2-3次部落站 欢迎萌妹子加入
有个号首抽亚巴顿，二抽月骑，要不要玩？
三十三区的想要血精灵的就加547775686
诺基亚用户要吗塞班系统
江湖义气堂，招人，有意者请私聊
送你两字，无耻
东北的要是娘娘腔，那你就是个娘们
射你一脸，biu biu……
我首抽是痛苦女王，求建议
打点小鱼小虾就够了
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了
‘哥哥哥哥哥哥
搜少点15万就行别贪心
新出熔岩猎犬
ing去睡吼吼吼吼红魔红魔
必胜客栈要你
搜索骑马射箭，活跃部落
你们这群蛮夷，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，痴心妄想
多姿小男人Tel    收人
摇摆哥有病，喵喵求艹，朵儿找曰
刷钻和解封的都是骗子
逗比:在那紧实的B里摩擦摩擦
2亿资产，3.6一天破产
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.
其他都是垃圾只有谜团好用
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家！！
靠靠靠靠靠靠靠靠
邀请码 mldsj6
凯宾斯基—Hero搜凯宾就行，秒捐，全部活人
90级曙光求后入
你父亲和母亲不咸湿会有你么？
魔幻骑士团，收稳定团员
中国万岁
影佑你是我的榜样
战役贩子收8本以上好战份子长期开战
小追你走。别妨碍我们勾搭妹子
连锁谜团用突9吗？
成员"不良人"退出公会【疯驰电掣】
刷外挂记住超车不过45！开局不开吸金！如需开吸金就在喷气机后
荷兰不进没天理
wgsheng日本狗，滚出去
言论自由，言论自由，哈哈哈
不装逼能死啊？无限复活吐
呵呵，崩坏一直没关呢。正在站着被打，刷成就，冰块10000次
大家觉得就是舍不得机读卡打卡可大
大前年谈的是老虎
海岛合众国   每日800000金币，曼波任务
卖逼卖得
灵光乍现
一群支那猪，，只配吃食，，，，，
现在新号又送傻馒和沐丝
谁要学天天酷跑不异常的方法加qq2384810355
一股酸味
要不你们两个把**放做头像，绣出来比试，我们做裁判
部战三星龙，平我对家三星从不失手。
天际！老大副二代，捐兵奖钻石，收七本四农以上玩家
装备没搞上去…后面多搞搞装备把功堆上去
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。，。
百度搜索：警告本站成人内容收集于～～
经典模式跑两百万分
悲伤逆流成河。
骚年  你是否有一颗皂动的心  我有肥皂哦
看来我这个情报科科长的头衔是实至名归的。
休得造次
恭喜发财！！！恭喜发财啊！
对不起，我不会装逼。   一下子就被资深装b专家识破  佩服佩服
陌笑我爱你！！
中国尖刀连-雪域LL你牛逼的选择，
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。
我是一只小小鸟。想要飞呀却怎么也飞不高
秋林铺招人了...林铺招人了...铺招人了...招人了...人了...了..
60钻石补满
干了彭丽媛
特么让两个非地区生物破坏了
你妹，开次封次！求高招
鱼仔 没找果妹？
傻阿狸壁纸，
得血精灵，有这种好事？
羽落帝国。。
台湾或者香港
清幽小院招人了秒捐黑胖法师
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本入驻
你们推塔控突几
八本后求热闹的会说话的部落捐兵至少5级
我弹弹弹弹
野生鱼送钓竿真爽
阿尔法突袭Aaaaaaa    qqqqqqqq
假冒伪劣，独醉
搞坏了一堆高粱
超谁能给我一个全民枪战的好。
妈妈说会卡死，，，，无尽73w
日本有叫太郎的，有叫次郎的，但为啥没有叫大郎的呢？他们祖先买炊饼
在后面一点  聚义堂❤诺言   首领叫辛庄
生生世世神神神神
散弹3支……
黄人怕大炮
此乃iOS6
和你的HUNTER。都是日本番号头字
夜猫，扣1
嗯，河边修脚上将
小明今天上课 语文老说你乱背课文 你来解释一下
www.小熊造爱秀.com
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
果果躺枪了
着手倾力打造coc最强部落，人员筹备中。请加**群83895848。最低标准八本后期。合适的时机
没有六神器之一就别喊了
无局，漆惨死
骷髅王算几线英雄？配上巨魔的话算一线？
我创了一个部落，欢迎大家和我一起打造最强部落:四神兽堂
逆天土匪窝之千眼卫士
考，没谜团啊，还得去凑！
朵朵菊花飘
要是可以他不是自己赚大发了，卖账号都比这叫强
诛子百家，招收活跃八九本
545194501新区血精灵邀请码
我发现我近期看的书要么太监了，要么在太监的路上…
哎，真怀念老版秒杀啊。。
年少就是狂部落收人，欢迎八本九本十本，棒子与日本狗误入
购买苹果产品请找我借学生证！可享受教育优惠
别理这些傻逼，我们冲钱买个体验 称号，是我们的事
大师兄的天天飞车刷分技巧行不行啊？
这才是你真正刷屏。
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结
我玩勇者斗恶龙，全英文也是跪了
伊利丹本来就是魔兽里面的
谁有草榴邀请码
没图没真像～～不信
春哥我们今晚要超神啊
如何一建摇钱树
暴走手残大联盟飞过
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙，
智取幼儿园。  首次对外招人  欢迎活跃人士
符文差红攻红血
拔他们腿毛
叶落无声诚邀所有八本。
感谢温风飘雨，终于安静了
划船不靠浆III急需7，8本人加入
太高级了，能流在帮几率低，先请别的高手吧
专业舔菊，一个井盖舔一宿，包您满意
真想用我的嘴亲你全身，让你既痒又麻
竟然是兔子和团长！！！
一草你个骗子
妖精弓无限子弹
教堂 奥法
部落战106胜，招有三星龙之活跃玩家，月光林地
天天来战 招募满级玩家 情报给力者优先
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。'
我真想首抽猴哥    可他两星
Yeah地狱之塔，本是有着高温得火焰，只有经受过地狱的磨练，方能找回自我，走向正确得
装备全强化，符文全毕业
阿拉是上海小宁，首领仙部落
争取今天捐兵达到六千
加QQ945019069免费送盗号等技术
真不来我请你吃麻辣
环太平洋  蛮好看的
部落名。雅典娜的微笑。看公告  合格的欢迎加入。妹子多多高手多多
8本双20好肥啊
然后点球日本5比4赢了？
全开一个礼拜了，没有封过
我每个月工资给她买dior香水 香奈儿 他这样对我？
群号码：366612152崩坏2修改群，任意图直接过
逍遥派，堡垒了
过度纵欲就是阳痿的开始啊
现实生活中辣条都买不起的货
都下个测试服玩吧
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展
收八本玩家一起打部落战  愿意来的加Q群：135181095
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落。。。，
发个发想
请骚妹放心与我干炮
我的米三稳定版    开发版才有root
天子这狗疯了
♚皇家军队♚10人战队收活跃玩家打情报♚兄弟一起共创辉煌
龙之魂这名字烂大街
捉只老虎爽下唔系知啰
直接把大鸡鸡往张雅琪**里一插到底，前后推送就可以了
只用影身不要用其他，连击次别超过30
关她妈是不是同行，老子开个500万
狗日下贱日本狗狗
我想打60万金币满库，现在加速40分钟了，还要打63万才满库
匆匆那年好看
你们多给我讲讲，开学初中了可能要用到
酷跑送心群84808781黄群84808781
张雅琪在吃我鸡
部落收人，每季节收兵满1500给长老。
河南人，你都操，你个河南人，草尼馬
400符石出两个宗师魔法契约
以自杀式的轰炸中国
雨落帝国里有威狗，快去他们部落捣乱
支那人让我们大日本笑死了
纯狗球几乎没有容错率给你想的。。
哈哈哈，那祝你们幸福
我都系岩玩无几耐，8本中期
卧槽！卧槽！卧勒个槽！！！
你们推塔到几层？
他妈逼 给你留点余地 你不知足
射你口里出来的畜生
花生毛磕烤鱼片！香烟！白酒饮料来！
中山边度？古镇？
有本事去抓下恐怖分子，今天早上新疆又有恐怖袭击，只会窝里骂
速来一抹浅蓝
尼玛20辆s车？不说话了？接着吹啊
部落名是      王者風範
王道伊屎。配狗加盟
果果  我要妮可
拖出去强奸100遍
金鱼多，鱿鱼少
魅力无敌，部落招7.8.9本有龙玩家，和谐，活跃，开心游戏欢
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断
萨拉拉克和超奶易璐茜都是谁的饲料卡
只是别老想着什么样貌
你让苍老师 桃园都删了
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停
歐尼蛋瞬間邪惡了
两个没娘教的败类。丢脸。
3级部落缺9本、10本满防满王带领你飞、招9本中后。
看有个框
九本后，找个部落战用狗气流的部落，活跃
2倍穿2出了自动剩下全开。
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射，
垃圾和4星加一的50鉆，在拆开就有27万经验，比买体力划算
过年前鱼多的
哇考 不懒了一次
南京（风），刚建部落  秒射部落 收人秒射？
釣魚怎樣加好友
额大部分黄赌毒吃素的传达会忘记四大好大好大咳嗽刷卡的大巴唱吧
愿你早日摆脱心中执捻
哈哈哈 有人看杜蕾斯那大肥婆不爽了
juno女巫招人啦～八本起收，刚当上首领，亚历山大啊
混进去混个官把人全踢了
给扣扣验证哈嘛
待从头招人 妙娟 部落站
发言你妹
没钱了怎嘛办
阿利吉仑收人!!!
无毛的宣言战斗群
木村躲债
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停
有的人真的不要理  不骗你们   强盗别理
教             安卓百米爆分
河南人把他妈草了。来攻击河南呢
好心被当骗子，日你妈
甾是啊啊哈子女
有誰燒紙了，看，妹紙出現了
河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
我们不黑你活的毫无动力！
把你塞母狗的肛门里去
欢迎七本以上活跃玩家加入我们的部落：日本人是狗，
河南人，土匪 流氓 无耻败类
腾讯的游戏破解版只要出来了，哪款我没用过，
  穿越了大气层 部落收人，部落站22胜1负。要求常驻爱
远征一天900万，半数金币出产地啊
电磁一套了还没吡哩吡哩
碎脸是恐怖小说的鼻祖
你充个一两万肯定得s车
张雅琪该出来给人操了
不许动～举起手来
我也免费抽了招财
有崩坏学园的外挂，秒图
你们真性福，都有外国女人玩
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..“
下载最新版本辅助。从辅助打开酷跑
一天发邀请码的累不累阿，淘宝一块钱一个血妹纸至于吗
纱幔吞闪电连的紫卡
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人 。 搜： 逆天杀神
小部落招十大神打团，搜部落冲突
日本大便国 必将灭亡
【分部简介】名字：哎呦，不错哦！二营（注意⚠：哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字，代码：#2RVCVJQL）（
傻啊你。欧巴桑是中年妇女。欧尼酱是哥哥
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族
你的逗气把我震伤了
有用牛马小小谜团护士的吗
你不会挑个适中点儿的年龄片吗？
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级。
为什么我的ipad装最新的崩坏2辅助安装失败啊？
日人拖出去宰了
{盛世皇朝}  ，欢迎，喜好，天天部落战的友人加入
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        Q群431637946     我们
已經沒有動力了全滿
巨墨4星掉
有种地下室的赶脚
我擦 中英结合
我卖你。。。妈。。。你。。妈。。。死了？？
有叼你老母刚用小号试又封了
日本人去屎
＃V8P2P08刚开的战队正在招人，战队名称，夜店丶荭ん馆，
我们只送个垃圾蛋
新闻上7岁小男孩送他爸回家  就是你吧
两双蓝鞋cd改过了没用了
玺哥自独立
刷频党吗？败给我 刷频如意棒了
你们别再侮辱狗了好吗。它配当狗？
盘古居·开天 收九本玩家
加速七天满灰了，不得不佩服火墙电墙
喜欢逛**的 收藏我的小铺把  亲
就你这鸟样的给日本人添p眼子人家都
“我看见鬼了！”董元斌奋力挣扎。
奥义，满嘴喷粪
想升冬额，发现没钱了
防守好點在來吧
无发结算
谁是东北1＋灵敏的猎狐
站在巅峰的冷酷，与无奈啊！
竹子竹子我们爱你就像耗子啃苞米…w
2 新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落
安卓测试服都没出
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒捐，兄弟别看了进来。
你家住哪，长夜漫漫无心睡眠，不来一发吗少女
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀八本九本十本打手常驻
马勒嘎巴子，悬浮窗设置找到了，是果盘的悬浮窗，吗的辅助的悬浮
钓上野生鱼有很多奖励！卖鱼竿都发财
黄金有个毛鱼，一帮穷鬼来着打鱼
稳定低调小队雷隆海贼船欢迎大家一起开心任务
明明是个十本，非要装五本
妈的，凌云跑400万就封了
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂;-)
50一个月  全民枪战外挂  1324237719 可示范
诸神之黄昏，欢迎满八或九本以上好战分子入驻～
有河 南 狗吗
是”神经外科佛佛没改名字哦我怕取卡飞机
中午玩刀塔很流畅，买了张4g卡后插上去再玩刀塔，过几秒就卡，
奥巴马说，你死全家你装逼
无极山庄诚邀各路大神加盟！！
这狗真是闲的蛋疼，屎吃多了吧，跑来发表反动言论
你特别想解封的话。打腾讯热线电话
除箭塔和加农炮其他都满咯
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断 。部落：霸气到处漏丶
敢问日本美国你们敢不敢反h要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
哪个部落全改名前缀一致的，出来炫炫
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有美
你 婊，子妈炸了？
新建部落强势收人！欢迎新手，大神加入！！请搜索：无名世界！
来陪猫猫聊几句尼玛他一直刷屏
再切。爆妳妹菊花
卡成狗 汪汪汪〜
河南狗鸡八
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。
白蛋、收人、十七**的、却两坑、来的速度、任务准时、管理有序
重剑无锋，你速度加
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞 收60+
刷马桶吧 大神，互刷9011，要申请自己搜 刷马桶吧 大神。
刷刷刷尼**     草泥马的 玩个酷跑也有骗子
勿谈国事这里是玩游戏的地方
一群SB你们在公共聊天自重些好吗
操尼玛中国就有你这些汉奸有的
好冰友，手牵手，拉屎不洗手
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你到来。
你妈还要喂
90送50灵魂石。。。
叫声爷   告诉你
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？？…
龙头狗屎
musketeer008，钓鱼互加，互送体力
73a20330beh领剑圣码了
老天保佑抽个五星
长期把平板放在jj上玩会烧坏蛋蛋吗
收八本以上 **群：33713325
你在哪住你可咋整苦中苦这卡这卡这卡考砸
十八年前风雨交加的晚上，早知道就一狠心
文大要挺住啊 坚持住
我家母猪发话了，让它爽一把，萝卜分张晓轩一半
部落战我们会捐六级法师满级气球野猪龙这点放心
10元一千钻石
我出生时有龙气冲进我家
马德。 吃方便面肚子痛。 日 那方便面。还有两月过期阿+_+
常年被电，已经习以为常
300碎片换炮姐还是新之助  炮姐加1 新之助金边
果妹你老板刚打电话让你饭后来我房间
我也是，连跪两战
富土康的张全蛋?，
屏录，只不过是收费的
福利尽在黯灭
菊花残~满地伤~你的笑容已泛黄~
最惨就是打图时断网咯
噢。那边最近打输了 士气低落
潮汕 武林风 新部落收人，希望能一起强大部落
热烈欢迎七本以上，加入槎城之殿
春卷娘
苍老师是奥运体操冠军都不知道
大头的妹子像龙头。。
活跃部落，个个捐兵上百，基尔加丹之怒
孽债太多。见到陌生的心虚
张雅琪的下面有一股妇炎洁味…
魅族手機你在百度查下怎麼Root手機
刷分到100万，会被评为先进工作者吗
欠一位 伙伴 开部落战 ，目前连胜中 谁要来参一脚吗 或长居
我覺得骷髅王好脆。
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气吸。
新的部落招收七本或以上的活跃玩家  打造一流部落  看上的私聊
摘下星星送给你
升杯慢死了，降杯秒秒钟就完成了
互刷部落收九本刷墙的只为奖励双60+3000黑想来的M我明日开战却2.
捕鱼达人俱乐部！专业辅助外挂！祝你完美刷墙！
新开部落，与你共创辉煌。有10本坐阵。。。
我是gm输入煞笔邀请码，我**妈妈就可以得到脑残称号
某会所头牌
刀塔传奇艾斯比游戏同意扣1
不是。網遊認識的。見4面是指，去他家住幾星期。見過他父母了撒
祝天下所有有情人都是失散多年的兄妹
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会啦
八点开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
家园防线第二分部
扑克牌九麻将绝技加qq3561813
我刷了四塊電牆
新建十人小队，无要求限制，招各路活跃大神！
哟哟切克闹。煎饼果子来一套
把机子放水里泡泡 喝点水就好了
请教高手完美无异常5000万！！拜谢！
你学了易筋经，还洗髓？
香港是你们的？搞笑
4.5出程卡泡姐和一个新出的卡牌
瑶来我部落，契弟武装
天罚森林 50人战队招人 活 跃的玩家来 每晚十点开任务
支那是狗b
加Q38894008无限援助，互送体力！
每一个果盘的玩家都有一颗逗首杀的心
qq飞车号201永久A换部落好号
当今社会想交个摸大腿的妹子真少
我住安贞桥底下啊
大头妹是朝鲜的。。
用刷机精灵好刷的我都是用刷机精灵
陷进在更改马上就好了大家别着急，请谅解
我世界杯比赛封3十多万分钟
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手。
10W战斗力绝世高手‘8q万金币。只要299人民币
寂夜™高调收人。部落 战连胜连开。美女大神带队。来的都是兄弟
距离0。奖励2。延迟38只限苹果
南加州三藩市和洛杉矶之间
小小日本狗、小小日本猪、小小日本狗、小小日本猪，排好对，拿好
无限引力收八本末玩家
五级免伤比四级多一倍免伤
天壤劫火…
崩坏我20级能打过40级的图，，无限回复药，磨，，但自从我打60
哥从来只偷人，不偷别的
呀呀呀呀呀呀呀
小胖妹裸奔吧洗掉伪装
前排**鸡汁炒粉，卫龙，百味丝，过桥米线，手撕牛肉...
下面请我我**说话，中国人别说话了
來「頑戰的陳」
阴 道沿
一体多面乃是杂民人性抗压首选
DHA复苏世界各地公交车
大姨媽
50人队维和部队火线招人，主攻玩家的天堂，近期开690，大神压阵
我想要90岁老太太版的充气娃娃
来溜达溜达荷包蛋！？
满防再升特烦！
队名：太平洋之鹰，招活跃玩家，只求活跃低级大欢迎，私聊
感覺只有釣魚..和魔靈好玩
荷兰智利0:0比赛进行61分钟
部落招人！部落名称八级胖子！赶紧来！开部落站！
奶头大的大头妹？
**妈没教过你骂人？
阿蛋和西湖龙井
速度牵几条中国土狗去轮了它，
部落刚清完人，来人无限制，活跃就好，部落名：我们都是大黑屌
双电磁衣……
敢当我们的面在小号贴里留秋秋
我最多开过23颗d钻石的
不管好帖坏帖 旧的就让他过去吧 让新帖多点机会
我是小日本，我爱吃屎
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏。
尊敬的用户，您好！
可怜得狗，可怜啊。可怜兮兮没有女人疯狗一样看着人就想草bb
83a21846fvr加吧这个是的邀请码
和幸福有个约会，50队500杯，欢迎活跃人士，和幸福有个约会
求解:想包个二奶，选巫医还是暗牧？
没有抽到，2000钻石抽完
所以崩壞在蘋果無法解了是嗎？
上9本，如果你要参战的话，千万不要着急建弩和新建筑
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。，
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就    。。
日本狗小王八，来，给爷叫一下
来，游牧人之部落战，伸手党
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落兵。期待好战分子
穿2全程吸金3000万无异常
逼逼。。你奶勺子
我卖辣条龙图会不会报警抓我
韩梅梅部落招狗啦，速来报名
不要紧，，，我们会为你铺路的！，
太子君临天下王妃伴随 招人 要的私聊
轩辕之游龙戏凤……招收活跃七八本玩家……内有多名十本大神……
星族 七杀，收人六本起
电影太耗流量
金额黄金时间舍呢讷讷觉得你
你就是尼玛和你姥爷近亲生的
他的气球炮朝着下面
你别乱说，我是女的
刷屏一时爽，全家火葬场。装逼遭雷劈，南旅大狗逼。
刷钻石的赶紧说话
白狐倒戈bug烂大街了
最好快到别人发的内容直接闪现
我草你妈也天经地义
战火兵魂 收人 16左右
大家好！欢迎关注本空间！**-8621517
午好紫锦凤华逝流年。欢迎热爱部落战的朋友加入*^_^*
淡忘如思，收人，还差5人互刷，愿意的加紧过来，八本以上
在刷拖出去枪毙五分钟
我创世神五件套就差一件
部落诚邀热血青年。    叶落无声
或者你就不是亲生的，快赶着过年，去你吗坟前问问，你是不是亲生的
sf china no1一周两次部落战。招七本以上玩家
崩坏学园是吧？
响亮我要教程扣扣260811814
拿砖头拍死他，
大苹果你个弱智儿童
洗澡拖地晾闺蜜！
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃
SM天团，只收十本，一周两战
15657785780 看号 v11带幻刺。骗子勿扰。
妹纸，寮步？
我刚刚干了一家 61个步兵人海战术
求九本长胜部落
廢話么，文藝點好么，是狗的陰道
8088的 国服那厅来直播啊
画面超赞 玩法有趣 剧情狗血这个是我**
不过我偶然也会遇到过一次半次，这时候花个10砖复活不就完了
2级部落，连赢20几场，想加入私我，欢迎参观和对比
夺妻？莫非这人是崔神？
谁知道飞车抽车的秘籍呀？
牡丹江特别行动组收人，欢迎16本以上的兄弟
洪氏推拿招主攻手，二十多钻。晚八点开图
通知：为了升级新版全能，我们将助手在8月1号正式免费开放试用
Mm部落招新人。4567本均可。新部落：小心江东鱼
我在打无尽   就开了个穿透
哈哈，你是想噁心死我啊
初八来情迷天涯
我的大掉，以饥渴难耐
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**…
25人队690，欢迎18本以上主攻加入，拳打苹果脚踏三星
群132139613世界前500团。招一名18本以上活跃玩家
话说海军小妹被上身才发现挺大的
一周一次。部落名“我来自江湖”！
常说前世五百次回眸换来今生的擦肩而过，我们上辈子一定是朋友。这辈子我也不想错过你。请加我。我就在你附近。
官方发邮件说别更新
歡迎加入 XIONG 特遣隊（或搜索#2CUUGVP）每天最少發10鑽
一夜回回到解放前
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾。
老子被封三次了。今天刚解封
海军司令总部11923积分，晚8点开图，招45以上主攻玩家
全天在线随叫随到
求酷跑解
撒豆成兵 挥剑成河
战堂红人馆。招收8910本活跃玩家
你奶奶是日本人的，你姐姐妹妹是我的
有句话叫出了国得到了天空失去了大地
哥哥全套武器
实体免费
招人 64胜4负 招八本以上 华中战魂
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战部落。请写明果盘
除了钢二十多万，其他都是三十万
苏苏又粗线了
垃圾 狗日本
卡布达!踢飞蜻蜓队长!
有人知道root要如何獲得權限嗎 ？我下載百度root
哥有四多兰对面全是菜
华夏辉煌分公司  女王看守所  找人啦   来就送么么哒
钓个鸡吧的鱼
五百钻就三十元。你也给我耍花样。哈哈
欢迎加入部落:众神殿丶无畏  伸手党勿进！
斗破苍穹收人。 要求 捐兵积极。部落战积极。平时活跃
折本赚吆喝，冲一万送一万
早上是不是你爹操你菊花你疼了？上这找心理安慰来了
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家
白银骑士团～第一名夜殇那个～～记得哈～米花
小崔，你不用跟他们说，别因为我们新人破坏了他们的规矩
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战。
不用一亿，开车直接去大学门口非常好，这招试过挺爽的
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的垃圾就算啦
河南人，我和你们一伙的intent
嘎巴嘎巴
#9vlp9j美女指挥官招活跃高科美女技玩家
布加迪威航不到八百万 缴税也就一千万
擦擦擦擦擦擦擦啊
想免费的去找女朋友，天天免费无限次
天天酷跑刷分  有意思加我**164954233
想招人的起个简单好记的部落名字行不行    什么乱七八槽
老号符文满了，紫卡两页多
玩咖4部招收 8910本玩家捐收过万，非常活跃
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战
我现在一个教主MAX一个奶妈MAX小新MAX傻馒+2MT MAX 炮姐+2
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货
你的菊花再也不痒了？
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入
再来一个老来这里刷的部落就是负心汉了
有夠幼稚的
发帖子把喷神宝典发出去了、亏大了
十龙  石皮卡去复仇
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你0
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏大神快来 秒捐呦
怪了⋯試問「您」走在路上⋯看到狗在吠！連看都不會看⋯何必理？
解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~~ 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~
风暴灵猎石合成哪个英雄？
今天刚出姨妈贼，下面攒姨妈武器，开技能，吊打乌鸦
八万五战一路杀到第3
求求大家谁教我夺宝
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱。
日本狗，别吠
你们这些女人，就死欠操~
但愿人长久，千里**妈？
名片赞
要不然当年那个龙头也不会天天刷
.......我十五章也是法系队啊
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐……
群加我华哥
拉泡大便给颜吃
我不是女的啊。。所以我踩雷妥妥的
十區的路過
大喝一声！辅助全开～
不是我看不起新人。最烦就是这种唧唧歪歪的新人。要求多。
雷霆战机可开无尽外挂，我朋友就开了
快，到哪解，我被封三天了
聽口氣就知道潮汕人，沒素質！嗨這嗨那⋯
昨天到今天 两架异形 两个电浆 两架曙光  50个箱子就这点
封了十五天刚解封 操
不忘初心那个是至尊宝吗?
涿州一霸招人，30级以上玩家，欢迎加入
红包妥妥的不实诚
渣九渣七求秒捐部落
包不封，苹果的联系我。安卓别来
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵
我三个神器都是下午三点多处的
六本的童鞋现实一点吧，你这样的，没有秒捐红袍部落要你的。
乔布斯赶紧滚吧。
欧尼们滚出果盘，
一次九宫活动能耗掉你所有钻，蛋疼
我没样没身材  不试了
最好在三楼以上的阳台
q群8⃣4⃣2⃣0⃣2⃣3⃣进群288钻就送，首抽礼包无限送。竞技场免
圣光棍骑可以互吃
你确认是左下还是右下？
你离温州 瑞安近嘛
用情太深。开启了逗比模式
寨水一方10人战队招大小主攻常驻兄弟
狗咬你你还咬够啊
不信来我们部落！右图有真相
挖吧甘南丝带
黑色秀气 诚邀八九本 活跃常驻玩家 刷墙玩家 好战玩家 每周
备战新区Q群123092524
云朵晃呀晃
打了个月光壁垒
情义中国，招人。活跃新部落，求共同发展，打造新兴部落
全民突击┗(｀ー´)┓狼牙丶巅峰崛起公会┏(｀ー´)┛火爆招人，♪(^∇^*)欢迎各位枪神加
不乖.挠你
去钻石场跑180钻石的，开葫芦侠刷一亿都不异常
弑仙壹分部 秒捐部落47成员欢迎九本以上捐兵积极的朋友！
换上童话的玻璃鞋
最垃圾的就是苹果系统
河南去香港给警察打屁股
不一样的我们 秒捐法师部落，欢迎粉刷匠以及八本大后期的来
杜蕾斯杜蕾斯
我玩红眼  全身野猪  无影剑 戒指也是任务做的  任务无敌
攻击开十倍  刷刷刷
她现在非要装出受气包的样子哪里会道歉啊
剑圣多到拿去卖了
光头强快来伐我的树
遗忘之角欢迎七本以上加入
拿赤魔在家里打15连杀
说人孬种，先拿块镜子照照自己。
绿护士完美露点
草泥妹来了
水水部落75胜福建可一起 常驻大学生进就送sod种
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助。
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？”。。
不是日本狗，是狗汉奸，当然他爸妈也是狗，整天汪汪汪，哈哈
周恩来，恽代英都是这支部队的领导者
只会在这上边刷，有本事来河南说，弄死你个小蛋子！！！！！
全民突击：交叉火力
作为洪氏一员我很自豪，但是度量能大点就更好了 谢谢
十人战队，拆迁专业户，差一人开任务
八本后期欢迎来.（茗仁荟.佳丽.总）秒捐高级兵..
我要把你们妹妹全部艹一遍
秒杀狙 逆天呐  可惜跟业火不在一个号上
我**比素色头好大，算不算大屌
卖九本中末期号。要的M
再捕条鱼 下班了
我叉他娘的筹备了10分钟了咋还不能钓鱼 。
有狗生没狗喂的野种
部落诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之弧
4.0补仓礼包大家赶紧领了
小组活动来啦，发心得攻略帖，上宝典送话费。
不停的依靠药物苏醒
有经济的实力的朋友，建议买个198元送198元的礼包，钻石抽
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会去
一怒拔剑马上开图请外援
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队
存是好存，最讨厌闪电党
敌法皮薄，弓箭克星。
可怜的大头妹，想不开了
【广东入侵者分会·蜀粤联盟】捐你7级兵，黑水满级兵！云端上的玩家为你助阵，什么本都
江傻逼 你妈叫你去棺材里面
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
滴血旳黑玫瑰❤
我赌5毛是男的
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行z
无尽助
水太多用不了送兵…不嫌弃的给个部落名不常驻
欲让人灭亡，就先让人死亡
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，来了温柔乡美女多多
下面有请**说话。
老牛，关你毛事，我爆什么粗了？
4595a46754ytc，这就一邀请码，愿意输入的谢谢啦。
收人喇叭/ 部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请
河 南人偷黄瓜
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️。
小型犬一窝四只很不错了
苍狼我喂屎你
草敏慧偷井盖
崩坏群号334973127 教你如何秒boss我们只修崩坏
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，有美女
菲菲美眉
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入pp
大梁中邪了
谁是微信平台？报个微信号互赠体力。
金额金额金额鸡蛋基地啊姐姐去年清明去哦哦i 文件文件俄岌岌可危
华东三求虐啊
我开了大小姐防骑，方砖奥法和冰法还有个牧师
能怎么着，天天呆办公室，无聊死了，微信都认识朋友，聊着聊着没话题了
捡垃圾捡了七十钻石好开心……
呵呵把芽衣的一把冰刀和手雷
嗜血战歌    欢迎长在线的入驻。
欢迎低本活跃玩家，傻瓜和魚子酱
明日邊緣收五本嗎?每天充
324也算是新区吧，会员没多大事
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2开打。
六千五杯，大死鱼多得很
刚才说要买九本号的在不
孩子，我劝你一句，你家有钱你也显摆这么久了，大半夜的洗洗睡吧
1钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
我8次免费机会、一个宗师魔能、一个宗师契约、一个宗师法抗、
进队必须强调飞竹带来的
老子骂人管你毛事
杭州--城西军团。招九本十本活跃玩家！部落战一周两次
赚首付买自己的房子
你个穷鬼
基友们何在
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战！！
@&DGTG@战队收人，不分等级只要情报就行！名额有限！qq群397769596
收人 洛阳的， 名字 老友万岁
乱入一个破碎小队，居然输了！
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来。。
计上心头
肥皂最先是说，在监狱洗澡不能弯腰捡肥皂
真有500连胜我切Jj
钓鱼加好友！！！求每日按时好友！weqi1670
战士你身后的瀑布亮了
sb说大大有兑换码...可以买卖...哈哈...
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的
教酷跑多人pk188，企鹅。76006942，真实可用。可直播
香吉士，你母黑木耳黑吗
心头一万头草泥马奔腾而过     神像模拟怎么失灵了   艹
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。
哈哈，真在筹备旅程中!
西安乱弹收8本以上
战力，11854。71万被邮件，清零，郁闷很怀念穿透！
招骚妹，器大活好
求舰娘航路选择辅助
我的征服者800wu异常+魔女满级。✈️✈️✈️✈️✈️✈️
湾你 妈逼
唯王™独尊 招收45000以上的活跃的
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本！
我們想打造国内十强部落
快奔4部落招人。 纸上谈兵之美人如花。 善战者优先 谢谢。。。
新手求加好友送體力，微信扣扣同號568026990 ✋
以前玩忘仙，一天一百多兆
爱。要互相。迁就
河南的始終是狗
MT 教主 大妈 小新 炮姐 冬 傻馒 都是满的
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 。
八本求個天天開部落站的部落
那就是说，我的想法行不通…
想骗我们充值啊！！！！！
部落名，诺克萨斯之手
它妈的它第一句就是中国人垃圾！你还厚面皮问我们为什么骂你？
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
我不會日語
【Hen丶听雨轩】限量男女。火爆收人。
学大汉，武立国
收人 荧惑部落。   诚邀给位高手
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。全9⃣️本
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！
具体不好讲，关键是实际操作吧，多了自然有自己的一套
刷刷刷！刷你们妈B阿
玩个手机游戏还这么大的瘾，服了，上分去了
长跑就哈雷，短跑飞马
互加好友，送心
亲完了摸，摸完舔，舔完插，爽！
这些都是优越感十足的逗B，见到了别一一般见识
鸟鸣涧收九本中后爱对战朋友，要求，积极，听指挥，活跃，
男宠叫面首
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！，
你希望我暴脾气来临？
让暴风雨来得更猛烈吧
表示一直120金枪小帅跑钻石场。2倍得分一点事情都没有
本席宣布，卓越被查水表，主因更新太慢，草！
亲测，出杆到放进水族箱15-18秒够了
马化腾你个坑比
男人打左女人打右，人妖打死
部落，来不来曲终人不散，欢迎加盟
岳阳玩家请来面朝大海，春暖花开支援我们一下部落战兵吗谢谢啊
大鱼在此。求艹
霍霍霍
刷了一把超级芽衣
八本本部落，招副手领，先到先得  部落名：大鹏C
方便面将伴你一生
梅州178二手车交易网
飞雪满征衣，诚招常驻玩家
郑州coc涅槃召八本后期以上人员
用手轻按下胃
先不玩了，烫死
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o｀；，群号码：240650007
小楼昨夜又东方招人
估计不是纯种的日本人，顶多是皇协军
苹果照樣封號
不求本数，只求常玩常驻
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧
小黑灵魂石第几章有
招人  万利小队
我是刘思杨啊
昨天我2呗，800跑十几万没问题，但是开了个祝福一百鸟叔分高
贼队配大奶
“归宿 爱意”招收7本以上活跃玩家，美女带队
現在八本後了 牆差幾個就全滿 黑牆 請問無痛升九會辛苦嗎？
天地不容七界之上
这里是中国不是美国，言论不是自由的！要发骚，回美国发去！
去下个破解版      外加叉叉吸金就行
天然呆自然萌欢迎你
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)
废话，我们部落几千人，我还能排进前50，哼
虚岁我不太会算，不知道按吃年夜饭还是按生日
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！
卧槽   说着说着给爆一张镇长。。。
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家，秒捐
这不有个明日边缘么
阿利吉仑收人$$$
集结艇 广收活跃情报玩家
微发卡又出了
暗恋我亲爱的，你哈来来不要脸
咒你猪头
杨臭脚？
拿血精灵的填邀请391710151
锤锤，，，，
崩坏2求修改教程
俩原子弹把它全家炸
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，
你跟你哥哥加起来共有4个蛋，你哥有3个蛋，你有几个蛋？
懶蟲當太久了，手搜都覺的麻煩。 哈哈
大家好，我的小尾巴长吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
部落找人：时力摧生
我在香港從來沒有看過雪
自从用了叉叉，你妹特懂事，劳资裤子一扒，嘴巴就过来了╮(╯▽
333区的邀请码来个，去吧皮卡丘
蛋蛋多一个，能搜到的赶紧打啊。基地已放至沙滩。要情报的赶紧啊
你怕鸡有病，鸡还怕你有病呢，不让亲嘴，必须带套
GM擦你全家！干死你**^o^。
纽约忆东楼、招9本部落战精英
该法抗的法抗 该贼报的贼暴
只用守卫，电浆什么的都是合成肥料
谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。谁帮冲钻。
骗人吧，50个5星幻刺
两杯可乐给金哥解渴
9笨死鱼杯段在1630
出售126 国王号 34max 四暗影 5火球 齐300出
海岛合众国   世界警察维护世界和平的重要力量
黎明之刃*晓的香香，全家死光，过河拆桥，乱踢外援。尼玛个逼
【46星辰】招三位同本三星玩家连开，高效战队
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕 。
**妥协叉叉他妈的也妥协
温饱思淫欲部落收人
曙光，黄金 激光 电酱。
硝烟阁：今晚开战！目前连胜中！觅九本乃好伙伴！有意私聊
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿
可烦可慢
宜春卡牌俱乐部  招8本九本常住玩家。。。。
滁州西涧收七本以上三星打手
脱裤子猛抽
腾龙部落五级部落招大部落战大神，顶级兵秒捐，五级百胜部落战欢迎大神加盟速本勿扰。
我想要好友的辣个血精灵～
China狼行拂晓。  部落的不二选
如果有一天资本突然不刷了，大家会有何感想！
水果6有赠品，灵魂一只。
八嘎呀路！日本人死啦死啦滴
赚点钻再翻过
豪家帥哥, 趕快去看書啦, 別在吵了
加果果家我976521162
我刷大囧龟掉了大大姐
这不是春天呀   这 狗 咋发 春了
我和你妈妈一块殉情吧
这游戏好好玩，同一个战役地图，级数越高打得越惨
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載。更多功能等你體驗！
我家隔壁的小宝宝叫蒋明轩
胸罩大虾
我送一只二星狗
那大炮能炸你屁股开花
我已勃大茎伸
你他妈不带种，就夹着尾巴做狗
边防团早就裁编了呀
有沟必火!
狂操张大炮他妈的大黑B。 顶起来
开平狗不理部落收战友
记得几点到几点记得快点开房间陈锦芳好烦好烦变成你苍南县摩西摩
坑爹无限多，哈梭只有一个
哈哈，你是狗的后代有个屁素质哈哈
我北白象磐石人哈哈
被**的狗日眼瞎的举报了 你个打**
7-8千万一件30件
电一是艾欧尼亚吧
嚰斗腐的又来了
9011互刷，天壤劫火，收10本，只有一个位置，
死骑是奶，没啥输出，选死骑就意味着，你的输出只能靠中后排
魔能配傻帽加娘子
欢迎加入SA杀王战队。 欢迎加入SA杀王战队。华东2
4个max血小贱，背包好多，直接分解成一个个碎片
l梅w梅
1九3八本打包求个捐兵数加起来现在有四千的公会，有招的发名字
再次 警告那些用挂的玩家不要报什么侥幸心理一经查出永久封号
男闺蜜是在自己来大姨妈时给男友的替代品
彩雲狗接著刷聽話啊
我会重复一对情侣，一边
开个穿透打个八九十万左右
神经病吧？精虫上脑了
鸡 巴装 逼土豪玩这垃圾游戏？
梅毒是血液里的毛病，应该烧点才行
小心下面虚啊
。。九月你还真是勤劳阿
不离不弃。3级部落招人，部落战连开
捅破天收8本好战人事，本部落现有2个10本，高防及满防9本16个。
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。这里
暧男失踪了？
丟雷老謀
哥妹恋
永恒之塔  来    武侦一营
一遇风云便化龙 诚招9本10本玩家 部战只打九库星2:2 拿40%资
罗没做基德那样戏份少的角色，我知足了
打死不附魔，巨坑
1755杯，，八本求秒娟部落，
弹不走鱼尾纹的。弹来的只要关节炎
16本40级老野NB野20本满级老野
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。小学生勿扰。
刚刚有人喊大日本万岁
伊斯灵顿
姬姬他们还在飘荡
欢迎加入天际   我已经得到了见面礼  100宝石
我大蓝翔不是说考就能考上的
国家队噩梦前中期乏力啊
灵魂之石，升橙卡用的
在论坛有图有真相
10月23日以发布更新
不信来瞧瞧我的五星天怒
火蓝的风暴军团 算是咱三中发展最好的  。
马上部落战最后一个名额 来八本以上 搜索 我们是黑店。
月饼兑换的，
嘴贱的无人能敌
小苹果，一边捡去，别忘搽嘴
狗比野生鱼饵
《醉梦红尘》收七本以上活跃玩家，部落战一周两次
法国？卧槽。难怪名字都叫套子。节制啊。年轻人
解决方法    买个手机套   就不会烫手了
尊宏队员数量增加，，200杯主攻兄弟加，晚九点半开失败者
欢充值名额要争取的
整天就是你个贱逼喊个没完
擦瞬间秒出，9本满防，接近满库，死守资源，屌丝流哭了
超级旷世科幻片：抗日奇侠
有图有真相！
一帖子1积分，800积分，每小时限制发30条
奇迹卓越收高3党一起考大学
三级部落   莫若曦   收人，部落战连开七本以上常驻活跃的来
马牛双谜团小小 这是站位。
木斯我8。5W血水打得死
你这窝囊废样子像揍倒我妈,你是不是被我打击的无法言喻了呢
22关先惊险超车上20刷分到11w，再加氧气
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种！
我我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
我能入吗？4天前刚升9，但无失误可同本三星
符文花了我好多钱
活力护送
没大大不值钱我仓库容量380…
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。，
我好痒啊！帮我扣
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种，
真宵你的名字是指八九寺真宵么？
想被强奸的自己找根黄瓜
酷跑角色和坐骑多齐了感觉没啥意思了
最后两盘用的大号，杀遍全场
我的id烂嘴村
菜卡今天吃了迈炫似得根本停不下来
欢迎加入赢氏秦朝
過年部落休戰沒戰打無聊
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次
呵呵    分裂箭暴击爽死你
fuck  you   **你是尿湿了还是逼逼流水了
你知道当时那情景不？你被被公狗艹的嗷嗷的
大家好 下面我儿子出来讲话
你等屁民也想展望土豪？
监视者！来群狼纵横
时不时出问题正常 这服我玩半年出了系统问题七八次了
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士，鄙人
陌笑肛裂了
充气娃娃。是护士版本。 护士升级版
我女朋友好骚啊，边干边叫
不打部落战只做抢劫狂总部、一部、二部召九本以上活跃玩家，打造
我海神鱼竿+7升级要400多美钞
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼！！
骂中国人的狗狗没喝大力吧，混森难受吧。u去尼玛的吧
装你麻麻
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上玩家
两块钱我买了  少个刷屏的
农村人。鼎宝
8門神器Ios8.1可用了嗎？有人知嗎？
西去，你弃伊伊不顾，找雯雯
甜心加我QQ截图给你看429457172
日本国民素质高，提倡的自信教育，民族最大优点善于学习。
草泥马的你谈你吗素质
在陌生的城市
撒卡是坨翔
就是空气里的无用成分
马自达两款新车都在风头浪尖，优惠太少
佩服佩服，果然是脸皮厚的
我要爆粗口了，草
傻逼，，，，二逼，，，，，，，，，二货，，，，，，，，。骚货，，，，，，，，烂货，，，，，，，，，，逗逼，，，，，，，，，，，，，，，，。傻子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，白痴，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，笨猪，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，一群傻叉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上分最好的就是不详，没有之一
河南的大垃圾，别来北方
去加我QQ，给你看个图片
唯美酒吧，正在搜索部落站
你输前3个字母找下
小周那人是不是长得人模狗样啊
那骨弓就定位与后手拖延流
部落招人，没有限制，想玩的就过来看看吧随旋暴徒搜索随旋
大神们谁给个色情网址嘞
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，，，
竹仔鱼，大哥求帮个忙。解释一下
爱得深插得狠
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。主攻。
四枫院夜一  火爆收人
宇来金色琴弦。战
这是个中国人开发的外挂平台 谢谢
你的牙就是這麼白的？好奇葩
九0后零食。各小小卖部有售
為甚麼電爆炸頭
我最恨的是怪剑荡四方，几个怪下来慢的要死
来诚毅家族，算是华东地区的可以进来
闯关出新情景了
刚双30的鱼爽
兵到用时方恨少
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】。
咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石
通组中符文啥配置啊
废物永远都是废物
这尼玛几个没教养的学生，学特么啥了不知道，没特么志气。
我荆州公安的
无语，想开外挂玩下酷跑
斯文家族，233
腹肌与你无关
这些时装只有那个戎装迎政的才和电视演的一样
支那猪敬爱的温影帝在海外有27亿资产
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一
天蝎护卫队    招人    常驻人员三名    一万多积分
/色/求资娘仔搭讪色/色/色
乖乖峡咱俩做邻居呀
爽歪歪被操得爽歪歪
小組帖玩爆渣渣顏土鱉，求讚
我Ri你们妈阿布
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务
小胖妞，25人组，是你完美的家，你尽可释放你人格魅力
玩钓鱼发烧友，41级告诉我账号停用
榨橙汁
玩刀塔最怕骨弓开
一剑寒山河收人~。
倩倩说今晚去她家keyi唱歌给你听
部落名;山岭巨人郭敬明，
我这一本的孩子，什么时候能站在你们脚边装装b啊！嗳
气球自杀后可砸死援军
刷火刷电的伐木营有没
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。 搜新龙门客栈
巴西球迷伤透了心
以书入画！诚招8本以上，热爱部落战！不坑的友人加入！
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，妹子各种多。
记得记得几点下课烦烦烦放哪出发看法卡卡
异常扣20钻。。每局最多才能赚10钻〒_〒
这全名枪战补助真菜
我八本当时抓金三亿多
猛刷一个点
陌笑活真好！操过的都说好！
海岛合众国  分队带你刷奖励 各种奖励一网打尽
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，不打部落战的别来，欢迎常驻。
我的布局模仿教练的
我还是差点，三星龙正在研究中，等好了再去找你们！古德白
特潜队:饺子皮 欢迎各位新老玩家加入没有要求目前14个队友稳定
全都是二货，只有一霎烟花
欢迎各种大力兄贵
我全开了没封啊
兄弟同心-战天下  欢迎七本  七本以上的兄弟美眉加入
我要1万金币地费
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是的
车车车车车车
不过下午和一个11人小部落谈了下，后天他们集体跳槽
加我的部落，神临大地
人肯定就觉得记得记得酒吧当爸爸打击打击爹花都小鸡鸡大把大把第几集多大你打击打击对
哈哈。。。不离不弃
天天在家里自慰  很爽的哦 脱光在窗户摸乳房
高静他爱你我爱雅琪
招人 招八本后期以上 华中战魂 68胜7负
艹它吗的华跪舔
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
揍碎一切超神梦丶   欢迎加入
小哲梦～～～～～～～～～卖初夜啊
曾相识部落一会搜9011福利站。缺三人
打牌包赢
抢红包，抢个抵用券
攻略血精灵输入id548702380一区
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾”。。。。。。
血刃族  收八本四农
星期天  我来到  一个城市
国庆来海南这里旅游，旅客满地丢垃圾，海南沙滩到处垃圾飞，
史莱克，欢迎各位大神入住，新手加入必须活跃
算了，休息了，明天再战，。准备跑5万爆分，
手上不知为何，多了火柴和汽油
招人 只要八本后期以上 69胜7负 华中战魂
酷龙阿狸
驴唇对马嘴
新天地 从零开始   熊出没 那里绝对犀利
粮食都是中国的，没中国世界要死都少人
你拿你的手拉你的脸颊 嘴巴微张 来来回回 你就能听到你想听的
凤凰战部招人进部落提供**☺
你带着两千块的项链却连一百块都不给我
雅琪快来吸哥哥的大XX
我们专打美国大佬，求九本六星者
丞相助我！！！
部落诚挚邀请5本以上长驻玩家
逗比青年闪亮亮收活跃玩家
尔等灬(huo)跪下     特遣队招活跃的兄弟姐妹
課課練
换猴子都来不及，，菊花猪真心练不起
杜蕾斯活力装
我两百万被咳咳了，四百钻石没有了
明明是摸摸。非要什么亲亲。只好亲亲又摸摸。
部战搜到鬼子部落明天打小日本去
欢迎爱打部落战的兄弟加入，部落有九十本大神助阵！捐兵秒捐！…
中國不是日本的附屬國嗎？
部落《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
90a22245gtx邀请有礼
扣扣  541496317无异常送20扣币
女人一晚上要几次受不了。自己撸有益身心健康！
新部落求人来帮忙 部落名 番茄味的丶blood 七本以上送话费
菠多野结衣有请。。。 菠多野结衣有请
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立。。
龙头专吸大姨妈
中国人多。全是你们国旗
一夜你也认出他了？
蛋挞君你快建一个
左氏，欢迎各位九本大神常驻
前一秒是神后一秒就是渣
傻逼  智商下限
“青丝白首”部落招收七本以上强力玩家，进攻能力不强不要
初八法师塔破击跑满级
噢給噢給噢葛惡惡
爱丽丝，咱俩私聊吧，这人太多
大家好，我是潮hhhh老爸，多多指教
卧槽，第一封一个小时，第二次封一个小时，第三次封3日，
部落名： 阳江佬二营。115胜。收捐兵大师
爽是我奧
封挂局己盯上叉叉助手，请所有用户立即卸载，否则直接封号！
教酷跑多人pk188**qq：76006942，真实可用。可直播
自由自在三叶分部，部落战47胜，欢迎各位加盟
土豪必备，杀人越货居家必备
求八本以上玩家，小妹我求带，快点哦，流浪者联盟…
這遊戲安卓和ios是互通的嗎？
潮汕妹好啊
看這裡，美女如雲
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子
炎族收人，招收八本以上会打部落站的活跃分子
blue，不管你是男是女，速速现出裸体原形！
她要是女的我就日死她，炫迈都准备好了
你以为你吃了麻辣烫啊  干一晚上  精尽人亡
千兵易得 一将难求 来来来看一看了
紫薯光轻轻松松刷出来，还有人卖，真逗
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
5级部落收人，，七本起收，部落名字：激战之永不言败
去找毒物要兵，秒的。老汉
新秀部落 沙巴克 欢迎各位十本大神入住
手机没电了，先下一会，吃顿夜宵，充下电
现在英雄升橙二，连双紫鞋都配不上，也是醉了
部落战锤火镰招人了！欢迎各位新老玩家加盟。
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。。
むしむし目示す耳せすみし無視無
20个宝箱出了2个电桨
我就想刷个虚空装个逼而已
大元皇朝分营招十本大师给副手'
400万金币200浮石5个南瓜王子一个mt30正义违章
超级玛丽骑个猴暴你菊花
手机扔旁边，玩把lol出来领钻石，不爽？
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，只要常驻
钓鱼连掉刷金加我bai873384512
我杯子低，能降到1000？
三本大神在此，神阵铁墙求虐
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6
很多台湾老也在大陆淘金，钱多人傻
啥膜也白扯了。
你傻了，波斯猫，5叶神不是女抽的
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加，
刺激的眼好痛
狂草小日本
滚，一群傻。逼
男神驾到，众基鼓掌
技术人员你个土狗
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加！
收特遣队，冷锋血刃，活越高，别的无限制。
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻？。
其实我这里没有你们的中国辣条-.-我也是在果盘学你们说辣条的
泷泽萝拉那鼻孔不敢恭维
黑武士军团收人，每周两站
求网看电影
颱風天放假了
中国无脑喷子，翔吃瘪了
一句话暴露了其没文化没素质没女朋友的本质
涛涛尼嚎
中国飞虎队欢迎80级以上玩家
来，樱井莉亚，让老子爽爽！
欧尼家族都是吃屎的
亲们无尽一般出几个宝箱？
东方不败，西方变态
张雅琪是个贱人万人骑张雅琪是个贱人万人骑
我不要枣，我也甩他一巴掌，打回去
红龙徽章收八本以上能够三星同本的  连开  三个月未输过
我16野不上药，90能量，昨天都没过七
不偷阴井盖的，还配叫河南人吗
一个个精虫上脑
苹果手机没问题，是努这个人有问题，应了那句话，今天我不装逼我
*罒▽罒**罒▽罒*^0^^0^^0^^0^^0^^0^^0^
老区就几十人玩毛
刷屏的傻逼你快闭上狗嘴吧
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招所有兄弟加入 部落虽小 齐力断金
MADE IN CHINA收人，首领付付with葱葱
用征服者，压分多，尽量别撞车，连击高
妈的还大日本帝国
年初一招九本中后期，5级部落 部落战连开 微信红包抢不停.
一群大SB*罒▽罒*
垃圾会员，骗子会员
幼兒園戰隊歡迎你，記得是繁體字“幼兒園”
没钱买球杆的痛苦
福建省宁德市福安市赛岐镇49栋38号
忍者2iOS版，38级鬼加火刀，ID1898868086，
欢迎加入兄弟连-刀塔会，群号码：88300986
兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
你拿出去给别人搞要10块钱
要根据你的金币加多少和表现加多少来调的
2倍絕對不會封
电一水深
水岛男儿
刀塔被告侵权，北京海淀区法院正在授理
数一 和 数二
谁爱张雅琪
颜兮童！出来！不要弄死我全家吗！
歐尼B狗日精光爛艹蛋的學生孫子們！你家父母叫你回去寫作業了！
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰！
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！
今天微信日，买超过10元的东西可以抵扣10元，用微信支付
只有你这傻叉会想到用钱玩。。。。给你一万块也到不了十本
鸟。。。。。。鸟。。。。。鸟。。。。。。湾。。。。。。
金额将为计算机今生今世
感谢人民帮党骂日本人。这样就不用强烈谴责了
萨博当了革命军的总参某长
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子带你旋转
饭否背景开关风格
谁有天天酷跑大号不玩的带练。各种游戏带练
金色箭塔的回忆    部落战，找朋友，活跃的弟兄欢迎你们
Fa发兑奖码的**
飞车酷跑的辅助怎么下不来啊
空调房待待就病了
收8本后期以上玩家，水头水头石材城总部，分部
威威日狗去吧
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙……
因为他们的脑子只有豆大
解     封 刷   钻加q1521856354
撸管啊，速度发个网站
苍狼不和推车撕逼看看
擦你个菊花朵朵开！
花醉客 剑寒霜 小号秒捐法师 欢迎部落战好手 收兵狂魔
宝岛雄起美女带队，月底送扣扣币
给你一瓶二锅头
台中刺客聯盟（
妈的西班牙害我输了200
100 元一千万宝石不是梦，正规渠道
玛雅部落收人 专收6本以下的玩家
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。
搜索部落你的容颜招收8本七十级以上玩家
贱货的特质
土豪戒指是不是徽章兑换那个
ｉ台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，
小七去了青衣书生？
日啊，曙光真难打！差一个都加三了！打了一个礼拜都没得
蓄力三倍攻击的那个狙击真不错
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。欢迎大神前来驻场
凤凰什么屌意思，力量英雄装备全他妈智力的
胖德 洋之助
钓鱼互刷加 bsqok520 长期在
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的九本后盾，积极捐兵
我可是内测员233
雷锋他爹，你家雷锋姓雷，你不姓雷，这是闹哪样？
招一名7本以上副首领，天天部落战，来去自由，南工程取精队。
对啊，他技术是1亿左右，他忽然天天2亿
崩坏学园真那么不能玩了，说连接什么树状设计者
惜福百顺，2级部落，诚邀九本以上能同本三星玩家，请私聊。。
求教刷钻石 如会了七钻会员三个月选一个q1837011992
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来，
欢迎加入    闲聊，群号码：163905920
藏獒才1500一只？都他吗跟果果杂交出来的吧
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者私
他家死人了别跟他一般见识
将夜睡 皮肤不美
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，，，，
恒大几比几了？
部落名：相逢何必曾相识
一般四五次就可以修成正果了
名字里有毛主席的全家必死
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊，
(^_^)风清云淡你全家爆炸
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832 有妹子有逗逼
北約聯盟對吧
草他妈。怎么不封我的。老子都跑了6500万了，结算成功
別污染遊戲好嗎？這有小朋友玩的
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊！
忠義千秋，八九本玩家来就封做客长老，作出卓越贡献的给副手
南昌大桥附近
中午了  各位亲爱的年少老幼们  吃
谁有崩坏B站一区的邀请码，速度发来
部落捐收比例0.8：1。不收机器人玩家。
COC精灵，Ios全自动作战，免费，COCGENIUS
韩国棒子日本鬼子中国喷子
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上再开
你刷毛屏丫
听说妇科大夫看逼看到几几不会硬
一款消耗节操的游戏
搜到下拨兵造完才见一条小鱼
是，第一轮打完，福利局了，最后2小时，首领会宣布是不是可以
本部落招人求精不求多！留下的都是活跃玩家，捐兵比例1:2.默认弓箭！部落战禁止偷本！
美男有魔性，根本停不下来
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊？
沙盘是离地三尺一条沟
我對日本社會非常滿意！
天公助我，黑罐子不要躲
948454775,极速经典进击275万无异常,
中國人都是東亞病夫 啥都假的
低战不要刷高分
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了。就叫一次
骂你吗的逼。被狗艹了。
这次维护后有活动，副本怪物攻击和血量减少百分之10
学生党的乐园。饭团狂想曲。要求不严。就别成死鱼伸手党就好
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。
8125a11735dse邀请有里，三星火猫整卡
求个部落，要求部落战勤快，捐兵秒杀，本人九本外带3个同学
奉天对云月开打啦。。。。。请下注
妈的，刚刷出法抗，就维护
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。，
闯关可以全开 亲测
你全家中 劈
我被封一个月  妈的 这段时间逮的凶
火蓝孬种日本
因为 夜晚的星星最美
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
听你们这样一说 我家地下室秘密基地的洲际导弹也该发一枚了
楊家將，黑白旗帜的
活动里面的好友邀请填上2BGPS
想解封，三种模式275万无异常，加我qq948454775
暗骑魔堡
没附满，不知道该负谁，就负了姨妈
九本满防九级墙求部落，，，，
求个苹果新区高v账号自玩，弃坑出的+10339956。
不要瞧不起国产机！骚年！      来自ipone6plus
跟吃了迈炫似得根本停不下来
龙要七天，，，，，生龙
一毛没充，吊打全服
一魚都無 怎玩
加北门，送田螺
不会再出和腾讯有关的外挂了
草你妈像我儿一样
良仁特战队    诚邀各位活跃玩家
炼空间感，不晕都是大神
单身莫逆次次三星
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿
艹艹艹！
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励来的都欢迎不限杯数。
送你个号就不错了,还要高v,真不知道脸长哪了
大头妹好开放
河南的狗  河南的狗
日本狗太骚.难吃
绝路咯给吓死你也说这些。=_=胡你一我各过各有
蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼
德云轩！致力打造国内100部落！欢迎强7强8强9的牛人！
万众瞩目诚招千杯以上好战分子
新塘cn神抄部落     抄袭的狗
今天幸运会员免费神之祝福
多点人冲黑卡吧
艹艹艹，
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频
吊丝发个充气娃娃。
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞！
像我这种败家上海老男人看不上
神兽召唤术
核心之梦 部落 建立～现招收广大玩家
帮人刷钻就刷钻啊要什么现钱后刷？给个i小号你又不敢刷
淄川淄川淄川
想要快感开秒杀。  想刷存在感刷高分。  这些人后来都被封了
昆墟收八本低本不要
采集器全打了就有盾了
来斜阳之光一分部与老A携手共创辉煌
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住。
。。。我姓周，喜欢一个“小薇”。目前没联系了.
高贵隐藏在平淡中
非常感谢，真心求封，封了好专心出门泡妞
西安乱弹。。。我想进
雪狼-风。1礼拜三次部落战
提供火箭 大炮 坦克
一两二三四五六七八..........
躺著也中槍阿
麻痹又往上面扯。
夜独醉来不坠星辰
几十年的奴隶式教育
劳斯**啊，老子没聊你艹自己的母亲啊
有钱，任性四个字概括了，绕那么多弯
然而小星早以看透了一切
性欲大的女女来激情下
我从来没有出过冰假，龙心，和撒旦！
遨游行者，部落战六连胜招收活跃八九十本
我做的白带拌饭比霏裱做的好吃我还会月经拌饭，你要不要吃i
有郸城石槽镇的吗？
中國人 我聽說過
对不起。我也没有把你的个人信息流露出去。你人品那么好，应该能拨乱反正的。
模擬完一次，再模擬要從新開叉叉
**媽的逼裏
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，马上连开部落战
所谓一见钟情就是荷尔蒙的频率相近
开服第一天，封2小时，开服第3天，封48小时，不解释╮(╯▽╰)╭
你们看个书吾名迪迦男
还说信不信我嘴巴抽拦烂你的
草泥马，刚过了一年就想骂你
新开部落，鹅城，九本以上欢迎加入
无尽都选哪些选项啊
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线
請高手指點
刚喝了瓶旺仔牛奶睡不着了
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，
相关部门（分部）收人
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！老友
水瓶被忽视了
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落。。
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛？
一个世界收人，九本，八本后来，喜欢部落战，爱捐兵。
卖教程的加我
女方出洞，男方自然要出房了，，，，，
iOS刷70万无邮件也无分数
其实玩刀塔手残是硬伤。。。
招收玩家。7本優先。編號#8RG8
谁要500万以上的加我苹果系统
致我爱的人 诚邀八本以上玩家 部落战一周两次 活跃部落
我说今天在搞全民挑战赛全国总决赛
加部落   真钞换贞操。
如何外掛，我不是大陸人如何購買。
那些日本的政府抹去了侵华历史甚至教科书上
霸気一族收最低八本后期玩家！
龙虎争霸收人，首领悟空
我還沒聖誕樹ToT
花生 瓜子 烤鱼片啦
好的 是不是 没有抽到A车 和所有武器的，，是不是抽不中
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！真心求坑
21.22这俩关用哪个历史辅助
31关刷的想吐了
部落：庆枫包子铺  美女首领加N多软妹等你。人数有限只收八本
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗7
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗6
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗9
我想升10级多管，300万金
老有一个推销宝石的骗子在说话 说什么赔本赚吆喝 怎么办
五橙卡，战力十一万，一分没花
挑拨狗滚蛋
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗1
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗3
玩個遊戲而已，有妹子沒妹子不也一樣？
你是我的小丫小苹果。#(可爱囧囧_唱歌)
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗2
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗5
琳琳有在杜蕾斯的微信群组胡？
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗4
纽约唐人街 招收强9 10本人士！部落战连开！想进的快！立刻要开
。。。我不想总粗俗的语言来定格这些酒囊饭袋的人生
大鸟阿力。刷虚假信息会**的
你要开酷跑外G么
是他爹  不是粑粑  睁开你的狗眼 不要看错了
痞子王朝 招收七本或以上 午夜活跃玩家优先 呵呵
亚洲第一大夜市儿，沈阳兴顺夜市
我爱你吴研润
奶萨满是豪用的
國籍馬來西亞
崩坏学园2----360版2区泡泡是也~(≧▽≦)/~
谁交我刷飞车分才不给封
各种瞬秒幻刺。。
谁家狗出来了，快点牵回去
卡到  无药可救
你是全天候24小时不间断在线啊？
部落名:N.C 众神之冕 欢迎活跃的兄弟会打部落战的兄弟
鸡尾酒患得患失
我在不凡帝国
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗-
让这狗逼刷   有种把屏刷满
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。。。
這個怎麼不封號啊？
阿特就是个傻叉
安卓號綁了，要關聯一次萍果賑戶，才能在萍果的設備玩安卓版C0C
概率送钞
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不喊**
拉完屎回来还在刷
女人一呻吟我激情就来了
饥渴难耐“
你丫滚吧 不是河 南贼
逗比25人，世界排名第一，诚邀主攻党，看特勤➕**群，，或来合盟
迫不及待max德卡优先
部落收人，近期不打部落站，有意者来偶
吱吱吱吱吱吱！
北约联盟，热情邀请加盟
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜。。。
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上p
;课后巩固
阴蒂是长在腋窝里的东西么
单反穷三代，
“曾经的王”你他 女马 是个 贝戋  人，骂谁啊你
这逼总能找一些话题，引一些人骂他
一年就这样过去了 想说什么却又噎在口中无法说出。。。
高富帅最低标准有老婆
华g仔，求签名
《河仔海岸线》诚邀8本以上玩家加入小妹诚心等你哦
卖逼无处不在
你们别这样，我想赚点钻石买飞机
1hhhh补全地址
不坠星辰，急需活跃玩家
邀请码1CTL7加
鹅城，两个满点五个捐法小号，有不秒捐的道理么，法师女巫
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来m
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开
一直射射射 射10秒
好骚的猫发春了
智能分类，骚扰拦截
收索厦门吟窟
都是前列腺液了
没雨的试试把语言换成第二个 许多
到底是哪个苏秦帝国啊
友情岁月 部落对战每周一场或两场 收八本末期 九本小伙伴
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久
5级部落收人。，七本起收，部落名字：激战之永不言败。
鸿福齐天收9，10本，。
小橘子人物好，还是新出的1888钻石的人物好
人呢 我在全名枪战线路9开了个房用叉叉的一起讨房名叫请进来
左手拿著杜蕾斯，右手撫摸菲菲狗頭。笑而不語
墨迹墨迹，傻傻分不清楚
谁崩坏在哔哩哔哩的
鱼不多，可是有竹仔鱼
小部落，部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
川蜀俯郡大量招9本以上玩家!光说没用!自己进部落看了再说!呵
小秃子男女通吃
、天堂岛海洋乐园（约25万平方米）
龘龘龘龘龘龘
看过喜羊羊灰太狼的小伙伴们，你们可曾想过，
钓鱼大师好难钓到好鱼
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。
自卑的孩子，一辈子穷屌丝
安倍是厕所马桶里的
部落 二小牛杂档 求各种低本长期玩家 但求互帮互助
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开……
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，a
你在学校应该也是追求者有一个加强连了吧
心里顿时平衡许多
5本.4民工，求好的部落，长期在线。。。。。。。
巴西呢个不犀利，德国个法国我买的平，今天赔死了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。。
賣淫那樣
别哭爹喊娘的了现在玩比以前福利多多了
新部落天添style招好战分子！3胜0负,七本龙营起步
金针菇！好词
斯文家族欢迎不会骂人的人加入 加入后保证骂人等级一流
比小日本要长
煞笔，今天你有种就别停，傻狗
爱他妈啥张雅琪啊
前两天还把奶萨拆了
。。。。。。玛莎拉蒂，你妈逼，尼玛有个大黑逼，比里还能开飞机
新25人队 湖心小筑招收200杯。 新25人队 湖心小筑招收200杯
七夕情人节快乐…永远快乐！如果可以看见星星，记得看看牛郎星
**臭B欠草
我五本大神巅峰不服来战
86胜部落招一好战份子！八本以上！广东澄海
尼玛比来八卦二分部
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落
半夏要不要调教
有谁是在划船不靠浆这个部落啊
这号码，啪啪啪查水表
清水阁招人欢迎大神，清水阁清水阁清水阁清水阁
特么的富豪摇身一变黑社会
有腾讯的狗腿子，发教程要谨慎
眩晕效果不忍直视
要是23百，我还愿意搞搞
地图上肥鱼一大把，随便打几个就让我吃饱
八本缺錢缺黑油還缺愛，天天用水洗澡
刷金代价，绝对真实
彩伱都傻嘅，又唔见你扔咗
吃屎的狗
大家的巨大患得患失是结局俗 u 在
闹闹切克
今晚想尝试要塞
我也33级～我叫小米加步枪，搜到我的大神请手下留情！攒钱升本
避暑山庄。。。弱五本
随时四道街诶死去
实体娃娃贵
可乐我们都是裁判 不可以参一角
新区工会，失乐园欢迎你
变电一班特勤队 招人
出租各种款式的充气娃娃
竹仔 那个小苏假的
我是从日本省过来的，刚来到首都，北京果然好大啊〜
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多多，
100元包月200元包年500元永久**1521856354
你们理那个威狗他还蹭鼻子上脸了
嘴里塞屎了你 就只敢在这装篮子 出去就是窝囊废
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，
小松狗，请安静
这群混蛋！！！老打我黑油
骂我关你屁事？我是你爸爸？
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人。
他妈的，熬笔一只，骂你jb阿
留园一共设分营11个。想了解可以搜索“留园”。
新开部落风暴战争招人了两个强九坐镇，欢迎七本级以上玩家加入
我在**充值，安全可靠，便宜是便宜，但绝对不像他们那么不靠谱
苍老师  我这儿全是
果果玩过弹弹堂没
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，部落89本居多，不坑
后面我叫管理员查ip确定小号是Lee的那小人就彻底被揭露了
展鸿看成鸿庄了
鸟鸣涧战斗主营结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情加入！
水水部落 捐6级兵 8中末可加 ，，50多胜  加入备注叉叉
你个臭法海。
韩梅梅收8本起的3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神做奶妈
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加
北美华人联盟。鹰巢新部落欢迎各位
给我次机会…让你感受我的柔情似水
脑瘫注定孤独一生！
只发两遍
同求5星以上秒捐，部落战全拿奖励的部落1
我的网名是   小顺丶2014
25人开狐步舞。27**收满本。队名:RAFS ，
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。。
哈哈河南人真是神奇！被各种骂
求免费辅助免费辅助884997445
据说十字军都是用卡堆过去
哪个国家没有姓名权吗？原谅我只顾演艺事业的无知
德雅，部落战连开，无理由一次不打直接开除，欢迎大家
。。。。。。夏娜酱常用符号
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，在来俩人来50人部落战
懶的跟豬說了。慢慢炮吧大陸豬
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先。
天下有雪**妈在舔我的大鸡吧
扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他扁他
海盜一局會出現幾次？？？
加我啊，wdm1007有送必回。
速度太慢耗时间，起码也要两倍的速度
小菊花爸爸课堂开课了。河南人老偷井盖怎么办？多半是傻逼蹲几年监狱就好了
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟  ，，，
hello新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大
2个血精灵。双橙方砖。加个火球。我是这个阵容。没奶
开左30w才得綠色輪
三生暮雨渡潇潇，招人
无峰之巅，招人！
5本滿科技求紅衣法師大神帶。
无尽70万不包邮
窝在玩小鸟。尼玛一看字母就撞杆子上。好伤感
永恒珍爱之心部落收人来者不拒
在秒一次我估计我就被包邮了
搜索中国先生女士们。提供5龙6巨6法
中国人最厉害的地方就是把垃圾变宝，地沟油，外挂，瘦肉精等等
在这里噁心人
lol广东潮汕召唤师 招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石
她每次都是教训我教训的最狠
非常不美丽我居然给人骂了伸手党然后领了张feiji票
共同体 收人 休闲玩家 没烂事 欢迎加入
还说大陆人是蝗虫，支那。
开心快乐每一天部落招人不限本能打盟战就行天天盟战
请大家把汤姆上校拉进黑名单
你地要自由的同时霖下。你系一个身在中国噶人
请问儿童与 i 哦爬山地方改革和加快利率执行
老天保佑，来条鱼
河仔海岸线，马上5级部落，正在搜索对手，诚邀9本打手共同见证
大赛越来越保守了，荷兰，巴西，阿根廷都打防反了
小追，来跳槽，赏你个妹子
老爷子没事儿干天天种田 没事儿打两架
建议有其他的主武器的话，可以替了毒枪
你崩坏学园2id
卧槽！！我手动不过161万，至于要用476万来虐我么？？
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，马上开
很多人都喜欢中国统一，因为中国不比别人落后，
小楠你頭像嚇死我啦
哈攋子。 来。 日不落帝国
快意人身广征战争贩子！四级过半！50人部落战！
紫蓝公社紫蓝公社紫蓝公社
习大大的亲人都移民了
尼玛一堆奶罩还求罩草你大爷
簡直無語
儿儿儿儿
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**
可以刷四五万金币每天刷闯关的刷2   6 15  26 31
这局表现分在900000
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 求打手
哪家狗没拴住  跑出来了
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上
旁边的一个角摔坏了，
一个小号练就一种流派，防御太渣了
颓废哥哥咋啦
新部落招新血，招各种夜猫，活跃常驻就行,要求每次部落战务必参加！
9级王。6级弓王。兵级满了。9本号甩卖
马云脑子有粑粑？
一起抵制日货，日本经济肯定危机
猫咪友人帐 要求9本满灰以上 赛季捐收7000（不活跃的绕边）
哈哈提供奋斗 打得火热额外 都放打得让人
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落左手牵着右手
我也包裹120 仓库380还是一堆破烂 总满
从不看吃快餐G8从此过
手机号15942982222求操逼
辛苦五百年，一夜回到解放前
部落民在发下
503481442互相邀请，送血精灵
谁有酷跑破解版给一个
要有7星龙珠可唤醒神龙
中共中央政治局招局委
法師沒有新能力，只是時間和造價減半
喵咪是咪咪，咪咪是喵咪
不知道啊，我三鱼缸红尾鲶呢，全20缸一个的
9本满防全9级墙求部落→_→
第六关虐心啊啊
一本两农求包养
收打手 大阳城 六七八本 不要跳骚
哈**了个b，找骚婊子
九本滿防在刷墻
収七本以下
跟她说过别充黑钻
你求速度的话还要贵些
求挂     三国群英HD      送美女色聊微信
中专也不比读大学的差啊
经典模式70万70赞没事
现在我哥哥就在北京工作在清华科学院
一本道、哥是东京热热长
我一天20小時在線
钩幽灵
包货均分
如果视死如归的人感到发个地方好大风好大风好
河南人又偷我井盖！
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城，
还有微信。拉我进去还发部落里女性贡献的裸视频。。
燚燚总部，燚Yi,，差一人开战，谁来
机不可失时不再来随心所欲招收各位大神 美女接待视频诱惑
意在晨曦收人
卖萌求约，我们是中国前20部落的主战斗分营，来的约
孙狗活不长了，这么多人诅咒他
卖软件**，加进去还禁言，**群主叶落破解售后他全家女性
铁路职工互助会，团战155胜，欢迎活跃份子加入
卖钻石  要的联系
专业凉皮，麻辣味
漫天飞雪的部落不可加入呀
本人卖不封号不异常教程，拿性命担保，需要的加
奋力捞鱼
女王用来连锁 别装B
大爷我硬了，女奴们出来伺候爷
劳斯畜生不如了
求一个2W血移动速度？？不怕弹簧的黑毛大叔
有谁会刷天天飞车钻石啊
你们招人是看不起新手 没点度量
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^。
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临！
十人且群
7天够合橙卡年？？？
部落收人，捐兵前3送充气娃娃
华兴社 收人。。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。
你家心跳蹦我这来了，你们惹她了？
那个霏霏换了六个号。估计厌倦了
你们发无效兑换码有意思嘛？
PK场一进就封了三天麻痹的
肯德基大口大口
一护士  谜团
石昊对石毅究竟谁会赢
黯灭收各种部落战三星打手，天天开战，秒捐五星法。
娥Τや穿盾
心意如海  欢迎你
说了这么多，我们真心的希望，等到的是你～彩云国～
是可以当主角卡升紫卡的饲料卡
借你一只猪 明年还我一大一小
手动三亿多的  会跟我们这些个手残人士讨论挂？哈哈
谁战力高加个好友助战啊 qq发下
上海城管总队，连开连败，三连败啦，惨目忍睹，求首领副首领
兰大屌，二逼，脑残
传授下推200的经验撒
83a21846fvr五十邀请有礼了
给中国舔屎的狗子们唉
蜀国郡～～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！ggg
中马帝国部落战连开
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。，，
下次骂人记得找点新鲜的
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐
你去网易新闻里发一贴就有了
凡人必须跪拜max大大姐
派十个城管挑灭日本
德马**你又装死？
点球了码的
一天五紫对我来说是梦
马航破产
下面说话的滥jj
夢遊一族收7本高手進來一起發展.
五十灵魂加一千万加五百万能
川蜀俯郡大量招9本以上玩家!光说没用!自己进部落看了再说!
我40级    有开葡萄酸战队的沒
哔哩哔哩二区
日本狗，爬出来受死
尼玛，玩了十几天了。就爆一张紫卡。草
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家.,无部落战
九本三星高手快到碗里来
VIP-club陆战队  收人（美女优先）十一本大带你装逼
巅峰竞技场，巅峰币售货员就是蓝猫，
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我…
你咬我，我就报复       欢迎八本朋友到来。速本绕道
吃屎得喜欢分享，你就爱吃屎，喜欢分享黄片网站
睡了，晚安！ 西安部落旗舰 收六本活跃玩家，一起加油吧！
其实修真小说一个样子人物细节不同罢了
女女求一夜
来超现实主义军，部落战狂人
至于你喜欢先断再死，还是死了再断网，看你喜好！
你女做咯骨頭眼淚語音
有妹子吗？借她逼让我狠狠狠狠地操！
凯撒一艘一大堆菜鸟
我酷跑永久封号 哈哈哈哈哈
威武，支持，亲民！
部落招人，名字叫年级组长刘昌明
大头妹全家已死绝。，
八门修改乖挂能跟我聂
欧尼欧尼欧………
YY兔兔兔兔
我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 谁加我部落
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战来全胜只收1人搜看
崩坏学园的人也在玩部落？？
我可不可以不打，让我发展发展，一个月没玩了，带赶紧生生防御
中南海  日本語なに？
你也就这点心理承受能力了
君临天国收人啦'八本以上来
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入11
竹仔鱼**
超级变换形态～
我草、又是一个飓风审判!
幸好打公敌又赚了几百回来
大頭妹：什么货，有娘生，无爹教，搬起指头找粑粑
欢迎各大机油加入本QQ群详谈
贏了240鈔
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒捐
中国人民解放军驻台湾部队日前宣布成功攻占台北市政府
来个敖包相会听卡 呵呵
难道武士道的奥义就是不要脸
l只开穿透不封
现在英雄本还卡在荒堡的无疤者，求破啊
那个依修，建议取消升本把
一天一个新区不玩了。我就在我区慢慢玩吧
一物降一物
左三圈右三圈
我的游戏ID  筱淠泣
我s疾风跑4百多万就封了
哇这么多，黄金以上段位的最好钻石的，发下部落名呗，拜师
搁浅、收十本，互刷部落战，奖励大大的
加无尽爆击高
没事多看书。。别来扯什么领土不领土。。这里是COC
1盘10颗钻石
叼你媽养了一群草泥马
哎 心酸 怎麼人生可以那麼奇遇
他 妈是给日本 狗操操的，哈哈哈
或者用奇兔刷机 电脑用的一款刷机软件 不过也能用来root手机
少吹了，传奇私服都是换了一茬又一茬不要偷换概念
笑话。。我不到一百把钥匙就出火狐了。。。
再往下就是约   炮炮的节奏了
我爱张雅琪！！！！
新开部落，唯少ジ神域收人
已建一年多的老部落【为中华之崛起而战斗】欢迎七本以上朋友一起发展
信不信我拿老鼠肉做成烧烤给你墙吃
106万穿过透异常
牛皮吹得再大点
王八蛋王文强
欢迎加入北疆炸天虎和谐稳定新手积极帮助。
其实没什么 遭到质疑也是你坚定下去的动力
我长期屌丝。。。部落战只会龙流。。。
电能激荡
刷广告的全他妈垃圾部落
口也起茧
不败皇族招收活跃的朋友一起发展，欢迎常住玩家。40万奖励 不败皇族招收活跃的朋友一起
要超级会员的家加qq328668857
弹壳震荡
送的免费辅助教程要封号。。然后叫你买东西**。。
活的报数。。。111111。。。楼下跟上。。。。。。。
会呼吸的家，收8 9本中后期的部落战高手，部落胜场115。
我们都是你妈妈叫了，慰问你这个孙子的
一大早   这帮飞机  苍蝇就再乱飞  头疼
哥哥擦擦擦媳妇
天苍苍野茫茫刷屏死爹又死娘
嘟嘟嘟嘟杜蕾斯
优乐美。
星黎殿.胧月  收人~欢迎各级小号~
莞园禅堂
颠黑耶 部落法师秒捐
白字最光荣
部落戰爭怎麼樣了
永遠在線都沒用...
確定會的 自己弄過的
是不是假的蒱助器啊，改不了的
這是鬥地主的節奏？
饥一顿饱一顿的
过年一家人在一起玩才有意思
首抽就是索尔的庇护
“我来自江湖”部落友好和谐！
雷霆战机 ，我要智慧曙光战机！
白烛葵不是漫客的人物吗
推塔有有无数全民靴。小牛谜团小马。偶尔小小剑圣
我在莞园禅堂
exo粉丝4团来了送副首和长老
哥钻石厂又赢了
发黄，多么粗俗的手段
冰凝城夏，欢迎你
路过别错过 人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦
男朋友沒給我充值寶石
绿茶婊挺漂亮呀
别听那个刷曙光的淡逼，
蘑菇是用来摘的！摘蘑菇
把你们部落的信息讲下
小八我收兵数量都快赶不上你捐兵数量了啦
闯关模式没发吃道具
懒得和你这种井底之蛙说话
土狗有钱叫做土鳖
我狂钓野鱼
盛装出席 收人 7本以上
名哥自卫队招18本以上主攻选手，长期990，还有一坑
三次元太可怕
哥一仓库瓜瓜
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈
搞地域攻击的  一定是情商低的高表现 原谅弱智们吧
都来玩去吧皮卡丘吧
一群外省**二货。捞仔就是没素质，还是我们广东人理智
苹果新区 547393999  保证互邀
放蕩少婦非奸即盜
读书会收人啦！六本以上活跃玩家欢迎加入！本部落潜心发展有意者速来哦
猴哥  你不是被压在五指山
荆州曹帮招人，招大神，6本以上的来
不殇兄，看见你，我菊花一紧
我们部落的人全是巴拿马的，而且全部客家人，全都讲客家话，不适
四级秒捐部落收八本后期以上男女玩家，速本不好战的勿扰
妹子部落招人，旦旦的忧伤
零元党到鬼服有的一哄
今年天旱 小心鱼塘变天坑
斧王到紫都是三星最硬的，
部落刚建立，诚邀各路人员歇脚，不限本，，，，诛神弑天
疯魔领域，你最好的选择。。
谁家狗跑出来了也不牵回去
超萌特工队，诚邀一大神带队。..
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下晨曦阁部落
换来换去号是不会除去身上那狗骚味的...
掐，使劲掐
请用五组成语接龙。为所欲为。为所欲为。。。。。。。。
果果 來 再戰明天 新部落 給我們做導師
南孚一次几节？
我的邀请码2LUSG
谍影单刷灵魂中下。2天收一个。一天5e5保底
大头妹是乱伦出来的弱智
茶会  十人战队 专带新手
一百块同款小红帽
玛丽隔壁，战龙
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～。
无尽一次封顶也就三个箱子
张雅琪！我爱你！！！！！！
他娘的给我疯了他娘的给我封咯
部落收人，不限等级，只求活跃，名字：三体军事联合委员会。
服务态度差评。容貌差评。
外国外留学。？
四川丶乡巴佬招人！不论高手新手！一起来发展！！
必胜客栈来
神庙逃亡无限跑20万米，好爽
反外挂了，劝你们不要刷了
有人要崩坏学园嘛
**お彼岸し日本领
把琪琪扣下勒
他 妈比他 爸多一个洞
25战队收人，代号魔鬼冲刺，直接加
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我。
女友天天吃，男优天天抹
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？。。
对不起，我家狗最近发情，是我没管好他
新建部落太阳下的猪猪招新鲜血液，无等级限制，美女首领带队
貌似荷兰 没阿根廷气势强
永不言弃的梦派遣队收人了！
A喜欢老汉，老汉喜欢不离，坤坤看着他们长大的
在刷，男无鸡鸡，女无咪咪
2364282927科哥永久QQ
把巨魔升上3星去
脑婆醒了 小红帽跑了
400万+300万+500万水一个月农才毕业
食只烟训觉
35万也有好几条，大多十几二十万
你是你的日本母亲和什么杂交出来的
黑夜狙击25人新战队，欢迎13本以上玩家加入
改媒触，全屏秒
新世纪三人转，火爆招人
何致萍吃屎大
搜索怡红总舵
我充1万多了推塔过不去
不放技最蛋疼
我妈活的好好的，气死你这个鳖孙
荣誉之城招九本以上技术玩家 入驻
这里开辟个小天地。
武德镇一来就跑了。
可望不可及，坑爹
出售苹果手机，特供香烟，进口烟，免费收代理，Q9351237
煞 必
广告时间，嚎情天下广招各路英豪，欢迎大神压馆指导
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！。。
恶魔之吻招九本，八本，第一次发感谢支持
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。（勿私聊）
最终结论:开吸金，900米
在的請回话3分鈡開圖
缘定三生 部落战连开 收七本以上打手 首领ace
逼养的。你是不是你母亲被轮了 你报复社会
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御
我允许你们装比，但不要太过。
我只好把你妈的逼当厕所
把第6关过了远征普通 好蛋疼人都死光了
张雅琪是哈佛的。
请加入：孤鸠寒部落
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃兵秒捐，标签#9YJCGP9Q
北城慕歌丿   新部落强势收人，女女部落求姐妹一起发展
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵
日本狗帝国万岁！
死前的龙虾  放弃治疗吧
我阮晓孛的母亲被人草了，你们这些王八快说是谁
果斷隱身
站街妹求扣扣
你全家都被熊猫操了
四十几级的玩家资源还没有十万的木材  扫完全图还不到三十万木材
水东部落欢迎大神解救   特别是女女
酷跑求礼包
别再刷屏了，刷屏的他母亲死了
又一个全家死光的，在这刷安全感，，，，，，，，，，，
要是被封了，是封永久吗？
九本部落 战殇之魅影 招人啦 这是一个活跃爱冲杯爱讨论战术部落
干倒坂田连队，干倒小日本
春眠不觉晓 处处性骚扰
急先峰你他妈在刷屏   我干你全家
134级贱卖建筑和实验室满防围墙9级英雄相加44级.私聊497033585
你们还真能吹…既然连品牌也能吹
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入@@
360高清触控7区求id
8000攻刷136万不包邮
妖尾原创剧情坑爆了
我不得不说，机甲娘爆的诱导弹没断腕好使
有时候投入越大收获就越大
留学生休闲联盟  歡迎大家来访
有要送心，的加微信号.  Jhl19780516
你正撸着，**推门而入结果射了**一脸，是你这货不
9426586123连钓，，互送体
倩倩 瓜瓜
一星龙平推强八
婷馨是装逼小骚货，一口一句英文
快把我的飘准的普通话还给我。。
感觉奥丁之火辣鸡无比啊
刚下的破解版
都是一个张雅琪
軍一直就是個噴子
婊子在意牌坊
佳佳吃大便
龙之城五团招活跃玩家，来者有机会进世界前一百名的御龙
快下课大口大口的名字可大可小那下次帮帮v彼此彼此附近的看看书
装你母亲的比好吗小比郎
日本男人8厘米……顶的数字～～
欢迎加入飞车群号码：398305914
滚蛋炒饭不好百货。。。滚蛋糕
CN.血战收八本抓金过亿会打部落战的玩家
现在满节操也就39点。想刷超级还无望……
你们这帮禽兽，我的好女儿
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，连开连胜，欢迎加入
公交车快带着你的2个乘客滚吧
你妈的。草榴就是毛片网站？
赫尔，冰霜
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师 八中末 加入备注叉叉.
举起您们的双手和我一起摇摆
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影2
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉。，
奕翔圣锋，快了
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影1
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影4
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊海龟！！！！！！
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影3
粉木耳干多了？
喜欢果果的人太多了你排不上
来否，宙斯，我部落确认开战，粉葡萄
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗。。。。
大宝剑，你是六区的？
西海岸，新赛季新活动，赛季末送宝石。仅仅娱乐，
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 辽宁兄弟 来吧.
什麼？想買鼻屎？
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓，
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
发了口号擦大伟竟然给我过没用的媳妇之怨
耻辱，今晚坐庄
急速和绿杖我也用不光
来（懒懒懒懒的起名）看看，队长妹子
果果.逆天土匪窝。速度回家
因为平时不受人关注。内心极大自卑内疚感
广东coc新势力招猛九，连胜进行中。来好战份子。
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制活跃玩家，长期玩
你妈妈最猛
不知道暴走大事件张全蛋的吐槽吗
我俩实现是认识，叫大鸡我看他能跑我家里来骂
加速六天半后，把采集器全部升级，然后取消深
苦海无边。回头是岸。岸上有我。法力无边。
你说的大锤是锤锤？
钓鱼➕12fangyue，互体➕连钓！
月球人垃圾，能和我们火星人比。
亵渎边搬砖边上果盘？
四月 冬草遇见夏虫。招人
小时代也给礼包，送的主角不一样200万300符石
若风没听说过日本？
改名李大屌吧，**
中國只要你說中國政府壞你就要到
燕园情义       招人，不限等级只求共进退
暑假期间，黄金以下的千万别冲排位
温州龙湾寻7本50级左右活跃玩家，3龙5法5弓
在这骂到天黑，也无非就是被多问候问候你的家人
我要肏丽欣屁股眼子
這次更新sc改了遊戲傳送數據
崩坏2神器    加扣951594353  信誉   另代唰
求互助，邀请码547387849
残血反杀不是梦
谁乃有可以下小电影的网站。。。
待我长发及腰时
唐朝时期你们日本算个屎，你们日本现在还不是害怕中国发展？
行加Q群239486801
没胆的怂蛋
就是就是废话发不出咳嗽水抗打击到哪吃不差充卡
manchun在 轩辕之游龙戏风
我有个朋友的号想把他的号封掉，但是挂不管怎么开就是不封
应该不仅仅是禁止或者限制女朋友和所谓网友的所谓交流
你還在這給我哦默不作聲的裝什麼死魚
**个逗比，草泥马的，你有啥资格在这说你爹。。？
华兴社 收人啦 只要女生 大家搜索部落 华兴社 。。。。。。
blue ice 战神 招人 给法师龙 部落战定期开。。
我过了青春期就自然瘦了些
果果 我爱你(^з^)
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，。部落名：兄弟——一辈子
妹子又不会主动送到你怀里
我欠操，求止痒
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家  秒捐 欢迎
放电扇上
我是苍井空，想看真人全裸请连钓刷钱加好友fyourma
买《天行九歌空山鸟语》送弄玉
中国只输出劣质的****而这些**都去日本了
发黄网的傻逼们       谁发谁死妈
妓院招小妞，劳保，龟公，秒捐避孕套
加美女qq.1072200137免费裸聊
装逼是有的。烧鹅是说出了大部分人的心声。
刀砍王溪梅
什么欧尼酱乱七八糟都是被日本文化侵袭过的的
谁会盗**号，如果会请加我**:1610977083，成功后我用八本中后期号答谢他
学生党，明天考试分数出来了，心塞
你妹的，洗屏！狗娘養的
我怀疑脑袋是被门挤了
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！九本以
微信有蕾丝妹你的照骗不
鸟鸣涧～辉煌之巅招人，，
中国王牌野战军收个人开部落战8-10本来
避风总港，招八本以上玩家，避风总港。
代笔别停啊
开局800，吸金，其它全关、
一把榔头。一把刀
王者巅峰之城招收7本及以上长期活跃玩家，5副首，10长老
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
要把被子叠成豆腐块一样，全校人看着。。。
@神侯府@欢迎八本以上串门做客!~~~~~
有啊，踩你老母比用
鲁家军何在
私服2区求工会   天天最少300活跃度
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的
鸡鸡复叽叽，鸡鸡复叽叽
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。u
有大大的压个战力完虐
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！部落战少8位
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。t
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。v
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。y
请文明地脱裤聊天
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。x
我中一个大黄蜂，一个怒火了
怕河南人去强奸你妈咪呀
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。z
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞！
金身无敌么坑？    透视封。。。
傻x日本橙子
真难刷，大主教
哪人，包夜
吊丝就是吊丝
天佑之城 百级玩家多多 诚邀大神来常驻l
我被踹出來的
破解版刷钻qq83430169
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。a
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。c
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。b
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。m
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。l
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。o
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。n
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。q
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。p
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。s
白蛋，白蛋，白蛋，只收五人，速度了。
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。r
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。e
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。d
我下面不黑 粉木耳
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。g
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。f
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。i
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。h
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。k
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。j
20关250多万基础分，多了怕封
要是可以指定置换就好了  金币贵点也行啊
太多日子晶状体通宵哦玉佛丫丫佛听从有佛佛听他头发痛呀
武侦一营  招收活跃弟兄
樱花小班的。一对8本夫妻你收不?
连开秒捐活跃部落收人，欢迎八本后期以上活跃，有萌妹有大神
稳定部落“都市客栈”，招8本以上，有能力同本三星，加盟
请把菊花露出来
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。6
卖身葬颜狗
英雄去超越招人，八本以上玩家，欢迎伸手党
雄霸天下 招人 教三分归元气
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。8
张雅琪在我胯下给我吹好爽阿
我的熊猫，拍拍都是整卡！
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入8i
zhou祝你梦见凤姐
从未读汗牛充栋我要改变下午的城市f
啤酒花生10块钱
500钻石换来12万金币你们说说擦
打日本帝国万岁
我抽在一分钟内抽了一个阿波罗和开拓者了
加我好友，胤火戰魂
他說他要跳海，問我哪裡水深，我說機器家浴缸，然後他就不見了
把英雄小兵全放魅魔那里就不死了
龙头  你个**  草你全家
赫尔冰霜是特殊武器
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入99
我們又不全是妹子，就幾個妹子。主要還是狼多
东京基督教的手机费
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子,部落名：兄弟——一辈子
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上学生党玩家
空战王牌 调整下杯段
求全民精灵辅助 求全民精灵辅助 求全民精灵辅助 求全民精灵辅
竹仔鱼SB
金身最安全
刚开服，我加个人就密他说输id送血精灵，结果包放不下了
白胡子海贼船，火爆招人，进来的都是兄弟，我们本着宁缺毋滥的原则
老罗你歇了吧   咱俩没戏
据说是维克多银弹和女武神的神器合成的
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生。，
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！
跑接经典被封了
如果不是你们这群逼痒的搞这么多  我还不至于跟你们开口
筹备旅程真慢
求大神教调倍数
一片祥和，还都是正常人
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家，
丁磊在办公室LOL，抽完烟随手丢一边，下班走了，没注意，然后
小樱，蝴蝶
颜又开假雨落号骂人了
100多万没处花，就等萝莉的归来
张雅琪!我老婆zyq
下载个百度贴吧，搜索崩坏校园2
帅的被人砍:尼玛让驴爆菊花了？来这刷尼玛逼来了？
感觉鱼情尚可，我在金三，蛮多大活鱼
简单简简单单解决的金额金额将日进斗金附近饿
就是萨克塞纳
牙刷，你吓我，呼呼你给我证明你是女的
我爱你欧阳地雷，，，
加一起二十六十本保二
横批：鸟断比浅
黑珍珠二号，开200情报，收16本及以上活跃玩家。
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..。。
嫖妓还要体检
發現小日本
新之助的技能饲料卡是谁？
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展a
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，就是激情，就是心跳
张雅琪，，口活不错
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 16本以上进~(≧▽≦)/~
银杯闪电俠真多！晕
红功红血太坑了。
脚本精灵自动刷屏无人工输入
一个广场舞大妈曾告诉我
明犯强汉者虽远必诛！绝对秒娟
第一次发言，加我进黑名单？
卖号v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪收留
大日本帝国万岁，支那女人只配给我们强J
湘钢补课 来查啊！
小资小调小情调？
翹起你的豬屁股
下面邀请我的两只狗，ajk，妹头讲话，他们两个狗男女，你们怎
寻广州海珠区色女现实做ai名字是我微信号让我双手穿过你的黑发
兼爱非攻
特么裸体都行，声音更刺激
内牛满面
我也想长长眼
突然觉得霏婊和食屎君可爱了
大温岭帝国53胜，胜率90%，为提升部落等级，现连开部落站！招！
被问刷砖石金币了！这些版本已经和谐了！刷不了的～～～～
哈哈   看来我得和**妈申请一下应聘你亲爹
還要不要我活了
部落名星辰♪逆天之爱
哈來來妳們部落不行
双娘，双萨，加炮姐！
极光这车如何，打算入手
都是假的，千万不要上当
擦擦好友邀请ID
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍
十本满防满王满科技，10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
你必须  在苹果市场里  安装 狂野飙车8最新版的才行
黯灭收各种大力兄贵，内有巨型木桶。。。
汉奸脸上写汉奸给你看呀！
我卡你全家18代
GM說給你們開心下
脑子进水了  无线油  想多了
那路我合谍影重重
网络钟点工，每小时20-30，工资日结Q1486297590
老被同桌说幼稚 真心搞不懂为什么
打卤面太贵  还太咸
夸格米拉能作傻曼的进化材料么？。
残局收割
劫火   做我女朋友   给我次机会   虽然我们不认识
张君雅我爱你(╯з╰)
欢迎加入合作精灵群308909892快来吧~大家一起融多星
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！ ，
低价~出售初夜
血精灵淘宝买的40块
刚炒完一盘年糕！喝着小酒！来了一条大鱼！爽
幻落羽城高级兵随便挑进
张雅琪!我老婆zuq
蒙二先生，在不在，速度回个话
刷傲娇武器妖姬，也伤死我了
广东脑残，中国闻名
七本四农  求个活跃帮会
怎么样封的机率小点？
抽到碧蓝和极光
这次我的新片又一本道发行，大家要支持正版哦
俊宁哥你妈死了
讨论的前提是等级吧。。满级和四五十级完全不同
一个讲大道理在上面讲，下面一群sb在跟，这就是中国政治
彩云国，招休闲玩家，部落战一周一次
炮哥炮哥真牛逼，14000战斗力
秀恩爱一皿一
冻1冻1我是冻2听到请回答
阿瑞斯s车怎么样？比科迈罗好吗
可恶的官方，把鱼吐出来
差点点打通天梯
妈妈的通杀
我想买个比基尼
微信ios版互加好友，siyu20023
我金一打钱特容易，你们的
上午两架su—30打的好爽
每天六管血，各种刷
邀请码填写 hdvkt5可以拿礼包~
次奥。。。瞬间尿尿都黄了。。
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的请!!!!!
新健海岛神兵队，有原加入共同发展的吗
我前天跑，两千万  都帮我封了 ，昨天就解封
诚邀七本以上，活跃积极热爱游戏的玩家，部落战连开
广告狗的脑残部落别家
一天爆五张我会乱说？？
日出太行，收人，有10本大神，部落战不断
选出部落冲突果盘儿最美mm。
部落：（我要吊ga妹）收七本以上活跃玩家!欢迎加入
龙要清边，气球对着防御配狂暴
谁能给我个海岛奇兵好号，加我qq1165210758
菊花安在屏幕上，各种搜
柴静雾霾纪录片 值得敬佩 45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
方敏鸡巴我操你们妈脊博
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818。
天天发招工信息
原部落（轩轾驕孳）换了个部落（委国人乱集团）明天原部落打完全部人过新部落开战
福利战是属于不费力的部落战如果有意的话可以来看看，缔造-神话，47人那个
有人玩影之刃吗，酒肉道观，加好友
乌合之众，副首领是楚之心
波多野结衣    乖 过来让我艹一炮
圣女战士广招7本以上活跃妹纸。
可以叫保安把这人拖出去爆菊了
枫自飘零，收萌妹子，性感妹子，清纯妹子，反正是妹子就行！
脑海中闪过那些经济学知识，投资的大方向已经了然于胸，我强忍住
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。
这游戏新区说白了就是骗傻子的
要不再发个有趣的帖子？？
飞花琢月 新开部落
王刃之岛收人  来来来来来来来来
华丽大赛冠军竞猜，压巅峰200万，
崩2新服有社團加一下嗎
崩坏学院 崩坏学院
湿湿，你是抱紧我
冷风31在挑战者图能调到野生鱼吗
看不过去的，直接网上下载个短信轰炸机，让他收度短信收到死机就行了
飞行按坐骑飞几百米，把东西全部关闭，吸金开启，倍数调到7-1
吸金参加比赛，封了一天，呕多么痛的领悟
不坠星辰啊
发邮件回复说极少数情况。。。不吊我们？。。
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。。。
客家人系有料招新
卖号，36级10本，满科技，要的私密，ios账号，最后一次叫价5毛
很多时候我都想放弃了，想逃避，可是又放不下他们。
想轩狗了，，，，没了它生活有点单调
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！
总有一天我要把复仇列表一个个打过去
九州航空，特价机票
你们谁星模式试了？
《征服太平洋》收人，不强强，只求兄弟
我两用也没封
69级八本三星龙十级王找秒捐部落
问题是后边挨打太疼
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入，，
谁敢欺负我家贤贤 真实的 死了 谁跟我买杜蕾斯啊
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落？
你爹死了太悲痛来这里发泄的？
原来各几个鸡就是只狗啊，难怪起这名
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落，
要是真的愛你就不會與其他男生親近。
不必东奔西跑。斑竹园部落 收人
枭鹰鸢是个垃圾部落 看到请回避
约会很龌龊还是你内心龌龊
@首杀 萌妹，要找老婆请艾特她
門面房看看吃不吃不放假貸款純棉女內褲
河南人都是畜生
妈蛋，鱼全给你们打了，我只有偷本了
橙二有风行小黑美杜莎，练骨弓都比白虎好用
屌絲流最靠譜
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913。
张雅琪我也爱你…
义星•十八般武艺 欢迎你。6本欢迎
张雅琪，逗比
几口莫突击考虑我理解你聊扣密码
可否別刺激他啊受傷！！
苹果帐号 未冲过黑卡还有一次改名机会
asian Community  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
最下那行按關閉
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战。。。
大元皇朝的狗逼，有脸冒充你爸爸
收人了！来200牌子以上的战队名“山楂汁”欢迎你的加入/！
最好别暴机，清零或进黑屋
千兵易得 一将难求  招收16本300杯以上朋友了
无主之城招17本以上的，要在线活跃，每日23**稳定
弄个照片就把你这二货引来
今天打了一场，光法硬生生的躲过pa开大后的头四下，差点就把他
被妹子弓虽女干我又不一样
我支持 扭一扭 舔一舔 泡一泡
萌萌你倒是出去反抗下阿難道被人舞刀弄槍的你就苟延殘喘支支吾吾
苦逼你那個是什麼號？
清新部落格收九本十本，欢迎加入！一
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手
IOS打折，百度打折，加扣扣29968270
辅助交流群：206098611  免费教    设置
**怎么生你个龟**
8541971qq交流群，互体力进群
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，，，
草鱼你个沙雕
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星。。
** 微信853983965提供各种外挂辅助破解游戏，
本人活躍，常在綫，找個公會求拖走
准五级部落逍遥岛收活跃好战八九十本，速本伸手党禁止☺
因帅被追杀正在搞基
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID
依剑天涯，互刷，招九本。
煞笔孩子缺爱来这儿发这个?
这地域黑赶紧滚粗
瑾梦如凉 我把杯降到1000了 进不去
呦呵，在网上抄了一些扣字到这来撒野啊，笑看狗吠
干林老母的寄卖赛！
黑灯瞎火   新建部落收人，一周一次部落战收7.8.9本玩家
走过路过千万不要错过你身受重伤仍倔强的大爷
女同胞的举一下手
表示这边邀请码没反应。。。。
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎你们加入
400万你打多久只开穿透不邮？
七本防御，八本握百分之百
表示胖吊5藥水 雙40級王平任何滿9無壓力
（**城管执法分队）现火爆招人中，#RPUCLOY。
魔女殿招收九十本，部落0.3秒秒娟，速度刚刚的，目前有一个捐
85W被清了，操，手刷的啊，我只是闯关而已
龙头全家死光了
快射的时候拔出来射外面！不射里面
家园防线 是红色图案的吗?有很多个
没谢你。坤坤自恋了昂
公众频道本就服务于公众，有本事你买了啊
婷，发地址ii把嘴张开我射过去，比顺丰快递还快ii
SB刷屏生孩子么屁眼
刷了半个小的地狱级的机甲少女得了个火箭筒(≧∇≦)
中国象棋得帅，车，炮，伱有这些自然明白
活跃跟规矩打，包你稳赢
我是不良人，给画江湖收人
实力招人：请搜：潮汕亮剑
护士百分比是35?
。。。坤妹，那个玉无缘是谁啊
解救不了你们了  真主保佑吧
常胜帝国诚招七本以上活跃玩家！
八百铁床不锈钢。三千妓女技术强。
星辰@西安，4级部落，秒捐弓箭手，马上开部落，来8本后期
國外就沒有輔助軟件嗎？
秒，不受罐子限制
廣東人為什麼不說普通話
末日 魂守 龙骑 nec 神灵或者莱恩 你拿pa卡尔破破看？
拖个屁，时间一到全死光
世纪撕逼大战
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，30人！欢迎加入
变思路好打。。我们天天嗑药。红点前升号大件
我现在8本防御建筑全满，墙是紫墙，科技还差哥布林算是中期吧？
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人
还6颗？加前两年的吧
天使说只要站在雪中画99朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满了整个院子，终于听见
大庆大庆战队收天天在线团结精神的兄弟
这对于纯洁的我来说简直丧心病狂
你们**的辅助里说明介绍是空白的吗？是的回复。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪
楼下的满脸奶头
祖传牛皮鲜，专治老中医
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。..
部落收人7本以上搜尋:无敌王者
南派三叔已经改邪归正
强奸就强奸刷什么屏
正好本姑娘有，全国包邮，建议他来我这里买
北京市朝阳区太阳宫南街88号楼
称不上大神，嗜血兄弟盟，欢迎
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎加
天灾小菜B，路人总被欺，出门就回家，游走被单抓，
34万金币被我夺了，，我要发说说
4星龍6星法師：。
日本人的祖先是武大郎啊
日本支那猪人！卧槽
玲珑箜篌
天罚森林 50人战队招人   活跃的玩家来 每晚十点开任务
哇 2w多油 賺翻了
3本2农求部落，抓金3.6亿要的说话，部落站227星
白胡子海贼船     招活跃人群，不限等级！
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我，，
新兵正傳 52连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
本人有声望改，纳改，罗改，威尔士，胡德，俾斯买
我们队里都是主攻队员，每天开21钻火绒箱，一周两次23钻。
结算开局冲刺一万米也还是结算错误
549648694新区五区的朋友
天空海阔你与我 可会变
我真成的邀请你，
我们国语是马来语，但这里是三大种族的国家，有马来人，华人，印度人
刚才有人说教无限圣水黑水。。。。我就加了。。。不要钱要东西
诚心诚意的想学
把你的心，我的心串一串
闯关封的  暴走 穿透 破击
挖矿好苦逼
沒大魚[热带鱼]啊
48a14897mpv邀请码
我骂狗一只带脏字
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，4
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不上日货。。不是康师傅
安娜来吃个果味的糖
公司组织太痛所以
646541444求雷霆机友或雷霆群
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，1
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，3
中国人一人一口口水都可以淹了日本
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，2
清明节的，操你祖先吧
qb就出卖自己身体，也太不值钱了
正在崩坏爬塔
我同学被封一星期。。。。。
酒中世界招8本3级龙起玩家。部落连战根本停不下来
你个累吊
胖妹侧翼被狙击塔暴露该拉兵不拉兵
灵魂好过，，三贼一奶一t
输入邓紫棋赠送你一车  郭德纲
新部落:放学别跑.前几名给副手.8本以上速来
干嘛你们欧尼家族不去小组还击
山海不周之巅招人 山海不周之巅招人 山海不周之巅招人
陌笑有部落喊你卖逼！
要大红袍和金正恩的来。，报名
我也是被人剧透了
深蓝水浅 招收
今年10岁5年级
筑梦庄园     收人     一周一次部落战
就是，火法aoe加dot再加上姨妈贼dot，你回不过来血
神秘集英社是你们全部的爹，**们
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，39人的那个l
谁卖充气娃娃，，不要二手的
出售cf账号，骗子滚
表示两亿3千万无异常
沈阳空格星辰欢迎九本活跃玩家加入
客服，建议兵营可以一键补满把，屌丝流的福音！
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728。
来我瞅瞅，你个小犊子真牛
新部落 歡迎各路好漢大神新人加入 繁體 大神一級棒
把颓废叫成秃子！还敢出来吗？
（忽然之间）一周n次部落战，大神，美女秒捐，来吧
壕无人性
荷中家禽战队招人，300杯野人主攻手，欢迎你的到来。
看叉叉支持你哪款游戏不。有个辅助下载
谁来 新部落，烽火三月，求常驻人士
等过半月弄好符文给你个六元档的十万战
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城t
中国佬只会骂人
想当年，攻略里的超奶伊璐吸
有空运动些 呆头呆脑又幼稚怎报效祖国呢
风暴军团一堆煞笔，一群日本杂种！
什么狗屁奸商下载当乐游戏中心
特鲁伊，你。妈是卖屁股的
丫丫个呸是聒聒
特殊服务
欢迎加入长祈武仁
苍井空的有的是，几乎每部都有
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃，
避开鼎鼎机器人的杯段吧孩子们
孙子喊爷爷爹就不欺负你了
巴西的内马尔都没了
有些肥猫连骨都啃了
符文装备毕业，附魔也满，带两张橙卡才接近12万
基本就是没教养的娘生出来的狗杂种
我公衆聊天打字了，10本求公會
去年我同学国庆充了1w
左边公安局   右边妓院
纲统帝国，一周两次85胜，收2级龙以上玩家，活跃的来
狗又被弱了，猪的地位高
100多个优胜者礼包
要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
我告诉你们哪里有.你坐在电脑前.默念.关二爷.给我挂机
从头练到尾啊，小黑
大陸人就是廢物
五分钟？阳痿
三米的叽叽给捅死女的啦
好的，一周一战部落渣能吃得消吗
装你妈的韩国人啊，喜欢就出国去妈的忘本的畜生
求刷仙剑元宝的方法
别踩白快杂用阿
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币。
找朋友啊找朋友，活跃部落特罗派昂招收七本以上活跃玩家
公共频道旁边的圆圈
扣321116892微信839308437护送
向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块
二千人都在操逼
模拟N遍 总有瑕疵。完美走位不好修炼啊
我想要智慧曙光啊
都他妈闪开，让我先赞！我和他最铁！过命的交情，真的！！想当年
沁阳小干特遣队欢迎老乡加入
要求活跃好战爱捐兵 多要兵
傻曼炮姐，慕斯捅牛，教主
SHZBG青训营 部落战连开 诚招好战人士
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组有海岛兄弟千千万！
你來daily  sunny 吧。這裡姐姐來收留
怎能下酷跑辅助功能啊？
血祭天下午部落战。八本满防三星打手来
攻击不开刷全开
女德+闭月+mt+呆贼+女贼。虐绝世的队伍，别谢我。
要多强的保镖
两狗相争必有一伤
app18 三等帝王 41max 技能全 符文毕业
女人心海底针，
我訷丶孤霜情    龙老大无处不在
冰龙能代替护士吗
去刷机，安装开发版，预装好像都是稳定版米柚
弑仙壹分部   45个兄弟姐妹等你来。秒捐部落招在线长九本以上
无主之城 **你全家
送宝石拉送宝石拉，求好心姐姐给我送宝石
傻x们别骗邀请ma了，设置里面输没效的，输不进的
尼玛直播的时候。五一劳动节。我是不是得穿扫马路的衣服？
Kwan05   釣魚，加好友，互釣
全民枪战  华东3  丿战国刺客  收人
喵喵说梅梅不玩就不开心！梅梅是个很萌的女孩，今天在组那，看过她相片
人马都九十多级了，突五小牛一百二突六
哗仁廉萌，收八本后期以上实力玩家，打造精英部落
03班那群疯子，不看等级，只求兄弟，
钻石抽一两次十连就得了
菲菲你再不下来接客。我要扣你工资了阿
步兵，躲避群体攻击，然后靠数量无视加农之类的超强单体攻击
她因為這件事影響真的很大。
我的**长着一双大眼睛，挺着高高的鼻子，银白色的头发根根竖起
悍将也是金币升好吧
今天想刷四十块鬼墙的梦想破灭了？
新建低本部落baymax，三战三捷，招会打部战的低本
活太好，死粉太多
果果结算关穿透不？
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，n ne
天天飞车用了封号了，跑了一亿分
马云我賜你姨妈。。。
艹。一人一炮那特么是射出个世界好么？？
贪小便宜吃大亏
穷逼就是穷逼
也不知道是谁裤裆漏了 露出来大孟家个哨子
4星龍6星法師「
上一年打了一个河南人进医院，到今年都没有出院。。。
4星龍6星法師」
4星龍6星法師。
擦擦擦擦擦擦擦擦
4星龍6星法師、
妈呀，玩个天天酷跑都被封号了，呜呜呜
不封的!过关时开!
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，n mo
冠军柚变成黑柚子了。
狼咖威小狼  欢迎各位八本以上正常发育玩家大神加入
不知道，这种事谁能说清楚，号不怎么值钱的，看你顺眼直接送给你
【临界遗族，王者归来】是你最好的归处
回不回再议
怎么说 在澳洲男少女多 男生诱惑太大了
往真之雨，，大神部落，能给几个法师么。
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾！！
操死凯撒他妈
全蛋。我是赵铁柱你的情敌
刷刷刷我说句实话。你比刷广告的还烦人。
早睡早起，方能养生，各位再会
论坛有个逗比英雄投票，骨弓不负众望击败黑鸟夺冠
收果子!5块钱一个来10-20个【1区一帆风顺】角色：毒℃速度来
热唰／ 酷跑／／钻石 ／解封++QQ1311064976
星辰傻逼联盟收人
那个嫩模儿也很聪明是九零后
水木年华  战端 ，欢迎你
猫窝收人，条件不限，有大神带
大头妹真搞笑
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！打造最强家乡部落
里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们
美国国旗车表杯没人来啊差俩
听说果盘出了个举报系统   可以举报的
不管什么阵容 总体速度200以上会少死很多
消灭日本狗，收人
釣魚互体加，garry_1999。
天天这么多人骂你。你脸皮也真厚
大湿胸不去
我发现剑圣团本打冰龙是一绝啊
问个问题  为什么我开叉叉助手  游戏的字体下降了好几行
曾遮目掩耳枯心。不为牛马不求龙象。黄卷朱灯青衣，只求红袖添香
我爆罐了双罐@-@都爆怎么办？采集器都堆了一堆
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家 部落战O盟互刷会玩的来。
九本金水需求量大，计划着用
神牧防骑暗牧血贼奶萨复活德秒过
厦门约火包会所103316
部落名：Soul战歌   收人    部落战连开
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈。脚本精灵专业刷屏…
搜扣不扣手续费的啊
牛逼的话报地址互砍去
請問下，決戰神魔有補助嗎？
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？。
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ，，，，
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队.
请不要往游戏里冲钱破坏游戏平衡
你的阴茎插入我的阴道
刷泥马B 日本狗
征服之海去双排
日烂王溪梅！！！！！
我逐风 ra70级  原始零级人物  一桶金币油1500w
你他妈家里死人了刷刷刷的
下面有请渣渣说话⬇️
风过无痕   你来我们部落吧   咱们kd球迷
2大页。。刚才冉儿还去回帖，说我还在灌水
开局变蝙蝠飞到主T前面去了，作死吗这不是，况且还只是三星
菲尔普斯山寨防水机
321463342，暗影之月，邀请有血精灵！
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领一起发展
秒捐部落，收满级八本以上。部落名【嗜血天元】
我们都是从b里生出来的，咋啦，我骄傲
加部落送法师两枚
把战鼓全撤掉，
求大神解说。第一次用酷跑刷分。
我也是智慧曙光了
定期大哭一场可以排毒……
你是我的小苹果，天天想削你
小佘，我爱你
满九剩下王和墙才是蛋疼
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周一次部落战。
成人电影要的留邮箱
我要祝我答经济的
4星龍6星法師，。
4星龍6星法師，、
****灭杀一切邪教
系统弹窗真烦
中俄混血哈尔滨
兀露露sama万岁
随风打江油
把本以上玩家来晒。美城欢迎你
是啊，放的连锁就是百分之45，还有集火
只有单行模式和多行模式
加好友，速度加wsn1004BG，互送体力！
一次最多能开几只宝箱
卧槽，钢材恐惧症
搜着搜着睡着了
傻馒不想做，橙卡太贵太逗
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？，？
不入色会小青年
部落名 幻幻  不打仗，每天捐兵管够
反 群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送
战五洲收人低于400杯屎一边去
双娘 双傻加跑接我使用
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉煌！
钻石为什么不拿去抽奖
你们说的无限油是神魔系统啊
表爆粗口嘛
国安是国军
我的猎豹过期了
別問我是誰 我就是雷鋒
哇靠，这两天坐车老有帅哥向我抛媚眼
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上，。
没人奸。自己找根黄瓜捣捣
小罗，你哪人
圣战之颠收人
大召唤术，只用叉叉的傻屌们，出来吧，不然一年不爆卡
一帮大老爷们瞎猜，有那功夫可以多打点
每天刷四套三四阶的材料
封十天换个s车爽
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！45人部
支持国产我用魅族求手机在线网址
我想买逐风还又想，抽奖
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战，，，
春意如梦五级起捐。。都是精英。
coc把黑油库生命值上线提高了
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，不限等级收活跃的情报人员。欢迎加入
我有各大掛。腳本啟用
有木有逛草榴论坛的
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。。
张小轩我r你亲妈
张雅琪太吃香了
繁星皓月招有叉善战伙伴，部落有发展基金奖励捐兵星多伙伴！
吃不动    火棍还活的
紅茗村欢迎大家加入，一起屠杀小日本吧
这手速，一看就是单身狗
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…。
部落招人！有妹纸！强八起收，欢迎入驻！微信同步！连开！缺1
柯里昂家族招收8本玩家，大家团结一致一起加油。
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，搜黑白钢琴师
刚刚看新闻 强奸罪只判一年
果果**痒了
送个充气娃娃
结算异常怎么办结算异常怎么办结算异常怎么办
你五橙才13万战力，你说你的队伍质量多差
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观，欢迎常驻
别指望资源岛能给你什么除非你是纯纯的种菜党。否则只有去抢
真有，拿出点有力证据反驳大家
多年后你成为死鱼，会回忆起彩云国的点点滴滴～
不要冒充竹仔鱼，哈哈哈
油炸大便1。99
700米 3倍  跑了4千多米   封一小时
下面由果盘**发言！
正在对着他的尸体一顿射
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死。
裝在桶裏的皇帝。妳的頭像是猥瑣的熊還是猥瑣的兔子
我爆了一套电磁
加好友送体力，24小时在线。连钓秒钓的加262266
7本冲大师行吗大概几天？偷本上？毅力帝＂
我家长圣诞树了。。。o吼吼吼吼。。。。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bbbb
听到这个消息mt决定跟傻馒也要合拍一部
有招正在升八本的吗？
可能是**日本学生！没事学学历史在说话
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc，，
兴趣盎然的造好20个野蛮人，出去两炮就回家
是女的留下qq,基佬死开
发反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
(ー`´ー)只会土鳖一词的sb你现在才看出它词穷？
妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了 妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了。。
松花蛋在七水之都
老子是一年级的小学生17岁不服打我啊
l射你一脸
你看他妈白卖了，他饿傻了。
他們還在污蔑我
女巫，发送
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块要啥买啥都两块
十一本中后期，求部落！七法五龙升级ing中
安静，你们的绝地**有话要说，
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~
醉了   两把噩梦又没出货   一大堆垃圾
子比你们来的人的人的人的人的人的人的话题型材料包夜间距离产生美
我常发广告，但是找不到知己，那个人是你吗～彩云国
寡妇追日？
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，2级帮5级龍，快三级了，现招三名有志人士加入
比如说我有1千收入就要捐500，不然素质减500？
刷墙吧大本招九本六弓十本、
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐
土豆自动刷无尽，要求你的iOS系统不能超过7.1.1
四眼萎缩男还敢上图，我替你老妈害羞
送你们XXOO爽不爽
深夜了  卖黄瓜送货**，，大姑娘，小娘们，老**通用。
夢一場 招人！七本以上！活跃、常驻！自问打部战了得的就入來啦
每天十连五百万，不为灵魂石也为紫装
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加。
你三澄卡毕业12万 我无话可说 有几个3橙卡的
通达首诚，战队招新人。有老人带领
欢迎加盟中央军委度假中心
部落招人，欢迎各位兄弟加入，部落名“我来自江湖”。
邀请码546320776一起拿血精灵
只是現在休戰。好多老成員跑出去打仗了
找个下面紧的女朋友
小新刷杰得和萨拉尼斯
福清CTE俱乐部欢迎7本以上玩家，妹子，福清人。
乌龟坐骑
民了  发以经
黄埔高坡？
你在这装什么初中生 快把你爸的手机还回去
部落：一周2次部落战，要求活跃。真心待朋友。不管你部落是大是
najib是大马的首相，那人想破坏中马建交40年，别上当
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进。，
我小学四年级，你们多大了？上几年级？
现阶段奖学金的基督教
挖槽，，，90万钱的大鱼，，撸了80爽啊
还有四个名额加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚
漏野欧尼湿
孤魂野鬼纳命来，今天就替天行道收了你
小女生的性格就是腻歪。只要干与她无关的就不太开心。就想啥事都想着她
寻人张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
莫言尊出来！
好痒啊，求主人调教
我血精灵当时充值送的
花朵的音符招收八本后期赛季捐兵第一1200
吧西就是考内马儿？
北载河轮滑比赛
是不是全部都得上连锁？都连锁谜团？
加我送柯尼塞格one1
扣扣772200688  求女女爱抚
这是不让我玩了么  我用钻石秒了三次兵你他妈掉线上瘾了？
日本狗...。你**的阳痿是你媳妇治好的
求支招，我是不是要把桶牛换mt
土豆刚刷107万，无异常
我的阿威鸡鸡早就被我下酒了
卧槽有毒会主动打开支付宝
金币消耗真心大啊入不敷出
酷跑辅助安全参数多少
麻麻说过不和男孩子亲亲，不会怀孕的，╮(╯▽╰)╭
骨娘别浪交
＠舌尖上的包皮垢
曼巴特 募九本-对战好手，活跃玩家，坚定以友情第一，共创辉煌！
wow克服～白银骑士团收八本以上～公会部落战几个月来没输过！
想問問大家，我大學想去臺灣讀書，請問要預備什麼
多刷，后期好装都2万左右
（一叶之 、秋）收人。新部落。收人打部落等一战。
95连胜0败0平4级高大上部落收7本龙营起
新哥  你冤枉我
本姑凉百毒不侵
我最无聊的时候是拿着一格城墙追着妇女砸
最叼这一团，21胜3负，招八本五农发育玩家
金币30万木材十五万
用挖掘机炒菜哪家强？！
纸牌屋46人的目前只招赛季收兵上10000活跃伸手党。。
孙子，爷爷腿疼
我直接猎豹浏览器在线观看
懒人讲懒话
时光之穴左边啊，笨蛋
那个受邀奖励只有2页都是南瓜王子
中国就是劣等猪猡太多了所以很多都不如国外
钓了那么久，才钓到两条大白鲨
第一张飞机票送给你了,h8
先来的加微信息群
原来这群逼们都是小学生啊
不怎么清楚，没问他，五十块买
教人低价开钻 需要的加13128409799 学费30
好屌啊，我要用我的1.6589厘米的大屌强奸你
一毛钱，你橙卡符文激活几张卡了，我激活了6张
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵。？
釣魚護送體力lkq136342614秒回，
到你家想你的军训基地经济系第几集额就打
釣魚護送體力lkq136342614秒回！
日本太有文化了，av拍得真好看
一万战斗，刷200万分，那是因为有双倍。笨蛋。啊哈哈，聪明呀
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！人人
哥哥哥哥红红火火过
狼性急。。不稳重
最狠日本人！浪费精子
河南人就他妈的贱逼。。你说大清早你们私人恩怨非骂安徽？傻逼麽
别忘记了你中国祖宗
菲菲，我要吮你
死滴活滴
火鸟歌舞厅招八本强力打手。部落站一直开。强力援兵。
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。。
刘大伯老了
说得太轻 对大头妹 不痛不痒
张雅琪!我老婆ypk
锄禾如当午
拉完快递给果果
辅助哪去了啊啊啊啊啊啊
收7本，8本六星打手，部落名：花港观鱼
你们共才3次。。。。
吃完飯，約會去
太对了 36个赞
物免要一些特地英雄
永久钻十五块钱一个
紫禁之巅。招实力十本玩家。
妹子新部落【孢子】收人，9本10本大神坐镇，7本以上活跃的
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星等九十本有缘人
彩云煞笔 哈哈哈
河南妹子见棍子就想舔
绿人少带点
专业回收几把，5毛一串
一句系统升级让我跑了一天的路我抗议。领导我要揍你
河 南 人已经把鱼顺走了，哎
水头石材城4部 收八本以上玩家 天天部落战
全名枪战登不起
**网咯兼职，每天50-200.详情请咨询
你个J8祖宗都卖了打日文，你中国的？
斯提分萝莉a
艹，谁不信甩个QQ加上明天视频
龙巢之虎窟
我只吃你妈，屎给你
有没有九本十本人员加入，烈焰战盟。捐收2000起，一周两战
妈的狗日的你不累老子还累现在滚回日本吃屎
前期每天稳定5体就行了，土豪8体到10体
做泥无帮胶己人…
釣魚護送體力lkq136342614秒回～
哥哥家出头鸟地暖
伊斯兰共和国  诚邀所有穆斯林，
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，收女王15级以上。
牛车辛苦了。喝口水吧
草莓 草莓 草莓
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！收八本活跃玩家↑↑
第五子名饕餮
啥子游戏(⊙o⊙)哦？一百二看起好寒酸
危险领域过时了 太渣
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎加入
怪物攻城开挂鸡肋，无敌模式怪无敌，爆击模式没试过
全职带五本以下小盆友有意者发部落名
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下
不是啦!..是蛮王上了精灵女王生个混血超级吊异能王!!
一般刷屏饿饿都是父母死了  而已灵车也半路翻车了
微信的哥们昵称再发下，滚太快没记住
小萝莉  来哥哥这儿。站着给你虐
以前我看谁不算就握紧双手伸出食指中指大拇指配音霸叭叭叭叭！
万江边到噶万江边到
请教一下！如洗炼装备属性已经达到某一个激活，那再洗炼的话那激活的属性会下降吗？
只开吸金，开局冲刺不开，倍数不开，穿透不开，飞行不开
林仔快去舔东北女朋友的臭穴
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。
就是声音太轻，还是背景音乐重
“情系四海”火爆收人。主盟九本，分盟不限。体验各类型的部落
来，，脩灵似梦丶，低本可无限收兵发展
請問一下 叉叉 現在有資源 城堡爭霸嗎！！？
喜不是我倆有緣
鸟人圣殿出品
釣魚護送體力lkq136342614秒回？
56个民族56朵花，56个男人拿着鸡巴操你吗？
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。。。
你魅力也不小…把我神魂颠倒
曰泥马，每次我要进攻都得搜个十几二十次
欧尼是条好狗
谁来不坠星辰我给他冲五农
求领血精灵啊
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bbnm
忠心守候死去的主人好几年直至狗自己死了
九州雄鹰我独尊收8.9本玩家。天天部落战。欢迎长驻。还差6人
好悲催被日本人洗脑了
部落名：悦儿洞天。诚邀7、8、9、10本的加盟。
八里湖刑侦招人，300牌以上进，活跃玩家进
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手➕美女首领真人照一张
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上.
求性聊。有木有
草你 妈刷屏狗
路西法，别理这小学僧
把符文放进去  符文没了
拾取范围增大真心不错啊
发展捐兵资源部 收八本成員 部戰連開 但不強求 歡迎洛
杂牌联盟  招主攻人员。缺一，大神速速就位
果盘有酷跑补助么
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒捐
我的影月山谷
河南狗河南狗又犯贱了？
你给我一张全身的大图，我就把我照片给你。可以加微信
逆天土匪窝之千眼卫士收人、
装甲一师铁甲舰队招活跃玩家，一个名额
白白净净及格分的复活节坎坎坷坷受到国会尽快落实的蛋糕回家
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。
怎样才能加钻石？
冰吻前边有个顿号
有图有片
要教程加QQ84839891免费教
十字橙贼牧涕    符文尽量出 先把十字拿下
2点半开图，送机票
你爸当初咋不把你射在墙上………
来自部落的爱，招678本兄弟
伙计我给你100你帮我同学家的猪舔一次？
张雅琪是她妈的谁呀
收活跃玩家。人够开780。50人群
都是嘴炮兼钓鱼的精英
真理之门招人
有人说十次十连抽会出橙卡，我就兴奋了
紫杯紫杯
火力乘3
挖槽挖槽得还温柔
你家猫刚才被我不小心一屁蹦死了
尔等只配瞻仰。。。。招收活跃玩家。5星法师无限量派送，
号封了还用个鸡鸡
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吃
所以所有男士們每天都帶著400w到处跑
飛虎隊（積分最高就是）通吃省港澳台。
母亲一脸严肃地问我：“如果我和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？”我毫不犹豫地答道
嗜血天元，招九本。
如假换包
终于发过去了，闲了我定把那垃圾路由器砸了换新的
一抹浅蓝谁去谁撒比……撒比的天堂…撒比的乐园……欢迎加入
日本杂种有种再打一仗，让日本消失在地球上
大家好，我是新人，球多指教，如有得罪，你特么来打我啊
鱼哥那傻缺不鸟你了
嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
看你充月卡不，充的话先小新
《诳炫酷拽叼炸天》部落招人部落收人啦
乖儿，你吗吗说你个不孝子，不要你了
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。。。。。。
江山如畫，
本来缺五十万金。搜着搜着缺六十万金了
加我qq2412618928教你刷钻，刷枪，自己制造软件，教
變態就是正義
每天上演骂战，咱能和气点么
啊啊啊啊啊。我鸡鸡立起来了
挖掘机哪家强(*/ω＼*)
你妈才是垃圾，你妈卖个逼
天天聊日本、日本算个J8、值得如此重视么
衣服洗完了，洗完澡了，
魔靈如何減少被封？不要打什麼關
倭寇，长不高，三寸钉，同意请扣1
不滅☆战魂招人 招七本以上玩家 连开部落战 10分钟后开战
玉麒麟-华夏金龙殿招人，欢迎各路强人！！
年华似水，诚邀大神
公频说的100元5w钻石可靠吗～
心魔欢迎学生党，现11人，3女
新兵正傳40连胜招八本以上 要质量不要数量
部落多名满防十本双王40人员，现招强九本以上，部落战不停息。
是橘白格子旗帜
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃万家：五湖1
不会说日语的日本狗说自称最有素质 你全家做
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413。，
我要卖萌了，你们别阻止我(๑•̀ㅂ•́)و✧
霸道家族收人中！霸道家族收人中！霸道家族收人中！
这坑爹的辅助
我只会出暴风啊
妹在这里呆了快一年了，**好友都是熟人！！！求各位好心的哥哥
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人。
霏霏，懂阿拉伯文
3区  灰烬使者 工会名红颜
几个傻逼上当了？
爆分加1102635912.包教会
抢手办拉亲们
哇 四十个法师要14万圣水呀
吃完屎还得舔舔嘴
邬任羊跑了10000米
一根烟是天逸
阿波罗和火狐那张好啊？？！
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。2
刷精英副本是随便200个图出紫卡还是必须刷紫卡图第200才出
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。5
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。4
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。6
小明 你个杂种 现在装亚巴 装**了
10本只收有5石的
刷屏的sb必遭全服抵制
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。長胜
浙江绍兴柯桥的朋友们搜索柯桥、部落战天天打
欢迎加入战队 罗马家园，群号码：450217964
百米爆分体验版可体验一次 当推广了
都是那些自动打钱的人害的
我只有五小强，全是单体的，想要群攻
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。1
封够八小时，然后去睡一觉
前排瓜子汽水小板凳都有租售，
脸皮真厚啊
四个机枪八个mm怎样打哈莫曼20
肯定是韩国文化太低，所以来中国偷学文化
手刹，安全
改變G幣99999
韩梅梅部落收人，男的来送亵渎，女的来送我。
酷跑shua钻加2084332842。信誉第一
全他妈摆设，垃圾
粤北地区嚟过未
草泥马笔
苍井空 多大杯
b皇的老队友了，怼怼
欧尼狗滚出果盘。
本人41级千月满级，有满级极光 天际  涡轮 魅影哪个可以跑
五人战队，今日新建，名字叫阜新没有海，群号20626019四缺一
所向披靡指挥官魏老板
步兵前期就是神兵，中期废材，后期中干
33区伊修加德
滿電都能賣七千了，兩千...
战训部落收人22场胜利 高手如云 欢迎 常驻 再来两人马上开部落战
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养
欢迎加入酷跑g，群号码：397215787
说话都挂不上挡的，还出来骂我？？
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜
倩儿的妈妈死了
等我下班给你们讲后续鬼故事
你全家应该都被你帅死了吧 默哀
不得，愤割三千烦恼丝，习韬略，攻权谋
崩坏2要用旧的
以前在龙幡虎纛
我干你娘个逼养的
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领，十本满防坐镇捐兵
草泥马，别烦她了，你这个煞笔
羽落煞笔部落不见了
神像列序  还能更新么。。我大紫水晶攒11中紫70多个了。。
招人、某某中学搅屎棍
妈蛋 还游戏一个好坏境 我牺牲一下自己好了
英雄去超越，招最后几名好战分子，全满带队，宁缺毋滥
巨鱼巨鱼快出来
招收美女，盟战狂热者！8本以上！发工资！Q：7560076
煞笔花语天心，谁都别加
媚儿你走火入魔了
收一人。开45部落战喽。八本及以上常驻玩家
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落  水库爆仓 求
那得看质量如何了。。。。要是郭美美，那你不算亏得太狠。。
看你们天花乱坠。漫天飞舞的广告收人你们倒是把我收了啊
果果都是被我艹出来的
83a21846fvr邀请有礼大家一起来邀请啊
25人战队Pophet因清除混子导致人员不足，排名前500 欢迎组团来
谜团103，小小40X，马牛300，连锁10个迷团
Mix型男会社招募七本以上爱好打部落战玩家 天天开战
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私聊。。
沉寂的亚特兰蒂棋 收7本以上欢迎加入 只要20人
雨落花开
嗯 我还记得后续充值五折
水水部落招人 。73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
刚手残点了个钻石十连
你搜索，铁窗得泪，郭美美在那里
三次都过不去雌鸭
下面我孙子发言
无极道场欢迎你！
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满开k
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套，
巨魔大招一放，吓都吓死你，太恶心了
你手机烂。。。。。或是网速烂。。。。。。
应该是与观众互动式喷发，加30
安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子加盟 安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子加
哇靠，你还欲情故纵
送个6本苹果5农号谁要
无故被黑，能不反常？
我好想和你们一起当邻居，我姓王
快去卖井盖挣钱
悬赏Q币，求爆发
哥些把本放外吧
9本後期部落戰手殘玩家收嗎
崩坏国服3848329
一分钱没花，七本初期，五农，3500宝石
龙头全家都死了
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！！！！。？！
國際服排第一名的玩家自删帳號抗議外掛，驚動了官方
id:writerlc，钓鱼发烧友速度加我，互送体，秒回
按电源键，点关机
鬼王宗收人，新建部落未满两天，
今天下午白忙活。一破保护就被打。无语
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的朋友
7本后期，求个7.8本主体的部落，部落站天天打
来，奢华灬红人馆
马勒戈壁，为了看范爷的胸，看了10分钟广告了
擅长部落战就来friends村，人快满了
别说杀马特要重启的那玩意妈的病毒
草**别鸡吧发卖砖石，卖**我就相信
别提了，最后一集真无语
100块，13万，安全快速
楼楼。。。。。。。。楼楼。。。。。。。。楼楼。。。。。。楼楼
到目前依然1營野蠻3營mm打天下眾魚仔
军需特供烟，白皮烟专卖，需要联系扣扣251011166,
互送玫瑰花
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的…
我就麻烦你个事。拜托拜托。
难道韩国男人都是奴隶
福州电业局3级收活跃部落战牛逼玩家，黄晓明携手杨颖助阵本部落
井盖，打一地名
打死台湾狗，日本人，高丽棒子
队长别开枪，我是楼上老张啊
+395562964雷庭战机任务互相送体力
菊花 咋们合作开个如何
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒五法
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战，秒捐！
地域歧视最讨厌了
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！！！
发现地精黑商
微信退出游戏再进领取补贴50钻石
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗，
Dee一向霸气侧漏。20级王配40级后，敢不服？
我们平均45级打算冲积分了，进前一百
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！ 抱歉刷屏
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗！
快把你手机摄像头和屏幕拆下来，都是日货
Najib马来西亚人！我在新加坡留学学会了马来语言
刷了四五天了，异形曙光都没有。
股友之家，目前37 胜，8本后期起收，天天部落战，金爪手2亿
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，自
神来之笔  稳定990定期1110  收19本
招收七本以上活跃玩家，部落名称:十二月半，欢迎你的到来
留守儿童
弄个黄花梨珠子传上去，低调些
大地 土豪 想和你爱爱。。
呵呵。我的头像出来了。我说怎么会不出。又不漏乳。又不漏下的
日语很棒有木有
請問有超過40棵
现在陪同事上医院体检
本来抗美援朝得兵就是打台湾后来觉得和美国在台湾打如在不朝鲜
节假日激将法福建解放军插翅难飞解放军解放军的课看手机就行你房
懦夫一夜，我一个，你们一窝，连让我进去的勇气都没有
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星最后两位置等九十本有缘人
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满员
南瓜南瓜我是呆瓜
50   3个兑换码   一组30张
你们的习主席 不知道有多少离岸财富
河南人尻他娘了  所以
那位想吃半边的 跟我合买一边烧鹅腿
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的
我玩一辈子，一套装备也强化不满。。。
一声长吼，吓你落马
别刷那么快，尼玛下体流脓溃烂夹腋下啊
年收入50亿，买什么车显示我的身份
黑麻麻？
银杯鱼多，不骗你
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要私聊。～
大姑娘美来 大姑娘浪 大姑娘浪的 上不去床
看着你真特么搞笑 我去不去是我的自由 你管得着么 别人去了你就高兴了哦 不去就是这幅嘴脸 你这种首领能带好头?首先你自己心态就没放正
我倒是觉得像人格分裂症……
你的好像我们是旲乳腺乳晕倒了个月薪姓
蛤蛤蛤。。。就是，快别刷了
欢迎大家来叶落无声
天天风之旅能辅助吗？
谁会刷钻石。要免费的噢。
还有几个放出去锻炼，学着三星满防十本
豌豆荚下载的是高清触控版吧？
我合了几十只7星都没出过骑拉蒂斯
燕赤霞来不坠星辰给副手
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
我开900米   双倍   吸金其他全关了
不打部落战 风轻云淡 五级部落 互刷部落战 招九本十本活跃玩家
十六个小说家
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副
困兽总部   一天一天二十小时秒捐
你 妈卖b供你上高二
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗？
不愛聽可以關掉彈幕啊。。。
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，支那猪只会沉默。
他们能耐就继续在小组叫嚣。我最近是敏感话题。触碰死。管理员说最近提及我的问题和继续污蔑我的话题直接禁言处理
通天帝国 欢迎低本玩家
战神领域 天天开部落站，收人
毛线，求搞，求虐，求怀孕！！！！！！！！
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606 首领二号村庄
来羽落帝国吧 大神
**人偷你家井盖
我来自北极，我是企鹅雅
公主殿 10本坐镇 新部落全力支持你发展
忍者兔150w  iOS求帮助qq294693500
新建部落   收人  部落名战神营  首领 战神    常驻
我在南宁。不过很想自贡
卖萌甩节操
做梦的时候能换小玩熊
天天酷跑面对面金典密码3586
说河南的人    他妈都被河南人艹了
草你祖宗  3代
，一千五百钻才抽了一台逐日者
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 58胜 秒捐 可看资料
全一百级以上高手玩家，秒捐，活跃，常胜，寻九本后期以上加入壹品堂
可以跑了。跳了。還精神了，好的都可以飛起來
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入n
來這裡，我給只你，皮卡
豌豆荚哪里有四点五折得充值？
咖啡时光65609168，23万以上的朋友遇上他运宝，请撸，谢谢)))
舔尼玛戈壁啊
不要，女巫法师是白给的？没满？？没良心
床上自卫队，诚邀一名17本主攻手，马上开图
卧槽，惊现十香！！！！
妈的！我最快一次35分钟推完，竟然进不了前10
看见你名字，想日邓紫棋了，不知道日起来爽不爽
总部：莱卡战队分部流星圣殿流浪部：画江湖随便部不愿让你一个人
首杀那个傻逼嘞
牛马小小12个谜团
亲测。三万米。道具延时22倍其余全关
家长给点钱。全给你们糟蹋了
宫爆老奶奶跪求无尽挂，
干掉颓废，天下太平！！！！
最重要你够活跃，要有制度，该狠的时候狠
舔阴蒂，微信732355885
王者雄风 收三星打手，部落站连开，
我是龙头爸爸。正在让他舔我菊花
卵。永久封号
憑你們也想秒捐…
屁，当然就是放气，要放掉滴
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战收好战分子
百花缭乱（花草堂二期） 急召几个九本以上人士 马上开团
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540，
挑信誉好的
500块钱卖你个V9的
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。
部落站永不停歇
可隨意進出打部落嗎？兩場一定打完，9本
黑底黄十字，九千杯，首领是李鸿达王国
三级部落收八本以上非速本玩家。绝不放弃
我跑竞技场188钻的跑了几十场都没丰
部落收常驻，部落战送钻石！搜索海南，海南.AKA.逆鳞
包养一个女女 愿意加我1994295778
想起一首歌，菊花爆满山
邀请码，你、看我前面的话
好想艹福州某小学的英语老师林樱呢
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家有意者直接进驻
给条鱼啊，大过年的
猪头七，来，单挑！
你們無盡模式殺到好多關
我用Rs雷电跑2000万没事跑4000万系统就检测到了
金金求泡
銀杯有魚
我的没有米数只有倍数穿透什么的
嫉妬してんの？
68胜部落 男神办公室 爱打仗的来
我的日本男朋友不能和你們相比，你們大陸的男孩弱爆了
出售天际要的加1579267804
骂中国人的你妈的副被狗艹
妈被操了，不敢说话
日本龟儿子万岁
我看上面写的。。。。是礼品码
新区借诶位
新部落即将迎来三连胜，好开心～
321463342邀请获得血精灵！牛气！
200万自已都可以跑，开毛挂
正在筹备旅程。。。。。。
充血海面体
害得我手贱点到升武器
火药，指南针，造纸，印刷
我挂一天了，别打太高分，只开穿透和暴走，无异常。
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，共同发展，真心求朋友。
崩坏真色啊-_-||
收人 9本双王20   满灰 起收
350万金币快来打我吧，搜到贴吧友果断送砖石
？？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
反击螺旋改为被动技能，大招斩杀分身也有能量回复效果
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。。
你是我生命中的火火火火
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏☺
ns 糖醋小排骨！尖椒大肥肠！
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。，
粤A 828招兵买将 欢迎粤A 828
现在了还给爷装爷爷就看不起你这样好装逼的窝囊废一个
无脑龙流求转型…………找师傅指点………
打铁还需自身硬
我先去下个开发版的，谢谢你
鸭梨山大 嚴重缺人 求人啦
轻轻地把屏幕往下啦
男神你妈妈让人轮奸了，你知道你爸是谁么
一个导弹李嘉诚第一个跑路
国足基地
速度与激情7大陆还没上映吧
做人积点口德啊 兄弟 别老爱骂人
送Q币，给号就送
把奶教出來
15公分？直径？
20心界15   招收七本以上玩家，令给副手找个男人
部落我清了十多个人出去了，你有上线的时候帮忙捐些弓箭给增援
来风之魂，我给你腾位置
我把你吗操了八十万遍
度多说几句打击打击带手机随便吧誓不罢休必须不是经济十几集笑哈
招人  华夏小龙  7本8本9本
部落战用叉叉试打，打的竟然不是部落站阵形，是平时的针
太阳系收人。图标七彩。首领地球村。
巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊
家园防线收人，八本，九本，欢迎常驻
剛說釣魚不瘋的兄弟多少級？
中国臭鮑魚
求教过酷跑非法客户端
如果你愿意一层一层的剥开我的心
谷歌是崇尚西方言论自由的，大陆是毒菜专制反对言论自由的
天空飄來五個字
卖瓜子板凳饮料啦
钓须鲶鱼
有呀！一进就彈出平
以后国足 能进世界杯 我直播吃翔
光光   四千多积分的999    速度
跑经典刚被封三天
袜子十块三双，招主攻，要活跃来了给军。
新部落收人，名字石室国际部，赶紧的，不准吐槽
我酷跑封了1小时
闯关打怪不掉血了怎么办！？？？？？？
有摸有喝爽歪歪的，，，，
有贵族个人感觉抽奖概率大
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫~~
肏你所有的妈
劳资看你个傻J把是吃粪的，哪家下水道堵起了就叫你去吃
绿色也要5攻血，4攻血，还要暴击和物抗
充郁郁葱葱叉叉叉叉一次次突出提出铁齿铜牙公告观察员过程一个
英文里一句话能表达爱意的
你们中有腾讯客服
毒物也是注定孤独，
王欣……窥阴器扩张你的小蜜穴，再塞一个拳头
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，。。
金币里输入大鱼，水输入大肉，马上就出来了！
美女首领，4⃣️级部落，部落战149胜，快加：永恒的友谊
不发了不发了，我不是当广告哥的料
草，廣告氾濫
聚首群龙，招八本以上
义结禅缘，我们是不咋地的部落，欢迎手残进来历练。
老子永久封了
部落六级气球每天捐，有意者来吧，部落（光年以北
而且手臂强壮了
上日天，下日地，坐着飞机草燕子，趴到地上日长虫
中国人喜欢侵犯别人的知识产权，我们新加坡没盗版软件光碟。
有图有真相！欢迎加群
大家钓了几条大白鲨了
你在提一次申请嘛，首站必须三星，二战一般不着强制性规定
係囉
目测金币10连是真相
跟你丫死磕_100 招打手明天部落站 欢迎加入，
司令部到达一定级别时，可建造登录挺，等级越高，可建的登建挺越
新部落皓月✨China招九本对位三星玩家，连开秒捐十本大神坐阵
范冰冰大部分嫩思念
不开挂 能死吗。。。。艹艹艹
此人神鬼莫测，脚踏乾坤，竟然连腾讯都奈何不了他
那我还升逐风干嘛 攒钱买天使呀
现实中很搓，只有在虚拟中发挥
空气晚来秋
小寒教教我怎么买大大兑换码
**妈该死的玩意袜子十块三双你们哥们缺位置就踢老子啊
红塔湾梦之队   收任务玩家  等级不限   只要出兵搞任务
樱桃小丸子你家的蜡笔小新呢！
哥哥五本高防八农求部落。，
大家觉得你打飞机发酒疯年纪飞机估计飞机过是吧惊喜就发估计饥饿记得记得还发不发伙计
不在乎 你有多弱 因为我们够呛
我都尽我最大底线满足你！你脸都不给我看
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话
草榴社区来吧
六本得来恍然如梦
六本求部落战，求罩求温暖怀抱。。。。
吊**閪意以决
超霸气小强一条龙，手把手教打各流派各打钱杯段，多妹子多服务
奶牛插，好响亮的名字
四个九本新建部落诚招副手长老，另招7-8本部落名唐山大神、
不信，加我好友看车，骗子死全家
脸蛋漂亮  身材好？
u 张雅琪我爱你
游牧人之部落战，天天部落战
柚子主武器+1
重庆 站队招满船满科技活跃主攻玩家 站队积分22000➕ 开1250
鼎盛霸帝(株) 收人
报你妹报 你特么算什么玩意儿
生的好丑陋的女汉纸
我要强奸你们这些女人
药药，切克闹，
我知道啊 胖子打完喷火 往前一走 两珍宝全打了MM
天天飞车天天酷跑辅助加我247638658免费使用破解版
只要美国和日本横扫中国，那时候中国又在我们日本帝国面前求我们
刷钻石收徒
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门，
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落欢迎加入
不小心加了欧尼家族。
32区没有邀请的和我互相邀请
散了散了真散了
若凌换头照
代唰6000万
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！
我秒，实验室，法术厂，女王，和一个科技。但是一天要打两千水
黃金十二宮 马上开图，收300杯以上活跃玩家，来的私信
他或许就是个街边卖瓜的，什么香港人？
低过20万不打
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人
无数个古金币
先抢你们钓鱼岛再杀来日本的留学生先杀后奸
覺得肯德基俄絕對經典
我们是留学生技术移民
谁有去吧皮卡丘的邀请码
#9JRJP88Q  新部落 戰盟 收人 有意者進
去睡了 别熬坏身子了笨蛋
酷跑微信求送心群加我微信13500814875
豆腐脑咯，甜的，咸的
劳资是义星的，爆你嗎的
奇坑无比
不是骄傲  而是  累比了
5本到8八本表示五农没停过
德玛西亚闪光爆
和技术基础设计课程设计和次 u 好
招骚骚骚骚骚骚骚骚莎莎骚骚骚骚骚妹
皇姑刚刚好废话干活付费超
医手遮天急招40级以上活跃玩家加入，欢迎光临
把老马他妈上了别说雷神，雨神都没问题
要新区激活码的加我微信
还好不关我pis  我生活在万恶的资本主义中
约吗小明。。。。。。。。 约吗小明。。。。。。。。
哪個片段有魚
垃圾游戏，白云白云飘啊飘＂白云下面马儿跑＂＂
苹果四区495209566大伙帮搞下血精灵
女的加我视频教你断
淘宝搜哥布林抓金手，群128901468机器人自动打钱
崩坏代码更新了，话说崩坏是几时更新的，有好几天没玩了
你敢拐我辣椒找事啊
夏目的小窝旗下唯一刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣看部落公告
无与伦比的美丽是小情歌嘛
柠萌柚稚✔     招收新人！欢迎各位活跃人士加人
安卓，进击，冲刺900,上天20,下来关，小号全可以，大号异
从铺助进游戏，右下角有个叉叉，秒血。点亮秒血
三胖的主体思想领导世界
崔……牺牲你色相把莲妹妹叫回来
支那国就是好，人人安居乐业新闻天天死人，空气好，食品安全
333礼包美女帅哥首冲啥的都在九游公会哦一天可以签到3次1次1小时捐献1次哦存贡献换首冲换礼包哦**辉煌丶狼族期待你的加入！,掌于天下，永不言败。                              ,http://u.9game.cn/2FviNuMA+
我爸是秃子
留学生休闲联盟欢迎请各位，内涵学霸话痨，游戏发烧友
那女学生就是果果
物资太多怕偷了
避风总港，现招强力9本好战份子3名，人齐马上开战
能够轻易给别人微信号？能信么。。
部落战 马上开 招九本三星大神。名字：灰烬使者
狂野大丁丁招骚妹子。
感觉升速十一下，鱼也好搜多了
。白白嫩嫩
部落收人叫在建酒庄有心者看看
邀请码1CTL7啊
天酷跑说一遍天天酷跑的号
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，，
功夫茶招狼友、色女太多应付不来
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心招募9本以上玩家一起发展
泉州作战指挥部备战队
叉叉已淘汰全新外 挂包打得轻松赢得放心+253457327
天天这么晚睡 小心皮肤变差
龖龖龖龖龖龖 龖龖龖龖龖龖 龖龖龖龖龖龖
50战队 排名371 现碾压990 开荒1110 来给力大神
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。，
。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就走
开在不开宰了雷锋他爹。
大过年的，，，，和气生财
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家
皮卡丘和小火龙的组合技能，冤家对头233
全民水浒   加好友   扣1
在香港说普通话会被打的
每天必见寂寞果果
去充錢吧，別幹投機取巧得事兒
果果，我想啪你六下
东南亚都是美日的走狗
洞庭湖之上
部落燕山大学首领混凝土欢迎你
初中时草过班主任
e取消r后腰q取消w后腰第三q取消r后腰一般第三q自带a一下
哎哟,杜雷斯兄来了
响亮的素质～深圳孙子日你嘴
让他在黎明线上等待那丝光
死骗子刷屏刷你个毛线啊
。。。。。我爱你张雅琪
下个星期推塔活动 双倍奖励
滑倒外婆桥
夜色中，小酒馆一盏明灯为君留。企鹅群:17339691。歪歪:
新部落：   红队    招人竭力为大家服务
刚打一个双六十八万
舔逼姓陈
避孕套杜雷斯很多人用
部落招人啦，巅峰灬茗人堂，招七本以上活跃玩家，收兵无限
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还四坑。
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价
队名：金马舰队10人制队内全精英，奖杯300的来。欢迎查看战
姑乱姑乱头头头XXXXXXXXXXXXX
我20元搞得了一张天际
我要送礼
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB
抢占头排
搜索 福清哥，那个白黑旗的就是
颜小狗跪下吧
我也要改成＋井盖的……娃
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，求高手
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲。，
话说卡全了，仓库和背包能放得下？
刷刷灵魂石挺好，运气好还能会出个紫装
果果蝈蝈傻傻分不清楚
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，。
妖王随机刷的
22关先开穿透秒分数，暂停然后关掉穿透→_→
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人·
台湾的狗，你可以滚下去了
撤了撤了，让它唠叨，狗咬你，难不成你要去咬狗
求一九本好阵
喊了一早了，没个免战部落？
揾水鱼嘅钱仲多过条水鱼嘅钱
谁呀，吵死了，妨碍我高潮
欢迎加我海岛奇兵 国际刑警大部队 一起装逼一起飞
出售各国av。每星期更新。包月10月
血精灵后期的激情才有的或者去淘宝买礼包
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜
我们有尼玛逼 我们有尼玛逼 我们有尼玛逼 我们有尼玛逼
白送测试服帐号
你是迎风尿尿，裤湿，鞋也湿！
乱入流氓阵容，从来不失手
拆完变成暴发户
你们支那中国学我们日本字和文化
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，来的mmmm
省講奇兵大聯盟 簡體字
送**真人原型充气娃娃一个
橙卡大大姐天赋有无敌技能 持续一回合
送个紫色魔方
8本带4本的仁兄搜部落：熔火之心
崩坏学园2谁会改
小明 别**逼
黄金女妖
泥煤！你們每天洗屏不煩嗎！掉
又被包邮了
以前6千万不易长现在3千万就异常
50人团：炸沉日本岛，开1250
一咽下去白花花的血精灵
微信的！淘寶買了在官網儲值嗎？
返还那点钱算个毛啊他只返还你的附魔保留次数钱
刷火刷电用宝石最快
骑着猪猪品雪糕，部落收帅哥，美女接待，欢迎6本以上
小日本，**你姥姥
动词动词
我是你们爹滴冷血
神秘人來我這
斗斗堂
木牛流马君子之交漠漠，好意思维修士林业主动人类推进来看着，好
裹得紧紧的
射的你老婆还要还要
部落虽然刚成立，但未来一定会强大!主要还是靠有志之士的共同努力，为打造世界顶级部落，来吧！朋友，欢迎加入熙龙舞!
组团看装逼
既然大家那么闲 玩个文字接龙游戏吧
深圳单月又出来了
這個一鍵覺醒居然有沉默難道沉默會出覺醒？
萨尔，影魔，死亡先知，剑圣，牛，马全进连锁了
如来的五指姑娘大大招人啦！！(≧∇≦)～
第一次发言啊！多关照啊！
你的理想是减到150斤以下，还是180以下-.-
最变态的不是暴击.而是金身
作为上海人，是真心看不起一些外地狗啊
就是只开隐身就行宝贝
盛夏休闲营，#2QOGYYY。全是刷墙党
南三？？好汉
假日本人比真日本人更贱、唯恐天下不乱
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋。
我是天空之城，我为sm天团代言
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!。。
我橙卡MT出早了
桶桶為何欺負我的飛飛
洪氏推拿是真有其店吗
百米爆分275w
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）
c我想操 你女朋友有错么？
台湾敢称国，大陆立马干翻你们
焖豆腐
徒手拔火箭外援要吗
果果大家给草美啦
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，mm
骂自己同胞的全他妈狗汉奸
美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖娘。
~《世界未亡绝不投降》~招人哟
哥说的是美金
表情7千五刷了一百万无异常
屌丝拿10本三  无王
貌似**还有卖新鲜大便的
想問在哪裡充寶石便宜
新部落招人  “枫叶”首领“仲涛”
Rs逐风+s碧浪怒火
末将在此
大家好，我们是欧尼家族。。。。好噁心。
下载完就个聊天工具
整天都在这里说来说去你妈逼。
你妈逼 滚你麻痹。
广东人把摇头丸，k粉，艾滋病传到内地
火蓝要当爹啦
骂了也只有我们这些无关紧要的屌丝看得见
言叶之庭  招收素质常驻玩家
推塔连锁10个谜团加自身俩一个小时多吧
真的莫，為何你搶我台詞
为了南京大屠杀骂日本狗日的
静笑红尘欢迎战神加盟。
我地係澳門
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的！！！
九本金三多鱼啊
崩坏1能联机     有人说崩坏2年底可能会出联机
日本女人倒贴钱给我。。说日本男人不行啊
爪机上能玩舰C么⊙ˍ⊙
西去，不闹了，过了就算了，不放心上，放水流
蕾丝边儿的英文缩写
说戳破.那个，下课别跑
皮卡有日本武士血统，丫的反日就不要用皮卡
倭来自
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 皇岗  ！
再刷舍说不定会被喷死
臥龍崗，部落戰狂人找人喲
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官带队，红紫雕像全毕业!速来报名吧....
张雅琪好像前一段时间被艹的不行了吧？？
请关注，废材
进无尽必封。 我上次被封十五天就是进无尽看了个排名
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们的口号是秒捐
海岛奇兵有会刷砖的不
顺甩闪狙
互刷多妹，大方6弓来
一个靠**为支柱产业的国家小日本都是杂种
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是爷 安卓
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325.
超人喷死那丫的
风声静静淌着在诱惑 连开部落战招人。
部落ID越战越勇 首领ID xiaomy  诚邀七本以上活跃玩家常驻
你定位i废话i啊报复我北大壶的好玩的就我们东帝汶念佛按摩法哦卖大米地安门没地位慢慢
我是非人名币的。
他妈的系统又不放鱼了
要求有车有房无贷款
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人··
一元100钻 要的加 2 9 1 1 3 0 9 5 2 0
茎插菊长
玩酷酷爱魔兽的有不？65区
欢迎来到驯龙高手「夜煞」
猫配萝莉，全满级
要打部落战的加  部落名绚丽的朋友
茶香益友 收任何人 来的都是兄弟
杂用啊 只有个爆机还不起作用
我首抽是死骑，第二次抽是美杜莎，第三次钻石抽是神灵。全都3星
收十恶不赦之三星好手，我们顶得住，搜索“顶得住”部落连开
酷跑抽奖给了个女王
這是事實
谜团突九303，速度206，蓝55000
请问一帮小学生在争执这些没意义的事情想表达什么？
别艹母狗啊  母狗留给我啊
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！，，，
不打部落战天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入。
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天保底15钻。
骑着猪猪品雪糕部落收帅哥，妹纸接待，和谐有爱，6本以上各种欢迎
开暴走或暴击，立马封你的
来中国缘休闲亭
装日本狗和韩国傻叉的厅多的
冲米数不异常但会被封
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**，
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！?
中棒友好靠日本，日本残渣沉没
中午牛肉片沾酱油醋
勇都部落收人  七本以上速申
果果发群号啊
紫禁城 官府收你
加379872271。免费教，请用语音，打字不回
拿钢丝球搓几下就不痒了
清风便当会，找6本以上，常住活人。有部落站
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！^O^/
加你爷爷qq.这样好多词汇施展不开
从赔率上来看，庄家似乎更加看好阿根廷啊
皮鞭滴蜡
果果你们放台风家啦
难不成塞爆菊里边^O^/
他妈的   害我刚刚输一个亿了！艹
我要吸你的下面然后在操你
尤其欢迎女流氓来合伙调戏我们首领
不要，不然你的桌面會重新加載。
你个JB玩意。拿尼玛用B换来的钱充游戏。你个龟.**？
广东4级部落招人：阳江梦里水乡，有妹仔！有帅哥丷
如果那号在动就证明我的猜测是真的
羽落，膈肌还有那个什么畜生，一群煞笔
那就好财金局农场你开心农场那就谢谢你正楷字楷书
弓箭木u贵妇人v小师傅健健康康
精英百分之一 普通千分之一
壮志 部落收人中，，诚邀3个，时间宽裕常在线的朋友一起
战五洲 首领送种子了 波多野结衣 苍井空 应有尽有的哦
我爱你尚青过
誓要去入刀山招人。美女部落。首领gubb
弱弱的问一句张雅琪是坐台，活好穴小水很多。
叫美女倩倩的小窝
骗骗骗骗骗骗骗骗骗骗骗子子子子子子子子子子
自动穿透一定要开的，否则会被卡死的
下午开了个耶梦
往各位多关照关照
咱这买一亿彩票都不会中五块的运气，还是不指望红包啦
好无聊，好想抓个美女狠狠日一次
大清早的起来乱吠乱叫的扰人清梦
这得跟河  南是多大的仇恨啊
联军应该尽快制裁那些恐怖份子
骂人的逗逼给我滚一边玩去你就逗逼s，你装b。
打死全中国人：中国人是sB
帅哥美女们帮忙顶下小组里精英蔷薇的部落战三星贴，感激感谢哈
我要挥棒槌了。。。
卖逼不卖号
我附了5个橙戒，8把武器
收七本以上活跃玩家，二级部落，每周两战，搜索:有你小镇
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱不完
打你个操B日本人
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群
刚抢了双25 万外加一千黑水，碎觉了，双库全满，哈哈
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别！！
16850  皇室家族九级帮派无限招人，晚上九点打boss掉四紫装了
天天来战 一堆大神带队 990副本 招募活跃玩家 周情报50入
八门神器能改崩坏吗
情报告紧
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然
女王男王；40級以內不是稀奇的事
司马光个秃驴
分得清是福气，分不清才是人生
十八本十六本还有十三四五大小十号找队
中国强盗全明星营 欢迎
哎哟喂，拉肚子，见鬼了
录完发群文件≡ω≡
**646541444求雷霆机友或雷霆群
MT的算法有问题导致CPU占用太高…
苹果在中国很牛。到外国就一渣被你们当作宝。逗
送钻买农民，乛⼃⼀⼁乛⼀⼁乛
首抽毒龙真坑爹
通常少妇出轨几率大于刚结婚的已婚男
守一份堅持4級部落，守8本以上部落戰精英
在复读我在心里咒你全家
就一句话 你再沟你爹  我就草泥妈。还有  不要再带着那个弱
心力憔悴
尹力干干了功。我。
我就是不选。  咬我啊笨蛋。  那我就不玩咯。
大家快把大本放出來
没死鱼！奶奶的！全活鱼！
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上潜力常驻玩家。
残秋，谢谢哈，别骂他了。
外加永久狂奔。
妹妹枪突突一大片
行尸走肉第五季已经播完了，第六季要到明年2月
缘来缘往部落收人了
炸学校洛说话啊
刚比一个188钻的   逗b的对手才跑17万分    逗死
lee不捐兵，就别想要收兵，要找这种部落去公众聊天找，别在这里
其实我也没冲钱，系统送的，冲级奖励。
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。。
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？。
我艹**个逼，植物大战僵尸2两次不小心点错黄瓜炸弹，我曰！
你们下线把，陪陪家人，
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴   .
踢爆支那五毛的臭鸡吧
coc首个二货部落 爸爸你也打，欢迎黑社会01成员加入！
今晚打了二百捜了九十多所以没鱼
各位，拿点网址出来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。
钓鱼刷级，刷金币，刷大奖赛，加2908206765
哈来来在 澄海COC贝塔和竹仔鱼一起的
搶20才賺10萬...
老是发些面条文
我部落叫粉葡萄
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 我们一起走向成功。佛刹神
温暖部落。搜温暖
都讓你得到想要的，那這個遊戲該怎麼還怎麼玩呢
歐尼B狗日精光爛艹蛋的學生孫子們！你家父母叫你回去吃狗糧啦！
一个捧哏的一个逗哏的，已经在这对骂了一个多小时了
刘德华还要换女人头像吗？换芙蓉的吧……
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看
1200鱼多。 没黑。 1400鱼少。黑多
如果你已经在同**友网线发过自己信息的请无视我刚才那句话
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落呵呵
晚上11.正抽中率百分之八十
部落招人：人民出版社……你的首选！......
剩一丝血，艹
麦当劳都是垃圾食品
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM一个
**老母，你喝你的月经喝多了。，
哥哥些教我啊   妹子电话号码献上
怎麼不讓iPad有手機的來電顯示 騷擾我打錢
狂野部落招人，部落战持续开不停，欢迎7本以上战争狂人加入。
音乐之都来吧…战火重燃
矿泉水喝水
现在我们处于全院活跃平稳发育阶段，您的加入我们的期待
干脆大家相互加，去玩一局
公告其它部落都是劈柴，搜贾田勇
互刷收渣十科技无所谓！九本鬼墙防御！入Q群考核阵型439071037。
高能激光跑如何？
狗逼 懒子
秒捐女巫法师黑气球野猪
河南人操你姐射五分钟
我类个妈妈呀
呀张雅琪出来了
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家，，
4倍 冲刺2000 吸金 无线跳跃 哥亲测 无异常 你值得拥
部落史上第一个以百级命名的部落，百级聚会，诚邀百级的你加入，
疯狗 你要死啊 人渣
全日本的男性都是姓王的，
穿几能捡氮气？
我伍佰
同一种效率慢木有时间差
张雅琪**你
叉烧修改秒杀和无敌代码，叉叉辅助加速，我说的是崩坏哟
小破小破小破
岁月无声……收8本3星龙以上，部落现阶段搞宝石奖励活动
不食烟火是烈焰桥
求给个H网，扒扒片子去
单日五卡成就哦可了。
加我送重庆小面一碗全国包邮
部落招人-部落名“支那狗”jj
穿透无视一切，金身导弹会打死你
妈的 刚拿个2星宠找了个三百多万 数据异常了
不管日本怎样，别作践河南了，记住窝里斗很讨人厌
里系虾米郎？
TMD你们脑子进水，发乱七八糟
河南人偷井盖我草你们…妈 你们 妈 死了
操的你，桃花朵朵开～
点我又不要我，100块都不给我，好坏好坏好坏的
过年都撕。醉了，大家散了吧去，回去想静静
砢俄金额将的将的尖端技术
俩分营同时搜，白送分
一鱼三味
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎7本以上同本3星玩家
我已经每人发放五个七级弓箭单位了，
十万钻都没开到巴哈武器
10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币
还真当这是单机啊，还能刷钻，疯了吧
果然又被中国逼疯了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。eee
湖南岳阳的吼起
无尽横
我去操泥马B热身去
六张。。。我基本三张就搏一搏。。。
九本部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！不限等级加入
一组鱼饵能钓到一条野生鱼不？
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻，。
7本5农求休闲部落，一周一次部落战的，捐收不要太少的
有钱把龙图收购 全服第一
实力连战部落收同本三星大神。限九本以上玩家加入。有意私聊。
來連釣ok?
崩坏的辅助只支持豌豆荚版的
我在世界 A车不开吸金。逐风跑350左右自己停了。4把目前没
灭死小日日
河南人我操你妈
又一百三十万
薄情小狗，我给你买骨头了
等我不玩那天，我就把采集器都围起来，重兵把守，做一只装甲死鱼
公爵社團收人喽
这确实算网页。。。mobile页游
500颗钻石
崩坏2没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密
root該怎使用啟用？
二十分鍾三百呵呵。
天天睡觉屁股酸痛。有时脚麻。烦死了
潮汕约跑？鱼仔
杜蕾斯是美男子
钉宫理惠配音的游戏
崩坏的站粗来
中国狗颤抖吧
出售一万战力号。有意者联系
我只想被强奸  不想吃鸡
圣水都二百万零一千了
兑山大帝98胜，收几位89本给力打手迎接100胜
沙杨路洗剪吹部落招活跃份子，秒捐部落，不限大本等级
本来屯钱买啊瑞斯的全部抽光了
殊不知把家人带进去了
互送爱心加1411308823
牛马小小2谜团断控是速度不够么
谁会天天酷跑钻石修改数量
老子就是河南人  会自己骂自己？ 傻逼玩意
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，。
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系，
31級最後一隻野生機率高嗎?
跟我开房官网充值
张雅琪被**死了
老马我错了，你给我解封吧
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，t y x yu
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两 个赛季捐兵第一送话费不二话
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。 ：
自己没素质就算了 还给家人丢脸 全家别人骂的感觉很爽？
龍影秒捐部落。满级兵秒捐。收八本中后期以上，活跃好战分子
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神！高手多多美女多多
巅峰力作招两人开部落战，招七本以上不秒本
雨花石，秒捐部落，欢迎参观
你她馬的話癆繡花針 別亂刺人啊
问候你全家，俊杰杂碎
技术人员这个破鞋，都没心操他了，你们谁看上接着操吧
报上 照片 年龄 三围
奥拓变迈巴赫
自己手慢怨我？
跑188的教程  要的联系**2809060702
飞行400  倍数1   其余全开
蔡文血，狗东西，混你妈逼
唉，我就发现这系统奇了怪了，变态啊，等我快要爆库了就拼命让我搜大鱼
iOS群、誰能介紹個
井盖兄 不解释 顺便带句首杀你麻痹
邙山别调戏安娜了
自动带队抓鬼师门挖宝70次就用游戏蜂窝里的工具免费的
战队 / 富得流油  新晋50人制 15
无防御，望各位大神手下留情。
上亿河南人有几个玩得起游戏。个位数吧
先别拍，先找掌柜的问问再买
你用过几部苹果。你知道苹果性能么？装逼。装尼玛
我是你野爹 草你血玉妈的
会大喊大叫大哭将错就错坑爹坑爹
还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱 进击の巨人 欢迎你的加入
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧300杯以上
关网跑    开网结算     无意昌
（龙战八荒）这个部落王八蛋
你菊花烂了
妖弓没连发，手都按断了！！
等于 我中了 人气奖了
各位可以自行查看本团队，中华帝国
买块猪肉，差烂了还可以炖了吃
沐沐被你们吓跑了啦-_-
來人正面反抗下我們歐尼。我給你裝逼找自信的機會
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832
九本二十黑胖加女皇基本碾压八本
迷影雄心
时代不同了  果盘盗号的也有了
部落收人，名字孤枫海棠
大人轻轻的说 小孩要重重的听
天空一声不响，**何时上场？
妈逼 又被封了
打击我4次的活动就出过一张紫卡
憨孙子
☺️你别噎着
日本狗，你老母是不是拍av的
夫之却图，岂不言若大吊…
浙江金华收9，10本玩家干战，早6点开匹，现在太早了
十本初期欲加实力派部落连战
太残暴了，一连跑了100000米
官方31区有互邀的没
除了幻影，天际，极光，其它所有s车都有了
一辺玩手游，一边卿天，一边干事，就这用
德意志战车收300以上活跃玩家！U R WANTED！
四级部落。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。有美女
是啊，真没素质，我草泥马逼__的爸
，以战止战部落招人 首领景天
PP助手版本求邀请。邀请码508789240
請問怎麼放頭像
芳龄18，波大水多逼紧…
(ㆁᴗㆁ✿)动感光波。。
巴西会一整个月沉浸在悲伤中
一群狗收泥马人
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么
正在重复刷关
我火猫，一流浪一仙女龙一pa
国足威武
就剩下国足没合了，再出估计有的重合纱幔猎人
2000Q币2000话费。送完为止
紫晨_地狱，紫晨_天堂
麻辣烫是软性条件，十三次才是硬性
张雅琪大水笔，上开飞机，下跑船
砍掉重練
送礼包码：KE7V233T6J  我叫雷锋
盛世灬血瞳收人     不限本
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家
我的天天酷跑被封了一年
龙头我们操**！！
难怪有文化的人，只会选择性失明
酉告跑来个教程撒
经典了昨天跑五百万都封了
炼丹炉速度炒鸡快
开金身就被开穿透
屁话一大塅
妹子小分对，照四十六级左右玩家
全民农场用不起?
女人喝酒了太可怕了…又哭又闹！
我待会儿创吧
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。
收原味内裤。请联系18769084632。
这里狗大姨、傲世九重天
大家都看今日说法，河 南人偷小孩
四川人都是河南人他爹
ASLY御凌轩 招好战常驻分子 九本五级王起，ASLY御凌轩
河南人日你这个日本狗全家了吧
无尽 用 金身 少刷分最稳定 其他的建议别开！
炮爷这个臭sb玩个游戏都有优越感，
秋风 不介意的话 来 武装后勤部队
纸币不痛硬币也行
河南加油，力挺河南，河南不哭
那只中国狗呢，给日本看门，中国狗
偏远山村 欢迎大家
一千个钻石
e水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！
哟哟切克闹，果子煎饼来一套
只有规避羞花的刷发
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八本以上常驻，部落站一周两次
1a145453uuo就是这个邀请码给200钻石。
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以
一群傻逼见过逼么？
部落名：精武门 不限本 来了就是兄弟杯改了
等级啊，熊猫紫2 4件紫装，属性完爆骷髅
知心电台出门右转 咱们能否不聊心事
快回主营
我的表情胸围就是100.100.100
魅影冲能要钻石
长按说话内容就是举报。
部落收人八本以上，部落战爱好者！部落名：生活麻辣烫
情海之巅，我们刚好准备整理专打部落战的bu luo
先放胖子然后炸弹炸墙，蛮子跟上，最好下6级法师
大家别上当，1.09百分百会封的，1.11最安全
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼，锵锵两人组，收各种活鱼死鱼
创伤招人。。。。要活跃份子给于最高权利有没有
大便吃好了傻逼？
东莞特别服务调查小组，招人，，，，
老汉谦虚了，投票了没
起手碎灵触发晕住对面小小然后各种安心有木有过
我本来想叫格叽格叽，噎屎啦的
白银骑士团，全胜部落，每周一战，只收实力和信心首站三星的。
登陆失败三次了 清分三次
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了！
找小夥伴 2區東海灣 廣東深圳得私聊我 最好是妹子
我只开两倍低调跑了137万进击跑了80
金海博豪收人 ，天天部落战，期待你的加入。。
两级部落62胜招八九本三星常驻人员。  搜新龙门客栈
有魚啊，你們沒魚嗎
崩坏的人请直接百度   崩坏学园修改吧
招愛打部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。。。
卖血卖肾狂招人。部落名。一个属于我们的部落
河南人最他妈贱，做事最他妈奸懒
就是基督教的基督教俄决定觉得鸡蛋
不太懂，说来听听
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰！
學人收人真不知醜字怎寫
别下载，病毒，盗号，煞笔
回味无穷你在我看来有可能理给
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5--7本给长老，欢迎加入
吓死我了。来包辣条压压惊。⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
见到彩名如见狗
只开破击。。。
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎1
加酷跑954324219.  互送心
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎4
九百10倍加吸金可以踩好友不异常我都跑了三次了
新人要如何快速升級和賺錢？
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎2
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎3
中国品牌水货手机批发欢迎发展部
十亿人民九千万骗，河南人民是教练，总部设在驻马店
崩坏360一服 求个社团＠(￣-￣)＠
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。。！！！！！
兰溪谷，招喜欢聊天活跃的姐妹
看看可口可乐快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快看看
澄镜之水收人！
果果 我和你没仇吧
障碍570刷金6亿谁要
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度nmd
金典厂，密码2018
基地保存也被确认了官方
傻曼用恶魔领主
新部落     重阳双剑     收人，我是小王
租女友回家过年！五千一天啊！。
东之苍龙招人了
分享一下，免费**网站色
欧尼！要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
刚开穿透结算一百一十万无邮件无咳咳
清新部落格收九本十本，欢迎加入！，
情海之巅 强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女帅哥
没可能就腻腻腻腻腻歪了
哈哈苏rush度u废话的表达回复
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎a
靠。。快点给我天然呆妖姬啊 刷一天了都
成天想着操逼的内是公狗，瞧把自己能个儿的，其实你就是个小丑
有人可以教我去裝這個叉叉嗎？ root了 有好介紹嗎？
可怜的娃在这里装叼！现实生活中就是缺陷爱少女人，才会这样
清新部落格收九本十本，欢迎加入！：
有男朋友也可以 出来偷腥对不 那样多有激情
本人41级千月满级有满级极光天际涡轮魅影哪个可以跑五千万不封
招副首领要会管理。活跃。诚心的来。飞花琢月
妹子，媳妇都让人爆了，你不会等尼马被爆吧。广告
腾龙部落八点半开战
部落名：（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工.
八级墙累成狗，九级不敢想啊
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎t
苹果只有无邪油啊
我要宣布一件震惊的事情。
广告里说：“将深，干掉那个巨型加农炮”-_-#
天天飞车交流群    131601441
虽然不是9011，但我们有全满大神带队。。苏秦帝国欢迎你
堆塔出不出虚灵发仗啊
今年世界杯德国太牛逼了
求刷分刷分
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎w
吓？沒攪錯吧？一天刷滿鬼牆很正常啊！
戒指全开荒，满附魔。符文7级一等大公
100元=20000宝石联系Q:380414189先货
沒關係
来中国留学还骂中国人是狗？那你们韩国人连狗都不如
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次
如果想要钻石。去淘宝搜刀塔传奇礼包。55，88，188的都有
回血龙，狂暴龙
醒醒，起床嘘嘘了
有种神奇的东西就毁图秀秀
果果你妈那个B啊！快滚
扬州A癫疯王者   诚邀九本以上三星玩家常驻、
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎
你们闭嘴。。我不干了，我就是xx技术部高级专家工程师
求操日本妹
我太太太太太爷死在了你妈逼手里
长夜漫漫 寂寞难耐啊
鬼故事怕怕。。只敢看那种赶尸什么的
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宿舍上网
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片
领了工资六角恐龙轰轰烈烈
第一印象孙子来跪舔
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落，
喜欢看热闹的可以去天天酷跑，刷屏骂，逗死了
开符文叶
剛剛去巴哈看。。已經一堆人在晚上被封號了
招人，部落名：黑翼巅峰，欢迎加入，请大神来坐镇！
我就告诉你们一句话，任何模式只开穿透，稳定结算无异常
彩云国 卧妈
跟你残疾的下半身一样没力
新年礼包可以兑换iphone6
秒杀不能正常结算的！要采用非常手段
难道都是 矮矬穷
和攻击力估计没多大关系吧，关键是你的结算
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。一周一战
热热烈欢迎你加入我们家族
没钱买钻石要是送1000
再不济冬的物理穿透遇到一般绝世高手也是高概率赢的
闭嘴，放如草照时酸我不是酸的特爽么？一换真人照还跟我开玩笑？
这是张晓轩这贱人出现了，附体火蓝，张晓轩你这贱货！
妈蛋！  3星v式战车服装
莫名其妙T我，看不懂，里面的人全神经了
冰封之镇，部落战连开，招七本以上部落战积极玩家。
對啊。狂暴三點好，然後就起石頭
新手最大告诫，钻石十连最多一次！千万不要再抽！莫手贱！
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰！，
饕餮饕餮饕餮饕餮
经典跑完出后台维护。
wgsheng日本狗，滚出去1
发丝！衰木涕！时空领主！傻馒！沐丝！怎么样调整好
这种一直重复说别人偷井盖的傻B小学生是不是脑子被门夹了？
wgsheng日本狗，滚出去2
wgsheng日本狗，滚出去3
我都好悶咪扮下剛剛雙60w先生
祭基礼创，收九十本互刷，群365777259 来加入【祭基礼创】9011互刷
23级甜心150万无邮件
不可能吧，两百次必然有一张
又来求骚妹
大你MB啊，弹丸小国，在这里穷叫唤
團裡面 看到的 跟 大大們說 邀我 1下 謝謝
诶诶诶诶摸摸摸摸公民
中国能养得起那么多贪官也是一种实力
舅舅家园地区政府办点事
monster hunter 十本大神坐阵 黑白十字旗26人
仓库还有大把狗粮紫
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼
蓝蓝的激发肌肤恢复复活节复活复活蜂蜜减肥减肥jf
非法聚居    搜队员，只收重庆崽儿+++
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，6个美籍华人，24小时秒捐
叉叉真让人感到失望。没骨气。
跪求吹牛逼招人的换个花样，不然视觉疲劳，受不了
现在黑卡要被扣的…严了…
鬼压床是心理作用
加他qq骚扰他去，刷屏狗，艹
明天期末考。。考神保佑！！
羽落帝国不开战 有高级兵
俜妻
不然半冰箱都是它的狗粮
橙t加贼暴把我灭了
我看古剑奇谭
神棍德吞谁升紫卡？？？？？？
亲吻，包包，斯巴达，碉堡了
马德，打外援打太多，钱花完没钱换坦克了
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的-
见证了叉叉的昌盛和衰落
你们警察系统里可以查出档案
坦克世家，世界排名241名，现招收外援或者常驻人员。。
真无语，对于你们的智商，我深感堪忧，用不了的请删除游戏好吧？
瑞雯要会闪现
李宗瑞迷奸案你怎么看？台湾被甩妹！。。求解
默哀三分钟，仅仅悼念东莞牺牲一周年
那**去给他妈妈送丧了
艹你个小鸡鸡
1111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
官方有說什麼時候要更新嗎
过年了[愉快]在此         祝           你           2015                      ，新的一
步步高学习机
其实我比忧伤的傻曼还忧伤
馆子都关门了，停止营业
秒捐部落收9-10捐兵党.部落互刷部落.打福利战一局双66万3500黑
整得我们大男人一个个像光棍一样！几辈子没见过女人？
你吗日本杂交 竟然不会日语
天天酷跑钻石
小子!该交保护费了     缺领军人物
老牛太费钻石
小女子年芳50，是广场舞大妈的中坚
福建三部！！招部落战实力派玩家3名,入部要求,八本三星龙以上
日本皇军万岁
我挖了7颗圣诞树
我要9000颗钻石
丽**年旅馆
日死马化腾
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内秒捐，游客免入！
吃屎吃饱了啊
要快播网站就加我**
我说，跟永不放弃講降杯打魚
刷了三千多万封永久
妙妙快来碗里
各位山寨人们，别狗吠了
衡水老白干？
本届自从连续在西班牙身上赚了两把。
钢铁侠伸手党
把你们的菊花通通拿去喂狗
为什么酷跑分总是结算异常？
再提价整个鱼塘和萌萌哒的我都被你承包了
保护渔业资源，请合理合法进行捕捞作业……
运行商是中国啊
服了竹仔鱼，尼玛一天了
大鱼快到碗里来。
你个大傻比
银月长矛简称叉子
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。！
妈的忘了输入账号了
哄梅梅碎觉
大头妹操逼不
互舔
发情了，要交配
南山一隅严重缺帅哥，美女，话痨，逗比
马上4級，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨✨
马汪龙爱李燕霞
小婊砸们看老夫的神抵苍穹☯☯■■卍卐■■☯☯
要黑胖来（水兵火土），随时秒。
来歌潭战神看看把。 秒捐保证
新比是蠢驴
300万以上有三成概率被警告
求个苹果新区高v账号自玩，弃坑出的+10339956啊
壹品堂，四级百胜部落，全九本后期一百级以上玩家，秒捐满级法师
面对面可大可小开心开心可大可大可大看
我撸了三月的大主教，大师一改全他们拆碎片
别打扰他，他在和他妈运动。ok
狗就是這樣 改不了吃屎
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
針對我幹嘛我素小搗蛋
守护之蔷薇   不重名   仅此一家   期待你的加入
我575万没封，昨天跑863万
整天搞地域黑显得自己不傻逼了？
吃饭时开的，吃完饭再关
烧烤大爱生牛肉，那些爱
每天打两次团本送360点过团本也送
取名打灰机好听
别跟傻X似的在这里秀恩爱好吗？
我艹他  妈  82过后五天没见过地精了，该艹谁
部落战九本全三X，招人。吴川土豪
过关攒钻石是唯一乐趣了
八本五农帐号想出售…谁要要。科技已满。
大家见谅  这是老汪家的狗  给他条母狗  就行了
我刚撸了67万金十多万水，前五分钟
4级猪平任何八本比龙几率大
全是硬合出来的，宝箱都还没开过紫色
我被9本石法草爆了
兵營一堆，要幾斤
大家好，我皇帝女友请大家多多关照
大雪满弓刀收人☺️☺️☺️
不會。但是只會生一個
万能多的一笔仓库里还一百张紫卡没拆
内个睡过50多个男的的。。只有你不是男的。。请联系我。。。。
蝴蝶飞走了
骂人就骂人刷屏干叼，艹
他就是他们那里街边赌档看场子的马仔
草泥马逼丑逼
嗚嗚唔 又輸了
Ios，可以用，coc精灵，全自动打钱，作战
你这个畜生啊，老子撕破你个烂逼
河南人真给中国丢脸，滚吧
助神拉皮条，收费太高，民怨呀
大师兄应该给我颁个奖
没死鱼，活鱼小黄打不进
卧槽开两倍加吸金1100密都跑了表现10万，尼玛4倍不40万
你们不要羡慕我小六本满满的快乐
攻防倍数，速度
国安傻B，大傻B。
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了'''
他说20刷3千   我给他转账了他不办事
钓鱼发烧友的账号被封了
一鍵英雄FB或者一鍵精英FB
不是哥不留，他没有容人之量啊
部落:滁州西涧   火热收人了
我给你介绍个战队，天天来战，25人队，全是大神，特别活跃，排名前两百
Mr. Taiwan 收人 不常部落站 活躍佳
原谅这个爹妈死得早，，生来没鸡鸡的脑残儿吧
张晓轩你个贱比
只剩一千三百万了怎么办？
无尽之梦，小部落收人
44，10小关，1大关千年厉鬼
嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我五千万都嫌少你还三千万
各位各位鱼市如何
被我念经念跑了三个
秒捐5星法不太可能
拯救胡萝卜，4级战斗部
欧尼小狗狗，举爪
国人素质，从游戏就可以看出来
张雅琪其实是一条母狗
9本后期，570星，寻志同道合者
50万后只开暴走，，
枣星球  部落招人，非速七本以上来，枣星球欢迎各位
红山附公园近飘过
还是搞搞一夜情爽快啊
叉叉助手内核变速加两倍加成，全部辅助关掉
部落战奖金没拿到为什么啊
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟犹犹豫豫有
滨城老街市。 数位一百二十级大神带你玩coc
哪个娟兵痛快 我喜欢娟兵
至少vip4解锁多次扫荡
那路祝福已备好
部落收人。《下一秒剑刃风暴》七本八本来。 部落收人。《下一秒
日本的口香糖都是中国用过的避孕套做的
中国龙腾飞欢迎你
刀塔传奇:20万钻+VIP13加Q:380 4141 89，
酷跑被封了求解决
他們借花獻佛
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,,,
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手，
重金聘请萌妹
习老大万岁
这个你问360五区的天定赛，他可是数据帝
愚昧无知的中国人
愿意 用一只黑色铅笔，画一出沉默舞台剧——不要说话
我怀疑这小马是机器
一盘进击盗宝20多万
你忘了你爹我刚教你写作业？
月光啊月光 淡淡的月光
闲情小筑   下午四点半开
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠送
诗雨，来阿九本
50次连击以下
潍坊同城  招手喜欢部落战的盆友，期待你来临！
我要买砖石   卖家    加我扣扣838177874
国服最大外援群373673516 欢迎外援和小队指挥加入
屌丝流能打的好少
招7本活跃玩家，3级部落，部落战一周两次，打劫发展两不误，私我
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极mm
距老母出来卖，早事业有成了
佛山机车联盟招七本以上活跃玩家
我是一只来自北方的狼
你看看小崔那**样。真他妈恶心。能滚好吗。看你发我就恶心。
穿2  飞行距离800   2倍 吸金，剩下的全部一关，应该
在这局面是美国到底开不开放呢。请甲方与乙方自由辩论
和谐的一帮弟兄
新建部落  领域「No.1」欢迎各位新手玩家进来发展！
普大帝 我们什么时候把美国端了？
那外国人脑袋被门夹了
首次十连抽就必出3 2 1星各一只
苞米又要祸害人了
87a20548cnm **:您的信用卡4556本期账单截至150121人民币欠款3942.54元，到期还款日为150127
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎大家前来玩耍。对战必胜。娱乐为主
你恼了，已经过时了
随心所欲 14975 积分那个。首领我爱素素
互送爱心的加扣348716505
新建部落 卡西宝宝 美女首领带队诚邀各路5678本叉叉精英加盟，，
龙缘苍穹部落秒娟
有个婴儿血型和父亲匹配不上
八万多满墙满王满科技满防御，墙一半火墙一半电
你要拜入我门下？
行 喵星人 你胸大 你来讲
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。fff
我的蓝卡乌鸦连蓝卡绝世都能完爆
卖号卖号九本满房满兵！只要九九八！
越是这种时刻越想抱抱你！
我刚主动降到600杯。进不起了啊
茶韵清香 来不 兄弟盟之兄弟情深
老子差不多跑了一个多钟   两亿多     结算竟然闪退
银两则么刷啊
这位是被西西公主伤得有多深？我只想说，干得好
新部落，招八本以上玩家，美发界
我血精灵冒出来加1了
欧尼家族-.-
买个三十的，买个六十的
今天打了5台异形
一步两步一步两步 一步一步似爪牙
真心不玩，卖两号
九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅。
先生你好，欢迎光临。我是一号小莉。我是二号小蔷。。
她现在在征男友去巴西看世界杯
我想要天天酷跑的外挂
招在線狂話癆一枚
孩咋，泥不理你母亲啦
管好你孙子
五本要黑法师和女巫的我真醉的一塌糊涂
林志颖 黄晓明 的部落名 跪求
我是你的小头爸爸啊，你不认我了嚒/
触控幽暗zz13685624003
部落名606 首领名2号村庄，诚邀部落战打手！再收五人开部落战
前几天研究出来了这游戏的文件漏洞
日本鬼子没被火山喷死啊
发个地址
我来吧。我想创一个专打部落站的。少量九本。大部分八本
随意的埋汰的你一无是处，接着你还跟我大喊大叫的承认我比你厉害
哪有免费礼包拿啊？
无尽只开穿透不封
我现在在同时出血贼，哀木涕，牧师，男德的套装，
无意中暴露了年龄
不要参加世界竞技  尤其是战神模式  最好不要跑超过3000
破解版？哟西？
王者归来，来者不拒予以优待
兰溪谷，美女带，欢迎大家前来
闯关模式坑爹啊！  过41关要120个钥匙。
尚伊第三代平板
仰天怒吼天地塌，打广告的草泥马。
我要是拆鹌鹑得返我350灵魂400天赋
俗损俗损
鱿鱼玉玉呀呀呀呀雨也一样
我钻石扩充背包了容量85
另外那个黑人姓王
沥青路都少见   一条公路东补西补的  还到处修楼
海蓝蓝  GOOG FOR NOTING
大控小控搞死你，在加换次输出
你媳妇逼上长瘤子 快去给你媳妇看下
九九九九九九
黑胡子海贼团 进来就送qq会员 炒饭大师
闯关开金身，秒杀，破鸡，
求高人给个快播可直接播放的**！
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽0
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽1
中国摇摆 谁账不买
小八一直刷广告！举报他
我会员也封
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。。
潜水艇可以卖破烂换金币吗
iphone，来沁园春.千里雪飘看看
加我qq。584855991互加体力刷曙光
怒草大伟出业火
煞笔多上几天有优越感了
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇
就是因为乱发言
百夜行招收活跃玩家，装b者出门左转谢谢
有炮架子
麻痹老子上线就中枪？艹，麻痹你怎么看狗的？
一堆被我打暴的人哭哭了
酷跑求解封酷跑求解封
麻痹的，充能超级费钻石
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，有意私聊。
还没过半天 你个骗子
你妈逼装你妈逼啊
劲乐团倒闭很久了
哟，开挂还开出优越感
海岛合众国    欢迎光临   寒舍
活跃，新人考核3天捐收合1000
正中眉心。
升级城堡，增加塔围墙防御，没理由不升，不升就傻逼了。
鹅城，一个美丽富饶之城，对战连开，诚邀你我一同进步！
你**俩厘米！三秒就射！你有本事来啊！别耍嘴，狗逼篮子
ios飞机600万教程无异常，加Q1835902254
部落招收9本以上挂机党，暂停对战！有打累了的找：打砸抢3分部！
我的祖國是英國
来权倾江湖 我来批你
数码暴龙好看？天线宝宝才好看
我都是一步一脚印上来的
滁州西涧 收7本以上部落战好战分子.
我看这种战斗力10000多的没有神器，天梯40000多分
求改节操，报个侥幸
不要露头，ID别暴露，会被里边的逗比举报的，游戏封包什么的还是别想了，我都不敢刷封包。
油剩3分之一  放怒 暂停 关叉叉
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，欢迎加入(>^ω^<)
我是满满磨的   每天的扫荡全给了机械领主
豌豆荚崩坏中
海绵宝宝小领带收小号五本六本活跃就来吧
新年快樂。
送楼下夜宵
搜雷霆崖就有了，白色会徽的。首领叫大王叫我来巡山
你生下来 是你们全村人的错误
强暴禽兽邀请主攻玩家入 对
我突9的小小，蓝倒是够的，速度和蓝，我还是选择速度181
啊里噶逗，扣塞咦嘛斯
罗拉。奶牛
斗破苍穹叉叉小军
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢之虎窟。
准备发明水冷系统来降温啦，有预定的没
無限連釣 op41957237
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党！三天捐800
琪Kee琪
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，。
口交  内射  吃精  哦
Coc星之所在，每月1000 宝石诚聘满防九本十本管理人员！
钢铁井盖河南爱
烟妹周情报100加能量139 攻击1200加 满药谁要 必须地图上
惊现超车啊
孤枫海棠   新建部落收人
你们别吵啦！！我的鱼全被你们吓跑了！！
投胎做王思聪弟弟
药药切克闹   让我进去吧
1万米，吸进，其他全关不封。
艹哭只是一种技术手段
看习惯，无非就是屌丝流，胖屌流，天胖流，没多大区别
嗜血天元欢迎你 嗜血天元欢迎你
新开部落不嫌弃就来必胜客栈
无限连钓，加好友对我发起秒回，加liaoxiaoqin
大小姐能抗  小新应该也能抗啊
随随便便一强化几亿金币就没了
累的森，见特们！我来自大美国，哈喽啊
你妈让狗操了
一群生活的垃圾，自己只会网上发泄的二逼，目睹河南人操他妈
秒杀  防破  闯关封不
暗暗降魔族二营
杨玉宇？？
不看等级，只看活跃，诚邀常驻盆友！部落名：黑翼巅峰～
以前叫欧尼很帅吧，现在不加欧尼了，回复正常
各位大神给个免费的刷精英辅助可好
昨天我信息发不去，然后试了很久给一个人发了，她既然不理我
你黑影？黑糖的？秋季？
玩厌了杰伦
他离下次部落战还有一天二十三小时
花醉客 剑寒霜 小号秒捐法师 欢迎部落战好 手收兵狂魔
鬼太郎儍逼
今晚出来喝两杯
本队现招收活跃18本以上主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊
别骂日本人勒，要骂 大头妹，你爸爸是杂种
**。雨落帝国
有朋友想吃螺蛳粉吗？**搜索 朱螺记螺蛳粉
是否违规靠系统判断的
传奇私服没玩过?游戏寿命三个月-赚一把就走
穿透刷无尽慢了
新建部落： 红队   红队      红队
看着屏幕上的一道金黄我笑了，第七张紫卡到手。
改日去给你松松土
加微信你们会有想要的答案！300万无异常
不要唧唧歪歪，快来加毛线
悬崖，一大波帅哥来袭。 一个人一座城
你帮我舔弟弟我给你个号，别求了
叫封过几回了，
9011联盟新营，悠哉悠哉，招9、10本玩家
对不住大家了，我**威威从小就脑子不好使
新建果子露屋收人
逃离古庙
学个电焊工他真当自己移花接木小甜心啦？
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。。
他的菊花已经被升降椅爆残了
努艹大伟哥
3F1GH   秦时明月邀请码
黯灭收人  全天
散华礼弥的男主角也好渣
神龙天界 欢迎600杯以上大神加入 没有纪律 无须拼命 不必吃伟哥
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。''
快乐大本营正好匆匆那年嘉宾
今天冬至，吃羊肉都没力气
猎人学校招人10人的科技优先来给力队友不离不弃。
这个能开4倍奖励，开吸金，但会有封号危险
转基因，吃个饭还想是不是地沟油
人间自有真情在啊
草泥马**刷尼玛的屏
二九本号找部落，三星狗。开团至少35以上部落严格有没
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球，
花花世界PB Group招新，只求有积极性
那群狗翻脸不认人的
4465a20560dwi邀请有好礼
发啥多管 只用引导 烟雾 震爆
4584a21691joq送钻石，点头像输入邀请码！！
足控癮發作了怎麼辦
快快，你们谁教我发表情啊
你个垃圾。穷逼
谁的邀请码发给我
大家去家园防线要兵啊
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828 来几个小蜜
我捐收都在六千以上的
幕后黑手 诚招活跃玩家  欢迎大家前来共同发展
求别再发恶心话题
我在的黑旗军，集体转部落了！后来你们从新建的黑旗军
首殺在這個聊天室是個名人
黑，来瀚海星辰
新部落炎煌之巔 收7本以上者
嘻嘻哈哈……不夜城
这**兔崽子那个狗逼生的
浴池里上面一层油～～～～
求活跃八本以上常驻玩家，部落战连开，来的请搜：ice格调
我是你失散多年的亲爹啊
招人团伙作案
等晚上再说，快回家，**妈被我在压噢。蠢货
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长
伊利丹的妹子？。。。。
新部落今天上午一点半开战，招收活跃七本玩家
MT2纯坑钱，妈蛋符石抽奖出来的都是道路不出英雄的
瘠薄，河南人干你全家了
卖号9本五农
要是你在我面前管你人妖不妖的先怒插一顿
你沒通過驗證啊
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（4
六个月 满八上九
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（5
飞花琢月 火爆招募中。。。欢迎三星打手 活跃 话唠
主要马来华人基本上都是广东人讲白话感觉亲切
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战,
求祝福，直接爆萨拉拉克
發射太空彈
出来干一架，把你打成日本猪
中国人虽然垃圾   日本人连垃圾都不是
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（6
必胜客栈下午茶送抹茶了
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战.
360 1区雷霆之怒 邀请码 399810631
钓鱼发烧友加我好友送外挂
要手指肌肉不断运动
贤，你头照看不惯
按照商城价格，那不是值500钻？？？
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。☺
钱别乱花 留着强化武器和嫖娼
你老豆就系我，你老母万几个！！…。
没内购好悲剧
九龙阁招收八本玩家，看得上的请加入热烈欢迎
你一个渣渣六本还唧唧歪歪
部落名是 太子君临天下王妃伴随
app新区首抽熊猫女王，潮汐未钻石十连加企鹅2242942795
我十区皮卡社的
各种物抗，物攻法攻，就是没法抗，
一枪打到你心惊惊招美女
四脚朝天挠痒痒
凌云山，欢迎大神来交流，七本有龙4农新手也有人耐心指导
马家河子出来的。
你们太重口
我报了一百个头
幾時來幫我坐鎮中軍帳啊
自闭仔又出来
幹嘛銀杯那麼多10本 真想擼他
HERO精英连欢迎常驻玩家，新人奖励14000砖头
刀塔的各位大神请来103540工会指导，骗子请自觉绕道
一个红红的攻击符文和一个红红的生命符文就OK
安卓。要好的角色，坐骑，**785300427，我百万不异常
风车之国欢迎你
就挖计算机技术可 i 斯斯 i 嗷我
龙之使者是马来西亚人
进皇者分部二的**你们还进吗、
推荐你们买蓝牙键盘
他俩三八节死妈了，大家别跟他俩计较了！
尻你们妈妈
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非常驻蹭战的滚！
哈，好贱啊，被系统公告挡住了
有何吩咐？
免费送汽水一瓶
天上人家发妓女，人手一个
！？，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
骂自己国人的 我想你们不配做中国人
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎六本及以上学生党玩家加入
求基友   求勾搭  求妹纸   各种求
白银骑士团～收8本以上～习惯捐兵打3星！本会部落战没输过
可悲啊，一群被洗脑的大鸡吧
姐白无暇只哥帅无比
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，。
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，，，，，，
想傍大款啊
剑圣熊飞机毒龙欢刺应该是最好的
小气鬼喝凉水小气鬼喝凉水
刚说完 指天怒喊一声……接着就是一个喷嚏
新村。谁把你当透明了。打屎他
体验服双周活动出激光套了→_→
讨厌打着妹子的招牌，引狼入落的**
測試測試
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。。
你们妈妈在被人操
封建帝国新部落，一起玩新部落封建帝国一起发展 封建帝国新部落
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜吃
我**重大3吨
认输还留点面子
豆比   老黑有意思
搜索部落夜风海之恋加入
本人有刷通缉本脚本及技术有意的与我联q860064259
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊！
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。。
部落战互刷福利站，招九本后期
船長要鍊嗎
海岛合众国  一万积分   就一名额了   八点开图 20砖✌️
全民战斗机，部落不停歇
炮弹大的七千多小的三千多
新部落收人本不限活跃即可搜索瓦基丽武神⛄⛄⛄可带新人。
黯灭收各种七本活跃玩家
星辰是中国人
非战斗人员迅速撤离
至今三十五次无红攻
谁还天天酷跑解封加QQ1720735611
傻逼死骗子
九区夜尽天明
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩，
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991..
华夏轩辕诚招七本以上部落战精英，具备才干者破格提拔！
黄网无毒手机直接看
乳沟满天下       收人
我喜欢格斗类的，有打击感，招式华丽
烧饼改出赛道金币和全程
青铜龙15回合 妥妥的
毒枪都压仓库了_(:_」∠)_
要否，直说
电磁武器能电boss吗
一倍加吸金无异常
我要吃桂花马蹄糕
江南水都，欢迎各等级朋友加入，共同发展共同成长～
收人了，共同发展，，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
我家有半瓶老干妈。半个茶叶蛋，半包辣条。和六元麻辣烫。。
回首避孕套。自慰棒。=_=
夜深宁静
台湾者中国之土地也久为贵国之所踞今余既来索则地当归我猜谁说的
不惹事能骂河南狗？
超哥哥好棒！
刷尼玛的屏呀，傻 逼
累计掉落了200张紫卡。。。
哪个孙子刚说补偿三千符石？
有痴女帮哥舔鸟的吗?
你天天打第一章可不法系一波流
日本人。不应 该说人。应该是日本狗。。
谁发个整卡的兑换码
请大家热爱游戏，绿化游戏，别作弊游戏！
馬上繫實惠小驚喜貨色
遇神杀神
我怕异常把我成绩清零
有木有人加部落   温岭夹糕党
一区爱欧尼亚求坑
张雅琪！别舔了！快出来了！出来了！！咽下去！！
智哥补刀美如画
淘宝 卖家 要抛售小伙伴 血精灵了
暗夜精灵:三级部落收九本能三星同本十本两星八本龙猪流
置换加绿卡活动
五区 卖号 贱卖了啊 200块拿走
纯情小绵羊
要个苹果系统的号。
小孩子要学会看美女，不要看鸡鸡
我都是冲点卡玩起来的，坑货呀
搜到50w+的大鱼时放一个哥布林。点下一个送双50
天天酷跑谁有破解版啊
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家！！！
石坝河总部欢迎大家，五十级进来送长老，六十级进来送副手领
本低上高杯，确实要很大的耐心
雨花石收人，活跃秒捐，欢迎参观
你刷光暗還是普通初始
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 求求
来魔龙谷，给你非人的享受
一块钱一个邀请人，
幽冥天域招人
他们都来轮奸我了
赞哥破解、超越你的想象
噢噢噢噢噢噢噢噢雅蔑碟
汪峰為搶頭條不顧一切
我刷精英加英雄每天一张啊
天天风之旅加微信好友 lirgjn267
刷屏的  生** 没 屁  眼
一切尽在天翼
非要逼老子爆粗口，贱的
神的國度收人中 無獎杯也可
安卓开穿透都包邮了！
招人了，国家电网系统内的，要求活跃的，每天准时开图
节奏大师我好长时间没玩了！玩了300多关
黑猫掉水，白猫救了它，问黑猫上来说的第一句话是什么？。
骄傲无知的现代人不知道装逼
别草了，不用你，你已经被**了，龙头。不管你男女或人妖
横扫千军  盾娘一机致命
话说大师改版没得血精灵是不是因为邀请狗太多了
小学鸡大战全人类，收10人只有我是8本后期，欢迎低本人士一齐玩
快到姐姐碗里来
本部落为互刷秒捐部落，现招九本十本。必须活跃，本部落定期清理不活跃玩家，以保证本
你先创一个新号，在教程那点基友
团战部落招九本好战分子，现连战连胜。搜索：暗黑入侵者。
我在 嗜血战狼军团   银杏村村长
谁家畜牲跑出来，求主人领走
为修改二进崩坏学园
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。小部落需要合并的也可联系我。
你们两个比赛**吧，比赛游戏币折腾一晚不累
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。250情报图，双奖励
大家注意果果改名巧克力还是傻逼
一句话关你毛事
坐等松风寒(总部)欢迎你常驻
菊爆特浅 来吧
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，
小雅黑山归隐。大雅，中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
原来想榨豆浆了
大口大口上课的开导开导可大可大可大抗打击惦记惦记
飘飘飘飘飘飘飘飘一下
一百块教闪宝石 包教包会
欧尼呻吟
我龙岩市上杭县的
火之意志部落招人！欢迎各位强9
80层了，100钻石，好爽
新部落收人 五星兵起送 现在进送职位 有妹子。
狂龙傲世拳
求大神指點刷金幣
我们周二周五开行吗 或者周五星期天
原来做人不仅仅要做好人，要一辈子做好人才行。
要把体力刷完才有一千万  至少花1500浮石一天
大尼玛万岁！
中国梦 90胜 邀9本后期 十本中后期 盟战不断
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍
河南大日帝国的疆土
长期回收各种型号井盖。。
多屏互动浏览器。
杀马特家族，平凡的人，成就不平凡的你。
广东哪摸多妓女，都是妓女生的吧
沈永华你个大傻逼
求死鱼，活鱼推太多，一天
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师“
这种东西私自教，在这里真心影响不好
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃几
人品真特么好，老子新手车跑两千万遇见个跑三千万的，草泥马
47胜部落招收八本以上玩家………部落最低八本中后
254224638。标注名字，非臣勿扰
鼻炎难治，困扰我快十年了
荆棘谷
三娘子达成，球核弹
忍者，，宠物凤凰怎么获取道具羽毛，，
小子别狂
小明 多注册几个马甲
我就喜欢让张雅琪给我舔脚
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。灭掉小日本
猪仔鱼，能不能联系上果果？刚才他说有
为啥刚才说我违规发言被加入黑名单了  怎么回事
还在为鱼竿烦恼  就是刷不出5星鱼竿
話癆嘛。部落靜。要我命
给她们头上套一个吹涨的杜蕾斯
岛刷了几十遍了
错字兄  我发誓不嘲笑你了
有萨拉拉克优先萨拉拉克，将军分解要多十个碎片
在淘宝冲过的，他们都是用谷歌，充值把你绑定了你都不知道
360一区 超越星辰收入  工会很活跃
招人，七本起，速本绕道，欢迎部落战能打，捐收兵活跃的小伙伴加入
八本初，五农，找个秒捐部落
匪我愆期
哈凤飞飞沟沟壑壑回家好好黄河鬼棺嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎反反
一样一样咿呀咿呀哟呀呀呀
“本拉登是我干掉的”，收人，诚邀六本及以上加
0元，ios114流氓工会，瑾慕，jjc22不服来辩
你们有着风度？
带着你独家定制的一定很舒服…
手拉手，脚连脚 和谐部落收人～
我的冻结QQ有人报我。妈逼
《赶紧滚打车滚》收人！5级兵种送不停
你。 母亲。 是处。。。
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢v
這是冷笑話嗎
说河南人坏话的都是傻逼
刚回家蹑手蹑脚阿卡加进去还回去几
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢n
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ ,
怡红总舵
那繼續發。
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 1
我亲自测试，只开吸金不会封
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ .
Dragon-裔收人。只要活跃。欢迎各路大神加盟
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。，
大字去掉 削你哈
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家
部落收人！由于部落刚创！先进三个任命副首领，先进八个任命长老！愿意的请加入！
麻烦大家向游戏官方提见议…叫他们在中国新年搞多点活动
老版辅助。。22关 穿透可携带氮气
等待下个关卡
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！！！！～～
刷屏这B是不是吃眩迈了。。。
是我是属于陛下私人的
红与黑，火热招募中，各位英雄速来
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙随便发欢
有人玩混沌与秩序之英雄战歌吗
死魚都被你們吃掉了吧！一個都沒有
以及参加各种群活动，如唱歌、跳舞，淫诗作对，吹牛B等等
摩西摩西.....xx好牛掰
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限。
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来
鹤南人，全家死光
吞吞吐吐天天见
飓风审判 生满级要多少钻
日本鬼子，我办尼玛嗄
一群垃圾不停抱怨，
**是你们亲爹，杀得人比日本啥的还多。
刷潘妮的宝物这个辛苦
我想说河马不哭。擦干眼泪咱继续前行。
气球六星以下是垃圾
第一次打塔，每层都有材料，第二次是最后一层才有材料，懂？
招九本3星打手，5级猪，2级狗，双王15+，真诚邀你加入
照妖镜在手还不速速现身！
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ I
缘之空主题曲。
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ :
说刷钻石的都是啃爹的，傻逼才信
今晚去把你儿子射墙上去吧
昨天晚上我问说桶牛带法抗
卧槽 十倍 零米 真的没丰啊
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 5
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 2
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 3
神魔求一赞死的辅助
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ l
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ j
六道仙人六道仙人
谁是触控一区的，永恒之景
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ o
本世纪最搞笑的笑话
超级贵族2可以额外赠送5次体力，哈哈哈哈
玩个手游 还要遇到狗
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ e
最高跑6.8亿分，这算什么。一群小白
会用**的童鞋，我有破亿教程，免费发放
一开始能赢，我s英朗也就2000w多。一节课赚了一辆r车
一团集中营诚邀六本人士加入
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ f
等我有钱结婚了我搞一百台qq，一会排成s形一会拍成b形
黑丝帝国  诚招7本活跃玩家一起发展。天天开部落站，我会现在
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ a
深蓝国度欢迎九本以上战友，本部落打部落战赢七十多场了。
那位日本  同胞其实是爱国人士，只不过看着中国钓鱼岛被倭寇占着而政府不作为心寒
白话是普通话
群狼纵横收八本以上打手…部战连开！
我们的叉叉工作人员估计在放五一。 五一假期过后应该就会更新
日本人后裔吃狗粮待遇不错了
最后拼脸结石幻刺
喔喔，8区11级工会收人 舞舞云云
只要大家热爱全民枪战天天会玩3小时以上。我们收了
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！
勿谈国事这里是玩游戏的地方bbn
骂河南人也反应了你们这些个人没教养没家教
新建部落，不限级别招人，欢迎新老玩家。彭城-Club
情义重monaga 部落欢迎venezuela 同胞兄弟姐妹前来 等级不限
动不动就发符石
羽落帝国  火热收入
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国 新部落收人，帝国崛起，
你们牛逼的来哈尔滨道里区见过街167号找我，
大头娘娘，小头皇上
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ z
一毛钱没充，56三橙加俩技能
开了个小差，
，【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)
你是秀秀的老爸老娘就剁了你
小七，胸器好大
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ u
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ y
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ w
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ggg
买中国，稳赢
麻痹隐身不能捡氮气
艹尼玛，好不容易攒到二万六，天天八百，还剩二万一
全民枪战单挑求虐
千鸢锁画    收人级数不限，要活跃
雷神雷神
给爷弹个十八摸
说点我看得懂的人话
九本各种花式三星打法，女武神流，石法流，狗球流
體質那麼好幹嘛不一國一制？
虽说关灯一个样
年后好手刚回来， 强势回升中
欢迎活跃的cocer加入隐秘而伟大！部落援兵供应弓箭手，部落战一周一次，欢迎大家共同发
剑圣橙色那几件装备全是零件，直接费
香肠加香蕉黄瓜
六神元磨烂加一点水，放一点点JJ哪里就好了
点草日皇军队
五创在此招收活跃高玩欢迎入驻
中國狗請報到
办1证 发1票400-777-6789
无锋之巅收六本吗
汪汪。。我愿意，汪汪，咬你啊
太冷裸穿超短裙丝袜保暖
果妹，求春晚礼物
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，留，l
300杆出手稳拿冠军
我是肥皂大学抠门专业
搞条活鱼  垃八  郁闷
家园防线   招人艹首领母亲的**
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑打瓶颈
公會收人 新建工會 有同大家一起努力 收 美國Duang
重建部落招人 九本以上 期待你的加入小太阳家族a
Lee，接着用英文啊！不会了吧？词穷啦？装洋狗也装像点啊
河南狗我和你们是一伙的
我一堆火衣业火屎黄基友
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，,,
cf地下城联盟飞车炫舞逆战满级极品号换带V的全民枪战要的私聊。
曰你mama的感觉就是大海里面涮拖把
迟点来北院羊窝
千月那叫声，让我想吐
sb新兵正传还带着20多级的打，一点含金量都没，吹个毛线，
邀请码:FAA4BZ8
搜索部落名 大湿胸i 招七本以上活跃的拒绝伸手党死鱼，
希望速度出六级符文
魔劫堡垒欢yin你
雨后春菊细节
刷机。刷测试版系统
刚和前首领谈了,我在外留多一季才回去
还支那？呵呵，那是古代倭寇对中国人的尊称
**是我的！！台湾是我的！！香港也是我的！！
欢迎加入闲享之隅，进来无法六弓无限供应~(≧▽≦)/~
开5倍无限吸金其余全关
御龙在天收一个十本玩家
问度娘吧٩◔̯◔۶
爱丽丝你有了新欢忘了旧人
打广告的   我丢雷楼某
龙影杂种，刷部落名，老子水军一大批，你刷部落名，怒草你娘
中国二炮部队™收人 一起炮轰小日本^O^
你们得学我，把资源打溢出来，地上哗哗的流的全是圣水金币
就是想让你帮忙接进来 不合格再让考察的踢掉就好了
持续刷部落收人还一堆要求的人真是烦死了
下载外拐，从叉叉的天天酷跑进。
霍雨浩出来  我是如意
自由女神之不战五营。。
新人要报上年龄 三围 住家地址
2b再不回工地搬砖。 没钱买药了 ！
听他们乱讲带了套还怀孕你以为那些蝌蚪能穿墙阿
赤岗是作坊式的吧
果然都是杂交了日本的种
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 包邮撒
你跟打了肾上腺素似的无法休止的不停的咬爹。
蛤蟆大学
收原味内裤。请联系18756398085
黃金十二宮 欢迎300杯以上玩家入驻，来的我请喝酒
菲菲婊子你说男的女的
齐天大圣14个分部收人，我们老大领导一千多个小弟
加勒  哥們
＂诚心送本＂休闲部落招人，两周一次部落战。
创神之地，收帅哥，美女了，欢迎到来。
70级虐你80级妥妥的，别瞧不起75级以下的。垃圾部落，看着
警惕：从昨天开始，在微信朋友圈中流转着一条‘’祈福‘’网站以
**妈在帮我舔jj
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神
免费饮料
彩笔和装逼的为何如此之多？
哇？凯撒竟然有紫墙，叼叼叼
无节操小队。       收所有玩的盆友大家一起
** 老子混得比你好 老子也知道 我是中国人
中华门招收100级以上玩家活跃、爱部落战玩家，明晚部落战，
灰色地带野兽人
花痴 别调侃我了
谁能打出貔貅两个字我立刻认作他爹绝不食言
才玩了一次就被封了 太啃爹了吧。。。。我还是玩的金币哩。。
名铁是没用，但是步枪徽章加里莲花很厉害
我们厌恶日本的原因就那么几条，不要脸，不思进取，不正视历史，日本社会太淫荡
邀请送黑直长
天天酷跑如何刷距离啊
小米四下载开发版
你妹大出血你正好喝了
酷跑1000万吴异常
用野生鱼饵钓boos是不是很难钓！？
换三奶加师徒反而通了，，。
果果性苹
长相思的朋友。200号帮派，豪门。期待你们的加入。包过所有剧情
这次工会战居然轮空了.下个礼拜直接打第七场
连着2天通了十字军
你现在理屈词穷的都把你的无与伦比的所谓的词汇都咽肚子里面了吗
霏霏我爱你！
亞龍值得一練的
那个500多快的果过盘到底是什么
以前是每5个BOSS，随机一个会出宝箱
操他亲妈一下午疯了我五个号把我大号也疯了。
欢迎加入☞公敌☜部落↑↑↑十本满级兵坐镇  连开部落战 欢迎
天王uranu诚招七本以上活跃玩家，部落战每周五开
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775你够
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上w
指上谈兵
毛泽冻还要给我舔蛋呢
菲菲说一个哥布林要灭我全家 银家好怕怕哦
说了多少遍 聚能护盾加穿透
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上q
當然不會打簡體字
极光速度466碧蓝速度469
就一把光狙，一把Br那个步枪。
收七本以上卖力打部落战的玩家，攻击取胜50以上e
交换体！每12小时自动加！最后7个位..asherchia
摩羯金牛男女
倍数改为三可以吸金飞行400
革命圣地 收七本以上玩家 革命圣地 收七本以上玩家 革命圣地 收七本以上玩家
最近鱼好少，同感的举爪
新部落收人了（麻麻说基情才是真爱）高大上的部落名你值得拥有
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，，，，，，
老王的心中那份純情好  不是妹子好
林子。找个东北女朋友全家遭殃
一群黑人兄弟在你婊子吗逼里涮火锅
代刷高分10元100w qq617043049
敢不敢来点肥
再刷屏就强奸全家
**妈的   爹发不发你管的着？   你不信可以滚
幻刺挖矿得
狗應該不吃香蕉，怎麼會追你
你老闆每月给你2萬元工資，突然間說要改每月200，你自己覺得行嗎？
灭队送娃娃我不信你只有19级
亲妹妹，干姐姐，爱上你，别插嘴
找七本或以上玩家，差一，人人开战无限模拟，部落名：C。m
我已经加了，愿得一人心
范德华是傻！逼
酷跑刷钻2451368032
听雨楼 新开部落 彩虹徽章 欢迎六本c
欢迎加入Hero加空格键加皇族    欢迎加入Hero加空格
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落nji
五十万一面。。。总共要刷250面
没人霸屏的感觉就素不幸福。。。。。。。。
呜呜  飞车跑上1400金币被封一天了啊  呜呜。。>_<
朕听闻这里有狗、可有其事？
狗逼们小逼崽子们
儿子乖点 别闹
群狼盛宴，兰兰
常住的来，盛夏之夜欢迎你
民怨深不深不知道，洞很深
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢b
雷霆之箭骑士团求大神坐镇
金龙是物抗用法师打
满建筑工人小屋没人睬呀
怒操荷兰操操操操操操
毛主席万岁，，，
一入果盘深似海      从此节操是路人
要算手机分辨率我算不来
部落燃魂 招人 主力强9➕10本 招八本活跃份子。
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
我是作家。专门写黄色书的。 大婶给我微信我直接发给你。免费看
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，
大图书群号码：263653973职业教你修改崩坏学园无敌免伤
戒律毫无作用
首領問你活躍嗎
大家紫装我蓝装，大家矿石我紫装
欢迎大家加盟  烟雨溟
我举爪
肯德基麦当劳刚曝出问题
球带带我去
上下五千年，招强力部落站高手，八本以上。
汪汪 处男没持久力没持久力 汪汪
啤酒饮料矿泉水来
踩什么鸡毛 呼你狗脸
欢迎各位加入龙飞凤舞叙天骄
在线的代表河南人 操你妈
你妈都没比。你吗嘴里吐出来滴你
徒弟名额还有一名女性朋友
你應該注意到了；平時一天有四個時間段（我自己感覺）有死魚
向阳支队招活跃队长。
直接搞个核武器去日本就行了
547412812    填邀请码互得血精灵
这下扯淡了，系统踢出来了
歌潭战神招手八九本，部落战大神，妹子，时差党 都有 欢迎加入！
是六块钱麻辣烫的小八
不是谷歌排斥中国，是中国政府排挤谷歌好吧
cccc77摸鸡鸡里面美女很漂亮
至暗之时受八本的
（孢子）新部落专业部落战，召3个部落战打手，我们是战争狂
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收前三，有宝石奖励
バカ。な中国人がないと、文化だった  垃圾草泥马
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，，
你太色，怕吓着群内美女
1百8十多了还有10多层
草帽park   找七本以上稳定玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
最好从七本速九，直接速九也是废
4270a10166rjx邀请有礼
当今皇帝也搞基么…？
傻峰吃屎啊啊
日照陆虎招常驻活跃份子
葫芦娃  葫芦娃  一根藤上七个瓜
是个太监，娘娘腔
逼是吹破白人
我叫指挥改好才行，改好我联系你，加下我们q群先427613626
一个大号，能被邀请几次得血精灵
寻人启事，寻找小导弹
“贱时光”招人，欢迎七本以上活跃玩家加入。部落秒捐
曙光加穿甲最快
先开沙箱后参观
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。一半九本以上
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~ 完美軍團
一样的车我也是威酷啊怎嘛老是没油了，钻石没了，又得建号去
炮二。我是你爹。跟我对话来。
你猥琐的小脸充满我的心窝
巨魔3星走起 否则别指望
安乐小窝 垃圾部落 打部战还派间谍 赢了很光彩？
战旗。四级部落来人，不限等级，妙娟
吃。你姐姐家电家具大口大口看的开记得记得你的饭每逢佳节覅人都是看看上到几点那你成
慰安妇和猪交配生的小贱
大家好 我是裆中央勤爆菊 局长 听说大家都在骂同一个人？
刷******叫你**唧唧歪歪**妈死垃圾信不信老子去炸群
倩倩 我是采臣啊
小马欠艹
7本打算不升八本满防杀手要吗
不管多大年纪都是穿纸尿裤
把你的手机号给我，我保证你活不出去明天 老子就不服
对得起你吗？生你出来是因为你蠢？
新建十人小队、【极速先锋】强势找人，来者不拒！
这么一个看不起中国人的民族，我们为什么要假冒他们？
大题小做，要有电脑我就玩萌萌哒
我送你个大鸡吧
无限吸金,自动穿透
一个喝，一个射
道具50倍吸金扶梯开，其他全关，人物变大后无敌我在PK场里跑
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！
你再说一遍彩云狗！
百合赛高
果真是贱卖啊米兔
酷跑极品号换飞车幻影有么？本人QQ1692447977
三十一区雷鸣求邀请545952421
呵呵，我们的也是，一个单位的居多，都是现役的居多。
部落，结伴同行，收三星铁血战士，强八以上，志同道合伙伴
能调倍数
洪氏推拿把你们副本包场
app下载，多屏互动浏览
打广告的我孙子
爱阴湿毯
响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴 响亮的素质鱼尊者～深圳孙子日你嘴
小牛小马，小小，双谜团，速度要一致，
小逼崽子不敢加？
来松晴千里
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，，，，
征服者欢迎各位英雄美女并肩作战
拔了你的狗牙
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 目前40胜 胜局有保障
绝对是因为 被中国的爹抛弃了    报复社会呢
这鬼叉叉，越出越烂，明明有给叉叉root权限次次提醒我没有
爆北京一中吧！
充钱出魔龙
谁会崩坏学园2卡喵
输码的送末日外加有邓紫棋陪过夜哦
这逼谁啊。肏他姥姥的
人人为我 我为人人 大本外置 为新手开辟成就之路
粉粉嫩嫩的
你大冬天裹层铁皮试试
精锐好战小部落，诚心收中低级玩家。  欢迎新手，小号。  小白营
QQ玩家，拼火力，求助战，送体力！加好友。q79128767
子云，我请你吃粉丝汤
又要我服殺蟲劑。。。不要。。
四农以上，常住来我部看看，善解女人衣
海盗的防御盾让异形变强了
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，本队现开415图，气氛活跃。
我苹果系统最新叉叉
至今为止，磨难无数，，，
公会:飞龙在天诚意征收4位7本以上的玩家。部落战连开
傻逼啊  你连你你妈都草
同本三星高玩速速来加盟啊
小猫沫沫，只有你们陪我
美女一對一教你快速沖10本
豆瓣网员
许你一世繁华，诚招活跃质量789本
最爱波多野结衣
全新的老男人战队
星宿「苍狼」收九本后期玩家。星宿「苍狼」收九本后期玩家。
来枫自飘零看看
让你们嘚瑟，我举报了
求加微信送心群
宫崎骏现在有出新作吗？不是隐退啦？
”-/唯恐天下不乱； 收35 以上玩家 每天准时开地o
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。。。
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展中
刷了三个爆裂线轮子气人不
我俩号都风一天草
塔湾83号，二级部落，部落战连开连胜17场，收五本以上活跃人口
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。一个月40
收7-8本全龙流精英，部落战必打：奋斗一族
龙庆精英-分部      收人，进来前五名给
哎，真想和女汉子上床，然后讨论人生。。。。。。。
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗
日本是一个很优秀的民族，比你们这些满口喷翔的中国人好
不孕不育？
收八本以上安卓玩家，苹果绕行
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊v
三月份底刚成立
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊z
你咋不重投尼玛肚子里
招八本或以上的牛逼玩家，请搜索 艺术范
你幾歲呀？哪人
新手区。黑暗模式。。标题黑屋子。。快来。黑掉眼睛
艹你妈真是费劲你妈个SB
勝率怎麼樣？
买不起国产高级商品
算了懒得聊了，我已经脱离这个全是铜臭味的国度
32倍速不免战，boss血跟大姨妈似的就下去了
五毛再吠我喊皇军去你家了，
哗众取宠骂中国人歌颂日本的中国人更是悲哀的脑残屌丝
那个水晶购买一个免费。还要砖石
小骚，小骚刘阿骚
筹备旅程半天了都不动，卧槽！
女的就他妈**骚货家园防线  SB们的集中营
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩。了，有意者私密
坐在收银前收钱就行了
诗婷还不够，还来了个诗诗………真邪恶
开局冲刺800，扶梯开启亲测无异常！
刚被人袭击，损失如下，金币390，木材2747，石头382，
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！！
我现在是动物类坐骑都有了，就想要个超能少年和单车
带刀侍卫招收玩家新战队打手已有欢迎活跃人员情报人员
资源太多花不完，求被攻送情报
支那狗，滚出去地球
天猫新年有促销活动吗
我的就是四十八万买的小橘子
不要打搅熊大熊二搞基、
果盘充值是快充吗
喵，倉庫放不下了啊
烦恼凤凰城吃饱
第一次发言就被拉黑了，次奥
车跑两亿免杀大部分玩家
沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
刷**枪     是档案  sb    骗钱别挡生意
邀请 各位玩家 无要求等级高低 只要你会打部战 一起共同发扬光大
西班牙一般，要是德国专场才好看
开金身，和穿透，稳定
还真不喜欢这些色狼的吐槽
一丝不挂，部落战神要你，第十一个的
黄金时代（黑白标志） 诚邀活跃战友加入（注明叉叉）
半个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
谁进化要用超奶主角卡
原本以为招人难、进部落更难
我也觉得中国是垃圾民族，低素质民族
龙战四野收妹妹
果果，牛插插问我们想不想日劈，然后就喊你
煞筆挂VPN，唧唧歪歪別逗好嗎
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。
中国龙魂收人，七本后期起
后起新秀，收人。有会搞基的首领萌妹子长老会lol的砖石小学生
，善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！
清风便当会招6本以上常住玩家
天佑之城欢迎八十级以上和百级大神加入
帝都高校女公关部招人
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310
上海人喜欢喝黄浦江的死猪水
送把纪念版的屠龙刀噢
打死抽不中S車
你起个叫茜茜公主还能红点
裤裆里放炮 打一名词
司马光轧钢
不打部落站只当伸手党
有更新的人注意阿建築等級請設定10
日本人当然是人！特么大家最喜欢的苍老师不是人？
我现在才闯到32关，过33关要90把钥匙我才30把
去玩火线  西西游戏网里有G
神＃星辰奥义欢迎789和带队10本   寒假期间天天部落战
傻 b肥猪。420多万。装你妈
tv9898专业的手机黄色网站，绝对亮瞎你的钛合金双眼
兵造好了，把取消当成保存了
别再发收本了 我收你老母
广猴 接蕉
妈又不在场 何必一直妈呢
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师
台湾多点  香港不会喜欢日本
右边绿字黑框
我主打空军，陆地没兵
毁灭激光好还是破坏者
日本鬼子，全家都是男优，和女优。
暴击在无尽前四关，问题不大。别见到第五个boss
没看见黑水营，下面的敬请期待？！
狼图腾的狼窝，招一百横以上玩了。打情报即可。
这些刷广告的谁去举报一下。封掉
你个屌屁玩意儿
七彩霓虹燈招收高手
没有出异常！过关结算
木马木马木马mm
最好都去混活動區域~偶爾好運氣會混進去排名
唯我独尊嘎哈去了
我根你什么仇什么怨
新版礼包是最近的。其他的活动都过期了。只有预约。不知道给不给
一群，逗逼，，把你们的爹逗笑了
求大神教我，怎么点刷紫卡多？
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置。。
一抹微云?
无峰之巅秒捐，欢迎你！
日本妞非常嗲嗲
南越之地，招八本以上玩家，现，12人，连续部战来三人开15战
武大郎是卖**的 日本国旗就是** 懂了么孩子
野生鱼有30条血！我能杀3条
一般骂别人撒逼的人都是被别人说是撒逼说多了造成的 反向心理
竹仔鱼**妹
兔兔…我…我…我想劫个涩
重复犯错吃饭饭
河南人强奸你妈了？骂河南人    狗逼
女帮来吧，靓女多多
日本小畜生怂了。
！张雅琪！我爱你。。
秒捐四級龍，六級法,
弱弱的问句，海岛奇兵可以刷砖吗？
有名氏欢迎你的到来
张裕吃翔
部落名《洛月之巅》收人
让你们的崽子掉井
既然合队 就得有一方做出牺牲
走上好莱坞也是被黑了整个亚洲的导演肉体上
首先你得有台电脑～
還有我用叉叉開91版本的怎麽閃退啊，我下載以前那個的話又連
草泥马，这软件是游戏交流的，不是让你们疯狗骂街的！
侯松林小jj..
各种电子。所以三星口碑比苹果好。
场外辅助有用吗？比例331，穿透539，感觉鸡肋
羽落帝国，怎么出来你这么一个狗
奖励韩红版充气娃娃一个
谁有玩腻的高级别号送个玩哈子
刚买三个月 不漏气
魔术师，稳定开火药桶。队长也是魔术师
新创部落 皇家锦衣卫 招人
拾荒火衣也会
把逼还给女人她们也要性福
粉葡萄 缺一人 马上开战！！粉葡萄 生意兴隆！
大师狗杂碎，2000次紫精了
移动用户短信编辑13，发送106583666999，电信用户短信编辑13，发送106592932，每一手机
肛。。。捅。。。帝国？
❤️九九女儿紅❤️
黑夜狙击…招13本以上玩家#队内和谐友好46级带队！欢迎加入
破晓飞翔收66级➕玩家，一周俩战，秒捐。
16多万的战力，一毛钱都没冲过你们相信不？
则是一个清朗的早晨，鸽哨声伴着黎明。
运气好，正说呢，第五把又出个白色的异性
晚上世界杯   堵阿根廷输”“！！！！“！！！！！！！！
300万无异常，加微信告知奥秘所在
，89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开
百花残，朱颜改，无边丝雨细如愁
老姨去风啊
我用四船坦克三船医生干的
龙宇之光 一群sb管事的 都不看资料 直接踢人 还有脸收人
逗比不看说明书，少出来嚷嚷
魏武卒收人部落战连开连胜 欢迎同本3星玩家
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，
今天周四，例行维护
酷玩收人…妹子多，话唠多，不活跃没责任感的勿扰
欢迎加入奥特曼打小怪兽，群号码：221679359
没问你，你干吊啊，在出来唧唧歪歪，直接拿骨弓射死你个杂碎。
肉棒肉棒肉棒
炉石传说得苹果的
我叫mtQ群326504154安卓苹果讨论交流群来群互加小伙伴
卖号 请出声8本要
眉轻蹙长眸顾素，手蛮腰影成孤。红泥炉香茗露，浅吟低唱洛神赋
现在出门伸手可以玩雪，脚下一踩可以玩水，多走两步可以和泥，如果心情好，半夜还可以
围城。最强131级，捐兵不在话下。部落站常开招八九本打手
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入kkk
哎。。。断网中，果断台式最可爱
小爸爸想你行吧行吧，你打逆袭你，你发假发呼呼呀一大把想呼吸机
现招3名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收稳
牛奶小花猫20连胜从未输
神经饼(￣▽￣)，部落招人…八本及其以上玩家
女人心 看不透 因为胸前肉太厚
彩云一群贱人，刷你妹啊
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情
孽畜，跪下去，叫鬼魅爹，听到没
請問那個杯段比較多魚？
狼牙山新建50人战队期待大家的加入，先到3人可得指挥官。
妈的，单独两倍都异常，还吸你妈的金啊
煞笔玩意扫马路的还有优越感草什么玩意
谁给个崩坏兑换码啊
群雄争霸指挥官是杀猪刀
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送
【明改数据，暗自下架】
悄悄的，我走了，渐渐的，我的背影在你的视线模糊了
万圣节墓碑只生产水是不？
[挠头],点击[ http://pinyin.cn/e452 ]查看表情
坦克上  双蛋炸大本左侧的火箭  坦克走右侧清本  很简单就过了
用全弓。法術，全雷也可以上
一天能刷两次，还换15个
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。hhh
本 部落招大量愿意捐兵活跃的小鱼，丿原始部落丶
贝斯娃儿一坨屎
駡河南人的滚你妈逼
统一加 粪海狂蛆 战队 标签#RJRRR2L 指挥官 大茎峻。别加错了。
煞笔，还在么，我想操你妈了，约一下
加我钩鱼1353765717互送体力和挑战连钩。
秀恩爱  可耻
阿姨快上微信
小辣椒，来这里，china云端至上。
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。。
钢统帝国？
**不易啊、部落站阵都忘了换了
上下左右拉不动
都去看日本爱情动作片了，开撸消火去了
新九洲  5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家56级大号带领打图
我喜欢暴力**血腥的美剧
苹果只是代理  coc芬兰一个公司出的 文盲
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。
电磁手炮。无视
我只有一只大熊猫和小熊猫o(╯□╰)o
要崩坏2、酷跑辅助的加Q9/2/3/1/9/9/4/0/2
明壇打天下招九本中后期以上玩家
我替大家验证你是不是禽兽
有没有东莞的 三小时不下战场仅此一晚有没东莞的三小时不下战场
我大囧龟都过不去
方砖橙卡真好垃圾电
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵
打幻刺用恶魔法师
祢。 妈靠英国
拿走感谢不尽
S·K·M坏女孩，诚招400以上玩家组建10人战队，现已有四人
我吃了炫迈管周娅是女的还是男的！
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！k
猪笼进水
報性別吧
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！n
婊子养的，就是婊子性情，你说咋改
日本就是有安倍这样得**领导，让他们误入歧途，哈哈
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！m
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百
魂之魄，招人，有情有义的，思想健康的，游戏只为乐趣的，来吧！
圣域联盟打地鼠小队，收9本好战份子！
崩坏的冰灵护甲是啥东西
我这边部落战没完，不忍心跑。我八本攻53胜防4胜
意大利人真能誇人
折纸果然是正宫人选=_=
小逗逼之家，部落战连排，欢迎活跃稳定的朋友，群97706362
我明天部落战，我有盾，直接把兵仍了造部落战兵
笨笨妹 你 妈是 我的 专 让 我 曰
这个亲友的奖项 不公布的
遗忘部落，三级部落，招收盟战刽子手
秦帝国招活跃有龙的七本啦
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。。。。。。
部落招女子老婆一枚，不限制本，最重要你够肉麻
爱慕提两个，慕丝两个，女贼两个，神棍马上两个，战力94000
你爹几把没有头 你母亲b上有毒钉
年少装娃
一早上路了100万
互送心加Q或微信 844047534
罗本范和佩西狗一样的男人
部给改名     他们硕改了的话你的农民回不去了
233在村里见过活的鬼老吗？
我门徒三千，徒孙遍布天下，有小学生欺负你，抱我名字
出一个10万符石号
据统计玩这个游戏的都是些素质低下的纨绔子弟
首领是姓黄寨，不要加错了
世界之光诚邀80级以上玩家加入，还有3个黄金席位
收购皮卡丘号 有卖的说话
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！-
邀请码53358698送6星橙色mt
溜炸小黄花
中国人都是狗b在狗窝窝里斗。大日本万碎
许仙，别理这群狗汉奸
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！，
邀请码互刷    把你们邀请码发出来才行
我叼你姐个烂逼
兰色海岸，招强九强十
小嫣嫣，
搜大炮轰蚊子
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，
路边的野花在向你招手
出售内部辅助 卡符石 金币 有需要的请联系
那位明显是伪日本人，骂他有用？
卡尔不停雷暴  吹风。。。他们说配合莱恩能把英雄吹飞屏幕
寒荷忆昔年，招人了
中午好兽友们
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680！。
中英语部落，大学生首选，欢迎加入，部落名：HKUST党
我來自深圳
我一直在怀疑！估计河南父老乡亲集体强奸你妹了～～～哈哈哈哈
他妈逼的，57分偷袭我，草泥马
作为一个日漫迷却讨厌日本，你能想得到其中的原因吗
家园防线 求长驻 主攻 友人
全开了死不了
加微信wu3238238我你入群，你找她吧
世界杯有富光杯质量好吗
宝宝璐璐？？
雪国列车，欢迎大家
来我们吗   晚早中夜星期二
四十级萌新就有个妖精战轮
宁静之秋，招五级兵力以上的brother,,sister.
西门 傻  彼   我曰** 妈
你妈是狗逼
卖。号。的。 我买。  你。 妈B
爆鸡分数清零
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻
痛苦女王如何取舍
新手车我跑两千万
這還能發圖？
互刷是部落战刷平局，拿奖励，造双赢…
立志不败部落，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！欢迎加入！
封号的，把你们的数据包删除，重更新就能上了，今天我都封好多次
那些屁孩就不懂进阶时附魔才部分退还多浪费
写真多。老司机喜欢小清新
没穿衣服好啊，证明身体好，不怕着凉
超喜欢这双鞋纸，米有我的号
有需要茶叶的么，一元包邮体验活动
我天天2000没有封过开拓者800封了24小时
求你妈逼！河南贱狗！
民主？？只是该暗地里而已？
抽奖了，一路抽的都是金币加道具
受伤脑抽风了
签名已改
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我**，赶紧去，哈.
0米，几倍，吸金开不开?
伟哥吧。还威哥
日本当年是中国的 可惜屎了
欢迎加入王者风范，谁与争锋，妹子多多
这是一群盲目跟风的
远离游戏，珍惜生命。
风中之神？
怎么又侮辱小动物，他们都是近亲通奸的产物
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家天天开战资源不断
刷刷，刷刷刷，刷刷刷刷刷，刷刷刷刷刷刷刷刷，刷刷刷刷刷刷刷刷
無聊啊！卡到爆
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比╮(╯▽╰)╭
全五星啊，没个一年半载的搞不定啊
当爱情走过，你我毫不在意，遗憾的不仅仅是时光
不用管了，交给哥，带你装逼带你飞，带你冲进垃圾堆……的说
炮姐吃金龙机械领主
中国龙魂七本后期以上玩家
改钻石的群在哪儿啊
聚义堂25人诚招19本玩家，每天20钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
曙光20几驾，先存着，合新战机用
比安卓晚开1个多月这差距不是一点半点
出租充气娃娃
我有极端组织活割人头的视频
你妹的子宫好紧啊
我天天酷跑刚封
第九偷上去的，一般二十多
你麻麻是婊子？
求小组里点赞
决战山河，五级部落收人。七本以上好战分子速来
我不算美女，凑合对得起观众
1287a21983bcq   新区的朋友可以领取了。
被日本的猪草了？
100次八张碎片，好少啊
吴梦琪  我爱你❤❤❤
日本万岁 中国耐操
剑圣连锁飞机，推200层
我就纳闷，香港偷拍的那么多，为啥不骂香港人
我的輔助怎麼出不來
天天酷跑送心群84808781℡！！！！
命理有他来遗失国度
不懂别装懂，某人
1 满本满科技大神率队欢迎15本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
一晚上可以让她八次高潮，自己三四次。
同同假二
我在偷本你们快把本放出来我送盾
想幹台灣妹 哈哈懶叫剪掉比較快
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。。。
姜君集心中重重一抽，好悬一跟斗翻过去，他震撼的道：“神虚！兰虚前面的境界？”外人
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，。
解决吧V火红酿尖饺
盛世独立团招收89本活跃玩家
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692。
能忍则忍呗
你爹的故事这么丰富啊，求爆料
一次刷5万金币。爽啊
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入！
大棒伺候
一根B毛全撩翻
七本中期以上的玩家在哪里，快加入  基尔加丹之怒   部落
我雷神加山丘
看鱼情变更奖杯段
我福州的，无尽之梦部落，希望大家一起来发展
谁有1024的邀请码？
弱？每天2次坚持了十几年！
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住。
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰
你是母猪当貂蝉吧
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！！！
还指望送体力？送你几副棺材就有
我说，我20分钟打双50，1000黑，这孙子骂我
新天地 从零开始
持续掉血
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，来强8，强9，美女多
全民槍戰怎麼開掛描
新部落激情燃烧的岁月收人，欢迎新老玩家加入
求   10本号  求买  联系qq344928532
幸亏老子带的斧子，不愁子弹
那个发邀请码的，你哪区的？？
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！！
本部落长期招一本玩家。两本以上不要
死妈杂种 何其多
請問大家誰知道什麽是授權root權限
只玩得起最萌色差
40万钻石20元   有加qq1921236141
飞竹有意请加无主之城
祢准备睡午觉妈
今天是2015年1月16日， ⭐星期五，农历十一月廿六。多云，-17～-8°C  ，北风3-4级。
都不如下一个简易版酷跑
东阳比横店大
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，不收女。
我都快七十歲了大家真年輕
无聊刷刷频
安卓豌豆荚十九区 封神王座 加好友id474037762送血
靠，是臭黄金宝箱
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求活跃捐兵积极 m
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做，，
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.官方应该
隔壁老王无处不在
你妈逼烂啦，让万人操的个烂逼，你妈给我舔都不射
变态我去学校堵你、你从后门跑了
8法32猪8弓4野蛮援兵猪对吧！
佬爷
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩家，
明，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满防满墙起步
513300497微信号，互送
东方威尼斯 总会收80级以上八本后期五农玩家 分会招低本
计能无冷却
900，2，4，穿2，扶梯，吸金
擦擦太坑爹了。
超级强悍的中华部族欢迎你
渣十范围好广的
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加小姨子
医手遮天欢迎活跃玩家，现急召40级主攻玩家，要求活跃
你jj长用的在这炫耀？当鸭子去给那些女的炫耀啊，还有钱拿
日本万岁万岁
要强化场外助战
严重缺心，互送心加1814282576
无尽，不要超过你正常分，到boss时把挂关了就成
这个辅助，打牙医，机甲，白狐是无效的，但是对其他的有效
U保护伞，三万二杯子加不加
草泥马你看清楚男女啊
重点不是法系起来，薇薇S看过漫画的能忍?
地域黑就是傻逼
跑了一上午才跑七亿多
邀请毛啊，直接去淘宝拍血精灵法师和小伙伴，就40
就是去PK，PK完一盘他又直接再开一盘。要自己跑。
你特么能别在这嚷啊 有本事在街上嚷 看你还能活着回日本
装B一时爽，全家火葬场
世界杯礼包哪领的？
鱼生痰
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多宝石活动多。
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏
ku哥，越累越想你
如今却成为
暗黑復仇者2有輔助嗎
天上的星星参北斗啊
【橄榄树 流年易逝】欢迎四海兄弟姐妹志同道合的朋友
百度qq业务乐园有教程
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）！
招人的总体算刷
新势力时尚联萌，你看看合适不才进来吧，因为随意走到会造成对伙伴们的影响
杜雷斯万岁..男人的保障...女人的安全
12000天梯达成，不刷了
招打手，活跃玩家，秒捐党。部落战连开，部落：这吥科学
蓝猫橙二前还是很不错的，在战场中各种来去自如，后来橙二后就有去
送你个假杰宝
波多野结衣是我好姐妹
我要把你们这群**的妹妹全部艹一遍
国行和国内懂区分？
难道射嘴里
因為中國是東8區，韓國是東9區
颜.兮童
有能送野猪骑士或5星法师的部落吗
腾讯游戏解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱、
爹部落啊。你这不孝子。给我一人丢出去。。你好意思。
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱。
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发。
國產再怎樣也不比上國際品牌
你要聊着聊着发一张jb照片怎么办
《2014聚轩山庄0510 》纳贤 教本 活跃 八本
斯文家族这里有绅士，还有绅(hen)士(tai)，还有绅士
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大。
現在感覺符石垃圾了 不如發金幣了
大元皇朝收八本新人。'
全是鱼苗子，不要碰他们
刘备这娃短命
你们吵架 不团结 难怪日本一个打你们一百 ...
磐隐神宫欢迎活跃玩家
出售一个  苹果酷跑账号
然后把日。本的 低级文化  拿去找你母亲示范
这个程序猿要下岗了
(╯‵□′)╯︵┻━┻我要变成 童话里 你爱的那个煞笔~(≧▽≦)/~
梅姐姐惹你们了？专心玩游戏吧。。
军团刀塔里算牛逼的英雄
。。。。。。我才1千万血一枪
这钱发的爽，直接三亿
交建驾校2，我擦你全家
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密，
对比起容嬷嬷而言。我比较喜欢九姨太
福缘居，招人，不管八本还是七本尽管来
血小贱=血精灵
一個號八本後期一個剛剛七本
嘘，别吵吵，免得让YD和谐了
我们真送。。因为 第一往往是首领。。
再发三次我就不发了～～
游牧人保护弱小的天堂 全满级兵护驾
部落招人。有意私聊，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡收七八九十
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入
天下巅峰求神哥神姐支持。
破晓之光，收20本玩
女人卸妆的时间到了，请男同志打起十二分精神别倒下
你卸下堅強的面具你還是會哭還是需要人安慰
北京市中南海电话110
叶落无声，秒捐部落
全球⚡️使命招募各位英雄豪杰加入，希望各位支持加入。
大奶同需是群疗
魔能+后排输出屌，抗不行，一波推不掉就完了
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本，其他本不要。
下面有请，我曾孙们讲话
承蒙大家看得起
我應該沒那麼老
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落凌晨开战！
竹仔鱼你就是个想靠刷屏出名的捞逼，就不稀罕说你了
夜深了，合理安排爆插首杀时间！
大绿豆浆面条，新建工会，一起发展，期待你的加入
天上的星星参北斗哇
小女19 尚无男友
2B货，吹牛的班子鬼求你，说话跟放P一样
瑶琳仙境啊
老相好的神圣免伤也一个尿性
摇钱树..摇多了..改天你就能换手
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 等级不限
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻没密码
牙白了不起猫猫
道夫来泪饮千觞
我记得以前有个叫首杀的～后来我就是起个名字叫首杀他娘
日本乱伦狗也跑出来了？
龙腾党欢迎七本八本新人，共同发展
一帮专门控杯的贱鸟
五本满防能推平任意六本，谁要
讓妳演一回紫薇。。
腿毛帮我照顾矮林
带刷排行第一极限和经典模式，刷钻刷金币详细**，717735
向阳支队招活跃兄弟
小心秃子来爆你菊
特么免费不要偏偏花钱的也就你了
威，你真贼
新区33新建工会Desperado 欢迎小伙伴来建设
欧尼卵子
诛神杀佛？
現在不能看對方援軍？？
说有些人，动不动草泥马，艹伱大爷之类的
受不了。要喷到尼玛嘴里去了
我刚刚把加速器调成负20那些怪躺在地上，起不来，任我砍。
倩屄
大连 最强 部落 联盟 诚邀各位加入
别蠢得逼一样 分不清冒牌
骗人，明明是两张整卡
军中之军收六七本玩家。部落战一星期一次。绝对活跃！
新手小白被无情打击。
刷**妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
我请你们吃月经盖浇饭
一个农村近亲轮奸生出来的娃，装什么鬼老
苹果粉丝团，第一苹果用户团体
我的野人早已饥渴难耐
这傻逼，河南人招惹你了？虽然我不是河南的
澄海贝塔，欢迎各路英雄收法师
魅影RS就是十几年前美国的警车
果果。强奸你
可以先来群 好联系
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？。？
（奇葩的神坑）诚心聘请长期战友！
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级.
招二奶，送豪车！
你发出来老子短信轰炸死你
我至少也打完，尽了力再跑
二十七祖安火麒麟联盟一胖妹
哮天犬
张雅琪是诈尸
你幫我辦帳號
收集器滿的
小小晕4秒，牛马跟上，剑圣甩起。什么装备毛用
激光打怪不穿透，很疲软
举报举报，来来来
穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_←
抽个屁十连，一会全给你废物
周二周五 部落战   安雨村
真诚LOV4，火爆收人…找几好的兄弟一起玩！
河 南人偷电线河  南人偷钢筋
大和民族深深地可怜和同情支那猪
会员也封，一毛也不冲了
真逗，左右后超，不要直接穿车，连300无异常8000w成功
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞。主捐6、7弓。
有高人指點一下嗎 浮是開了 果盤是看到 但沒有秒血
部落小日本^_^跪下新起国人部落收人，人数齐了开打部落战
煞 笔
gene，冲不冲五农看自己撸钱效率和冲杯决心
经济技术就是说说事实就是几i我ii我i我i计算机技术就是就是
卧槽，我是火影发贴怎么跑你们城堡那去了
米兰的小慰棒
欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263
浪漫满屋，邀八本以上好战份子，首领流氓部落。马上开战
id:南京总统府 招打手 一四六晚连开 不限等级
开发版自带权限  稳定版用刷机精灵获取   或者刷开发版
乸鄇
屌絲弓手擼不停
还是不充好，烙个清高
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来
我是均衡教派的
招五本以上，部落：甜甜星巴克
大学没谈过：谁比我苦逼
老人家土豪出血贼加橙牧师橙大大姐打人家国王爵位的乌鸦小队都赢了
吃屎有，不过很贵，要让一少女吃一个月香蕉和水，其它不吃
自己看，有辅助图标下面有个辅字，别老问！
红牛维生素功能饮料。
骚年，东莞去否？？？
天天酷跑号借个玩
觉得浮浮浮浮凤凰佛教手机卡简单简单的决定
粉葡萄部落差两人开战，速来
大树幻刺一样切，攻速快花花草草切完大树就废了
巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨u等等等等等等等等等等
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本。马上开战
洛克莫丹
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视'
刚出一张！
你们这种低等民族，我不怪你们
群农乱舞招募兄弟
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW
玩皮卡丘，存了两个一转六星加五，三个加九六星，一合，**一样
你们一直在这里刷广告把女孩儿都给刷跑了。
呵呵，管理员。别激动了咧
箬颜，我跟你聊。
怨念叨扰民生活该有个**你好好了解释怀孕期望你是在吗的话题库
生死看淡：不服就干-招人。
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本，32+
22关用葫芦侠4倍减速过了5遍╮(╯▽╰)╭
官方活动钻会员红黄蓝绿比官方价格低联系QQ56186000
我小那家刺客小路术士沉默一直打通关不死一个
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵.....
你别开错了
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！！
世界之大可行性烦心事
他破坏战局?
安智也算安卓吧。。
奥  会治愈  内个  可帅  黄头发
煞笔孩子懂个鸡吧
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，，，，，
你们这群流氓 注意素质！
七彩霓虹燈
招兵强马壮（8本三级龙，9本五级野猪三级皮卡，十本五级皮卡）骁
那你加阿沙井办公室
乌鸦队全max 可以虐四暗影加大大全max
哥哥叫弟弟射她
双贼克魔能 魔能克乌鸦 乌鸦克双贼
首杀君在把妹？？
飞车只开穿透就不会被封
马化腾，你就是个傻逼
右面露龟头
王菲吸毒？
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐5级
叫名哥自卫队自己进去考察去
古~晋~党找两名活跃成员，我们团结和谐，来了就是兄弟
素质也要因人而异
亚龙是用途广泛的。又没说开局五星 能打团本时有整卡就好了
一堆脑残货色
颜狗嫌疑很大
首冲号198元4.4折
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党勿扰
歡迎大家一起玩日本遊戲coc！為日本做出貢獻！
哈哈哈，贪得多死得快
dream，鸭蛋伺候
合得来就聊，合不来就分，无需吵架
不异常一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030大
花火灬君临。搜花火就好
三灯大公
我十本滿火牆刷電牆中
和波多野结衣大战了三天三夜
苹果系统的一局可以刷3万多金币
用穿透和破击闯关不封
苦练血精灵啊
我起个名字 麻花腾
射首杀嘴里
知足吧，以前崩坏没有辅助的时候升级刷图难成狗
煞神盟军   招九本中后期活跃玩家  新部落
火速进攻招大神外援或17本左右常驻活跃玩家。就两坑，好不好，看一看，进不进，你说算
封jb 劳资天天开通
翔米需要开发版固件啊
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得
小小连锁谜团，谜团再连锁谜团
龙头全家都是做鸡的，天天被轮
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。捐兵党来
UNCN招七本起步玩家 欧洲党 妹子 无限制
纯手打广告！白胡子海贼船，招人，新手，大神欢迎加入！只求活跃
哎呀！刚冲了终身VIP，就被封到下辈子
解妹啊，我被封还谢谢。刚好可以少玩，少浪费时间精力
刚玩肯定新区。玩玩看先上手熟悉了再换新区
霸波奔。。。奔波霸。。。
一位童鞋 的真爱 刷了N遍张雅琪我爱你
嗷呜大帝国招8本7本来各位见量子我们缺人
日本帝国这煞笔纯开群嘲来的
卖肉的果然闲
草榴社区，一个神奇的网站
120斤太胖了
程序员的代码都出来了…
橙卡不在于多在于精
请问**被狗操 你为何如此爽
吐，你们还真信了
他妈的，一整天都是钓罗非鱼
崩坏哪个图掉火箭筒
来羽落帝国吧
战歌松林我入公会阿
没有结婚，也算不上通奸
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。
我血精灵max了包里还有5个血精灵惹
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**他们的逼。
部落收人，华夏-龙狼，收八本
都是芽依惹的祸。。。。
那應該怎樣說？大學生
蹦婶他们部落不管要啥都给塞弓箭，受不了就别添乱了。。。
日本狗连那地方小得要命。连个广东都比日本大
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bkuwoe
因为他祖宗都是被河南人强奸死了，所以。。。
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。aaa
东北往事部落火爆招人
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 部落收人，部落名字 小红帽，专收小
淘宝25一套血精灵
偷铁偷铜偷电线
模拟安装辅助，安装了打开弹窗，沙盒。。。然后点击目标侦察
卢沟桥上的小狮纸们，期待你的加入
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806，。
新春版天天酷跑有破解版吗
那你几块你奶奶鸡看你
皇帝买砸蛋去把他炸了
特招技
鱼缸都塞满了…都是绿钞鱼，2w以下的都卖了…
sb帝湿天，请你吃碗6块钱麻辣烫，晚上被干13次。
想找份收入高的工作；不怕累
希望印尼的失联事件里的人都活着，衷心祈祷他们平安无事
别跑啊   北风狗
部落lemon雷光招七本活跃玩家，部落战常开！
只开吸金会不会被封
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄
宅男。。谁伴我浴血精英部
刷屏的，叉叉就是被你们这种傻逼害得
互送体力  你送不送 反正我是送了 wb920405
我酷跑爆分！
部落招人，加大鱼吃猛鱼
泷泽萝拉 小泽玛莉亚 觉得叉叉很赞
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落，欢迎参观
新部落快来呀，秒捐六级兵…部落名称一朵小蘑菇
我跑了5600万封了七天
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密，
54胜部落招八九本打手，饕餮盛宴 taotie，痔疮垃圾
反正那个霏霏说一次脏话我就举报一次了
ju熊家园 招强8强9
鑽戒是我的別跟我搶
我装完逼了 该你们了
一天三星两百楼，真费时间
（狂飙的蜗牛）欢迎你们的到来
，疏通下水道，开锁，水电工，13838008
谁知道 R车中那款最好？凌云嘛
该账户被限制使用
你幼儿园大班班长吧
艹少女的下面喷水。爽
人称  鬼督
清新部落格招九本开部落战，缺5
富二代有钱也不用做事的
关公大战外星人，真有的
那些礼包的兑换码哪里拿啊？
没活动的时候省付石，每天只买2-3次体力
第七国度，喜欢的来，欢迎所有人
刷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
高辈一时爽，全家火葬场
残疾人，脑残，不要歧视他
垃圾乖乖給人踩，謝謝，
我也经机场关闭
艹你妈逼   傻逼你在骂谁
新建十人战队（十字軍），誠邀你的加入！52级带队！！！！沒限制
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。垃圾互刷。
男人不狠何以立身
等待，来我们部落，部落名“我来自江湖”，欢迎你和你朋友！
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
我给你发一个飞天的截图。
看过帖子没防骑的盾奥法打1血
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，成立于2015.1.23。欢迎九本以上刷火
二蛋学车
好吧！那晚安！好梦
元旦失恋
富海泓麟诚邀高级野人加入
暗黑亡国！你值得拥有！逗比多！
广州鱼腩部队20连胜，欢迎你加入共同发展。
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺两人，速来，八本以上
qq的号反正不要了，跑了5亿！超车3000次，哈哈
酷跑钻石谁会刷啊
日本狗，叉叉是中国的，都滚回去给美国人舔蛋去
下面超级警察坚持坚持
部落：我怀念的。  招收9本以上满鬼玩家 部落站连开！
颠轰是一辈子也企及不到的高度！
小七本很不受待见啊
一叶性别是一叶
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。。
送t,,dp双头巫妖术士打物理队不难吧，只要你会赞能量
如果中日开战，招兵的话我第一个参军。你们去不？
待会拉你进我们群，看大神们传授升杯经验，
菲菲我在情海之巅
善解女人衣招收九本十本部落战高手
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来
大陆表示被猪拱了
度假村。部落战90连胜，收有五星猪会打仗的九本
凌渡轿跑欢迎加入
點擊叉叉 打開沙盒攻擊 偵查 就可以模擬了
你们在英雄图鉴里点英雄有个上阵唯一，这都是必出的
橙卡升 mt 还是傻馒。已有女贼
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家 欢迎外援帮忙
奶水充足，胸也大
你去问问你老丈人你丈母娘骚不骚
求合体扣649980850
武能上床定人妻
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hae
神功挖鮑盟部落那个叫柚子的白。痴，部落站来我们这做奸细
中国战魂军团的霸服之路也不错，小斌
美女孤独求交往，18817931183，王立
后面都是金币钻石紫卡全民鞋
水果子弹35宠13我玩天天爱消除
谁玩蹦坏学院2区，举下手
摇钱树 摇不摇 一个样
张雅琪我爱你。l
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。，。
纯甄，chunzhen，十人战队招人**励优厚，
4145a37391iux  50级以下输入请码升级奖励钻石
武士城集團收人
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战
我这连夜下雨。。附近鱼塘鱼因为水灾跑出来了!
先停一停
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！，
换了盖大楼咋修改楼币啊
我刚发言，系统说被加入黑名单？！
快給几条双100的魚我
我跑六百万。封七天
大家爆下自己的小鸡鸡长度，我先来，16㎝
我不装人妖   咱是纯爷们
梅州Coc战神二线招收活跃玩家，等级不限欢迎活跃玩家加入
蒋文静**过 水多
洋葱收人 刚发展  黑白盾牌的 已能开战 8、10本朋友在
滚犊子，，，滚犊子滚犊子，，，滚犊子
招人  歡迎各位玩家不限等級 招人  歡迎各位玩家不限等級
圣诞节活动的时候组团冲
反正每一次领的奖金不能够超过24小时
卖号拉豆芽卖啦卖啦
竹子鱼再见fff了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 d
三师帝国 招6，7本牛逼玩家
我只想要电磁手炮。。。。
灵魂对战:西藏 招收活跃人士
炫斗我也加攻喝减伤我减伤2功不敢加大号刚被封了
四张卡都没到紫MAX四影是费的
买个腹肌轮练练～
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加，进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的
上帝是我孙子部落求大神入驻！！！
南海鱼腩豆腐煲 招活跃玩家
告诉你们一个秘密谷歌市场在几年前退出了中国市场qwq
都是有组织的 就别在这骗吃骗喝了
白手起家的，有钱也不在乎这点钱
水云轩收人了，活跃爱部落战的来
攻城拔寨
一座孤城招9本大神
邀请码hmcu74
我不要工资，让土豪找林志林为我吹箫
杀光 抢光
卧槽，哥是西去哥哥
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站
气球流，野猪流，狗球流，女巫流。
呆萌傻！天天部落战！欢迎七本活跃玩家
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，，。。
带过闯关难关，免费的，只为互相送心。Q254766041
边锋等开团，速来战将，部落名字，边锋
我们部落全是学生党，活跃一到假期是工作日N倍，但就缺9本以上
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死
专灭小日本，你值得拥有
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓 妹子 必须活跃不打部落战
就是開起來沒有掛
求大神详细解说飞行模式怎弄
鉴定完毕！！果果是男的！！！！
小小苏，陪我一起无视它就行了，不用搭理，越搭理越闹
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，今晚开战
天香酒店
总部 火之意志，首领是晓组织，需要部落战高手。    分部火之意志（血狱）
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊....
溯水流光，逝水流光
我是清纯小男生
休閑 ，友愛 ，秒捐 ，每周許多大神同玩部落戰一次 ，
要爆米花收，妳級別太低，當然收不到
我是神之手爹地，对不起China雄壮的男人，我这就牵它回家
Coc星之所在，1000 宝石诚聘管理人员
有华侨系加拿大，墨尔本
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。
过年收红包充coc宝石~
糙你吗必灰太浪
唔，jjc压缩整形必备
**！！**！广州独立！**！满洲独立
敏锐一种种原因
牛说下周汇合哈
405万已上榜
无猪之城  他叫你去  是要把你当猪 宰了
我求一只3级狗
夏目友人帐欢迎大家
谢敏哥哥
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣扣460633334交
你男朋友，是不是把用过的卫生巾塞你逼里了
31級後金幣無限用
日本有四条航母的时候，共产党有什么，连较量的资格都没
欢迎各位加入依莫遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一无二的
你妈的屏幕要不得了，账号注销点不起
来瓶鸡动吧
诚意卖九本安卓号
单身狗们，你们每次用左手还是右手，一星期几次
左手牵着右手，招八本九本十本，活跃大神。明天部落战。
宅男，来Mega巅峰领域
八千积分战队招人《袜子十块三双☜》
上课想大便却又怕说出来不过文雅怎么办
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。盾反。
欢迎新人加入《Boss联盟》提供发展空间！翅膀硬了就跳槽的滚
婊子8要用
来不坠星辰吧
填邀请码 4432a59769uzm谢谢！
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢    。
君子兰来几个吹牛逼的，捐兵不愁，能愉快游戏的来
张雅琪的下面有一股洁尔阴味…
她水把床单整湿了
去你的，我指另一个女的，至少喜欢四年了。。。
黄金往上都好爬，就是白银，两个月才爬出去
家大业大 邀请45+主攻玩家长期入驻，每天26钻
我注册一个，游客的就作废了吧
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级
看霏狗内sb又要咬人了
得了吧，刚买了3万巴西让半球，输了，洗洗睡
你吗说等她回去打断你狗腿打歪你狗嘴
单行和多行模式啥意思啊？
你爹掏钱让你学知识  你他妈学的都是尼玛的段子
**仙玉10000仙玉100元
我現在在換死騎
不当笨笨，当蠢蠢好了
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.......
招人 八本以上 部落名称：一统中原 。  六星兵团 无限支持
小希芭比
少爷 搜索 我们是黑店
龙头 快来见你野爹
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。。。
看见我骂酒酒一天都是酒酒酒是想说你呢
邀请码好像是谁邀请的，然后你输入邀请码那个人就会获得利益
来冰凝晨夏，活跃人士，
各位大神，能否再把群号发一便。
羽落帝国御林军今晚开战十人部落战 欢迎加入
进入 叉叉 游戏列表 里有个 辅助按键
我怕菊花不保→_→
我被封过，只玩闯关模式了
领钢材还是领红四角
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500v
告诉我迩游戏名字，遇见迩我都输，咋样，
护士不行，还是谜团，群攻
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500s
臭酒酒说话不算数
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500t
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500z
药是尾哥
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500w
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500x
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500m
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500n
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500k
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500l
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500q
刷卡机哪家强
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500r
百湿、不得骑姐部落收人啦！愿者上钩！
她们男的思想龌搓 他们女的 行为堕落
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500o
coc乘你病要你命收人
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500p
忠义～堂
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500e
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500f
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500c
邀请码拿来。。
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500d
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500i
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500j
我爱泠泠七弦上
敬礼 一语道破真相
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500g
(ˉ﹃ˉ)嘿咻嘿哟拔萝卜
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500h
跪求海岛外挂教学
这小子是神经病，整天叫唤
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落。
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500a
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500b
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
yes,百年战争部落  要求八本预备部队
今早婷馨跟人跑了，下午蜜儿这么贴心，这难道就是俺的多愁善感么
九宫翻拍 紫书翻到你手软  坑爹活动 真的软了
白虎 小黑，两个加的光环绝配，垃圾？
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳。...
友汇翔龙。3级部落招各路英才。
射击冬  单体巨量伤害
龙头嘛嘛是表子，被狗插烂了，在狗胯下呻吟！！
有八本后期或九本以上喜欢部落战的童鞋吗，绝对激情部落战，，
北纬30度欢迎加入互刷9011
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹    这个怎么用啊
身上就一个学姐散和减速得火箭炮
King王者归来招人欢迎八本以及八本以上玩家加入。
爽。4千万没抽到火狐杆，3片钥匙抽白龙
流浪的八本大神前辈兄弟姐妹们 好胜三星英勇 别错过对酒当歌四级
洪恩测也啊摩登哦
我決定睡覺了 會做噩夢
恨不得全世界都知道他妙藥水了
河南吃馒头，大蒜、一嘴巴臭臭，我们会吃？
一炮到底，每晚八点，610积分，欢迎主攻玩家1
我给你饲料卡 你给我南
奶爸来情迷天涯吗？
这一宝石活动刷了20多块火墙。
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长，
杀马特非主流无所畏惧   网络美化穷b典范
把他妈衣服裤子扒光拿出你的**死命抽搐他小穴
要紫金龙卡
哥是网络出身的  别拿一些垃圾辅助 显摆
我一分钱没花过。血精灵打青铜巨龙
毁灭地喷射白光DA☆
徽皖名爵欢迎加入
龙族精英堂收九本活跃玩家
发帖后  全民涨姿势   卖b的也可以买保时捷
同意啊...文明素质呀哥哥们..礼仪之邦呀
孤单的全集和在这里狂欢
当红世家xray招八九本。连开部落战周日休
喂鸡是你爹，生出你个野鸡
**老子招人你他妈比比个屁
战争狂人来远东国际魔法结社，每天不间断开部落战！，
一把索尔之锤，一把奥丁之火
适当充6块钱拿扫荡卷节约时间
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹
我草 谁冒充小倩啊 后门痒痒啊
欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼
部落名～领衔主演～～首领突然的自我
领睡前还让我找到条鱼，双三十加两千多黑，好开森。。下了，88
谁在装逼   好他妈刺眼
马丹玛蛋妈蛋
劳资明星   招人，每周3  周日开部落战
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。自动合成装备。。。自动炼金
谁帮我闯闯关唄，我过不去了。
购买车的时侯就该买车
吹破了牛逼，喷你脸上
兄弟，可来我KK语音工会，只求礼包，工会ID:5595072
妈的，昨晚打176层，两隐刺一死亡先知
逆夏时光周末
谁给我他妈玩玩，我把肾卖给他
中国城管，40人那个，专门操你妈逼
义薄_云天
河南人不错啊，挺会偷井盖的。
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本
倪忸
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！！
30关前除22都是手动
难以直视 土豆 我一直爱你
宁波东钱湖6期，欢迎大家加入
闷声发大财
大安卓
福清人 都是木有素质 说方言开口就是脏话
秃兄的升级卡是啥
兑换码无效。。。。。。
六库全空……还被人偷本
只打同本6星，弱9中9暴力4狗26球平同本。求实力部落。
普通的是dp小路巫妖广发加双头
lee全家死了5，发5遍就有大鱼了？大鱼快出来
不知道老相好橙卡会不会很牛，大小姐被出血贼完爆了
因为你爹我是傻逼，所以你是傻逼的儿子
钓鱼岛。河南人。艹你妈了。你骂你爹。
古墓娇娃
你去试试 10个天使 3个狂暴 2个回血满9 稳平
七点多才天黑，你让我九点睡
⑦③③灬聚丶贤阁   欢迎欢迎
求高人教关穿透
给我一城管制服，我一人踏平日本
老男人战队，高调招收四百杯以上打手玩家美女指挥带你装逼带你
有木有全部都是八本以上的部落，活跃秒捐兵的部落？
中马帝国，满人了
我要往他头上泼
刷曙光秘籍一天爆最少3加q.574.097
部落收八本以上部落战狂人，部落战记录无败绩
有多遠滾多遠
艹翻河南鸡婆
有叉。无叉
谁有迅雷会员
加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦 加360132757互送爱心给挂用哦
霏霏变公敌了
前提要会16进制
我跟你说了 果盘很多人妖男扮女装招人的 你硬是不相信
水头的大多是石材联盟吧
一百块给了的话发现是碳黑木耳能退货加差评吗？
妹妹你大胆的往前走啊！
可我不得不傷！
iOS，72，周贡不下1000，看上的拉走
一只草泥马飞过~~~~
天天酷跑人物我全有了
要不然大家看人少，都会退走来，连情报也木有了
攻略都是人品过的，奶大小连着复活好几个
被本少佐一脚踹烂你婊。子妈狗头
妈蛋的！把张雅琪拖出去奸了
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜密私聊
必胜客栈，2级部落正在直播强大四级印尼猴子，看直播的来哈。
现在抽个烟~不流鼻涕 不咳嗽
我有一箩筐心愿，却等不到一颗流星
待我长发及腰必定平推血染半边天。收人
抽了这么多次、光给我火狐了
我要偷鸡偷到3200咿呀咿呀呦
高一时光，无限制招人，部落站连开只偷不打！
肾语文是谁？胸部大吗
免费群也发破解收费群30
之前还有个新闻说 蓝翔校长领着人跨省打架
你们日本狗子。都被核辐射了吧。
拿棍子夹小鸡鸡的
by3qe5 点击头像输入邀请码……
同性恋，习总夸你，你就让肏啊
换上甜心战机只开穿透照刷无误
很多个登封造级
我不喜欢美国，竟然可以注册买枪！！！
连钓送体求好友  速度加我  kifi1116 秒送
觉得霍华德和法拉利我渴望男人呢
比如说给别踩钢琴快减速
吾得臣民們啊，不要睜吵。。。。
莫要老来忘B空流泪
我比較擔心小號
中国每人给我1块钱。。我有13亿
墙角组收人 内多10本 秒捐需求 话多无益 君自来看
有实力的部落把门一开大把人进
没有七雄争霸手游啊
装逼屎样。你要是小日本，我就是你祖宗，不是我就是你大爷
(灬狼族灬)收八本以上常在线玩家，天天部落战
白虎和骑士   鸟叔和萝莉
草榴 部落名略吊
打部落战全上皮卡狠不狠
你胯下几厘米
北京大家庭       现招人，这是游戏聊天室只收活沃玩家、
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hlo
长发及腰
→_→我听说伊莉雅第二季有了
孩子撸管老不射？多半是废了
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，小
他给我们看马戏你们还不乐意了？傻逼们
空姐也有潜规则吧
。。。过敏破音哦哦咯哈喽亲
小米红米增强版
我算是半路杀出去的程咬金吧
我家的敌法没出门就被对面先知巫妖光法先手三连爆弄死了。
九本初 有四星猪二星石  86级 3级女王 法术工厂以秒 谁要
殇心至残秒捐部落招八本以上玩家
三体之黑暗森林  收人
誰能教我不買石5農方法。
防骑，神木，奶萨，暗牧，血贼，这才是王道。4.3至少是无敌的
飞天狗能升级吧？
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）.
把可口可乐健健康康。
我都全开刷400万分了无异常
解封你妈逼
小明的故事！
小点。 你真萌
你个野种又出来咬人了
死日本杂碎
还吃的起驴蛋吧
我的大螺丝也填不满山洞啊
弱智变态的生物体
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！！！
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士 来的都是兄弟姐妹
有誰有好點的掛介紹一下，大家分享啊
然后公狗说他去洗烂吊了
是啊，现在蓝胖双洗，花了一亿多了吧，才六十多
出售破解版，10元，联系扣扣 10 303 606 85
一天精英本爆六张的路过
请问维修还有相隔几久
告诉你们一个可以解决的办法iOS可以下载6VPN美国高速网络免费
穿2，全开，1。2w没封……
發發牢騷就算了！小孩子都這樣
触动精灵解决
崩的神器都是北欧神话的
白狐地狱作死去了(≧ω≦)
烟台糗百群
校长名卖老婆
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助马上开
510132595来加我啊河南孙子
日日偷望
我剛要問
小手一抖，卖了两个龙心。。。
我要血精灵，ID546162721求邀请
**的八千符石置换出一个闭月
疯驰电掣收九本刷墙党
？USB在(恋舞OL)。里充值了十亿
中国的iq低能儿又要增多了
講粵語就得拉 無所謂
所以造兵会比较慢
平时得不到满足，只能在虚拟世界发浪了
梭子原来你不是我儿子 是你叔和你妈苟且出来的 以后你就管你叔
别吵了！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
10w买个国旗1w卖出去
骂的就是你  叼你 妈那嘿
徘50以内的表示一队过全程
封他位上卿
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，馬上开战..快
关卡里爆的那个宝箱 秦时明月
巴啦啦小魔仙全身变
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的滚蛋！
谁有萌三国高等级的号特十的卖的
甘你的國語甘好架！祖籍福建？
共产国就是烂
让你们招人整天发烦不烦
部落战打怕了，十本专心发展
把你们引上了不归路
要主攻手42-45级加
严格控制进部落的要求 目的也只是希望进来的全是精英
安卓一区 暗影之玥
谁要和我一起讨论苍老湿的成名之作
我竟然才知道 自家的炮弹或火箭炮去可以轰掉自己的人
吃着地沟油的命，草着中南海的心，笑死 自己好好想下
纲统帝国95胜一周两次，管理严格，收七本以上叉叉玩家.
穿透等到要用的时候再开
北风之神二队，活跃就行
谁教我，无异常了十扣币答谢
说不定阎罗王叫黑白无常今晚带你去跟我妹约会呢
我要招聘男人你也应聘吗？
7本全满上8舒服，全满
你把你家锅盖连上你耳机 估计会好点
三十五区 邀请id552675286 送血精灵妹妹
童童来情迷天涯
老娘干死你个逼
龙头**泥马
迷茫好。迷茫妙。迷茫呱呱叫
日本也算国？你好意思说出口
本来是50钻石，两万金币，反过来了
习总我贪了300万
腹似雷鳴收人
部落（为什么踩我的白球鞋）：变身彩色B要发多少帖子
-就参考参考参考模型快上课
没钱完个大鸡吧
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做？，
傻逼们就钓鱼广告狗 一人多开
马来人死猪
我才不陪练，恶心死了，卖声啊？
刚创立的部落招人,名:曼联粉丝团,有个十本的坐镇,考虑一下
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我们操你妈妈
不知不觉又要新年了
✨九本帝国 招九本中后玩家。每赛季捐兵有奖励
后来那位拿剑的英雄自我介绍说：你是猎狐者吧，在火线里你不错.
宅男们 你们好鸭☺
中国缘 无法无天，秒捐部落，每天法师供应，要的来，部落多妹子
那路等于 野外紫卡
部落明叫欧巴？
彭羚唱的囚鸟ヾ(*´∀｀*)ﾉ
苹果是你爹呀，还外国爹。sb
信仰王者俱乐部招手8本后期玩家加入
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置v
河南B开飞机，他妈最喜欢搞搞基
而是要pk争夺
越说越来劲，刷去吧，恶心别人早晚被噁心
荷塘月色水飘飘，公河摸搂着木盒摸的腰，貌似在做操
那用哪个版本跑经典不易被封
果果，你骚不骚的呀？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过aaa
出售自动跑联系QQ799460013
摇摇切克闹
小师弟，我是师傅，免费教275W不异常
新开部落，总政治部，欢迎广大战友，和叉友加入，ＰＬＡ
艹艹艹
那个傻屌冒牌的别废话了好吗
屌爆了 亚洲最强部落！全部落女人
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助
哎，越是想当别人爹的越是阳痿呀
紫头两个10 蓝装2件4 名次奖励1伤害奖励1 通祖中一次16
刷墙吧大神 互刷9011 秒捐 正式 开营
香港支持占中的多还是反对的多
张雅琪说你只是个备胎，等她被甩你再来
这个我可怕了，最怕小流氓、吓死我了
大头妹，大头b，大头妹，大头b，巜
招收9本后期及十本玩家，部落捐兵速秒。
为什么我领取在线礼包，显示领取异常为什么？
水水部落 30胜，收7本以上活跃玩家，共同发展！
神经病神经病神经病神经病神经病神经病神经病神经病
你上辈子是买破烂的吧？哈哈哈哈哈哈傻子
下面有请我**讲话。，
欢迎加入，伴我闯荡❤光辉岁月
发几个日本毛片网站
烟花尽在繁华处，招收各路大神，收五本以上的活跃玩家，
为甚开十倍减伤还是被大怪秒啊
河南井盖王在此
张雅琪昨晚舔我**了
湖广一家亲
恐惧魔王？
昨晚上梦到抽了一张大大，踏马的
尼玛，橙卡MT跟在哪玩活塞运动似得
你們都沒用電腦模擬器玩過？
110胜部落收六星大神，马上开排，八本以上。请搜索：性别男
黛玉前世是什么仙子？
卖灵魂石槽泥麻
叶落无声诚邀七本以上玩家。 捐兵最高伍佰宝石。 欢迎
我真不知道，除了关心你身边发生的事，希望你分享身边的点点滴滴，我们除了游戏，没有别的可以聊了？
家园防线收9-10
卧槽，看着那些提着火盆读书的，没灯，没窗户。全是冻疮
背包里放了一堆那路和王子快满了…
究竟你是爹？还是娘？还是爷啊？
疯狂一下胸科医院小激动惊讶以及打击有几集对呀饭卡一发
21区雷丘王
老夫玩LOL2000多把，坑了900多局，精通各种辱骂队友方式。卖队友达三万个，熟练掌握抢人
抽了  n次送一堆垃圾
我maxMT 傻馒 冬 女贼 一张橙奶。
蔚蓝海域 收8本后期。24小时有人。秒捐部落。部落战绝对给力
邀请有礼点开   点邀请好友
永恒荣誉ktpd，3级连开，人满开战，场均120
嘉乐迪鸡尾酒
卖号V12.360区 巅峰前五有意加**393728130
先升追击炮和法师塔
爹都看腻了，你小学没毕业吗就这点 词汇量？
小米手机的宣传标语你们不要忘了！小米，为发烧而生！！！
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
果果的小小号我曹你码码
拿个暖袋热敷
狼们，赶紧存吧，，
各种手游钻石10块1000钻
中国是5000年历史的腐败大国、已经习惯了
接对苍井空一晚，
晕乎乎谷歌黄花岗哈哈哈
太多狂风浪碟咯，你的头像招摇
河 南  人  喜欢乱伦吗
情懿龙江。谢谢
求僵尸吸血鬼或者灵异累电影电视剧
收回来拉低下限
就是  神技噬血是多么珍贵的  竟然不保护
夏目的小窝旗下新建休闲营：多轨女王
大家注意啦，果盘充值是真的，我刚冲
搜天，找天启诸神之怒
cai傲气冲天，收789打手，连开部落战，招副手
不要脸的头部狗
你在叫我阿姨我要翻脸了我还
二十四诸天，四级半的部落，重建中，欢迎活跃玩家共同管理
！中国第一太子党！重装来袭，加入我们一起打天下！
好想从他粗旷的脚趾舔到卵泡。然后吸入口腔细细品位
他是在找存在感 刷存在感用日本人做话题更好 比如说 **是
人帅jb累，脸没b遭殃！所以妹子脸臭未必不是一件好事
妹的，60支锁匙，毛都没有，都是鱼饵跟线。
羽落帝国全是狗，你们说对么，日本人生的，野狗
**的六百万都封七天
我在保利金后身
果果，我查到你在吧生某个地方
我要新年的东东，总行了吧！
错了，绝世高手里有冬力压乌鸦！懂？
12太小气，敢不敢25血小贱
木葉村招多2位7本玩家，最好別速本和需要有2级龙，首领czhong欢迎大家，法师龙为主
一般在山里树荫底下
月经来了操了满地都是大姨妈
我遇上冷兔魔王
神靈武士不會也是渣渣吧？
善解女人衣就对了！
怪不得叫龙龙
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，一周一战。
**妈，叫Napolejon的狗！撸了一天的鱼干！全喂你这狗了！
两百八砖石换奶酪。。。
5元1000钻限量20扣扣1107951616
骗人死全旮
劝你自杀 要不就让你安乐死
名字是鸟鸣涧～辉煌之巅
你大概能收几钱。
哎 一直被模仿从未被超越
不离不弃love部落站连胜中
傻逼们都J8消停会吧，在这装逼有意思么
中国是我爱的国家太多女的给我干
这摩多饥渴难耐的
日日日举报
以前刚出野生boss我一晚叉了几千万给封了。。。。
被人吸多了淤血
姐白无暇之哥帅无比。
巴西输两球？
兰州拉面0
不以级別论英雄，只要求活跃
老输会影响士气。。
。。。。火系魔导禁术
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   .
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ,
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   !
收人， 亡灵灬归来（中间十个点读huo灬）
部落收人，搜索  青春时刻，欢迎加入，部落活跃度高，捐兵快
34US85       邀请送钻石
蛋蛋的来，正如他蛋蛋的走，挥一挥蛋壳，留下一片蛋液
原怨灵精华
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则
叉叉-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
九本大后期 白菜价卖了
卖号9本后期，3000人民币
妈的草你整个国家小日本
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   O
那天我首抽电魂，扔了
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度smm
20本出号，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回
看來中國人很多
你好 关于仙玉的奖金赠送 现在统一改为加q群送红包的方式 麻烦加451653387 加入理由备注：仙玉
这比篮子死户口本了
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族，
香辣金龙鱼
刷个技能刷训犬人，刷2个用了3管体力
天朝神阁招人，部落站包赢
哼哼唧唧过分德国vv发的
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升。十连抽未
是作者的奶奶，不是我奶奶
老婆婆去河裏游泳，為什麼沒被鱷魚吃
好多字體在我部落戰爭飄呀飄
受不了 招人刷不停 会惹人烦的
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。，
把握今晚和明晚10倍几率
筹备路程太慢了
卖身葬呜喵王和yakesi。
一小号首抽熊猫 首十连猴子和刚被
那路的祝福谁进化过四暗影，求真相
收人.热血老男孩
Pekin 国安  收人 秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM，
恼火逼逼vv非常吃反反复复
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   _
好多天看不到一个说脏话的喇色
看运气2，本人1400万跑钻石PK场无异常
哎伤了！打十本没打出星！百分之四十九
急人破引加82666216
我去。。。。你还是有决心！我的傻馒都没毅力往MAX升
放棄全能覺醒的第一個任務會怎樣？
秃子请悠着点啊
气死了。以后。 康师傅。 就是日本狗康师傅。
酷跑跪求外瓜
大二学生赚点外快。有在广州需要缓交的哥哥吗？
有没有刷墙党，拉我这里互捐兵，部落名（蘑菇炖小鸡）
進去以後打字（無敵）
艾马我也是中国人
五毛狗除了駡人沒有一句話有事實根據。。。。
代购化妆品想发财的加我微信1924589950手指按按就能**
收人啦，来就送满级龙天使法师胖子弓
刷会员打折扣加q2285398009
丫头 我要入会
寂寞来遗失国度仍几条
都鸡吧别骂了，有种真刀真枪和他们干。
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。
搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜
一条狗不用他们！我养的狗我自己解决
猫妖累了吧，喝点哥的精液
飞天猪来
钓了八下才钓一条大白鲨，草
吗大家觉得好多好多互粉互粉好好的淡淡的不断不断的大大方方大多
小女子九本满鬼墙新建的部落欢迎
专钓孙子菊花鱼
刚回刭家准备刷!封号
大力。。。大力。。。深入。。。
好坑   對手比我們多一個十一個九
沬沬、岛，强力收9本兄弟，拼音请打mei
奶天奶地奶空气
马化腾全家死光
美女来西太平洋帝国独立团
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上。
谁握爪
梁山收人 首领一座城池 来的就是长老
找人练消除43练到99级。价钱好商量。QQ140000616
新区，请见谅
像神庙那类酷跑游戏，减速
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。
我会玩，穿越时空的恋人，行不行啊
护手霜vwwiw通过率外国语u火影要不要去好饿也饿ueh维护
小日本在哪里！滚你麻痹里！能看懂吗？
呵呵2000水晶一个f4n9火箭筒和诱导人性还有一个邦亚
别告诉他我们是诛子百家
部落三要素，话唠，萌妹，盟战高手
萝莉配白虎加笑笑狸 7000米100W不异常
下面，请首杀发炎
我四橘加一个紫才比你高
加你妹的裙
采取淘汰制
爬你妈逼的
七本是刷资源的黄金期好不好
战斧首领叫王群哥王国
没大大的冬是废卡，没绝世的橙卡也是废卡，但绝世＋橙卡＝无敌
有啥兵就用啥撸阿，还好女巫没出阿出了女巫我就女巫撸喽
伯爵的团，伯爵预备队，伯爵突击1队，诚邀你的加盟
3石直接杀进中圈，猪气球收尾
基佬 先发照 还凑合就收了
来芬兰最拉风丶男女吧
部落招收7本以上活跃打手，搜索屌爆天，88胜
我脑残打辅助卸载了  下不来了。。。
怒刷88万，要钻石先
s车保发急
风烟再起   欢迎各个本级玩家
茂名仔是茂名的？
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~
粗话脏话淫话撒娇不会吗？
一剑寒山河  收人
瞳哥经典语录是狗你的跪着
一星期 温度 能像四季
求刷求刷100000钻石
偷了你妈心，操了你妈逼，留下你个狗杂碎
收8本或以上活跃常驻玩家 欢迎加入   佛山唔得翻顺德
怒火燎原『媚力』
日本10岁以上都是烂b去日吧
你呆头鹅啊，粑粑
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻。
北漂好辛苦
我老情人跑了，我得追出来看看
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得
你长得对不起观众，因为你长的有点卡萨丁
陌上尘丶，火爆收人，1周2次部落战，欢迎到来
這apk 要怎麼下載
谁和我一起驰骋沙场，荣耀与共！部落ID:残破的羊皮纸
二蛋。小组里有篇贴关于你的。去看看
国家队想过噩梦？估计要下辈子
没事挑事，我孙子不懂事，大家见谅
没错，做个渔夫，打打钱，很快就会成为世界第一，然后当上sc的ceo，买下果盘，泡到白富美果妹，走向人生的巅峰
系统推送他MB
医手遮天召活跃玩家活跃玩家快快来吧
年龄如何日当午，爸妈最憎分明呀，白天打麻将，晚上斗地主
男的发情女的发骚，
剩下十块买煎饼
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。。
涂抹模块卡吐吐吐吐图
酷跑封了6次了
别息金币跑
上面全是大神，一不小心突破了14W发现十字军全是大神
我上次一千八百多钻石  抽的全是金币
大叔比小年轻有钱吧
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧
说没用的  老子扇死你
哥哥我饥渴难耐啊。
美女如雲部落讓我去的。沒去
战火兵魂收16本左右玩家
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊hnn
霸服之路
炸弹自爆百分之九十的情况是死在冲锋的路上。
快给我照几张…
额地地短短的确切
河南人是小偷，是狗B，大杂种，大傻逼
封剑山庄      招收7本及以上活跃玩家
扣给我，寄过来
出卖cf号 全装 Q1559148091 买好了9V
霏霏是卖笔的
大水鱼！加我！我叫帅哥达人
北大校花清华校花在本部落担任副手
骚妺砸粗现了
蕾丝来不坠星辰
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的的活跃人士
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，，
面小面   收人了，部落战不停，七本后以上直接申请
落幕，魂殿，24人，来吧
只玩过地牢围攻
那牛了个逼去撸管子了？
加肥加大經常不放假搜網卡行嗎v呢在哪撐死飛機
前三个蛋抽到英雄的概率是0%。第四个95%是猴子。
无尽模式最好只开穿透其他的不要开容易被x
感谢人民将矛盾转移到邻国日本身上。。我党表示欣慰
妞妞酱来了
艹**果果，老子刷管**什么事
我来自江湖。收7本以上玩家，
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是
章丘coc  章丘coc  搜索章丘coc
你说你日元成天冒充啥美金
电视剧哇哇哇恩..。.，企鹅。.。。过分日...
菊花内劲多大
都来认亲了。。。。我情何以堪
刚才我站起来，让马子跪下帮我吹，舒服死了
有没有大神教下刷钻石啊
本人十中。找9本以上活跃部落，不间断开战的。不活跃别叫我1
职业钓鱼，送体力3，快速连钓请加zhou7590028
Dragon-裔收人。只要活跃。不论本数。欢迎各路大神加盟
欢迎各路鉴黄豪杰  扫黄城管总队
因为太出色了！所以绯闻不断！
清风冷月 晓部落站马上开，部落站连开连胜中，马上想打中8来，
老子三刺客一个炮姐外辅助一个，刷图无压力
我擦 打闯关给我无尽清零了
河南人喜欢偷绿帽子戴吗？
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！！
大家，琳琳是我老婆，多多关注一下。
睇来身体真系差左
精肛互撸娃吗？
八本后期来我这吧。我这都是八九本的 夺星高手。 南城爷们
彩果换花豆亏成。傻。逼
似水年华，期待你的加入
脸不行了，前两组都是20个鱼饵十二三条的
武器无效，妈的
我5000千万都没封
别随便用点猪，记得先问，有些阵火力太猛
誰が日本語は使いか。
冥灵、狂神 收人
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。
激战之火力全开 等你来！
荡口古镇2收入
本部落誠邀7本玩家，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎
加好友送体力，连钓秒钓加262266。体力使劲送
酷跑辅助**永久VIP破解
双贼崛起了！八强全用双贼
都刷完了还刷干嘛，获取方式变说不定又有一只max血小妹子了
高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能高能
超萌武士联盟_CHN招人拉，美女优先。
只开穿透我用天际才跑2000多万
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝，
我心甚痛
不要萌妹纸，我要萌袜纸
弱势群体报复社会
儿子你玩爸爸那敢不让你玩捏
快播里有没有河南人偷井盖的视频
淘宝18块钱25个血精灵
刷点蜂蜜烤着吃
暖暖用游戏大师下载在游戏大师修改
又见竹仔鱼！
闹B荒的年代火爆招收七本及以上的活跃玩家！
，等我会坟墓里充下电，在找你聊
爆菊孙子，别招人了，过来爷爷安慰你
谁再说鸟语，拉出去弹鸡鸡。。。
中華兵團 36勝收戰士
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1
期待上古巨神的全体减甲减魔抗
“牛人是我”奶奶的禁言啊
估计在中国超过25厘米的想当少
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？$
鸡巴西班牙输了我五万，王八蛋
工会活动大谷吉继I级俄东方新东方黄金基金
x酷酷爱魔兽挂用不了
张雅琪，我在快播见过你
我要移民哥本哈根了
甲午万岁？m
鹰眼太难练，有这钻石还不如练罗宾
狗一樣的河南人
看你没什么经验先来个河南逼练练
王已十不代表一天内可存够
静儿❤️部落 招收新老玩家
秀恩爱死的快   秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快
中华荭人馆，活跃全胜部落，招6本以上妹子，带你装B带你飞。。
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？-
哈麻批加
华特猛队招收40以上或者350杯以上玩家，实力雄厚，
强拆小分队：收7本以上人员！部落稳定活跃！一周2次团战
兄弟一排 收八本以上常驻的好战分子 马上开战
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本活跃玩家
中国狗杂种
你别把俺的火力点逼没了
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷来了没有？
黃金十二宮，马上开475图，就差个活跃的你，要300杯+的
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？@
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师。
艹送100个体力，收获17个.甚么鸡巴人
发一条一毛短信费
妳們國慶哪時？
新手3本找部落 求收留 求大腿 求温暖怀抱
我客户都在扣扣里阿，我微信不精彩上
女朋友新建部落   我请你吃麻辣
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。。。。。
锅盖盖上
吶，宜家我就轉打繁體喇
苹果虽好，价格太贵
草泥马，骂狗还得看主人，都说了立马牵走
现代大道
下个谷歌一键安装。然后下个翻墙路由器
脑残片，一片顶过去十片，
想去溪邊玩水
投身av 你永远不会出道 你只是3流杂种
结果只听见两声折断的声音
中国城管二大队收人  你几个朋友帮忙把我的皮卡 拿走
马戈壁喊一会了，谁TMD有刀塔群，给说一个，次奥
33区攻略好友邀请id 547391686. 小伙伴邀请
海洋之灾，来外援，私密135渣图
小美已经不再是神级人物了
用字说不清楚u
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农以上
席卷天下诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩家
傻逼玩意吧 你哥舔我鸡巴呢
有没有人要赚钻石啊！加我，一天100个好赚，前提有无线
自己亲身体会过后………总结的吧
鱼儿 快到碗里来 我饿了
一枪过地狱邦亚≡ω≡
神针一现，妖孽撒开
买一辆就多一辆
芳村黑水帮，系广州本地少爷的天地，部战 天天开，赢60次
上午一只谁家母狗出来咬人～
310709216你打着羊头卖狗肉吧
超萌武士联盟_CHN招人拉，秒捐兵，美女优先
绑定果盘账号 可更改彩色
香香小窝收人，A神带队，有意私聊温馨小窝_A
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊
中国必须扩展领土  从印尼开始 与印度合作  一举歼灭狗国。
火力天添开      收人部落战连开.
各位注意了:不要骂日本**畜生是狗，那是对
世外圣域特战组招八本以上好战玩家。
哪吒归来有人玩嘛背包在那
明明已经爆了，你还说还想被爆的。坏人。
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！！！
就一个偷渡马来打工的嚣张什么
是右左吧 老兄
蓝魔天下 招收各路英雄豪杰。
狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔狗逼们来跪舔
三星皮卡还剩下八天十二小时
我跑了三千九百万
医院守太平间
其实国足出不去的原因很简单 每次去慰问他们的都是组团的足球宝
狗哥大排档   收七八本活跃玩家 新部落
网络兼职，日赚百元，qq1105589729
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎五本以上玩家
研究生读完是不是该结婚了？
瑾梦如凉，垃圾部落乱踢人，进去不给兵，官员好似**
永不凋零。。有兴趣的可以加下，让我们一起创下辉煌的战绩吧！
她这个骚，货还喜欢后入，像一只dog一样爬着
都说小鹿10连好出，我连个整卡都不给
琳琳搜索疯驰
2014首界  射洞  比赛在广州开幕
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所有'
勇哥好色之徒
谁送我个七本以上的号。
部落战被你们玩成泥了
总是结算异常，鸟叔女王，差十级满级了
本人41级千月满级有满级极光天际涡轮魅影哪个可以跑五千万
买了雷电眼泪掉下来了
别跟我唧唧歪歪。
15关给10个4阶红仗
时儿快 时而慢 时而深。要你慢慢的享受
追着幸福跑是个很垃圾的部落
包月免费
我近三万的战力也没有十足把握过13村
外面那些专卖苹果三星的手机店卖的全是水货
七本。龙流。  能。三星同本。求能胜部落。
叉友们请加424588566
爱微博地
带刷砖石    加q371532966
我十个月抓七亿
整天唧唧歪歪的，你们不嫌烦？
十一大神提供
那必须。伊利丹十连抽，充还是不充？？大师也想过个好年
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ccc
据说那先生算命排起了长队
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部
这是门学问，咱就不细谈了
黯灭收各种活跃七本
饸仔煎
稍微有点尖锐湿疣  所以小穴有点痒痒   前男友搞出病的
洛克莫单
株洲九天公寓？？
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的加了
老夫射了
男鬼女鬼人妖鬼
封号的都是贪心的，战力达不到硬打不封你封谁？
紫卡奶血太少，遇到一波流全带走了
朋友 联系你刷固件
现在还在宾馆wifi玩游戏！学妹六点多回校了
表示一毛不冲四暗影早已集齐
不坠星辰，欢迎各位光临，晚上超活跃，杯本不限，秒捐没的说
刷了一天了，职业内讧
阿弥陀佛，善哉善哉 阿弥陀佛，善哉善哉 阿弥陀佛，善哉善哉
边吃饭边玩coc   感动中国十大人物之一
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵，，
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神。。。
带几十个胖子炸弹法师加法术强拆油瓶毫无压力
反美的，你赶紧把你肾6寄过来给我
验证了老汉是一只猫
我是  393 雷霆外域的（此奶大胸之罩）
鸭梨山大 剛開部落招人 快來
这假雨落天天黑雨落也真是醉了
卖笔 五十块一斤
哥只要日本小嫩逼，
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。绝对活跃 秒捐
为什么崩坏学园打不开
部落收人，活跃就行，本数不限，部落名，岁月长歌
台独狗滚出中国
整容厉害也整不了基因，他们下一代又是那逼样
有详细教程，亲手指导
野人不但省钱，训练速度快，爆本快
去哔哩哔哩，用这软件，你会全懂
还是毁灭激光抚慰我的心灵。高伤害高射速
國家法師隊有那些？
表演系的妹子出来还不是要去酒吧跑场？
喷他Q，哇爪Q.毛宁Q，买近代瑞！！！！
药药  切克闹，
你應該年紀不大吧!怎會眼睛這麼差呢?
422793928。高清八区。邀请可得四星血小贱
打小孩子屁屁的竹条。
加两星 禁止接触女王
dq.st.无要。小路。广发
接下来有请二逼发言
感情调查，不写的当我看错你了——没点到的不要介意！手滑
山寨的数据线ipad又断了
行啦，日本是弹丸小国，可弹丸小国都打不过，还不自省，窝里斗
更新了没力口速器了？？？？？。
两个小倩是不坠星辰的
尼玛，辛辛苦苦一百多连杀，你狗日的看不惯，终结是不，艹，神姬
上海市浦东新区沪南路康桥路康桥康士路15号46号402
他丫傻比，哪知道小男孩是什么？被狗操出来的玩意儿！
心以死、肺以裂
聚义堂之挥剑天下      只要女孩子
荣华谢后君临天下
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。
杀马特的兄弟，小学狗们，这是技术活，你们学不来
我们队。。爱拼才会赢
'骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
求风之旅ios教程
羽落帝国御林军欢迎加入。。。
秒杀穿透暴走破击金身全开打502万没封
天天看快看吐了
苍井空珍藏版整卡一张
转让半瓶可口可乐，9成新瓶盖，本人只喝几口，有意者速速私聊
日，下载乀..了不会用。操
曦辰请到超级波比来常住
他不是台湾人，台湾人有素质的很多，他是杂交品种
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ
玛的忍者2新手学好--
人格担保！你个傻吊
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。。。
劳资垃圾部落，缺人缺大神
毁灭极光1500钻满级
我曰尼玛，系统，把老子屏蔽了
大声的告诉我、学挖掘机技术到底哪家强？
大头妹是哥哥我的
来。。。华夏辉煌。一周两次
方便面 袋装的
盖世法拉利 招收8本人员，每赛季卷兵最高者有宝石奖励。
评最佳泠场奖
今上午首杀惹起众怒
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部，
总有几颗老鼠屎，自以为是
赠送坐骑、只限妹妹
部落:不良人，首领:winter h，人不多确活跃，胜于精。
图已爆完
李代沫     即客
全国那么大，为啥河南被黑最惨
野德新之助、神棍德、MT、傻馒、血精灵
心碎加你扣你回话啊
400RMB，便宜甩卖，不玩了
我摆个阵都像大粪
艹尼玛，唧唧歪歪，犯贱
为何面对鬼佬，表现出如此高的战斗值。
龙穴都要跑吐了
加好友2212765721互体力！必送！
我有罗玉凤的种子 无码 要的留邮箱
东京的也向中国开放了
不超过900 不超过4倍 只开吸金，其他都不开
我们很弱的，仅仅三四个九本，
- -30不高，我37毕业的蓝调都想拆了。完全无用
迎风撸管。发型不乱
草泥马  哈哈哈     **被日本人轮了？？？
股扭股扭
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，
加你麻痹，送你麻痹！加你麻痹，送你麻痹！加你麻痹，送你麻痹！
遨游行者招收活跃八九十本部落战六连胜
10连抽10张都是紫的成就叫失散多年的私生子
半醉别撒泼
喝一瓶敵敵畏撒
川北行省欢迎你
所以說；浪漫伊甸園歡迎你們
能耐就跑去日本玩恐怖袭击
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 来了都是兄弟！
物是人非 花以尽
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！！
五本五农，是个刷墙党。求秒捐的部落带走。
和你丫说了，你要是在国内我真的给你寄鸭脖子。考考考
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地，
致挥霍的青春 4级部落 部落战连开
我的ipadmini3也是双卡双待的
火腿来不坠星辰
新开部落招人，招8本或以上大神，速本者和死人勿来，部落不会踢人除了死人速本者，偶
一t两奶，炮姐傻帽
我砍掉送我2支地狱塔
VCR小名是变形金刚
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看@.
安卓苹果通吃的请举手……………………………………
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地？
微微你鸡鸡小别说话
只要活跃攻击性强等级越高奖励越多
無盡模式你們開的啥
原来大狗吃骨头。你吃屎
我就爱音速跑车
麻麻说可以多玩会
炎黄尊
按理说我至少300杯以上，但我压杯了
妈B的，封了我2个号，韩国棒子
棠梨煎雪 招新人……
谁还有兑换码啊？
千万通过交易平台买
想日赚百元的加我q710706584手机兼职
别买电池吧  直接换架新的
叁千肆界收活跃两百杯以上主攻手～
刘佳峰开刷了
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐？
萌将冲冲冲有辅助没有
用过。。。几天就退回去了。。太蛋疼
我要解封钓鱼账号啊，跪求！！
那天我搜个六十九万的四十九万还有一千六黑 也是飞了
三级部落潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
有钱在这装 逗比你没睡醒吧
别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~
傻逼代购
50块预定 刀塔传奇官混
祝贺徒弟上2000万。
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐，
神雕平常用烧加多少
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法，，
妖魔鬼怪诚招七本以上活跃玩家
老子在釣魚
纽约男女班 2级部落广招部落战好手，7本起！有信心你就来
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。。。。
又打了个80万的，好快乐啊，根本停不下来
草  垃圾9本  内库双27   屌丝撸不进去 格子阵
真实拳击内购不了
卖钻石的加我，443774103
來穴
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐！
试练各种图刷法群
部落招人，连开部落战，秒捐，不限等级，名叫晨曦。羽殇
我幫妳確認一下，不必多謝我
我那个号现在是守门员了,一直拿九本不停的守门
金鸡胶囊
就感觉自动挡要钱刷刷刷的
烦恼附近防腐剂发酒疯解放军方法疾风劲草将错就错疾风劲草解放军发错竞技场空城计
河南人卖了井盖充值999
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入！，
51得时候抽皮肤抽了个安妮蛇年限定
春日樱花 收人，欢迎新人
你们在哪捕鱼？求给九本指条出路
五大特强  招收实力队员  。
穿2，，只开吸金，，，1倍分数
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入！！
草  苹果牛逼啊  你摔几部让我看看
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 d
黑加仑。加下qq2435519770。我遭遇和你一样
就地解决打击打击就到家第几集打击打击就打击打击打击打击打击解
又目测，喜羊羊支持者略多，彩字情况堪忧
双喜你最水
有一起建设大东亚 共荣的吗？
赵铁柱那个连qq会员都不是的渣渣怎么可能打的赢男神张全蛋
不败  来  潮汕 遇上西雅图
斯文家族繁殖出来的 我弄死你 ✌️
你输入笑傲苍生选择最下面一个就可以了啊
老子买了个表送给一个游戏
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 y
炎黄  战争学院招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
不過沒人來xd
低等畜生
霏霏最近死了
拉拉赖玲玲我买了
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，送副总，等级不限只要活跃！
圣战天下收有龙起7、8本玩家。我们9本够了
敌军还有30秒到达战场
为你们家悲哀，几代人中出了这么条狗**
钻石，钻石，钻石
这样心明眼鎋日子好过
哈哈，不打仗的，各方面比我们部落差远了啊，妹子
彭泽莉娜
叼蛮任性是你妈 无数嫖客把她抓
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌。
什么邀请好友里输入东西都是骗人的。
惜缘总部招收9本以上玩家。8本二部。欢迎加盟
最强应该49连胜：应为我们打平过一次：部落战没停过
欢迎新加入本部落的，骗兵的请自行滚开，想观察部落的滚开，开部落战不打，第一次或者
格叽格叽死装逼
m57913m来互送体力刷连钓
我不抽烟，不喝酒，只是个吃货
新年快乐，幸福吉祥
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，来玩啊。
這群主只能設一個啊?
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽ㄖˉ
超导激光秒杀
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。
核爆靖国神社部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
合格后，进部落凡凡村已验证就可
各种小磕各种唠。各种小曲各种调
中國人必死無疑
就是  新年第一天出去作死
卖菜了卖菜了
明白人不说谎话
你个老不死的@张雅琪她爹
记得记得哦多看点解放军烦恼发酒疯发酒疯开导开导就简单
喜欢打战来秩序缔造部战区
窒息，滴蜡，电击，深喉，排泄控制
去葡萄牙食過葡撻未吖？
无尽只开穿透？？？
加了群，黄俊杰去不去？？？
招生 9本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）部落名BlackWar ACE
.当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服
张雅琴我爱你！
碧海蚀崖4级部落，收人，来者速度
新建战队愿得一人心有来得吗1
手机迅雷   迅雷vip   种子搜索器
5级符文置换50次给免伤符文？这是你运气不好么？
一群饥渴男有不少
战神巅峰招收活跃玩家，热爱部落战分子，拒绝伸手党
介绍个游戏叫酷酷爱魔兽
无互刷不信服.这里刚好50人
各位骚年们多搜日本人来干
本部落招七本以上常驻休闲玩家
我在试109*48万刷三个宝箱不包邮
一群**男多少网聊曰b曰死SB
护士后期打老疼了，几个2技能死一个
还是化了接近两万符抽
不封，，闯关只开暴走，穿透
爱？在离别时    垃圾噴屎
本人崩坏名字：夜刀神丶十香。求基友，或者谁床一个群
老网虫建议：不要相信那些功能全开叫你用历史版本天天跑几千万上亿的说法，他们只是笑等你封号。不要理会那些加好友帮抽奖教刷钻的人，那些都是骗子盗号者～～
有3个悬浮窗。点带有叉叉字样的
给我马不停蹄滚出去
一区 邀请码ID465290125
隔壁房间酒吧喝酒
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。。
我乃官人我仲要
欢迎加入叉叉游戏助手交流群，群号码：374917865
买本以上号，苹果版的号。
請問有別一直外掛？
一代枭雄
★踏平★Tokyo收人，首领炎盟
日不落大帝国     收人。秒娟
美丽心灵，，，教你用模拟器
我要吸口烟平静一下
师哥部落我进过
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道，。
刚搜到一个双三十多万的，不小心按了推出
鸟鸣涧收人，蒋好恶心！
垃圾拉黑他她他突突    距离路
部落整改完毕，50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大！
30区工会收，霸主美人
闺女，我看你是五行缺炮阿。
第五个要六十元月卡
曾俯总部coc
血染、盛世三级部落收战争狂人！
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供。
城管执法大队 招人，17本以上，400杯，加Q，50缺一，每天24钻！
魔族弑神天天部落站，招八本后期活跃玩家，十本大神带你撸起来
烟雨溟    欢迎加盟
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，共创辉煌
BTS亲热天堂 收低本玩家给发育部落战常开
羊肉泡馍
招人。冰凝城夏。直接搜索，值得你的加入。人品担保。
来哥安慰安慰你
海岛骑兵有悬浮创口:？
就是不爽，我们拿真心待他像朋友，他当我们傻逼
只会在那个角度吹出来
推塔主要是要有关游戏重进的耐心
这游戏和全民飞机学了，但是目的都一样，圈钱
软中华，硬玉溪，头发越短越牛逼，男人用枪不是罪，女人靠B混社会，穿个貂夹个包，右
收五分钟，怕看不见，刷屏见谅
3.点击部落战对方敌军，点一下侦查就可以试打对方
你记得别下载电影啊，否则会被她察觉的
定期一营会清理人，二营会拽人来一营
好消息！海岛合众国   分队成立啦
幸福Love收人这里就是你温暖的家O(∩_∩)O
闯关全开。。。。
让你们狗活就不错了 给脸不要的东西 还要民主
还有个问题，男的口臭多，女的口臭少是不是？
邪魅智商捉急
合三次还能送魔方
你们刷几百万，几百万的，我刷三百万都好累
12w绝世高手，倒卖⊙▽⊙
草泥马啊  37关3星差10辆车就过的了
新建部落【临界遗族，王者归来】。招人啦。
诱导人形火箭筒对机甲没用
110007送女人，送男人
刷你妈B啊。刷屏的。你妈死了？迩要刷屏庆祝？
互刷福利部落欢迎九本加入  请搜金鼎至尊
我艹你们的女马女马
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，
我们这高至九本 低至四本。欢迎大家一起进步
ios37区工会收人不咯！！
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”
欢迎来彩云之南，凉水首领
灭队送娃娃艾特
我知道在北京没有怂逼的，你定地点
我要的是低端玩家，你们我请不起
。。。。。失传一久重**召唤术施法中。。。。。
一群逗逼   竹仔鱼是什么意思都不懂   就在这里撕逼 潮汕
烂批，爸爸就是骂你，j8儿子批嘴巴塞得有稀屎到处骂，你妈没教你狗就该吃屎。妈卖批还在这刷屏，老子就看你不顺眼就是要喷你，日吗老三八烂乳 头早晚在街上被人砍死，批精夜吃多了找艹，爬去你吗的狗窝头跟你吗那头母。狗艹，你长得是你吗那头母，狗遗传的黑批嘴巴叫唤圆了，见到哪个就汪汪叫，等着吃你奶奶的猪奶奶是不是吗？烂批？日 你吗个跑批
早知道當年他麼我就把你射在墻上了
银杯全双2万。。。。凸
垃圾飞机就不要刷了把过八关只开穿透不会咳咳可以上分
跟我们打部落战要提前一个月和我们经纪人预约
刷满金水睡觉觉
钻石场别开挂，必封号的
被女色狼堵巷子里了？
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿。
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开了
还有16秒内2000时速
听小追独家试唱
乌鸦除了耐揍看不出别的，乌鸦见乌鸦都他妈拖30回合，最后我输
我只記得屌長在頭上的。喵二是誰還真忘了
父爱如山我就不吐槽了
比不令堂，令堂用过都说好
有时候快几十秒，有时候会慢几十秒，
风车之国欢迎大家加入哟
搜索特种雇佣兵要17本的主攻手
中国特种作战部队总部。
带几只苍蝇也阔以噢
http逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来
新加坡万岁!
你们这些好色之徒全是没毛的白虎！
今天部落站，模拟两次都三颗星，自己一打就是一颗心
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家
他就是 他 妈卖逼搞出来的杂种
艹你妈河南狗
求国内自拍偷拍网站，求给个
用叉叉10倍减伤打崩坏地狱邦亚
砰的一声，又爆了
op桑，或梅。互刷部落
都是矮矬穷
一夜50次郎？
那你们的美国爹自由民主不？
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子。，
职业疏通P眼，有堵住的包通
我问候你老母。
纸牌屋，七月中旬建会，胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金奖励
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。。。。
我问候你老母、
搁浅丶星晴
小新加几能顶？
谁能打出“饕餮”，雷神认他做爹。
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有一个了，欢迎加入
柔情似水似尼玛。
小女子b痒，求扣
小型部战，缺两位置，愿意的搜部战三星强者联盟
哎狗偷跑出来了
总书记查了这个刷屏的水表
倩倩最色
布鲁城呼叫诺亚的小狐狸
海岛合众国   招打手五名   十级以下野人不要了
而后雪花膏凶多吉少枯萎
阿斯顿，招兵。部落名：(R) Revolution
必须忍？！你是我忍者必须死好友诶！！
恩恩，前三名可以和王树共进晚餐。亲情一日游
流精～吃屎啦
辛普森家族收人，1800杯強打3星來，本部落沒有弱的
盘古居-伏羲再临
征服之海求伙伴。
13781113809。这几天耽搁了 体力送的不及时 望谅解
我爱你 张蔷薇
花语添心 枫之战歌 狗地方
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行zz
我一直没敢吊野生，怕封
我酷跑屡玩屡封
我四元石頭
麦兜响当当
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行zs
叶落无声欢迎你们加入
杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼杨志杰个傻逼，
为何每天都有杂种在骂，支那人，支那人惹你了？
小日本深受中国传统观念影响，拿女人不当人看
舍 竟然敢叫郑
6o级平时打1oo万要自毁了，结算时自动变12o-130万
游戏有风险，开挂需谨慎。。。。呜呜呜
孤星泪   诚邀八本及以上
生性凉薄，来吧
伺候月子挺要命
吐你个妹
襽爩钀靐齾
阿特蘭蒂斯。凤凰分部招人。搜索阿特即可找到。
作为一只香喷喷的狗崽，大家都懂得物尽其用
来羽落帝国啊
傲世皇城，大量**8本玩家，骨干，愿意的速度来，轩轩他爹
有请龟娃刷屏
歌潭战神，超级活跃
好勒，让我把你捣烂
吾乃朝鲜最高领导人
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，
又爆一张游龙！！！
偷个井盖就进入黑名单了
颇恨南非
中国联合盟军 总部分部招人
109无异常！用了这么久没被邮件过
刚下好，还要更新，乌龟爬
工兵之国
有无广东人，广东 粤语独立营招九本打手，4级部落
没有高低，小龙和哈爷我就两句话他们就可以和解，你，无敌了
跟村口王师傅学烫头~
连钓连钓有木有有木有？？？
啊！活不了了！停电了
官方还要刷到12点后呢
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。，
好吧，劳资豁粗去了，**的，封了劳资就割腕去
嘤嘤嘤→_→
连扫一百次
花姑娘大大滴快来
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻'''
coc最强攻略联盟，招7本以上玩家，送苹果，哈哈
其实俺就差圆脸和厚唇，还有国足，其他的貌似都有，卡牌控，飘过
这比微信捡瓶子实在啊
新年你妈臭B就被老子踢死了
小学生好好学习吧，高中，大学再谈恋爱。。
无节操，我妈内射高圆圆
杀马特 … 我醉了
熊猫斧王死骑光法
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒
我真诚的想让各位大神来到我们部落名字加望月阁首领crashmeat
大码 铜牛 Ms 教主 女贼
抓金手要多、砍的树越少越好
海岛奇兵之狼牙特种部队qq群341332675
滚，吃饱了撑的啊，老是嗷嗷叫
我从小养狗很爱狗，受够你们说花语添心是狗了。别侮辱
再发一遍爱张雅琪呗
停云阁招人，满防大神带你装逼带你飞
花语添心百胜部落招九本及以上好战分子，九十本三星打法欢迎学习
Lighting Group招收9本大神，部落战连开，援兵24小时有巨法送
打架斗殴哪家强 招一人每天120金
惊现棒子狗
部落：杭城COC联盟。欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
伏羲再临收活跃玩家
4491a47396htc邀请送豪礼 99钻和 pa等你来领
今天偷本碰上20多次电塔了
海岛骑兵攻击倍数  或者是攻击速度能调吗？
把美国日本的井盖偷了  还不承认
总有刁民谋害朕
你别骂首杀
盗宝娘套装超吊
233333同好握爪
给**舔是不是？虽然**有黑木耳，但是老子不会舔
我女朋友怀孕了 我要卖号给她做人流
胖叼死活同吃
我跑了十几分钟出来了！那货还在跑，我1300万
我只想当个打手  玩一玩呀
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ddd
还在玩单机？还在无奈的扣文字？想告别？请私聊我！带你改变
安卓  700米    二倍    吸金   不封
啤酒饮料矿泉水啦
靠，爽100万大鱼
休闲部落招上班族，天然呆自然萌
一眼万年你在那哥要砍你去☺
“飘荡江湖几蹁跹，   梦里辛苦醉里甘；   八面狂风吹愁怀，   十方埋伏动心寒；   谁
请大家健康，文明，有爱，诙谐，幽默的聊天。。
#2J980RLG，强烈诚邀各位兄弟姐妹进驻发展
一切精彩尽在 登峰造极
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。
秦皇王者阁来
欢迎加入狂奔的圆月
加好友送耐❤，秒回送了❤❤❤❤
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
本月部落战   没赢一把
方砖群体可以，不过新卡出来，方砖有点阳痿
好想操逼摸胸
。。钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880818
不离，把小JJ大叔拉出去爆100遍！
绝对砖石打野，带你秀翻全场
又撕逼！哎！赶紧拿盆接着！别浪费！用胶水粘粘说不定还能用啊！
赶紧牵回去揍死，这么不听话的狗养来有何用
妞妞酱，想我了？
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾x
《中国合伙人三营》招收四农以上活跃七本。目前九连胜。
金嗓子润喉片
大量**各类英雄灵魂石，可直接召唤qq648701930.
我在和张雅琪滚床单“
求助，我姐姐天天被人轮奸
本人11本… 藐视龙宇之光部落9-10本垃圾z
有空的加我jayzyd睡醒了统一统一送体力
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**。
哈哈，卖花赞花香
龙不脑残人脑残而已
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！。
中马帝国，招收八本以上，3级部落48人，连开连胜军要求活跃
思考思考我在，是，是拉拉链
我还要漫漫长路
晕，我要收岛主0杯头像税费了，大把人用
草帽路飞海贼团招7本及以上黑
我造了石人我压在家里如何打鱼！
情谊永恒，首领达伊 48人的，收活跃的
嘴贱狗凯撒
恩，我今天都是吃六个，系统再也没有整我的理由了
一个橙色戒指，45级就要1500万金币
肉多狼少啊啊啊啊
熊猫觉醒技能：死后变为火猫蓝猫
不如把你的菊花献出来
垃圾外挂简直是坑爹啊
新手部落招人。 无要求。 义气最重要。  《寻欢楼寻欢楼》
崩坏国服渣渣求聚聚
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了k
那貨叫你們這群狗，駡人駡的你們這群狗垃圾，哈哈，你這智商，回家洗洗睡吧
尊敬的客户，您好！您于2014年6月29日14点27分点播了
超神靓脚！广收活跃玩家，天天开战
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了z
魚死哪裡了
广西玉林菜市场，约炮会开始了
我顶她的帖子了，题目是 女汉纸求部落
酷酷爱魔兽吗？
我底边也有久阿个潮汕人
收个八本后期或者九本初期号卖的加qq3108374310速度
我用真•八神杀遍整个游戏
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一
飛車刷鑽石會封號嗎
智取其乳
卖号卖号九后，差电磁铁满防，灰墙500甩了，有意者私密。
求教爆分，免费的有木
要死了要死了要死了要死了要死了要死了
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展！
海岛奇兵哪家强收人啦，200金牌进入，不要打酱油的
某次 约    炮  第二天起来枕头底下多了2000块钱
格叽格叽你妈没被表白过
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。收妹子
招人，秒捐部落，八本以上，速本不要，全天法师供应
我是征服之海的
化蝶飞～飞飞飞
哈哈，猎魔通缉令不是狼人！
丢累老某
崩坏怎样扭蛋神气多
900加4倍加吸金！其它别开
正牌的大头妹会口。交  口活好
刷钻，解封，送新手卡8888积分。QQ1962294723
ios三模式爆分，微信weiwei6787P价格面议
我爱你张雅琪帮我买的，。
蓝蓝，咱俩同时玩的，我请你吃麻辣烫吧
手動 我當初還以為是機械人
所以爷爷没教你麽？做人不要这么傻逼连证据都没，
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展，
战斗机横空面世！！好高
我充有5000左右，那号封了
嗯.全靠我们14亿人而活的日本小贱狗
还好大三搞过个日本B大肚带去打了，差点给鬼子得到我优秀血统，
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号！！
@快乐，来海豚湾啊
女儿说，爸，你比哥哥厉害，爸说是啊，你姐姐也这么认为
风归云@紫禁之巅   ，招人，不限级别
一个男见女网友，请她吃吃6块钱麻辣烫，然后想干
欧尼家族……
香港至少還會通過佔中反抗政府，大陸人敢嗎？
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶废物草你
天天飞车刷砖群！群号177914702
张尼玛 人人草的贱货也爱
还是拿药丸当饭吃
想用钱堆起来
防火防盗也要防湖南人！！！！ 防火防盗也要防湖南人！！！！
京巴还用得着黑
怎麼只有400米衝刺啊
不信的绕道，我给你们刷金币，还刷出错来了
狂精乱乳四射   招活跃玩家
花果山二分部，实力部落，欢迎话唠加入！
无数冲止,1
部落招收八本悍将玩家，部落名：北邙之境
末紫媳妇是我末白的命
钓鱼出bug了？十条鱼全是幽灵鮟鱇……
龙腾世纪招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战
贴面无私胸大贱？
大哥，不刷钻，刷分杂刷？
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐。
碧水岚亭
要抽奖的，加我QQ，小哥帮你
成龙洗发水duangduang
喝酒脑子乱冲了800
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人，，
小鹿紫2有梅肯四生不生紫3
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入4奧
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇…
还日本皇军呢，大傻逼，土鳖一枚
在这 表白，别人又看不到，蠢货，当面表白去，在这瞎嚷嚷。
迦南美地 全活
9011兄弟会O盟互刷，入群考核阵型439071037！可带部落加盟
义不容辞，星际争霸！一心一意，就来义星！
谷幽兰
坚持下去，我要成为满电大神
橙色MT有撒用？如有双MT
石油大亨发展联盟招同本三星好手，有意私聊我呀~
我现在有9000钻石。要是不花两万多
卖号，9本满防，满双王，满火墙，号上还有7w4宝石
呆呆 我爱你 就像老鼠爱大米
是不是你说的梅梅部落有美女校花留学生爆乳
有没我苹果仇恨之轮的，发ID加好友。。
两个畜生，祸害他人的双眼
魏武之强寻找小伙伴，不限等级但求活跃！
下周突破谜团
哈哈哈現撈肥魚   雙28
还差一导弹就集齐白狐一套了
一本满电墙求冠军部落
蒙面大虎
敌法师早就突破5了，为什么领不了突破4的奖励啊？
穷逼没见识
你看老子多牛逼全解锁了
我的滑板鞋。时尚，时尚，最时尚。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。。。
夕阳夕下招收19本以上活跃玩家每天固定打谢幕情报够就打穷途陌路
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。。。。
因为都是出来博眼球的
用安卓的都是够垃圾，穷逼
该活动仅限于ios用户
小日本，草泥马，以后劳资全是绑上炸弹，去你们东京，狗逼
内侧员来不坠星辰。
当时就该给你扔侧所
喜欢个锤子，我吊还在王洗煤身体你，洗洗睡吧
出门被别撞死
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁，
三级部落 我是一只小鸭子 收满九 强十 欢迎活跃常驻
小米3贱卖了，联系**2660497098
义乌市政府收高本 部落战连开阿
日本战败国，投降无气节
我68级了 一套白龙
擦擦。放开那三国里的卡片人物真帅
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁！
120次一个a车一个破坏和飓风审判，自己升阿瑞斯，充能77了
我正在冲大师杯，我正在冲大师杯。。。
而且得到职位意味着责任！付不到责任的一律降职。
今生今世之无双    夜猫子部落  全天都有人玩
高端遇到的鱼更大 经常有双五十六十的 但是打这类鱼用的兵 周期
鬼墙五十   火  一百  跳鬼墙  一次性一百五
娃娃刷社团好评
向120钥匙岀发
得利斯火腿都没好意思开口王中王得瑟什么
八本来水头石材城4部
女德+闭月+mt+女贼+呆贼完胜绝世高手。别谢我
换点新鲜的
又是一  普郎克触媒  我要防爆服啊→_→
张晓轩是个小鸡吧崽子
黑曼巴组织收入le.不限等级。
烟丶雨，诚邀各位活跃玩家入住，71胜部落
部落战无一败绩，不信可以查对战日志！
差一人开部落战啊，八本在哪里，基尔加丹之怒
人马吃龙心吃斧头吃穷你！
从小被他爸妈打长的的
，晓谕嫁我！！！！
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kdkd
双十年华可是人生最好的时光，可不要虚度了
200元收8本 9本卖的加Q1950390056
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692有木有啊
脑子被门挤了吗，一直刷屏？
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来啊啊
谁会酷跑**石
mt做了千万不要放面板
你再唧唧歪歪我们可诅咒你家人了啊
你我相见就是一场缘分 老夫送个恐龙给你吧
今天暴击，90万，欺骗三次，直接结算
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，nk
天空飘来五个字，首杀会变性！
天朝 has 城管，地沟油and 毒奶粉。
夜神群号发下
像你嘛趴屎，还在冒烟子，国外狗
我收件箱有丹凤给我发的信息
怎么开浮悬啊求求你们教我啊
因我 怕你們不認識
仙舞冉冉
我要日劈！ 我就要日日痛
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊.....
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，，，
10倍暴击囿困囿！？
白马之围上，作死也打不过去啊！求助啊
Mr. Taiwan 收人 不常部落站 活躍佳。首領:金城
《河仔海岸线》4级160胜，收强8以上战斗狂人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，
红人馆，红色火焰图标 ，诚邀8本中后期满防空的活跃玩家定居共同发展
人品好能抽中
天龙人谨剩的骄傲
我也想云游四海 走不忙
找死鱼，连努都没水！！！
本大神可去你部落，祝你一臂之力
你别说话了。丑逼
野狗出来报地址  报电话
hello大家好，我是若风下期视频将推荐这款游戏，请大家关注
岁月长久，收人啦，新部落，大家多多关照
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开把
如影相随欢迎9本以上诚信英雄
求教有效我愿以身相许
我极速是自己跑的，两百万
萌妹子部落捐兵如流水，明日开部落战收89强lol王者可带娱乐
我要吃番茄爆馿屌，蛋不好吃
婷来我们名字是     部落名十二个字不信你数数
王鹏；别做小人
穿越大气层 部落站22胜1负收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
一张橙卡，一张乌鸦
你妈逼啊    没教养    你妈白教你了   傻逼我操你妈
你得先下个变形金刚烧 饼修改器≡ω≡
jjc助威随大流果然不靠谱。。。
辽宁好汉盟130胜3级部落收强九强十 只为部战
油有45千吧
小宇，你的神马机？
马云我爱你姨妈！！！！！！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，mk
二号树取妈
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！～天天
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落吗，ml
146705857茄子，要撸的一起来啊，女士止步啊
闹B荒的年代火爆招收七本及以上的活跃玩家！不愁吃不愁喝没有窝
手上有辅助的拿出来大家分享，不要藏着了
本大叼 要出马了
破解版能用，但会被情书
闯关一次的五个敌机残核
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币哦
彩云国☁招人
新建战队愿得一人心有来得吗w
张雅琪！我爱你，，，
别搞种哭徐寂寞冷。好不好
婊子 闭上你哪张天天舔别人**的嘴OK？
帝武收八本后期，连开
新建战队愿得一人心有来得吗x
叉叉管理员用点真本事打赢腾讯吧
粉蕾丝灬欢迎各路好友来交流战术
被我一顿乱射  整个世界清净了
亵渎，你8本抓金10亿？
花自飘零  收打手了
草泥马圣战天下部落
我才是货真价实的妹子，你看这极其有弹性的咪咪
胃难受死了
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图 湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图…
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，，
有能耐连我一起挖过去，看谁家挖掘机强
再发鸡奸！男男女女！！！
一天一百钻石封号一天你干吗？
结义盟  诚邀土豪积极参与只有低级部落没有低级增援，本部落不
去你妈的。你特么我是你野爹！！江西的人都是你亲爹。
我要做日本人的狗我是狗汉奸我爱日本
做车的时候摸下体…超级恶心
草，我没开外挂大四十多万被tx误封了
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御。。
4级部落收人。黎破破。来7本以上的。来话唠
钓野生则么钓啊
我刷**卖麻批的屏，你和猪仔鱼一样**
要解封的加我，免费的。一次解封，永久有效！
聚能，老板模式，分刷够，关穿透，被子弹打几次，多掉点血，容易
五农哥哥在此，月之牙部落带你装逼带你飞
婷儿我想艹你。
沒5星劍聖好意思裝逼？
弃游已久
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天15钻。！
芯儿 坐电梯小心
怎样才能把爆击改穿透，求大神回复
北方比南方的长
网上100块钱VIP15送钻石真的假的
500药水999药膏200奶酪20汉堡为了明天的兽王做准备
过年打折
没双廿十不打
見識少不要問啦鄉下仔
虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾
八格牙路。。。
神之左手  你这只日本狗  大家草他
骂人对事不对人。看不爽的只是天台撕逼 地域狗‘
小学语文老师怎么教你的低能娃儿
中国战神秒捐堂，欢迎各位战神的到 来
你认为，学日语的敢来这里露面吗？
世纪战队 扩人了，主攻玩家加13本以上玩家加
行止于心，心止于流水    广招七八本.群号1751227
天天部落战，没输过！！！欢迎活跃玩家加入。部落名是：主神之战
第一次领邮件领到手抽筋诶⊙▽⊙
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星今试金
东北人的都刷起，，，南蛮子，南方狗，自己亲妈，都操
我来自江湖部落，招姐妹一起发展，互相帮助，照顾。不离不弃，
就是说上网的女生实际长相，等于十分减去她网络头像的最后得分。
mt本来也算卡牌收集类 年年 安王 都月 麻美丝 不留吗
别让我认为你是一只发情的种猪！
釣魚加好友送體力 nibgxiangabc每天在綫
官服iOS一区id你吞粪自尽吧
妈蛋 狗系老骗钱
感脚像养成的
好难加二啊，还差六架
我的号叫米花哥哥他的事米花天使
收六本竹仔鱼
机器换个头像吧,出来吓人不好的！为了大家的胃！
日本算个毛，我马上下命令炮轰日本
ei嘴里说斯文的
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点打图
下面有请我**讲话 大家鼓掌啊
差两位开五十人部落战，满级首领坐镇，秒捐连开，手打不刷屏私聊
你也早些睡，白天早些起
强总！我是你河南的爹啊！
我冲个毛，我给钱他赚
结义盟    诚邀你的参与六本以上土匪  流氓！
宸汐 部落战缺人 八本以上的进 沧月分部
部落强龙连锁
是的，胎盘都是外地人的
下个学期我就初中了。。。
这逼游戏大大姐还得花钱买谁花钱谁是傻逼
教我刷紫卡，我的紫卡来得太慢
安卓用户还在为注册账号苦恼吗   来这里吧   完整注册教程
出售做爱不保生孩子
中国太平收人，个人感觉刁刁的
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级。
我蓝紫色盲
大家别理这傻逼   咱中国用尿都能淹死他们  自不量力
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！品牌
我的唱木材 艹
全民枪战乍乍开辅助啊
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？？
就喜欢电话线休息吧学不会男的女的那你想八年级大结局不出大家大包小包百度独具匠心不
凤姐的头，韩红的身体，小泉的器官
坐等出伐木机
37关用朱雀容易过，变道最好的
不晓得   玩的修仙   宠物海盗奇兵  小时代
你全家都在高架桥
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落tla
众里寻你千百度，蓦然回首
**加好友互相送心3074913452
用我的热情融化你冰冷的心～
杀死**妈你们那种垃圾国家也想来杀老子中国
只要你痔疮够大，挤破就变色
请大家不要被小日本挑拨，直接上小日本就行
中国败类装个屁小日本啊。
所向披靡！战队长魏老板
君临天下 ，来不来我部落 ，天地无间
新村。你也不说来韩梅梅。
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。，
赋诗一首：雅琪雅琪，为你刷屏，容易上手，想*就*
摳腳大漢集中營納新中，歡迎戰爭販子捐兵達人話嘮分子進駐。
深圳三月有你的未来，也许！！！
推塔官方阵容小小双谜团人马小牛181速连锁10迷团
急需用钱
天天酷跑天天飞车求解封。谁会。
说来听听华哥
嗯 无论怎样我是爱着折原临也 我是爱着他的人类 最爱
崩坏要卸了
有没有谁知道棒子封钓鱼的规律或依据啊
4本敢叫喧
惊声尖叫你是
我的大道早已饥渴难耐
我要看会不会禁言，蘑菇傻逼我要看会不会禁言，蘑菇傻逼我要看会
西藏共和国万岁
我暗地里已经把sc全家个个问候过了⊙﹏⊙
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！。
浮石大丰收，2万3浮石了
其实在qt刷单子挣钱，yy很多是传销。
河南人草他全家了呵呵
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友。
偶，两千一百万无异常，大奖赛暂时第一
我勒个去，非节点连出两个紫卡，4k符石10多个宗师，虽说没啥
卖菊花，买点**
你发一张我发两张
欢迎加入爱新觉罗氏
念熙。我的意思是，我一參觀別人就掉線
习总好，南下来广东看看阿
你乱吐槽了
避风总港，招收八本后期，9，10本。
预定出售满八九十号
龙啸九天部落欢迎各位加入！部落天天部落战，虽为初期，会很快发
目前发现吸金异常，各位网友请将吸金使用方法发至悬浮
那自動收敵也沒用了嗎
买盾然后破盾。再买在破
收下我的膝盖吧
说米加巨炮打无尽比电僵好是真的咩(⊙_⊙)
东方红明明农户民工敏敏农民匿名和您明敏
诚邀各位八本大神玩家，部落名我的小伙伴，天天部落战
刷个曙光零式
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ll
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加-
遛两只逗逼 哈巴狗
这玩意漏洞多得要命
這個怎麼用啊，朋友們，刷金幣
作文大全都叫翻烂了。。
刷鸡  巴屏
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.。
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队1
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队2
73胜，饕餮盛宴，找女婿
点兵扭到手
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_、∩)O
残封卷收人活跃满防满科技带你装逼带你飞
发个会会会
2五火橙方砖沐丝mt好友再来个五火
淘宝买血精灵可信吗
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕m
瑾梦如凉   部落收各种大小手玩家，有妹纸带  欢迎各位加入
我现在是E网又不能重下载游戏，前两天也遇见同样问题，重下载游戏
『绯樱』四级部落收人，七本起收，加入标注叉叉
部落名“浮世”收长在线8.9本玩家，美女首领带队3
你们不跑拉倒，反正我同事都没封
妳動過獎杯數，難怪我搜不到
小弟都牛飞了都牛登月球了
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。！！
祝你们开挂的出门被车撞，妈妈被人奸
怒水河倍儿弱
我在火星爪光头强。
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…！！！！
收人    青田太鹤    青田太鹤
哇大喜哇，私密马赛，南呆丝嘎，
**专正和君主立宪没有分贝
妈的不小心点错了，26w金币不点，点了6000钢铁，草
我只想得到你的身体，其他和我一毛钱关系也没有
追疯子砸傻子
u 户 u 回忆回忆回忆回忆
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战，
ね日見んてに見るせちは湯値せる八
没换啊。还是画江湖
我想问下，安卓置换绿卡能出四暗影吗？
那个坑儿你全家都是白痴。
拆条腿卸只手就塞进去了
黄瓜  相当于螺纹
谢谢你ded帮我分担30多万木材28万石头
斯拉唇彩的
差3个魔龙6个爆破就毕业啦
狼图腾之怒招人，来八本
水妞何在
我想问，打闯关 本身战力低于关卡1000是不是打怪不去血？
微风吹过的夏天：收9，10本活跃玩家
20个彼得巨兽连牙缝都塞不到啊！
卧槽你们母亲
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕.
发个火锅发个发挥好感觉像v看v
下面好痒，求大炮
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！注明扬州人！
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 kk
加入磐隐神宫送种子
請問下 全民奇蹟可以用叉叉嗎
一个烂苹果还敢装b，有种拿个土豪金啊！
全民枪战外挂被封了
有人會用  Adventure Town的 修改鑽跟錢嗎
:那种种马路上亠
格兰芬多  霍克沃兹 斯莱特林 拉起佩琪
boss模式爆率越来越低
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人!。
招神隐人
秋天的黄小毛  收人！
哥，当你翻译，一个月给个10万就行啦
来点劲爆的呀
我操你妈生的
敢来撸，爆你菊花。诚招八本以上玩家，秒捐部落，和谐发展。
为了尼玛那点钻石出卖自己的良知好意思？
A姐明明是模特儿的身材干嘛叫哥
贼爆满了 想要法抗武功
颓废帅呆了
落雨 来龙堂
我真是无语，那个华桥世界xx注册地址陕西宝鸡。
红牌红衣的意思就是窑子里的头牌姑娘穿着红色肚兜
贱逼 跟我们一群爷们面前装女人。
你没娘没爹
部落**副手！部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
羽落帝国御林军  开战 羽落帝国不开战
小芬我爱你
女人衣来说，我付出再多我也无怨，因为她是我亲手建立。在那里我从不计较，手残我鼓励，赢了大家一起开心，后来到了二战，我就想轻轻松松的放成员，抹茶完全是因你而建，为了组织一个打手团，我甘愿当黑脸，为了联盟兵，建立抹茶那天我扣了500多块工资
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗。me
我要让你造，这片部落被你承包了！
搜 玩咖，进6部，联盟互刷发展快，现补充高本玩家
我说的是，洪水攻击用在手游上相当于用核弹炸一个蚂蚁
求举牌照
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~部落收人噢~有一定实力活跃玩家私信噢
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻会员1295899112
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射
爱拼才会赢，队长yyyu，25人本，美女指挥，团队和谐，队内
为了荣誉感，网路装大手，现实不如狗
神秘而神圣！平凡而伟大！
每赛季捐兵前三，部落战六星都有宝石奖励，搜索《无尽梦想》
看會兒戲
多连几个 不然圆睁男通
过年了！大家留点零花过年用
888钻礼包去哪儿整？
天天酷跑刷分教程谁有
垃圾重大战斗机
刚看几分钟就被八本抢了十万水
benben刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏死全
免费教开辅助:QQ657570673-低调不封，不异常。
四月，冬虫遇见夏草 欢迎各位加盟
花了一个小时在小组写了一篇上大师的攻略，居然没有人顶
我拉人打靶
stirde炫迈  部落战全胜   求6，7本扩充。
第一步进游戏玩一局，然后退出，再双击Home键，关闭游戏后
你就一张扑克牌哪儿这么多思想
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。。
有人加战队吗？炽热闪光，还差1人，五人小队天天开图
苍井空，那波多野结衣跟你一起的？
我叫mt2等游戏辅助群339590370  我叫mt2等游戏辅助群339590370
你站着尿尿 我跟你说个鸡脖
魔龙换狂龙
我提供杀猪刀
陌上桑。垃圾部落！早点关门吧。！！！
法師沒放球就被秒了
他说是日本的你们也信？一帮小学生吃饱了撑着
中国联合盟军 招人，欢迎你们加入，谢谢
本人承诺不封号，包教会
家園防線
水库爆满。谁来抢走
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。。。。。
内马尔不负众望
云淡风轻#CCYOJUV广招活跃玩家，我们个个骁勇善战
水番，来。我们这里都是九，十本。搜鸟鸣涧 辉煌
部落神盾局收人,低于5本可以不捐宾，我们捐宾给你800杯以上进
求七本中期的玩家快来啊，基加尔丹之怒，欢迎你
这里就像个qq群，但就是全都不认得
跟丫死磕_100，收人 打造精英部落 ，捐兵秒捐 要啥有啥，
对加扣扣号472279993
钓鱼互送体 截图加好友 181398710
这里是香港人和台湾狗装逼的地方
「大盜韓卜助」歡迎愛打部落戰的同好前來
我买的都是6块的鱼饵，可香了
骂人的，你娘隔壁！傻逼吗
出两个橙，装备天赋负担果断减轻，有病去出5个橙卡
四十八比六
四暗影：落雁 沉鱼 闭月 羞花
不得不承认这是我第一次冲钱的游戏
无尽用金身，海盗用破击，死了关了结算，无异常
魔兽塔求攻略
手机能看小说的成人网站
卖游戏神机  三网4s了，要的速度啊
小软内裤全场包邮
招9本后期100级以上老手，精英会战专用。搜：小尼和小玛
收人          重阳双剑
假币，枪支弹药，110
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gss
求一互刷连盟
天天酷跑有辅助吗？请赐
寻找联盟首领叫  联合军的部落！！！！我是小果村！！！！！
龙吟这逼欠骂
韩国日本的刹不住车，哈哈哈哈
app三区邀请码542482408
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开
大连金州今晚部落战诚邀你的加盟，来打手，
蓝精杰德升小新
招募活跃5本以上玩家！每周2次部落战，休闲练级两不误，诚邀五湖
因为打五火和足球了
来 做我女友 随便给你冲个三万五万钻石万
荒岛惊魂，六点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
系统会面临一些风险
看看你那德性！还霏霏！你不是飞飞啊
中国缘 休闲厅
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开。
河南人垃圾，狗比，比你像个人的也有
喝南人把mt主机偷了
天下无敌三脚猫
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊？
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。收人。。。活跃。有美女
抓贼，抓贼，偷井盖的贼
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输
四川的辣椒油红艳艳的
害羞的菊花？ 加好友連釣啊 我已經申請妳了
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈等你来
诸神之黄昏收八本后期以上玩家，欢迎好战分子加入
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中
先跑几局差的，再开吸金和隐身，跑个1千万，保证封
新区互加 558759679
战斗的激情根本停不下来。欢迎来酒中世界
寻人启事:小蚂蚁你在哪里？《美丽女人》
龙头已死有事烧纸
垃圾日本。走狗
亲们今天要**石请加**
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，，
光叫痒，联系方式都不留个
秒捐部落收人了，欢迎加入，天天部落站，即将开战，部落名：兄弟——一辈子
55034902全民邀请码
你游戏叫乜名？我同人讲声
有异性3魔龙3爆破3垫江3的没
千百度新部落诚招部落玩家，不求高本只求共进退
泥马大过年玩个游戏u。你们丫都好好聊行，这是公共频道
因为我都是看准阵去的
眼不见心不烦，碎觉
还差4架异性90级，，求人品
我叫：花都不得了，人人叫我花哥
疯掉了，还是查不到，明儿再说吧
五十六朵花发来贺电？
欢迎大家来紫禁之巅
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。，
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～？
闯关全开，无尽开挂封号。
7000还不算新进军费
专灭小日本部落欢迎你们的加入
各种鱼给好多汽水珍珠鱼线
今晚开，有钱人部落战专用的，大班
我看到秃子脸时肿的
四级部落战争胜利115次 招收八本以上活跃三星玩家   要兵秒捐  进的搜“炎黄春秋
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家入驻
今天调1000多万米，下午回来一看100多万金币，果断买了魅魔
啊，畜生操你妈
提供妓女服务，乳房超大，
出老千爆菊花
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～！
烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的战斗
刷天天酷跑钻石，角色，坐骑，解封加Q2834496549详聊
免得被我沾便宜
操，小日本最早还是中国的附属国，叽歪什么
三天合成花掉10万金币
雕像序列没变。。。刚出的大雕
8w战力用炮姐 傻馒 教主 大妈 发丝  过本无压力
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 oo
我留钻买新人物
除了大大姐，徒弟，老相好之外，其他所有紫卡都max了怎么办
法师。一周俩战。。
死骑瑞文和蕾丝  要分么
新建部落，来自部落的爱，期待你的加入
川西坝子
秦时明月免费刷元宝。截图教程。加qq2636484259--
猥亵幼童，你罪过大了
妈的，合成坑了我五驾异形
脑壳疼是指脑洞大吗
战役盟收新成员，部落战连开不停，欢迎喜欢打部落战的小伙伴加入
中国大陆的网比香港慢多了 不知道为啥
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。连
辣辣辣酱，我要举报你
鲸脊古求加好友323505844 本人11.6万战力
红米note肿么开不了悬浮窗
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来～～
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。。。。
照国内地摊都差得远～
你看清楚，稀有加1吧
我去，冷兔魔王到手
10币教刷钻刷级刷金。q1844155082
沒充過錢，沒18歲網銀用不了
素颜y1、然美
我也是震惊了，破换
常胜部落收人九本中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗
逆战透视
秋知秋叶私聊
淫娃 刷屏走起啊
本部落137连胜 只收牛逼打手
我操你们妈别说话了。
欧尼宝欧尼宝
阿瑞斯买亏了
小全，我睏了
我喺梧州…点约
没钱就先升一技
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o
小子有种爆群号
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来， 非诚勿扰
用钛备份备份一下
刷够了存在感，果断匿了。。。
绿帽，你老婆一定很漂亮。
v5四矿  v10两次远征  v13算三次  远征金币来源最大
往上面看有个加入的
这就得看脸了，三轮推塔200下来，一般6   7个左右吧
白鸟座的
我的部落 精英Club 风 欢迎大家
就快凑齐材料做激光步枪了
不要轻言放弃、既然放手就不要纠缠
操**日本狗娘养
管他沉不沉迷
狗咬我  我会咬回去  我会一棒打死
我爱陈元节哀
煞笔要黄网托阿
你们就是仇视中国人
红楼春梦  收人，来活跃的6.7.8本。部落战秒开
死爹还是死妈？还是你他妈全家死光剩你一个？
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？……
Qq群欢迎加入①刀塔传奇交流群①，群号码：322853458
JJC里五惩戒广播体操的既视感
差一点，满了我早升了
老世杌Q足`
玛茵我的嫁
韩梅梅部落收人， 内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
草**狗杂种
有图天天开招小号了
为什么一定要找美女一起玩，荷尔蒙过高吧，摸不到碰不着，有意思
他妈的审查部门都是吃屎的。
上次反日游行  看到游行队伍里面有人脖子上挂的佳能尼康
心动不如行动，绝地反击
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你。
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊，
乡间的梦路  大神创业 七级巨人五级石头欢迎你的加盟 欢迎考察
谁出三块六？好消息，要有出价在比三块六高的赠送几个河南娘们，
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊天。
1651231687jun@gmail.**. ～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战
幻影最早也是有穿透效果的
浪漫情懷；找活躍的副首領
土匪进城-天星帮。招人
全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐。一周俩战。
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊！
小强，今天火药桶不用你出马就搞完了
妹子来跟我学做菜把
sb龙头又出现了
#8JY9C9VL 收7本以上 每周二次部落戰 只要活躍常駐
。跑闯关不封，跑了第一把经典就封了
太有损你们部落的形象了
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
刷怪还要手动 。草
常州人的部落。 龙点睛欢迎你
我是一个糊墙将，糊墙本领强，我要把那八本墙，糊的很漂亮！～
厨师会把花园的花都拿去炒了吧
清蒸大便今天卖完了
谁有酷跑破解版
哈利路亚招收活跃玩家！
我弟滑板鞋时尚史上最时尚，回家的路上，我情不自禁我擦我擦，在这光滑的地上磨砂膜擦
部落ID：不打部落战只做抢劫狂总部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
mt何处不吭
我在鸟鸣做过一段时间副手
刷啊傻逼！嫌不累赶紧刷
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，，，，
滚了滚了。考考考
极寒领域    收人
泡杯茶帶去
你家就是奴隶出身吧
早知不充会员了。现在大号被封。真无语
但我的小號用穿透沒有問題啊
你看看这精虫上脑的基佬
我也是，两周，预计漫鬼墙
二部是我们头带一帮小本打仗，连开
我的**是免费充值
南无啊咪托佛
91版2区鲸脊谷
朕是皇帝
我们季捐两千五就给副手
JJC双方砖橙卡的确非常吊
欢迎9－10本加入【逆天土匪窝之千眼卫士】 本部落为O盟互刷部
给你母亲赞一个
部落名:混世刁民™  招8本以上活跃玩家！丶
别要了，哥在送你一辆布加迪威龙
北極光只存在第1個版本和內測
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！！！
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，萌妹多多，妹纸首领，马上开
勇士勋章时效多久？
你说垃圾我是专门操垃圾的
不要逼脸的狗杂种
钻石10连没好东西  金币免费 俩紫装。。。
edison,你的益达到了
我直接来到一千一码
那晚我就是跟前男友喝的酒
妹子别闹快到碗里来
东流，小灵太叼了
飞车也加我 我要飞车手动挡
我上学时宿舍有空调
八本后期能卖个45百吧
黄俄人海战术 操日杂
我鸡巴很大很粗
也许目前没有太多四星猪五星法六星弓，但大家都会有求必应；也许目前你感受不到部落战
林妹妹来我们部落华夏辉煌。
自闭仔
仓库两百多张紫卡…………
注意了休息了。下面召唤我小弟专业刷砖出场！！鼓掌欢迎
海岛合众国   低本新手优先欢迎来共同happy
大家好我是若风，请大家多多支持我的优酷空间Misaya若风
把挂机点绿 飞行700
刷墙路漫漫，且刷且珍惜。。
来名哥自卫队吧
王老吉滚粗，凉茶只喝加多宝
真倒霉，一部极光。一部啊菠萝。我要幻影啊
恭祝牛公公斷子絕孫
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！
这熊孩子，太木素质，有种你就实名出来，大家晚上贴吧见喽
**爆米花 矿泉水
低胸的七夕出来了
死水不怕开猪汤？
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵5
这个星期合两个曙光紫装，金币只剩1600
日本安慰妇
招人，兜兜村，欢迎七本以上玩家
对不起大家，我没栓住我家旺财，让它出来乱吠
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵8
回到合肥合肥亟待解决撒
部落海角愚乐园招发展中6 7本玩家！！！
部戰天天開 只要你敢來
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵1
打部落战我们九本太多，会遇到强的…所以想带几个七八本
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，
澄海贝塔社，收妹子[悠闲]
新部落招人 欢迎七八九本高防玩家 部落战一周一次CN广东联盟
诶诶 貌似我有个姬友说自己一喝百威就菊花痛 然后然后她就想换
你跟人類不搭邊聽不懂
弓虽女干要坐
，RA70万。。。C车500万都没封
你们这些不肖子
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友，首领wjp
火之意志（血狱）来吗？  七八本多，互帮互助，一周两次
等级太低看不出来伤害，激光跟子弹挨在一起的，配神魔好，
买内马尔两球200块，上次买苏神咬人的发财了，哈哈
華西村。
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃
来我们部落么秒女巫跟6法 我在澄海贝塔社
屌丝游戏求妹纸，无异于巴西打德国
正好在没活力打新图，艹
中马帝国，招人今晚连开，连胜中，常胜军，全体打两场
人气，凝聚力超好。
没白忙活
那sei，迩千万别说话，真的。一说话就骂你自个儿。= =
包厢一盘三个
大妈快到碗里来
香港人要一人一票和推舉候選人的權利就這麼簡單
為何，如此關心他
崩坏一直让我抚摸屏幕，怎么回事
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神求真情！！
同英雄同等级统装备，你有附魔就比没附魔强。。
毕业留校。我的导师不放我，他的孩子在加拿大，待我如女儿
有谁是维风及雨3部落的。。有回下
苦逼学生党表示无力
精虫上脑的特别多
我一大早起來扯蛋
鑫越 家族欢迎您的跳槽
阿西  连他妈逼 一顿横拍 爽的 他妈 大叫 啊 啊
開玩笑就是幼稚，鬧著玩也是幼稚，這麼問我也是醉了
永久雷瑟
一口盐汽水喷死管理员
草老子一等亲王，阵容绝世才12万
谁裤裆没锁紧，露出的东西赶紧爬回去
钓鱼加的来Amie2010发烧友来吧多多不惧
我比同学多玩乐两个月，结果等级差6级。
核弹把小日本都炸成1级脑残
蛋黄派收打部落战的玩家，
等下沾上油怎办？。  要洗费水。 ？。  他。
闯关没用。。敌机不爆。。
一个扑出，一个打偏，窒息的气氛
胡萝卜青菜，我是你干爹
D调灬驿站诚招活跃玩家和部落战精英，期待你的到来
大学时候每到周五放学时间
就是说我的重油罐马上就建出来了但是蛮王要一万重油我该如何打呢
啊回家阿姐阿姐额喝喝酒
只开穿透平跑，分高了也封
不管你他妈是什么人只要是日本人还来中国叫嚣，就是干你妹
这狗屎是中国人，他 妈的脑子不好
我老婆跟人私奔   害我下不了台
理他干嘛去。狗咬你一口难道。你要咬狗？
上榜以後再慢慢清理
光法不急，可以缓缓，首先要把影魔练起来
一萬四 十本其它該升什麼
在游戏上这么嚣张的 现实都是穷屌丝弱智 脑残低能儿 sb
年三十无限供应水煮鱼，欢迎广大妹子来品尝，吃了都说好
3级部落连胜连开。扩大人要。邀请789本同本3星朋友欢迎参观考
中国武警 新战队，欢迎战友兄弟加入！ 搜索 中国武警
他妈全出骑士戒指，看的我都想吐了
散人天下帮派收人，名额有限，每天必须20钻，欢迎加入！
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全胜～
我讀書少，你別騙我嗷A_A
聊点欢脱的吧 快过年了
新开小部落部落站不停，场场近满星，缺2个马上开25
三方面偷资源，保准炸不死
48胜部落 收长期，7本以上。龙宇之光。 伸手党远点。
父母是孩子最好的老师，有其父必有其子
大头妹摩擦摩擦摩擦莫
提前祝大家新年快乐
不出整卡不练，太闹心了
：37  新区。  553271632  互加。
色色一一道来
摩擦摩擦，摩擦擦，摩擦
cjl zl  要啥有啥，卖衣服卖手机房地产卖车卖黄金，各种有，
我二区海军上将的基本很少见抄袭的前排，jjc和巅峰都很少
我想问鳗鱼部落招人。  最后加有女女是想诱惑我过去吗
揾徒弟？我係广东人，收晤收？
苍龙七宿#续写传奇收八本九本部落战
张大牛。 向全世界 招人Xx 他媳妇。 他媳妇就喜欢 大老黑的JJ
彩虹旗里的草莓➕樱桃
被检测到恶意破坏游戏平衡的立马封号啊。。
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！
在搜索部落打力喜，进力喜，兄弟
格机格机，你他妈就是日本人在装什么？
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！三十分钟后开战！
九州中原 大家快来 高本低本 活跃就行 兄弟之交 不限等级
不好思，本特遣队人数已满。想加入者可留意本队的人数变动情况
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收
战火枭雄之英雄有梦 部落欢迎你。我们不求实力，因为实力可以一起累积。我们只要一起崛起的兄弟。
杜蕾斯发情?
780任务招俩个大将 北京海淀烈火要进先**2978988搜下战队看下q
祥瑞星辰战队欢迎300杯以上活跃玩家
谜团也就刚突三，天天冲到200层
我的小灵通要被你们刷爆了
救兵搬来的猴子，招手7.8本玩家
我投一米阳光一票
乡间的梦路 收活跃
宁波.一战倾城    部落战连h开，来宁波人
日本人都是含着中国人的翔长大的
他妹给我玉女吹箫那
你妈菊花烂了，驴插的
賣身誰要？漢子！
东京热都比龙图美工好
掉了野生鱼给我凯拉钓杆和卷线，又发了
工作学业旅游进修。不能一辈子游戏。乖别闹
不说了。工头叫我了，又运来一车砖
部落收八本及以上的,都是纹身师,纹身可优惠（粹TATTOO
限时我刷了6900万
这果盆很煞笔
怎们弄求指教
如果对方放电棍 黑鸟放逐 而且黑鸟站靠后 死后给莱恩加能量
招人拉阿 八本及以上 送钻石
怎弄的求大神教我
狼友门推荐几了漂漂的优优吧
我是校园女妓
不足与语，请勿复言；OK？
抽了个微光粉尘
崩坏学园二区
问：徐志摩想撬谁的墙角
还没到你的烂球就被射下来了
太有内涵了 菇凉怕日手遮荫
邀请码TAACFQU
五龙秒捐，只收八本
骗子就省点吧，一般辅助都是先免费试用才收费的
提莫队长已被金三胖啊逮捕，预计后天弹唧唧弹到死，详见海报。
来名哥自卫队啊
丽水离我近啊。我是桐乡这的。也算嘉兴
包包不够用！一邮箱的珍珠和汽水鱼线等杂物了
一区添加邀请id383496988得萌妹子
魏忠贤收了徐才厚
来句桂林话听听
日本大地震 人民都互相帮忙
尼酱╭(╯ε╰)╮你又粗现了╭(╯ε╰)╮
今后还会v滑落
我，草？   傻。逼
思维新城
拿笔尺量
为什么益玩的皮卡丘没法用辅助？
我才4本就知道这些 你个渣渣6本太落后了
开局我捡了个巨人时间，用到了10000多米了还没死
#9QUP2G98 望十本捐兵相助
菊花虽痒，不求人
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。。
ios只开穿透，
在主页活动里的卡牌兑换里输入4195N9K8NHIF送30个绿钞
施主我们不约不约啊
中国参拾捌军      收人！
一会刷宝箱 一会刷钻石
满脸的草莓滚好
炎龙之翼，欢迎大家的加入
专业手游漏洞研究群164810212
摊了摊手
没有啊   跑的是 金典模式  还是s级男爵
比酷跑进击模式还烦人
来龙之魂  六星法秒捐
招友，真心交朋友的密我
不是说中日友好看韩国，中韩友好看日本，韩日友好看中国吗
我喜欢日日本娘们
有啥好装逼的苹果有苹果的好安卓有安卓的好
发发发发发发发案发丰富啊发发福发发发奥发发发发福发发
鄙人奥格瑞吗
刷屏的你全家死绝一个不剩
教主 小新 冬 大妈 MT炮姐 傻馒都是MAX接下来该怎么玩
大号买了急先锋升到了rs。跑了5000万被封了
日本女人是中国的日本男人是世界的
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，現20人，70級以上18位，周一四開
2000杯的鱼群出现了，请各位渔民速来！。。
真的笔会讲真话
所以多看小日本a片呀，模拟干小日子婊子
茗仁荟.晋.分   别忘了打点. 不浪漫宅男！！！
真的没往那方面想过
坑爹的游戏公司不给免费玩家活路啊
新部落招人 无限制“枫叶”首领“仲涛”共同发展  共同娱乐
杜蕾斯妈妈去世了吗？
天一阁，二级公会强势收人。你值得拥有最后一个王座
发不起直接别发，逗玩家有意思？
i刷屏一时爽。 全家火葬
该逛街的去逛
炽焰Hunter送钻石
支那犬 新年快来
想玩波了，越大越好，最好是马友蓉，柳岩的
苹果系统用助手会黑屏，安卓怕是常常死机
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励来的都欢迎不限杯数
120胜2级部落：凌云帮。收9，10本部落战好手，同本6星送钻。2
凯撒，我是众神之首38还记得不？
我都还没体验叉叉带来的快捷
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗最恶心！！！
煞笔七，说人话，谢谢
那么多人干龙头他玛，不知道龙头他玛能不能受得了
地瓜地瓜，我是土豆！
瑾梦如凉欢迎部落战实力玩家
800米2倍吸金  其他都不开   要永久坐骑
好吧，都是家里人，您老幽默了
龙泽罗拉鼻孔好大
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送500宝 石。群号413036034.来就送
【反清复薯】新部落欢迎各位活跃的伙伴加入。
将介石的地盘
妮儿，我爱你，我要日你！
別搭理刷屏的；沒素質
草马华腾我草你妈
貌似在快播上看过张雅琪的作品
谈判偷本且秒捐
内些求刷钻的别做梦了。疼训让你们刷他早黄了
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，。。
都是一群报复社会的小朋友
国内外恐暴。。说不定啊。。
蹦姐还要爆照？
疯头，跳刀，振奋，图腾
江苏豪门 主营 收人
买了辆征服者
日币贬值 还跟日本混！
龙头，天天都能看到你刷
唉他妈妈肯定被河南人操过！哈哈哈哈哈哈
杜蕾斯tmd不薄
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战
有没有酷跑的的大神 帮刷点钻石
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核
一只蘑菇出墙来招手八本打手
攸县联盟全体罩你鱼仔
猫猫 ～ 取名的时候也没想太多啦
帮刷天天酷跑1000钻3020552683
怒草枭鹰狗 **点草枭鹰所有成员 不服来撕逼
为什么每次扭蛋都出出我有的，气死我也了
好贵，求免费
然然，死妈笑哈哈
八本大后期找个九十本多的部落部落战一周一两次的
，，，15个血灵迷迷糊糊点的删除，，，
你滚，和小明一起滚粗去
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325
祖上翻三代哪个不是农村人？
射你一脸可好
号里还有3万附文、全Max，39元每人要吗
GLORY战域·群雄逐鹿，欢迎活跃人士
在昵称前面加代码变色
我用葫芦侠刷钻被封一年--结果我自己当天就解封了
花生瓜子烤鱼片.香白酒饮料来n!
便宜10元一个月，可以买久点便宜
超凡蜘蛛侠侠不是超多金钱吗？还有全部技能解锁？
果果姐你白闹了昂
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧知我
忘忧谷收人了。白杯来。。。缺一
我還釣了很多野生魚
300学生妹400白领600模特  包夜全套，要的qq
诚邀萝莉御姐女王傲娇天然呆萌妹子加入紫色迷人@~@
赤兔招男模，要大牌的。一集2500. 1天拍完
果果，你是男果果还是女果果
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢。
备战苹果版新区Q群：311425653⭕️ 送钻石送金币
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 最后一坑等你来
开金身还是穿透还是暴走？
欢迎你加入寒荷忆昔年
想玩得快就得打人 打人就涨杯 掠夺能力跟不上 转型也转不了
东北狗你裤裆里的日本小狗出来了
发表情的都是煞笔
拿给哥哥草下
花火灬君临，八本后期以上来
鸡吧连子俊
加糖的苦咖啡
密灵金币可以改不？送的99万已经没了
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，，，
封停七天
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队$
河 南 狗东
招人 67胜7负 只要抓金1亿2以上的 华中战魂
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队#
北京部落欢迎五湖四海玩家，满级兵24H捐部落名：大跃进
加微信 461107575过万战力
屌这么大大不大 部落全大神 秒娟六级法师女巫石头 欢迎各位
跪求没有马赛克的大片网址
接电话户喝着装作
特鲁伊是撒比中的战斗机
操烂你妈鸟国的大逼
病毒入侵账号
来来来，是时候加个部落压压惊了。
尼妈必   骂啥啊     河南人不好    就你们这些傻必
苏苗苗是女的么
放学网吧见很嚣张啊
百里  你的晴雪在我胯下
求洛基业火基友
魚少得可憐
扭扭熊是扭屁股的
加好友送心123255017 加好友送心123255017
台湾sb多，从反服贸就知道了
全靠外援也好意思炫耀，希望你们能靠上一辈子
说白了日本就是中国分出去的一个省。让你们独立
你们可以叫我中路杀神
一姐配幻刺绝配！幻刺飞过去砍两刀左右一姐正好放大，什么女王什么
死戴维达沉船！叼死你！
三人行，必出大湿
国安牛逼 天津**
破解版400万
送馒头加1180634998
首先第一步，通过源安装xx助手
全都怪我，不该沉默时沉默
部落 部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就是你
把觉觉猪也埋在春天里
欧尼蛋你他妈吃了狗屎？那么搞笑说得话人妖
我來撿
打无尽就开金身是绝对的不封号的！加QQ好友送体力261126062
求到妹子重重有赏
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密
毕竟是徒弟嘛！光头吴克！
俄额额额额
酷跑挂加我我
10兆兆光线，就玩这一个游戏
即将五级的部落招人，搜索华夏％必胜
卖号卖号57级研究（地雷、投弹兵、步兵、没升完其它满级）200
刚才抽中的给老司机送心了835326818
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭啊
小新又当t又当奶，法功全上，加一个单体基友
带双谜团刷吗？
小雨加雪
天上掉下个猪八戒  25人 收20级左右主攻新手玩家 天天开图
屁股眼屁股眼痒痒
73胜，饕餮盛宴，招九十
魔塔之勇者斗恶龙
狗咬你一口你还要咬
遗赠可见
800万出一套爆裂飘过
钓鱼连钓系统把体力吃光了……
看看 绝对活跃部落 一周两到三次部落站 部落有六个九本
真想给自己磕头，太明智
中国那么多人 死点也没什么 台湾万岁
有个网友跑六千多万
畜生部落龙宇之光 里面一群渣B 进去的狗**
刘华为草泥马了个
收拾你睡觉觉死就死吧大把大把
一个哀木涕 做t 慕斯加血  方砖群攻
老汉推车就一sb，老汉推车回家草你家狗，煞笔
求约，澡炮
一个血刃女贼，一个一个橙牧，再加mt小德，还有小新，完爆
拉出去脱光，冷死
该吃吃暴风雨发一份烦恼的你打
幾杯沒有魚
我们的任务是，组织茜茜嫁给崔，组织地球毁灭。。。
像他这种侮辱种族被抓的话最少也得关5年啊呀人肉他把
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营.
20次选妃模式
骗你出门车撞死
再发此次车车
我住17层，窗口非常方便
小手枪，白萝卜，瞧你们的名字，恶心死了
31区妥妥的
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，，
颠覆当然换装备了，，，除非你有空换剑圣
缺钱缺得啥也干不了
原来你全家死光光了
礼物都买好了，昨天早上被踹了
求捕鱼达人铺助⊙▽⊙
一大早叫个啥
现在发的邀请码全是兑换码，请大家不要浪费自己的时间
仓老师太老了
你全家他妈被车压死了
好想拣别人家的圣诞礼盒
部落名字？全是10本满防我会过去，我出了双王个几十个电墙，全满了
大姐大，你战五洲的？
留香居  招八本以上
部落名:吻你的唇      秒捐部落
妈的，电浆炮死哪儿了
出售金刚菩提 量大可批发
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入，进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
隐身超车
可你没把持住变成了湿吻你忘啦
我要10000000颗钻石
那色女就赚了啊
大锤，该问候苹果的了
早晨打一炮，真他妈爽
马勒戈壁，再封我号从此不玩小马家游戏
巨乳小蛮腰，长发齐刘海，你不要吗？
撒比五本 伸手党还这么有底气 挑肥拣瘦
星辰永耀，欢迎光临
天生吃货
穿一分少难度小。 穿2分多难度大一点
金龙鱼花生油？
她媽的 誰要我 我6本不是太活躍 如果收8本的收我 我賣身給你
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！。
千千，日日，土土在一起变成了重重，你造这姿势吗？从从和土土看
赫菲斯托斯，爆燃，怎么样？
不是說好永遠做對方的鼻屎麼！才過了幾天啊！
一群死人妖，大男人用女性头像“噁心。一看就是吃软饭的脑残的
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾 成两半，后代的尿毒症
新手机  还没办卡  等下我叫我男友帮我办去
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开连胜，玉海楼！
有啊 你得是qq会员才行
部落戰以後再麻煩大家指導了
10本双王20+ 抓金手10亿以上的来
有病啊你们60块钱摸不着碰不着的
腾讯估计联系了制作搞掉了呗
贱货一窝
大口大口大口大口
点解日本狗仔当初不杀嗮低中国人？
新建二级部落缘聚中华欢迎8本以上活跃玩家 美女领队你值得拥有
别因为服不同而舍弃账号
下。忙家务
啊啊啊 被加入黑名单了 草泥马戈壁
14000宝石那个要提供苹果商店的帐号密码啊，有人冲过么
哈牛逼用的→_→
汝为有缘人开头的帖子求顶
国足怎样   好用不
被魔幻招喚封號了
阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯阿拉伯
但是看在你极力邀请我的份上
崩坏学园闪退怎么办
加哥扣990981315
到家太早都还没烧好
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。？
招收八本以上活跃玩家，部落战常开，来的私聊。。
操死仓老师
家园招收四名高玩，稳定温馨福利好
你怎麼就不敢出來正面反抗我一下啊。
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8qqqqi
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子 。
呆会我让他去你家把菊花给你
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！做龟公！。
深圳 且行且珍惜，4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好！
抄，才抽了驾阿波罗和追逐者
全程有痛人流   包你醉生梦死
把你小號啦來呀
旧旧的，傻叼
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来
超薄杜蕾斯
羽落你敢不敢换个头像，吓死我了
小心你老婆让你跪搓衣板
骷髅熊猫猴子一姐小娜迦蓝胖小黑小白月骑  敌法   搭配随机
唉，我都難為情，草泥馬的
呵呵 100水晶10元 刷不刷【手动眼斜】
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神，美女首領 君临天国。
血海飘香  特遣队欢迎你
眯眯爆照了
33区填写邀请ID547390318得血精灵妹子！
周五属于训练选拔场
非澄勿扰，欢迎长期活跃玩家加人！
30年后你未娶我未嫁咱俩臭和下吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。，
得到越多便失去的越多任何事情都会有两面性有利有弊全取决于自己
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫，
搏眼球的
卖号，等级57，雕像能38，17，17攻30血32蓝血31，13蓝攻37，15
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，
我喜欢春日野穹
钓鱼加好友护送耐力啊差一个就升级了
帝盟killer部落诚邀七本以上活跃玩家加入^^
部落：单手挑翻幼儿园，招人
魔影门招个7本副首
男神女神招人啦。小队。教你秒变男神女神，引人眼球
精 哈哈哈哈 吞精。子啦
蘋果皮卡丘禮包在哪裡找
我估计你母亲样样齐全
有素质的台湾淋雨原来也会放屁啊
骑着猪猪品雪糕，部落收帅哥，美女接待，欢迎6本以上！！！
請問 黑色幽默 怎樣唱了
先开烧饼再开叉叉
我间断的刷了一个半月才刷满血精灵
方砖坨坨被血贼虐
魔能包石
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看
喷你都脏了我的嘴,只会骂脏话的脑残
孤单芭蕾身材真好
尼玛被我家狗艹死
这么萌，还叼着奶嘴的小正太脸，你竟然说他黑
谁要速 九 弓六级
客人喝醉了叫你呢，小倩，提上裤子接客啦！
骂个鸡 巴，江西上饶约炮
招七本玩家，甜甜星巴克.
我擦 叉叉被地域歧视狗占领了吗
大量求购金斧头，蓝帽子，银枪
单开穿透也封！
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会 欢迎七本以上来
颖儿来吧
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。，。
求七本以上玩家。概念是您最好的选择。首领。鱼尾
请您帮助孩子一起订正好第8单元的数学练习卷
武辽联盟收人。各种百级玩家坐镇。部落重建多多支持！
五十园釟十万斤翔。
大头妹是大家的马子
然后侦查对敌部落就可以在红线外放兵了
月月，久不到，你们倒是出来啊！我手机恢复出厂设置九本后变二本了，部落战帮不了你们
谁有天天酷跑的补助啊
手游狗 我擦你妈逼 你是狗日出来的
风景华庭招人天天部落站1000杯
模拟了，也不是很怕双排炸，放10个猪踩了去，不救
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！8
我以后写本撸管大全。你们来买
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！9
聊勝於無嘛
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！6
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！7
早起能重来，我要选李白，这是哪首歌？？
卖号V12.360区 巅峰前五有意加**393728130。
好好过饭否愉快美好广泛认同解决
记得记得警察局佛山看手机飞机飞机都咳嗽的叫法你擦你大几额吉
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！0
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！1
爱情不是你想买，想买就能卖
王少是我们果盘经常聊的王少
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！4
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！5
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！2
速龙 战团收人，欢迎积极分子进！3
独立队招副领
玛丽酥来连钓啊
这不是广告，这是寻人启事，同心盟寻找兄弟姐妹回家。
来看看，吥敗紳話
現在想玩全民飞機大战
奔放小青年，现招收各级别活跃的好战份子加盟。
吃饺子不冻耳朵
别骗我们这种花雨季少男了
就是九十九四九四九四
两护士，牛马小小
我一擦  我就停了下来  老师叫痛
我代表19大拒绝矮国人，美好今天从我做起
强盗社团收18本玩家，队员积极，出勤率高，氛围好，美女多多。
院长  卧培尔 游尔
英华战略招人有十本三个坐阵！部落战连开
全民枪战近不去
我jjc不算屌…360服5区前50…那阵容真心无亮点
你个大傻逼
魂匣看准一个，只要一个就够。搞多了就是任性了
哟哟。切克闹
当然，我已经有想马克思精灵了，现在又可以和一张马克思精灵
uncn招人 八本中期起步 部落连开 当成自己家的来 自私的别来
你各臭b爛b死b
我的是白羽维达奥丁还有一个喷雾
为啥无挂机死后回原地……
不是眼光高，漂不漂亮无所谓，人要好。要善良
狗们啊别叫唤了好吗
天下无敌，少5个操作位，寻30级以上玩家
我找到得代码和我用烧饼寻得代码不一样
刷大囧龟，出大大姐？
圣斗士星矢在此，谁敢放屁
祭、亡灵杀手
无兄弟不冲突。无尽的战歌全是你的兄弟
我首抽风行，玩到现在，金币十连抽出白虎。、
我的封过两次，以后再也没封了
不好过   没抗的
又一只吃屎狗
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧没记住
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月，
朦朦胧胧的小青春。欢迎新老玩家常驻
龙轩兵团招七本以上大神，免费教你绑定谷歌帐号
今天跟人去卖毒品赚了好几百
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上
牛逼张狂无限叼， 新建部落 请各位新人捧场。
话费已充值 方便的话 发帖晒一下你的奖品
你在嫉妒我得男神
你们这群缺爱的孩子
招收八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元，爱打部落站的希望常
一剑寒山河急收七八本。。
能征服中国男人只有日本娘们
洛阳黛眉山景区
记得记得快点哦大姐夫还分班个不纯洁想的开i的风景的九鼎记
刷关。穿透，秒杀，
挖掘机技术到底哪家强啊
解放军佛大家风范那边防腐剂防空发快点看到你的大口大口
800滴滴点康姆居然叫系统通知
与君初相识。秒捐部落。美女大把。。部落战连开。期待你的到来
灵剑太灵了，跳来跳去，跟猴子一样
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，无要求加入
企划船厂房产
我同学是张雅琪
小日本，艹你娘，
請不要頻繁發信息
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得
葬花的荣耀分队收人百度贴吧是荣耀海岛奇欢迎关注
输入他们的邀请码被骗，到底会怎样
15本野人顶本舰艇顶本，船全14！杯400左右
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。。。
上外服虐小日本去
果果天天酷跑辅助教教我吧
这周狗有病  得治
你来自龙宇之光吗？
眉山兄弟部落，诚邀8-9本主力部队
再刷二十天不刷了
封了两次照找梦幻精灵解了两次，tm都可以
100元等于60000宝石   咨询389110431
一人投诉狗日一次  他就得回老家
啤酒饮料矿泉水，芝麻球南瓜饼有需要吗
必须的3刀砍死一个 堆速度和蓝 1技能我出了2 真心快
22关用哪个历史辅助好过啊
白银的都是王者的心，青铜的意识
骁龙801会卡？？
世界前百招满本满科技玩家进队，机会有限仅剩一个位
操草草死你们这些跟风狗
一叶快发成就
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。高手如☁️「
安卓33区邀请码输入549465847得血精灵
台獨分子滾回日本的彈完之地
变色咋搞得。
那个给天空之城一兵一卒。老子只好日他全家Y(^_^)Y
河南人专日地域黑他妈
400万求遇吧友
一刀给你切200  眼泪掉下来  哈哈
我们曾相爱，想想就心酸
周兄那天打了几发
有没有家园防线的在线
哪够干毛的
骂起来吧！吵起来吧！riki是女优你们快点开启疯狗模式我看着呢
经常露一露，提高知名度
妹子，内射一个吧
中午我吃完饭同学来接我一起去旧宫
全民枪战卦
就是看到你骂中国人支那猪所以气愤，你是中国人吗？
他妈B  是男人就别在这BB  刷你妈B
天天部落站，部落，名：兄弟——一辈子
我只能通过你所描述的现状 大致推断你最多在上高中
有木有看日本爱情动作片的网站呀大神们
。。。。。。。天天酷跑破解版      跑275万不异常
欢迎加入都是朋友  部落群！，群号码：436477577。
红色彩信息怒火
基因光线⚡⚡⚡⚡，
开锅碰碰车
我的都是粉了，异形，魔龙，电浆，爆破
你慰安妇你全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗
思考思考思考思考现在来看，阿盟再来可思考思考思考，谁说了算
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿
要二十五个蓝血精灵
纲统帝国。收人65胜
省得我淘宝付费了
光荣-Glory招九十本活跃玩家，欢迎一起团战
让我们荡起粑粑
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，
网游破解版。无线技能无冷却。放技能时无敌
陈朝上万岁
大家别歧视他。他只是脑子有问题。智障。王智障
猎豹*   特遣队火爆招人，还有九人名额，欢迎常驻
我和度娘是一条船上的蚂蚱
我只舔尼玛的逼
大头妹。再刷屏，会死.全.家，送他祝福请打1
三龙三猪
刘久龙猫女友邻人
大家输入空格键+app账户密码就能获得14000宝石了！
耐点点，，，收人收人，，强势收人
搜索部落   单根草，成员活跃，捐兵积极，部落战连开
..................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
带我去日劈吧
刷钻最多在PK场刷，用软件刷的都是骗子，大家注意
我在给鱼仔刷积分呐改差15 0
集美大学✌️
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创个部落约战
金哥心以碎
解放碑愤怒愤怒愤怒愤怒
讲了一通阅历
300杯段许多纯服务社会的十本，无防御设施
来七本健康发展的，搜 风生崛起
别他妈跟我说平板能玩cf逆战，飞车
首领是闪闪小不点么？
招人 八本以上 部落名称：一统中原。 六星兵团 无限支持.
行止于心，心止于流水            招最低八本中期。
老子花钱管你吊事 又不是花你爸在工地里挣来的钱
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？、
果果欢迎鉴临我部指导
异性早满了，现在无尽老是乱出异性悲剧
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？。
小马大本营招八本初七本后。。。天天部落战
カニチナヒ平日沼やに悩ましい葉山な日やな
贰零壹肆零九零叁    收人
小小兵匪ll 今天 新开 火爆收人
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，
China狼行拂晓，招89本好战精英。羽落口中的垃圾部落，
好的我也懶得和屌絲狗啰嗦
我消耗30体力了  算是一星鱼  鱼饵也是好的
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？」
其实差不多～在交易猫充值官服也只要2.5折
玩魔靈召喚
我要日劈 嘻嘻 就要日 不得管
烧鹅腿成只卖噶，边有卖半只咖？
徒弟這版本就一個韌性激活
酷跑互❤️加206193299
路人甲和路人乙超牛逼秒乌鸦
看号谈价吧
无尽一百万都没清零啊。耍材料居然被封，悲催
霸气人生11部现大量招人。欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战
钓鱼用1.09版本卡进37图，用送钱快速完成任务，瞬间19极
要私聊发你账号送我绿砖吗
圣骑团
mega 黑洞招手8本以上战斗狂人
你确实是傻逼，重名骗谁？
金三金二，十几个九本新建部落，诛子百家
400教程免费送
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的
酷跑界我曾经爆分
向神宣战45人诚招有时间有技术的九本副首长驻！每周三六开战！皮卡法师龙经常送！
美好家园第一分部招人
日本多。。去打小日本
“前世今生”  收六七本打手 收常驻活跃 善打部落战给长老
包皮垢可是美味的美食呀！
关键是充电器又找不着了
你穿透+破击   打老怪不
k 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
捏始终乱弃..要对得起人家
离别前的安静我的旧部落，我过一阵子回去，我还在外面玩
40元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
不要跟白痴计较，否则别人会认不清谁是白痴。
HanJian，草拟祖宗十八代
狗逼真多，还互咬，真精彩。
攒了好久钻石280个抽到七伤拳，坑人呀。。。
89级满灰9本求秒捐刷兵勤快部落
兄弟一排将打造一个部落战强部，有喜欢部落战的欢迎加盟
哥哥有大爱，一直无私奉献于世间女子，陪唱陪聊陪跳陪脱，真的不收钱的
2：进蓝色妖姬 还要有 逗比死人不偿命 和不逗死人不罢休的毅力
闯关金身跟穿透还好
我呸，这年代竞技场电棍能开出大招我管他叫爹
台湾者中国之土地也久为贵国之所踞今余既来索则地当归我猜谁说地
我下了**，八火力全开。。。
3个战机合体成一个战机准备好你们的异性小明和幻影吧
悟空，要给唐僧做饭
果然10只一星龙推八本满防真难
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲
成龙：我要买电视剧我一定买日本的
我光穿透封了两次pk
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！！
大家早，有哪个活跃七本玩家愿来勇不可挡部落呢
我root. 也受權了，還是不行模擬攻擊。
杀光，抢光，奸光，实现三光政策
我昨夜跑四万米没封今天跑了一千米封了
有手有脚的不去工作   发这些挣钱
这年头狗真多
站出来一次性麻利的。
中国龍耀求高手
你老婆办我口叫
我这辈子玩游戏没脸白过擦了
当然认识，每年清明节时节，山上一大堆这些东西，摘着吃
MLGB你们都是前晚买巴西的是吗a
惜福百顺，收活跃9本，
火人犯法电饭锅
作为一个有职业操守的男人我从来不打中国死鱼
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！  .
搞笑，还有得连当马仔额
破解版天天酷跑
尼玛卖身的我8888888颗宝石全包了
中国暗黑元首  诚找活跃玩家一名   来了马上部落站  搞起
色狼大联盟总部   部落战31胜，招部分90级以上常驻成员。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师-
快塞我满嘴的粪便
加**...1103222896 帅比一枚。  单身求勾搭
有沟必火
石头爆仓，求步兵攻打，求送钻
小雪长沙扛把子
打电话召的妓好丑啊
全程开场一次大，后面平a，回能
只有果盘的悬浮窗只有果盘的悬浮窗
新部落，馒头蝴蝶逼  招收九本玩家
那些慰安妇很伟大的宁愿去死都不留日本狗种
警草503  活跃部落欢迎大家的到来，主要招手八，九本玩家。
你妈臭烂B给你B脸让我操了？
雷电满级真给力
轻轻的添着
3.下载完后启动游戏，会出现180+M的崩坏安装包自动安装
招收玩家。部落炫酷呆萌
落叶归根 3级部落 首领 至尊宝 招战友 今晚开战 欢迎各位的到来
看来小日本还要和师娘床上，多学点字，不行a，**
拆拿兵团，收人
爱慕虚荣，就拿军官。拿了军官乱用队友的情报，惹人厌，哈哈
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党妹子党
我是新乡的，河南老乡啊
收购二手面包车
鱼鱼鱼舞舞舞
戈睿姆落哥= =
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊，，
出售一万战力号。卖号
昨天看了康熙王朝~只能说朕被你强暴了宝贝儿
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密，
，。钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回
西平帝国，招任意活跃不限本，共同发展~
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!   再来
我想进韩梅梅找喵喵 可是他们不给我门进
撸不动，徒伤烦恼
刷你妈妈屏幕 耗子滚犊子
台湾同胞处于水深火热之中 没有大陆的旅游业台湾啥都不是
练**，有骚妹
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。，
烟台芝罘精英团 收人 欢迎烟台人加入
七夕礼包可以领了桶子们
狗主人别烦了，真会刷屏。
谁教我刷天天酷跑，天天风之旅，时空猎人
山沟里没上过学的出来的素质都比这高
Avalon部落收7本以上兵秒捐！有意思的联系我！
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。。。
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，
世外桃源，与世无争了，还收人干毛?
策划你个野驴日的
种子君，不可毒害花朵
日天侠，你村寡妇舔你吗比呢，快回家
这就是近几年大家都觉得你的你的你的近些年叶金兴急急急大家都能叶金兴你的近些年虚拟
6876盟战团 收三个长住兄弟姐妹，部落战天天开，具体看公会信息
彈他媽的個大菊花啊啊
欢迎七本后期玩家加入天下布武！！！部战一周两次
下周活动偷井盖
现世现世
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过
同道中人啊。。。握手握手
以搜救以搜救diaoxian
上次我找遍所有借口
上亿又如何？真材实料？有钱赚？
诱惑，30个核心9本无视等级招人，欢迎拖家带口的来
一颗腾上七朵花
先金币10练 10次不出整卡 再魂匣 基本6000钻以内搞定
嚎大声点，别那么不孝
跑闯关和经典吸金加穿透
威爷威哥冒充我，李逵，李鬼的区别
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？＋498279091
我来说句公道话，你们以后互相操对方的妈
我给你捐法师女巫势头
年少不知精可贵，老来望穴空流泪。孩子。住手吧
有钱就是爷 把妓女也说的那么清高啊
晓谕我爱你
误闯白垩纪
凌云帮，收九本中期后期，113胜，还有四小时开战，
钓鱼加好友183047137连钓秒送体力1
苍老师是你妈？换你妈个逼
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入
我只有索尔维达冰枪
我药水9千万，可同位数才1⋯
把想要分数得到后关闭穿透，在点叉叉二字那里，跳出对话框点隐藏
千杯大神坐阵
记住了，部落名“我来自江湖”
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上哦
提速哥也认了     买个护盾有叼用啊
被我喷火烧死
壕 为吾友  可否？？？
Sb日本鬼子又要用中國产品又在裝蒜
打广告的死码妈死吧死全家娶的是万人上的妓女
身家三百万的小穷B路过。。。
目ねしい目緩めネックくる湯もねねゆる血も来る夢ねチキ
要先在電腦上root好，他會自動給你裝一個權限管理
菊花爆满山特战队火爆收人
十本满防篱笆墙求带十本满防篱笆墙求带
戒律之城欢迎各类休闲玩家常驻
安慰夫的后代
是不是看著黃片嚕的時候 突然出來一個殭屍
目前稳定在火绒箱和狐步舞
没敢梦，再梦没内裤换了～
麻辣隔壁，逆是找骂？
狗逼东哥抢钱了
开工做野
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。。
能打打杀杀尽量别吵吵
总算遇到组织了～点火
嘴里一直喷屎
带湾朗，零母和告扣。。
Cream、沉黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
ch—血与沙，新建部落，宝石奖励，部落战不停，欢迎各位大神
只是可怜了大頭妹它妈，无缘无故被人骂。唉
我要吃喝奶奶
别理他  让他自己刷吧  无聊闲的蛋疼得小孩子
香港是英国的 台湾属于国民党  **是日本的。李白是俄国人
不是渣九的，推三星。保二推三可以来辉煌。稳三星满九可以去鸟鸣涧战斗一营
一群蝌蚪水中游
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，Mmmmmmmm
怎麼不囊玩魔靈
地域攻击的 不是中国人都他妈要和别面干仗了还内杠
超级无敌第七个收八本中后期 战斗精英
泥马给我缩啦假吧那功夫真舒服
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入卖
红色符文就差5级红血，也是死活不出
我草你血奶奶
格叽格叽
手贱288抽个大炮
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，有的密下
山东前线第一纵队收人欢迎海岛大神新手
得天天吃伟哥才行
首抽骨弓二抽骨弓可还能救？
你先来9011大陆_曜月  等活跃坑有位置你来活跃的。都是互刷
炽焰黎明 团战42胜
临沂  兰山区！！
开：两倍金币.吸金  关：无限跳跃.穿透乐可以冲刺900一下
兑换码？能开到英雄吗？
宾利^尽奢华  诚邀高本带队
bitch，张雅琪是bitch
强奸要坐牢的
一步一步 似魔鬼的步伐 似爪牙
可以打败必须用切后排的那种
你人肉大头妹？？？大头妹又不是白痴，没留下任何追踪的线索
夜襲寡婦村你是認真的麼！！！
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开连开 深圳三月
部落站不會打，想學學
晚上谋杀张雅琪
送体力。求助战，求超越，加q791287678
记住我乔向杰的大名
你们要按辅助的说明来调。跳太大结算异常
你个傻逼是不是黄色小说看多了啊
九哥还会乘法口诀，你舔p眼的时候你爹有没有背给你听
中国狼族，收八本后期或以上，走精英路线
小泽玛丽亚有爱有温暖
比比熊玩那麼凶啊！
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名： 五湖1
略快大灰机的速度吧！
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，。。
玩新区的加我扣扣348854012
我是石猪球打部落战。防低一点的三药水甚至二药水就够了
新部落。招收七本玩家。速本可发育。但不可参战。争取打造一只秒捐的活跃部落。欢迎大
可大可小没出门考察课充卡擦擦卡佛阿卡在哪手机
第二关大打断先知推波
29连胜寻找降速小火伴
爸爸去哪2手机游戏大师组全国第一  系统限制级记录
秦皇王者阁收主攻玩家
举报举报小日本的走狗
下面有请我的**刷屏
查水表查水表
我们这八本需有三星龙。部落战连开来么
带够炸弹，一两个治疗，屌丝也能冲个几库
0 一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云流水
和男人 在全国确实形象不怎么好  这也不能说和男算是坏人吧…
不是不行，这女的性欲太强了，当饭吃
以下有请我**发言
部落站收人，六本起收。来了给官。部落名：HS.jump
我名字很坑爹，别吐槽
一周三次半。44连胜
淘宝搜索店铺 智玩玩具乐淘吧 超多实惠玩具。9块9包邮。。
我还得好的哈好的回答几啊几打哈打哈撒几几打哈打吧撒卡打哈发哈
部落战三星9本打手，只当打手，不常住，有意的m
当初说跟相克斯一船，就心思还回有戏，但没想到这么给力
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，小崔到我们这
广告位招租！
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加
第五次邦亚讨伐战开始！
我是农历7.11。算算
昨晚草你媳妇草的好爽，你媳妇说你那个想牙签一样，难怪她那么紧
台灣尚青 歡迎台灣人加入
一口大蒜味
许诺  你妈水多不  我也想操   我技术好得很
好多不知道题词汇通道了的事故乡长途安排班的是助于心里头先打牌
两张招募券。安逸
头大才显猪像。
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制
海豹强奸你
女皇招活跃滴朋友'欢迎各位亲朋好友的光临
刀剑声共丝竹沙哑
魔神帝国战队收人
雪国京华
海南三亚，男，找女
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380.
我是苹果的 没有穿透 只有超车和道具加时间
首杀的群体嘲讽技能无敌天下
祈愿谁出过好书？
果果，微信号发来看看
好事干不了，坑蒙拐骗偷样样行
哈哈，在加十个星座？！有处男座嘛？
哦提了OK了了考慮著
是男人不色 女人不爱...
枪火战线的
多管再升15火炮16
求刷崩坏2神器。。。价格密
部落名：摩天   ，诚招9本中后期玩家，欢迎各路大神加盟
专治各种爆分
雅典娜之惊叹
每天总能出来那么一两个傻逼。
小萨你他 女马 就是**
狗翔都沒他嘴那麼臭
萨付萨
各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
雨衣❤部落都是狗日的
大家给他点面子让他领回家吃屎吧
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
秃子不在视线范围
我家狗丢了，嘴里有屎，到处喷人，大家看到了吗
部落战打小日本，好爽
刺激性积极性
崩坏学园2家族收人中
日本人是下贱的民族，谁丢他原子弹跟谁当狗，直接再给他一颗
部落:随风打江油
流水战线没怪的？
三十话费刷三百W分不异常719226941
的好想你性能硕士生你
助村你全家都死光了，今天该你死了
告诉你吧我小学3年纪没处5年纪又一个
像在下冰雹一样，外面叮叮响
我跑一千万就封了，悲哀
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来哦
全胜海外部落收人，赛季进攻上百的来！一周俩战。全天秒捐。
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入，群号《三2事试久妻一一零》
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入
咖啡提提神
IOS9区12.5万战力大大，诚心要的加61921711
你空间里乐观积极
生活大爆炸诚招高本玩家，每周二，四开部落战
唉，刷了好多遍电磁，就是不给我狙，全是衣服
牙签那门大个鸡鸡到处偷婆娘！
寻一妹子聊骚
小窝，关门放色狼。
只是說說；別攻擊我
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！、
公会名称：不败 收3星同本者听指挥，能换指定阵89胜0败4平
china中华英雄会二队持续招人中，不限等级，不限杯数，来了就是朋友一起玩！
喜欢吃软的少多加水 吃硬点的少加 喜欢生米的开袋即食
跟我走吧，我不会欺骗人，尤其是女人
改名没用的加五块
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798
崔斯特
阿利吉仑---收人8888
洞洞好痒，啊我要
人马诅咒你全家过年出车祸
凯撒全家都吃屎长大的？
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家y
南天门欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家w
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家x
结果给脸不要脸骂得更欢了…
你想活活气死你亲爹啊
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家q
劳斯自己就把自己的母亲艹了
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家r
如果我是一盆仙人掌 你还会拥抱吗，，，
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家o
死刑宣告，求带领，高等副首
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家p
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家u
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家v
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家s
抽奖抽到好车
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃。。
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家t
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家i
coc首个女子部落，黑社会01 ，只招强悍女汉子
我最喜欢明星的张学友，最喜欢他拍戏说的一句台词
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家h
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家m
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家n
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家l
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家b
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家e
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家f
穿透无异常。，低调刷无尽中。
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家c
V制式试做型手雷  有用吗
中国人就是因为你们拉低的素质
国服第一上单草莓
“中国联盟战部落”''诚招各级好战分子加盟
对于那种发邀请码我一般直接搞小号加、他大号血精灵就不够25张
我快开狂炎枪手了
低素質 我操你媽
澳大利亚，感觉这届世界杯葡萄干踢得最假
无极道场欢迎常驻玩家 名额有限 部落好不好进来便知 可参观
内部矛盾请私聊解决 别在这故意刷屏
打了大本营被隐形电塔坑了一波，还好我放了4个皮卡超人
台湾民众，不想独立
桑尼号部落战要输了，开心
原来h8喜欢冰清胜过我和梅梅 失望
哈哈哈 現在維護 對面要輸了
刺客家族欢迎你的到来
麻痹，对战赛全开挂的
八百万输了，他也是b车，跑了一千万
我记得有一回跑一万米，结果别人跑八百米就满分了
我会告诉你魅影刚刷4550万咩
福利惊艳绝伦
河南人操你们妹妹了
招人打大型部落战，：部落名，纯白交响曲，连胜中……
海神轮
满库 下线等盾
ak47吵你蚂蚂逼
你们中国人都被冠上全世界最不受欢迎的人
竹子几月的
可有内够？
损兵惨重
绿帽你多大啦 咱能静下来好好聊聊吗
这叫单双宠玩家，前期很累，而目的只有副本打得出三星
巴州男找炮友
男的女的？性别不详
黑米与小米无关
我破解版150万
9011互刷秒捐，八本以上，速度来，可参战的 余音殿'
大家看好 再有买广告得 直接上果盘举报就行 记下名字
部落名称 安西都护府
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！
简直就是觉得很多个大喊大叫的考试考试咯死大家好多好多感动时间
100块一万钻石，就是这个价格
崩坏谁有邀请码。发个
你們敢扶老人嗎？
日本人，没事别老是日自己，伤身。伤肾又伤神
枫桥夜泊，新部落招人，5本以上都可以加入，欢迎前来
中日友谊万岁
你隨便找個日本人打打試試？國家都不會幫你，說你打了洋大人
皮卡双王冲中间
免不了战了
明天先把钢材库升了。周三好升研究所
地攻代国操你嘴
春哥甲
我操不知道还能赢取钻石曰了
海岛奇兵100元500钻友谊这联系
寒风砭骨
这周有偿收情报，4张一元，有意者加**4885663欢迎主攻
朱文果果吵架了
八中扛把子
黑色集团军   收13本左右的  常在的
卡盟小强在线接单，信誉**，诚信不解释
大家原谅他，他是我**，他的老婆变成他。妈了而已
好想被轮奸≥﹏≤
你们母亲死的并不安详
海盗电台48/50 540图招16本以上给力玩家周爆40个
幸福❤世界，欢迎你们的常驻。
大家快加秒捐部落           康梦北鼻
（贱时光）土豪秒捐部落收八本以上活跃，欢迎常驻
我碟影，带大小姐抗不足，打个人本
噩噩噩噩噩噩噩噩
乌者刘，今天穿的意大利
112死后停不下来
没我看武媚娘里边的宫女怀个孕好难哦
我只送了200多个。差距太大了。。客服说是服务器随机送的
不说哪来的这么多单位容下300龙，你哪来这么多水
一毛钱没冲蛮拼的，经常在这
我日他全家，这游戏策划完全不带脑子
加Q33053刷钻.9999999颗  100人民币
还是土狗和哈巴狗杂交的
诚信做人  不害号
激光攻击力高有巡航系统，
还是别放贴头自拍照了
我还在刷大囧龟啊！…………
没名儿 新部落招收7本后期部落战打手 部落战连开中
艾玛。真尼玛蛋凉
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪k
我跑了七千多万没封，幸运啊
兄弟家园 不限级别的新部落 等待你的加入
收人  若不离定相惜
果果，无尽你测试了没。。。。
糖醋鱼顾比喻预感有一次游戏呀下一次工序工序关系图粗工序特参
边玩忍者边发弹幕挺爽，
， 风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁
他是日本电影看多了，
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神陪打部戰
老zhou你太拉仇恨了，美女都跟你跑了，人家当然举报你
谈优越了吗？安卓系统不垃圾吗？
下午三点半开特遣任务              香橙桔子
冰眼2800巅峰币买不买
仓库还有43张紫卡材料   十四张主角
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘！
想要不闪退的绝招来水头石材城4部
小白脸就是小白脸，吃软饭的
.....我一生留了太多孽缘，恕我想不起来＠(￣-￣)＠
哪算更新 你的熔岩犬可以升級了 請問
闪瞎你的克金狗眼
邀我 桂花村
闷骚小队招300杯主攻活跃玩家，白领就别来了
上廁所沒衛生紙    招收大量活跃人员
马拉隔比，说我作弊
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子 入会。
素质提高！国民就团结，呼声就中听而非人云是云
一百层那么高。小明滚粗去
无论风雨千辛万苦我都会出现在你面前
我以前同宿舍的河南人那身就和屎坑一样臭
七厘米蔚蓝吖⊙﹏⊙
擦一人团战，来之即战， friend s 部落
看过，斯巴达，阿凡达，奥特曼成人版都看过
紫霄剑派 33胜 超强部落！诚招四名九本十本
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼6鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
李佳超     [得意]
你要准备爆你舍友菊花吗？乱性，哈哈哈
部落：（荣辱与共二部）招人 活跃玩家优先 本部落福利多多
张雅琪胸好大压的我喘不过气了！
麻绳理工算个球
我们爹鸡鸡很大
激光爽啊，够快
我的3g網沒問題 就是登陸不上去 難道是服務器的毛病？
我把那个新房子～刷得很漂亮～
打狗也要看主人
孤星泪   诚邀部战好手
那个畜生玩去吧皮卡丘
饕餮盛宴招九本强力打手，部落71胜，非常驻勿扰
精灵尼玛的逼，烦不烦嘛。
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊！
~(≧▽≦)/~我是女王，小黄金四，六千五百战
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。
离5农差900颗宝石
崩坏学院2Q群:258902360
麦わら海賊団
沒出色沒志氣的人不怕。他們喜歡
元旦过期了
海岛奇兵里的   夺命先峰   加我**88094234
{盛世皇朝}招收活跃八本的愛好部落参戰，歡迎你的加入
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落wuq
这些人不能成为下属海贼团，但是以后路飞有事他们能抱团帮忙
升级法束时，能生产药水吗？
四袋火影
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、
coc官方说最后大家都是一样数目的圣诞树
男男女女男男女女男男女女男男女女
得瑟帮收人，大量5～6星兵种供应，还有2～3星龙
部落十人战，来个简单的人，龙魂杀戮，欢迎您加入
若不离定相惜  收人  有意者入  欢迎加入
麒麟舍 要我吗
20M的宽带 不如4G网快！奶奶的
快到碗裡來
兄弟。你那黄毛配上你那张大嘴。真事绝了
最近世道残暴的令人发指
随❤️所欲招九本以上三星打手，常胜部落，首领帅爷，欢迎参观
小孩子就要好好读书！天天向上！懂？鬼魅
刷宝石吧，我刷了一千，刚刚兑换一千
你的盟里该清清杂碎了。
妹纸们求微信，汉纸们求微信
求封！封下会死啊……
我只想问 是所有人说话随机可见还是百分百可见
修改长脚宝箱的钻石
网络美化黑b    毁图秀秀美化黑木耳
像风一样的野狗
极寒圣域收人，小鸟来？
你妈给我咬我还不咬额
淫得一首好湿？
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av.
我像一只鱼儿在你的荷塘
h8口味好重汉子妹子人妖通吃
大明湖畔的tom啊我是
孤星泪   我们新部落 只有13人  全是八本及以上
大熊帝国？？？
每天刷精英加英雄稳稳一到两张卡。
诛子百家加不进
吃屎狗消失了
维达崛起收人，欢迎来到这大家庭= =#
伤害改了不管是盾牌娘还是普通的僵尸娘打出的伤害都2亿多！
拉仇恨的，MT般嘲讽脸
这个酷酷爱魔兽
连着钓到3个海龟
日有所思夜有所想喔
妈的烦不烦..整天全家惨死...你才全家惨死
囖囖囖囖
部落广招九本玩家，这是一个联合性部落，有好多可以选择，可以互
夺宝有技巧吗？从来都是金币，最好的是阿波罗
给你一百块，有钱任性
尽管法国计划和哥哥复古又刚好符合赶赴阜阳
连钓须链鱼，，！！lzx810323
招人 65胜4负 每天开 秒捐 要八本满防以上 华中战魂
妈的一群傻逼
尼玛给草几百次还没给你买5农啊，脑残**哈来来
我在舔舐亲吻Ao母亲的阴唇和蜜穴呢
中国的国民素质都被你们这些垃圾拉低了,我看离灭国不远了
我被拉入黑名单了，尼玛
土豪- -快发礼包吧
秦岭淮河工会欢迎4级弓箭。福利战=会长谈判-全民偷本-全天秒捐
安桌貌似出了问题，送金币送成了浮石
捐兵不要成问题 低本少点的
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打
这种逼不与理会
谁有新仙剑奇侠传最新破解版
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。高级兵等你来要。
我建立了“独自存活”qq群
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号分部
战巡1个5个战列
进图杀个小怪暂停搜索1065353216,52,76:50
钓鱼发烧友修改交流
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。欢迎入赘。
卖老婆，单身贵族女士，请往卖老婆那看。
黯灭收话唠玩家
王溪梅，接客了喂
别光嘴上一套，要做，团结，同仇敌忾，糖果屋
出幻刺，圣堂这些东西的
记得你的基督教独家独家独家黑胡椒不好据悉时间的话d
淘宝崩坏挂是假的我花了50买的
照鸡吧，浮石都完了，草
系统正在检测
幕后黑手 收人 请认准红色国旗......
垃圾玩意再刷屏送你去朝鲜挖煤
大骗子啊大骗子啊大骗子ヽ(≧Д≦)ノ ~
求骚年 单车 萌龙。
前两天刚剃得头
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qqqq
部落战一周一次，彩云国欢迎你
几本的，新世界雷隆海贼船
上班族之选天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！
张雅琪的亲爹都来了？
马化腾退休了你们不知道吗？换老总了，不要骂马化腾了
剑圣你值得拥有。。。
困困的鸭子喃肯定特别美味
张雅琪，你就让他爽一次吧，就像对他兄弟们一样
女孩未婚先孕，打一成语？
淡酒如歌欢迎大家加入有萌妹子数名
今晚熬夜打升野蛮王5级的黑油
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，七本以上来~~
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天，开部落战，常驻的来。
騰訊怎麼不山寨這個遊戲
大头妹这个前日的货，又出来了
霏霏你不悲哀？
你想，法国男人戴帽率50
刀塔传奇交流群335112234
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪张雅琪雅琪张雅琪雅琪
青铜巨龙也有血妹纸了，妈妈再也不用啦
唯许痴情一片月，曾招飞鸟入朝林。。
刚钻石10连，出了火枪，骨弓，2个房产证
我今年7岁，吃旺仔**糖已经15年了
点击悬浮窗上的沙盒攻击
一技能3级，主要是提高集火率，不断控
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだ
好想给他颁个奖....
随心所欲。14643。首领 素素我爱你 连战
大漠模仿我，那可是我的版权
因為我在這裡上小學了
欢迎大家来羽落帝国，干死支那母猪，，
教教我怎麼打我只會打死魚
几亿别拿出来说好吗，十几亿的都觉得不够
傻 逼 仙狐小二
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟lk
你可闭上你那忽闪忽闪的大阴纯吧
饥渴的人，看老母猪都是双眼皮，何况是女人。
谁帮我刷人民币
若枫爸爸也死了
杂种 屎都比他强
过后他们就在你耳边左一句右一句…一个天使一个恶魔，左右你的思想
屁   欧元你又熬夜   小心你小女朋友查岗
刚抽到一件v制式服装，苦逼了……
当日本走狗会招天谴
教主max，大妈max，炮姐师徒max，女贼橙，还有好友相助
河南人偷你姐偷你妹还偷你妈
我想我的渺渺心肝了
试试钛备份，网上有教程
小日本遭美国原子弹攻击了，至今仍然被美国奴役，日本少女在路上
吐槽点太多了
封也只封七天
暴击打闯关没有高于要求战力一千以上就会被封
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常驻☺
介绍给你又不进，怪人
噢巴马也请文明发言否则封ID
不骂他烧鹅卖不出去
几百块，那么贵，镀金了啊
河南人就是给黑木耳跪舔的货
虎豹集团新年组队，有意来，大家新年快乐
一跑蛋晃
紫金妖风    招7本以上兄弟常驻，来看看
收人。收人。收人。部落常胜常开。开得m我
122胜3级部落 中国元素 雨 招收7、8本3星打手
杜蕾斯是个弱智，大家快来围观
叶落无声部落招人，顶级活跃，送宝石！。
一局我刷了一个小时他妈竟然不结算
召唤师，我们今天演奏哪首曲子
加好友234221441玩连钓
1008a53552suz。  50级以下领取200钻石
我认识你你全家被美国干。 ，bbb
穷屌丝就是穷屌丝 一辈子都只有那个样儿 据于小节
26143火爆招人，进帮送元宝，福利加**,来活跃玩家，等级不限
新部落   妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家  ～
触动精灵要钱
无欢同学咱又相遇了  队里有妹纸来吗
我们这不收6本以下以及六本还有7本中期
金木要是跟漫画节奏走 我会奔溃
qq96522093，求高人指导解封
有谁卖号的，加我**1323546833求牛逼
我认识你你全家被美国干。 ，bbh
中国只有七十年产权
复仇魂你是山驴比下的吗？快滚吧贱骨头
搜索“以战为乐”，这是一个比部落战为主要目的的部落，欢迎大家
蜗牛骑士团主发展不开战，欢迎各位
我目前是用土豆的无敌加穿透，自动刷无尽加叉叉的暴击
免费传授崩坏2刷神器教程，就看不起那卖钱的
部落爱你已成性收人，天天开部落战，愿意来的留下。
欢迎加入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024
拿二星的改造吧
八本中，求活跃部落战部落，已有三星龙
而且他们家比我吊多的多得多了…
果盘人数逼近10万，我去年买了个包登山包
你小子讨打
公的会下蛋？
雷瑟守备之不灭王朝 火热招人 速度加入部落战
这得我爸爸妈妈说了算
你都双飞了还会员？装b被雷劈知道不
金正在被日
小日本天生就阳痿
。。。代扣代缴基督教堂
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，欢迎大
部落收人。七彩幼儿园
钢铁意志     收人来70级以上的
胖妹过不去了，挨炮轰
中国精英部落  部落战连开，八本起收  秒捐部落
跪求大婶带我飞六本满必须妹多互刷
武器 毁灭极光vs极光  谁好
几十亿也没存不下。你们比赛夸张么
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来sd
哟，这周活动是经验翻倍啊
真给你脏了中国字
院长家丁要不？
三级部落追着幸福跑收人.首领龙龙！有意私聊！十本带队
周末无限供应法师，一周一次部落站，招8本以上玩家Q 515702072
五秒盛夏Summer招牛逼的做副首领
玩大大姐呗，高端大气，低调奢华
我操你妈的，不异常，你嫉妒吧
嗜血天元 招人 8本末期 九本 今晚部落战
我不要钱，免费送，还有1万1的符石，5千万金币
多姿小男人Tel   期待加入不限等级只求活跃
小王八，你当畜生这么多年**妈知道么
别去乱root了。小心你的手机变肉机。。。
苍龙七宿#收活跃玩家，
寻人：张哥总部，走失时穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢！
七本八本大家族，搜索暮空之巅，期待加入**w
你们聊得好嗨哟，介绍下自己，我叫陈婷婷
你们不觉得这种人越被骂越来劲么？
十处很难打水
我这有杆20几年地大炮 要不要？
‌<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎
休闲部落招人。不打部落战。互捐互利。要求五十级以上。名字吃吃
一樣一樣；對吧
灵魂之石才60多个，开个天赋要150慢死了
愚民教育。愚民教育。 愚民教育。
深圳三月    火爆收人，欢迎加入 深圳三月    火爆收人
我在后山书院
小女警方
我跟小崔又不熟
草你阿妈！那个骚B裤裆没夹住把你漏出来了
你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟你们娘在我夸张呻吟。，
语言泡子。不服甩第。来整
图像是大女儿，六岁半
跪舔求教吊丝流
期货，股票，黄金，白银，有谁做？
招收八本，九本三星打手，一周两战部落秒捐，部落名：战魂之刃
我的一弄，没攻血太多
你个贱比，张晓轩
全民枪战80元一龙，先钱后货，信誉第一
穷人，玩不起时装
酷跑进击模式，我手动爆分，
不要执着于无尽，我一万二战力无尽三十几万
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
早起的人儿有屄肏
还是 随手举报吧  我只跟听的懂中国话的人爆粗口
隔壁老王傻了
吃肉好，合我我胃口
隐身车子
不好玩呀不好玩。耶耶切克闹
tmd 每一文化
脚踢，狗日本
無上至尊部落分部無上天若有情收八本活躍玩家，只求兄弟，
绿卡能合大大?
单身男女：心恋，招收40级以上，欢迎加入
求合作互援，现与四队合作
哪位妹子借她逼给我狠狠地操一下！！
我剃了胡子也可冒充她学长的
忍者凤凰羽毛怎么得2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊
各位哥哥肿么开啊
断腕加FN机枪带个加血的基友妥妥的
全是土著勇士。一几个烟雾就秒杀司令部
大学狗
看得出来舍得花钱买号
建议直接去老区买个号，乌鸦.魔能.四暗影全有还便宜
教酷跑188**qq：76006942，真实可用。可直播
谁啊，天天狗日狗日
九本后期。抓金6亿以上欢迎加入
部落狂徒 诚意邀请部落战疯子加盟
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落。。
邓紫棋我爱你
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
黯灭...八本全粉行不....
邪魅   输入 ＃9r20rccg
蹦蹦，韩梅梅部落秒射
欢迎加入世界第二大恐怖组织，群号码：436477577
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
大家好，**私聊我，长相长度持久度绝对不让失望
建设亟待解决的决定看到肯德基啊姐姐喜欢的
我靠，万人压黑洞，你那黑洞也太大了吧！大头妹
80级紫装英雄里边刷不出来？
大家跟我一起喊反日反美来 大鱼。立马就有大鱼
李弘睿？
嘿，日本狗，尼玛比说好换新词，换个毛啊，去问问你爹再来发
竹子鱼你 妈被强奸了知不知道？
这个瓦刺是机器人发的消息，你们注意下，间隔的时间
菲菲把嘴张开，让爹把几把插进去
烟妹攻击1200加能量139满药谁要必须地图上有我
这场才第三场。打小日本
因为花钱就是人民币玩家 有优越感
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，欢迎你。申请吧
斗女鄂寡搔
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
敷一敷诚意人人方法干活喝茶餐厅会吧唧唧喳喳挂，改变态恒货粗姐姐
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障。
用管家把这个游戏的短信权限和流量全关了
你们家阿波罗1 0卖给你
屄不骚别加
这年头 你这种智力低下的骗子不多了
憋犊子 刷尼玛
有种放学别跑，？招首领！
蛋饼香喷喷
三区邀请码431101243送血精灵
门徒三千七，拜我老大我罩你
岂曰无衣、与子同袍。王于兴师、修我戈矛！
万木草堂，招贤纳士，来者不拒！！部落站
然后点击结束战斗，
疯狗年年有，今年特别多，自黑的请继续刷屏！日本自重！
我的烂手机一部  想摔了买过个
A几天使命召唤万岁
看小希如何乞讨不成反黑人
点酷跑头像别点启动游戏
可以结算了就把号封了～艹
囧囧窝欢迎八本末期满鬼墙九本中后期四农起好部落站活跃玩家
你的二姨太在你的三号地点等你
你们小日本调教好了就是为了服侍我们的吧！威威
我会开挂  不封号   联系qq号2499329带刷钻
叫老子名字的你他吗送你们全家来平壤挖煤
叉叉新更新利害。打魚顯示陷阱，又不會觸發陷阱
永恒之兄弟情谊，诚招强八强九，活跃积极能同本三星奖励宝石
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战..
红颜一笑  尽是殇。收人
举报的人敢站出来单挑吗
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。。。
争霸全服诚收七本五十级活跃分子
射击的火力太渣了   野兽就算了
他妈妈被河南人草了所以骂河南人
玩完这局再聊
那些年喜家德男的女的惊喜吧嗒吧嗒
德国战队俱乐部招人，欢迎德国队球迷加入
人物   坐骑全部满级
早晚有一天，考古发现，日本是中国的
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。..
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船带。
FF大聯盟 旗下發展
新建部落战部落，专打部落战，速本勿扰，欢迎长期在线，同本至少两星的能人异士。人不
迷雾之海   招七本
小学生，超耐磨部落找人了，要常驻
清江帝国。 招8本三星龙部落战好手。最后一局突破5级部落
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘？
有种封我永久，让我彻底解脱
看身材像生育过后的mm
霏霏婊子下班了
广告一时爽，全家火葬场广告一时爽，全家火葬场
Love傲天龙吟求高手
新建部落，且行且珍惜 美女首领。q
华仔的成名曲不是爱情买卖么
！花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球
只是看到你的就看到白发皇妃街道口
easy辅助自动摇，一次摇800下，一样几万块
中国狼群收人秒捐各种兵种。开部落战。为各种认识提供各种服务。
VIP-club特攻队招收每赛季抢劫200次以上
兔兔兔兔i具体他t**
在一个阴风震震的夜晚
冲刺800  三倍吸   其他全关
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘，
好像出新卡了，炮馒，炮姐吞噬一个max傻馒就进化了，
冰甲 辉耀 大炮。必买
河丨南人偷丨井丨盖丨
大家赶紧来参加我和腾讯技术员他姐的婚礼。
这孩子有做广告的潜质，谁要发布信息赶紧找他
无力的喊一声有85级的想进给力部落吗
嗜血天元 招九本。
银狐招七本上，活跃玩家，
在城里的学校，，卧槽
二十四号出新区？
闪电属不稳定的灭盟因素。。倒霉
ios火爆收人❤️群322588282
收砖石 卖的孔。或**联系15656571 收外挂
银狐招七本上，活跃玩家！
岁月如歌收6 7 8本会打部落战的玩家 部落战连开 首领小村村
野生鱼掉率下降了？
意淫伤神啊
崩坏我的全神装，全是98爆的
我进来就他妈看到骂河南人的我他妈的还找茬了？
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕。
你白天如果能随手招聘就随意招聘下
新建部落，且行且珍惜 美女首领。-
考完了爽爆了
鬼武城欢迎各位的到来。。部落战不断。高级玩家的聚集地，，，
蘑菇姐姐的结晶粗来了
都他妈给老子闭嘴，谁在说话日谁嘴！
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，。，，。。，
今晚开战151胜5级部落招强力九本有意者私聊，搜杀光联盟那班B
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。，，，
打了五场，十把，九把三星，一把98%。。。
明后天放假 多玩会
百分之十的充值
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。。。。。。。。。。
澄海贝塔社，招人，求活跃，长期供应6级法4级龙5级皮卡5级石人
大学刚刚毕业啦。如果你不介意，我想有别的聊天途径，你算是我的一棵救命稻草，
你去买个套餐应该免费送吧
矮矬穷就得学习
圣天阁，邀你加盟
jb要长要硬要持久
.....尼退了插插
我邊看電腦，邊擼管，邊玩彈屏發信息。
台服比国服慢
部落：曾经最美，广收大学生狗。同学一起建的部落，找真心朋友一起
4Z63AG，iOS崩坏学园2邀请码，混五十钻。有人用么
老子要说几遍，男的，部落里有女的！
艾玛，80万没风。。
老子是马化腾他爷爷
欢迎加Q验证
无尽就开金身，分数就是战斗力x70
跟彤彤裸。 聊
小希给我刷个一百万
苍老师的老好看了
龚书城哈仔
为什么要回复他们 他们都是中国人，虽然是贱种
****的你现在无所事事的和我对抗其实就是我失散多年的的狗儿
听说是商务机 死贵
六个人，，和舍友一块儿玩儿的
金木被有码完虐了
会用舌头的才最爽，不懂别乱讲
九本玩家打九本两颗星星。
咱别吵吵了行不？是时候自报家门了吧？真有能耐玩网黑啊
四眼组长，那个微微说我是狗，你快批评他
2功穿透，600万无异常
一次半小时以上，有寂寞的女性朋友可以免费体验快感哟
情义い斩世殿收人
穿越大气层 周二周五开战，欢迎八本以上入驻
部落墨门飞甲
本屌是土豪，CF英雄武器一大圈，加我为豪。531624508
煞笔玩意羽落
很吊起的名字来不坠星辰
随机的，基数是1-6×小时减去被抢的
呵呵我用爱吾游戏宝盒下了很多修改版游戏，无限钱币
请问人妖是不是人和妖精结合才生下来的
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人”
欢迎来深夏幽雪，一周一次部落战
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人‘
32区融火之心，家邀请码546289429
批发零售肉灵芝
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人“
m4卡宾。妖精之弓。妖精开叉叉用断指法真舒服(°ー°〃)
来大前垟洞
洛杉矶.湖人奖杯最高
**群374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下来，
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来da
傻馒什麼地图出？
感觉狙准度下降了啊
男情别里他。
花擦，香港仔?
我  六六大顺杠上开花
说学名阿小学森
你要是能嫁俺，苞米管够
压的驼背
阳东飞机师们累了马上降落合山飞机场休息，报告完毕。
凯撒大撒比
不，相反，白领收入，安卓不安全，对我们来说。
飞机外挂加Q1030080060不封号赢到你手软
经典模式30000分爆分
龙头再现，这是天降祥瑞的征兆
你微笑时好美是男的！
日本男人都性无能。日本女人都靠地震
我教你，把你JJ切了磨成粉，再吞口里吐到妹纸身上，就可以了
乌鸦是MT，傻慢，新之助。小德，血精灵
先打湖南，再向下翻，有湖南飞虎队
搜索草榴论坛
因为SB人人得以猪只
其那几个群龙都是一起的 这是二会
崩坏我会修改装备等级，攻击力，防御力
屌丝痛恨社会  报复社会
该死，吞我一张100块话费卡→_→
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源，
都是假药惹的祸
Google连不上原因就是国内网限制了，
来金生晶世吧
23快到碗里来
勇冠三军，招收七本以上各类人材。分部陆军收零起步新手
画风像冒险岛
我的CPU是八核高通810……
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战？
怎样才能推平一八本？？
招夜猫～部落名字战神鬼将
我们群有个v13真的退游了，我也没接手。。。没意思，养成游戏
解封酷跑飞车，刷钻，qq1397788925
有没有人带过推塔200光手动推塔
小垃圾东何在？？
过来带你去嫖下你老乡
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战，
等我拿可乐爆米花
叫，玉臂千人枕，朱唇万人尝
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦z
美发界。  招七本后期一起发展
150000万求超越
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿！
重置失效，卡图失效
白骨小屋？？？？？
求七本撸千兵力配置
100多一点，2500颗宝石
风雨…缺两人…每日19钻！
看来穷人多多啊。穷还不要紧还要装逼。这是屌丝作为
别逼逼，抓紧卸载
热血，豪门工会  能不能带我刷古墓迷城的图
一元100钻   要的加 2 9 1 1 3 0 9 5 0
梅兰竹居收朋友
**大陆，光复民国
扔手机，瞬秒。望采纳
你直得刚刚好，有些人说话太直得罪人不知道，但其实他是无心的
要发的？是病毒？
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！、
色狼倒是不怕就是嫌太喧哗吵闹
这不坑爹吗！艹被龙推了3次
穷屌丝一枚鉴定完毕，现实猥琐，网上装酷，大家别理他不就行了
大头妹肯定是香港占中的，或者台湾绿营
长脸长脸巨
我经常在这杯段波动
本人八本后期 求一秒娟部落   不是伸手党
虚假之门
别骂中国人，骂日本人
谁敢给个，天天风之旅辅助我。我拜师
他家的樱桃大不大
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。不是女的不要回。
噬血雇佣兵收长久活跃玩家。。。。
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战
玄天宗门火爆收人❤❤
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国201年的所作所为
新部落 曾相念 收人〜连开部落战〜
你们不得不承认，自己是炎黄子孙
东北联军，新建二十五人队二个满本带队，速度了
傻逼书生
逐风最实惠，手感还不输任何车
情义盟 糖果屋 森马得弱爆了
张雅琪是 奶子大还是神什么？？
就比如亲人走了以后。你的家里如果出现了一些从未见过的动物，不要赶他走
岳飞兄我帮你举报看着心烦
ASLY御凌轩,25人场69星,招同类,强九强十,3星打手。
都是能打硬仗的活跃分子，跟着我从原部落出走的
韩国和国家机关机构减肥后会变成不悱不发
从未想过，因为你一句玩笑
young8831求互送体力，还要会连钓！
刻有7星龙珠？可唤醒神龙？
步步高家教机。在家叫鸡。我们的鸡是从广东来的鸡源广！
昨天晚上出现了3-4个竹仔鱼，，，，好壮观的说
淘宝兼职  工资日结  有意向联系Q907655147
新宋捧日军，119胜，来2个7本以上凑50人部落战
我出過一個視頻在優酷
琪琪说。全套200半套100不带套双倍
香港操逼来
在那山的那边海的那边有一群草泥马！
傻逼侏儒
精虫是女生唯一喜欢的虫子
有没有要合并的部落。。私聊我。并入的来。旧莳光。      逝去的
战歌森林 相濡以沫①⑤⑦欢迎您的加入，秒劈
崔胖胖你个大骗纸
加爹我啊狗篮子你大爷的
收八本长老，Glory、怡红总舵，  那是叹号
随心，首领叫杰哥
收八本以上部落站无限开，海外联盟
1300爆水没钱……蛋碎
婉莹莹莹莹莹莹莹莹莹
那太可惜了，你们也确实太弱
部落收人，7本以上。部落名，瑶琳仙境
我觉的秀色好点
9a19797ukw我的邀请码
不太喜欢弓箭    血太少了
钓鱼加好友IDliu520201314老少爷们欲加从速
儿子想骗我话费啊
小罗在踢足球
饲料卡是直接分解划算还是合成主角后再分解划算？
臥龍崗        五级起捐，部落站不停打
2倍加洗金不异常
摸过女朋友下面的请举手，谈谈感受
为国人争光努力冲击世界第一个六级部落七本带龙爱国分子秒进
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手，，
妹纸这种稀有品种你们居然用堆做单位
闲人一群收九本，闲人二群六群收八本
求踩！不踩看不起土妞！
最近挂太多了，把这游戏给托了
高富帅      呼呼。。 怎么办   苍狼
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇
张全蛋出名了，
吃口屎压压惊
5级部落换血，只招常驻会打部落战，服从安排，有团队精神，捐兵比合格人员！欢迎加入
这些小孩子缺教养啊
骂中国人的，傻逼
这个龙头现实生活是有多么可悲啊？
你曰你母亲的班子！煞笔
钻石恒久远一颗就破产 部落的名字
应该举报你楼上哪条狗
最近出现11本大神，大家注意躲避，这些人嗜杀成性
纸飞机。带你去吃唐僧肉去不去？
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开部落战！
德拉诺的钢铁部落。每周日周三开战。来人不限等级活跃即可
叫我一声干爹保你们看不完的a   片
九本求个部落 九本求个部落 九本求个部落 九本求个部落
无尽闯关109，Boss模式最新暴走，爱信不信
4级闪电劈2级防空要几下？
结算异常，你试试就开倍数，别的都关
风雨同袍招人，八本进
想要发展，又活跃的人，终点站是你们的最好选择
茂名哥哥别骂我成不
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴。
叉叉也被腾  讯收购了
招九本，金生晶世，两级部落，连开战，常胜
来个三十厘米的巨屌
我們結……咆
伙伴35max送血精灵max
菊花茶满地撒
夜黑风高夜 指挥官亨利大帝招新！！！
这个游戏，刷刷箱子做做任务，慢慢攒装备，纠结多了会疯
爱妃去不坠星辰，朕此你首领
收拾收拾收拾收拾
首=扎着两个辫辫的女人称为首
送兵还要送**。。。赞
永久禁止，还能解封吗
出售名片赞 留言代shua 需要+我QQ
你邀请人来 我还送你宝石
本部落好战活跃部落，最低标准8本五弓，欢迎加入；有熊出没！
敬个礼，握握手
部落招硬七本及以上的，20号连战开始，打有质量盟战的来
打枪类，无节操手游
看了天赋那一页，橙卡巨坑无比啊
**473V12号，全区名前50N多5星英雄，诚心要可截图
天天酷跑放假7天咯
用点你们自己发明出来的语言
我还是喜欢大家亲切的叫我 曾老师…
小心封抓鬼和師門任務
我是丑男想泡个妹妹一起玩部落冲突
求大神，求高手，绝世情缘欢迎你
  部落名称 如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙 四级部落  赛季捐兵前几名有宝石奖励  招收
加团ID841保证六星武器不下于十把
这厮舔个b脸。**他妈b里了
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔^_^
来电兄弟撑下人气
先学技术后缴费，第一个月工资当学费
翻墙就是要绕过国内的防火墙，连接国外网络
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，..
日本不缺热爱中国的有爱日本人也不缺畜生日本狗
MLGB他给我一个骑士不死于徒手
开个  穿透  加二倍金币
不可战胜你妈B
一个火墙大神，一个满攻防双王大神，七八个十本
快发部落id，摆个阵，我们去膜拜
武汉都崛起4级招中九以上5猪六球部落战能手。注“幻海推荐”
水晶1、2的大神么把本放外面了，小弟给你们送护盾了。
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。
那些画家到底藏了多少秘密，在油画里可以让漫长的时光中有无数次忧伤而安静的凝望.
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，开心游戏。期待您的加入。
十连出狗粮
我小時候在中國念書
32区邀请码输入545212129得血小贱
泓涩的情剑
只有菊花朵朵开
湘钢一中太贱了
妈的，欧洲和日本人还刷他们文明，我呸，狗屁，他们强圆明园的时
魔界招人，马上开图进的速度，要活口
如此说来非R果断删号
良仁特战队收狗
1837562380 ，包会免费
一把鼻涕一把泪？
有没有下边痒，水多的，小骚货？我们做一下
新手多看攻略  下个刀塔传奇大师 看新人攻略
粤clan！30连胜从未败绩！不招人！
我懒得理。不永久封号我天天把贴顶上来
我的沐丝就是武器没有
糟糕，没带狂暴，不好玩啊
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，稳定20钻以上，进的直接申请
翻黄的青春来不坠星辰
那叫紫琪的，按哪些键能开挂啊
密藏  卡宾  断腕  怎么样
开导开导就能发不够好飞机飞机叫撒没卡I开到哪你急叽叽叽叽叽叽叽叽
霏霏形容喷法 加5
自从有了一群小学生占领果盘……天天吵
聚缘家族，50人。差10多人。人满稳定990。有满级镀金大神。来近满野人或胖妹
记得日本有直播吃翔的   定做口味
※鈤河南骗子
闭月四只了 嘿嘿嘿
皇家空勤团
收大大，大公+8万战+满科技
法師我覺得電魂最好
新建部落，求789本大神共同发展，部落名：小树林里我等你
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！不收垃圾九本
假面狮王怎够买
一个五十掠夺满的雕真是让我无所适从
中国骗子多，河南占一半
默默地按下了举报
三位美女首领带队  活跃精英速来！快乐魔方！
u i 经济困境咋办男生节世界级设计师金额鸡蛋
黑狗你一脸
觉得应该进入休渔期养一养了
怎麼有這麼多金幣？
快播才被罚2，6亿，卓越要被罚3，3亿，果然太多钱赚手机游戏
买菜刀送个修脚刀
是魔鬼的步伐，一步两步
我提供黑球，副手
精英本都1回合就念了
凉姐我叉烧80叻
Summer甜心部落新开求人入驻
我才九本满防火墙、双王双加50级、求低本大神带带我
啥电视？爱情动作片？
嗯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛
中国必拿总冠军
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i i
各位鱼友好啊！加长期玩钓鱼发烧友的朋友们，长期玩的加1515775816，谢谢啦
看像你早熟
劳资号被封地四次了。。。。。。得多长时间啊？
一叶之秋
我要韩美眉
异形3魔龙2爆破2电浆3
天天酷跑安卓亲测无异常
卖节操了…秀下线了！
被捶出内伤
自从研究出从来没包邮
只看过姐汁妹汁
你生儿子生出屎？
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！
火神阳痿呀
我怎么下载的钓鱼发烧友 老是在筹备旅行过不去？？
刷火牆的路過
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰.
破击加穿透
通常900冲刺，4倍奖励 有好坐骑 冲刺是废的。
二十四诸天欢迎你们
我开的2倍，穿二，吸金和道具30倍跑钻石
求大神教修改皮卡丘，〒_〒
改版了 好刷了 水也可以升墙了
扶起来俄住我了
問問大家那人在和誰對話?
从楼顶跳下去
兄弟们，加入“我来自江湖”部落，来了送黄片！！！
本人专制不育不孕
希望日本干中国
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜，十本首领带你装B
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落欢迎九本以上大神入驻。美女首领
新手剑圣起步邀请码8081a28774pdc
说日文你们看不懂，蠢货
招人7本以上每周2次部落战，马上开战14缺1，搜：环球文东会
南工程取精队诚招外援，有大神坐镇，每天部落战。
激情毁一生哈---大大小小的
听说橙炮暴力天赋挺好，元素天赋太看脸？
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加
曹阿瞞得妄想症了
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回 家看看吧，
大汉帮收人，只收五农玩家，只求能快速发展的玩家
张雅琪让我干死你吧，大战三天三夜
下一次上线换回素颜我瞧瞧，回味一下哈哈哈
你们中毒太深。
大号收了4封邮件都没封
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！
骂湖南人的那个狗逼，你会死得很惨
刚用乱七八糟5个合了一个四星激光
不約不約
武汉的，今年还准备自驾去武当山玩下、
止战金魂怎么激活
优美**得女女
恩…是中国人的举报威哥
忍者TMMD第二只比我低1000分     哈哈
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？4
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗..
他奶奶的…紫色都是南瓜………xxxx………
8区 邀请389429254 的血精灵。389429254
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？2
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？3
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？1
先发制尸人啊
还行吧，我9.7万魔能打10万以内的满血
觉得《拉拉秧》是煞笔的赞一个
尼玛好卡，老子一个生气就把泥法流仍哥布林去
大林，来神棍特工局。。
我我爱你张雅琪。
深圳龙华，一分钱越狱
灭日 我喜欢你这种肆无忌惮的说话方式
留园别苑 收九本满防
新建部落：王者巅峰之城，欢迎长期活跃7本或以上玩家
点设置，里面的金币调成10 倍，打一只怪会翻10倍的币
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！（
出生窑子却不占丝毫婊气
你天天五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
2011·和风·星语欢迎广大新玩家加入，我们秒捐兵的~
上号就看到世欲了   今日诸事不宜
消防队扫马桶的吧
玉林人吃狗肉的都得癌症
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊
部落名  ‘愿得一人心，白首不分离’
500RMB出售十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加QQ690974814
爱兮   创伤  欢迎你
邀请ID：545031697获得血精灵卡片
小橘子，贫民首选
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~…最后喊三次了
中国每个人吐一口啖就可以把岛国淹没
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890大神，臭不要脸
雨花石，收人，欢迎参观
中华风范 时尚时尚最时尚☺️
你刷屏刷的太多了图画不流畅嫌卡？
腾讯游戏全部比封晒号，无嘢玩
求大神教PK刷分法
警察征用了！
吓的我尿都射到吱吱家去了～233333
买卖挂到支付宝游戏交易系统，让交易猫给弄就行了，想找也找不回来
二本装不下飞龙
慕斯饲料卡是大奶同需
唉男朋友還沒打電話來，好傷心
然后前段时间我决定举家迁移鸟鸣涧
Ha8速速现身
彼苍天者、尔独何泣  招新人
点解日本狗仔当初不杀嗮低中国人？lol
耍尼玛了个大屄眼
葛粉凤飞飞何建锋凡人歌特别的一天一年
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落
我也是一年四季全是短袖
5000万加10000金无异常
你爸站着拉屎
加好友送我心啊
钓鱼的发下id我来加你们
論素質大陸人是世界之最差
我宁愿亏也打爆日本。 推平
芝麻全钻进毛孔了
是你爹地的那个威威
有盾，睇你地吹水。
哇哦，欧尼工会最活跃了→_→我要向你们工会看齐
爸爸爱插小菊花
苍穹之剑，， 招贤纳士，要稳定大手，部落战连开，我们有帅哥，美女压阵诚心邀请你的
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。诚邀九本打同本三星玩家
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐。
我身边要有这种爱装逼，我一定珍惜他，
C A P F   總部。 招人歡迎各路戰友
小鹿绪满气，缺血就换白虎
果子狗10块一斤
神域丶随风  你几区？
地域黑死妈死爸死全家
有荆棘之途的玩家？
５９③ 请进  避暑山庄 广迎天下宾朋
冬+炮姐+大大姐+小新=绝世
淡淡.味道、新部落收人，大本随意！
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战收八本↑
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格fglp
oxblue招活跃朋友，部落和谐，部战团结。
王座之塔一层能抽几次
妈蛋又开出蓝天白云
加 女人两腿之间 男人犯罪深渊
小米加大炮欢迎祢
纲统帝国招人啦 ANACLI ~アナル開発クリニック : 星
我两个号升31只买了一次体花了12钞
永恒☆国度 收人差一个 准备开部落战了欢迎678本秒法师5。
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星奖红包
体力太多，你鱼缸也得塞的下啊
明天出封号清单了，今天会陆续收到提醒邮件
自動飞行900都說不行，異常
中華味道。說誰雜種？素質呢？？？
號外號外，玩爆顏狗，看小組帖子
对不起我这人有种莫名其妙的性格
手里没破解权限就别合计了 尤其是三星的手机
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！。
操荷兰狗
有人互填邀请码吗？2052T
名哥自卫队十个满本大神带队招情报员
河南素质，大家有目共睹了
促进社会和谐
崔咱俩有相同经历
草帽路飞海贼团招7本及以上谁
官方发通告 说第三方软件封号 永久封
34区邀请码54百度网盘
吉莫收人，吉莫收人
姓李的，别出来丢你祖宗的脸
只是处理后事以后，只有我妈妈一个人在家。我爸爸还说是我妈想多
50万到三线城市买套房
老子屏蔽了你们这帮傻逼
男的跟女的装逼没啥逼能耐，臭屌丝。
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结意气
呀呀呀呀呀呀！
告诉我地址，邮给你们
一天天竟有吃完屎不刷牙的货
我学过一次，坑了我钻石就没学了
快乐五十人斩组合。下周一开战
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 兄弟姐们们快来呦
我部落有用自動打錢軟件1個多月就滿灰滿火.好快
此人用心良苦，没这几句，大家都停了
冲刀踏这个游戏好刷
德玛西亚之力从来不撒谎
小虫国
极光垃圾，破坏者满级飘过
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩。
永不下线是个坑，锁屏就失效了
可能半角跟全角的缘故
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。。。
盛世流光
滚你妈逼去吧 没文化没素质
他全家都被小日本操过   所以生出他这个杂种
孙子  有种刷24小时不间断
限时送好礼8188a31258eeg，送圣堂刺客整卡。
三年给**买了3万多的保险。基本没报觉得亏。
尤其是帖脸的时候
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手，。
免费钻石，抽到了影魔。。
我想他已经自尽一百八十次吧
友情 亲情 爱情 让你失去一样 你选哪个
加yaoqingma 1092a42971yui送脱坑v14号一个 只有一个先加先得！
一起做大起来，共同走出困境
代理了就要巧立名目收钱了
来一统中原部落 捐六弓 六巨人
鸡吧炖蘑菇
高v都是为了永久黑市地精魂匣百分之50
只是模擬的時間長短罷了⋯
萝莉**好，退放保平安
干你妈的黒屁眼
我从深圳出海关
中国狗都是日本人的后代！！！！！中国的狗
宁愿少花点，也别一点不花
四面是 一面
滨海之巅收人，一周一次部落战
我出3块一毛
我喜歡男生胖胖的。好像被人打一拳就骨折。。
想着不劳而获尼玛了比啊
找色女，进战队，共同创造色的生活，新的时代，
他妈的这些新区的猴子整么这么多
操你吗，找骂啊，n你个小小畜生骂你爹呢？
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，1信誉第一
我们部落棒棒哒，大锅饭时代，老婆评论分配⊙▽⊙来汉子送妹子，来妹子送汉子～～先到
草** 先别刷 一人刷半天 晚上你的
异性加三了
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入，都是学生党
阿哩咕噜囧哟嗨
傻吊们，滚粗
飞900百米，奖励倍数2-6之间，吸金觉得自己人品好就开。
我主剑圣，加战斧。加巨魔。菜刀队
公民红军（农民工）
雷霆战机从不被封。。最多清零咳咳
部落；大将小兵帝国 ，无限制本！招收人
钻石买体力，一天六罐
点击链接加入群【娱游☆天下】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=eVyws0
知足吧，我她妈吸1000封一星期
贱货以死
龟毛。。。是台湾的讲法
我同學說這是秘密
你是不但弱智而且智障，
，举报天嚷劫火，聊天 私聊 右上角可以举报
請問有別的補助程式可以介紹嗎？
安胎包神
一丝不挂来食屎联盟
各位老板，我把橙色大小姐还原了，橙色武器还留吗？
加我号779653355 送心
炸油炸油，做个下流的人
花骨朵客户更多款韩国 v 可更换幅度韩国第一天的ugk
花过60买小新。。再也不想花了
佳铂
中国范er@勇者无敌，却一名兄弟马上开部落战，已经六连胜，五本以上
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家，，，
蛇枣鬼城     新建部落招人
再换个色  萌爷  ** b 你懂了么
群法？？   我去！！刚才用女贼和教主。。。加俩奶一T。。。
蓝剑特种大队 战队新办 现招一批兄弟
欧尼狗滚出果盘，
你身边事实好多个帅锅嘛
对对，日本万碎  万碎  哈哈
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我。
你就一首春天里
活动，邀请有礼活动
收金币   加扣1346701843联系
枪劫世界，收7本及以上玩家各种高级兵满级兵派送，晚上开部落战
核弹轰炸日本岛
8万就行。 新区爽啊
璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐
部落名，爱与诚，欢迎各位观看
麻花滕，一给弄几十万钻石吧
逐风者的叹息招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你
要死啦凯撒，和你说正经的
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。注中间拼音
只想干干那几位老师
我是打狗棒第77代帮主。
别理那** 这里都是中国人 不是中国人滚好吗
深圳 且行且珍惜，有原Cn4000杯大神，欢迎九本十本玩家！
大帝我护球太忙了
别比比可一帮**
血精灵法师除了青铜，抽奖能出？
吾乃长衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么hh
玩咖火爆收速本✔
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙活跃玩家
满嘴喷粪的**
呱呱呱呱
汪汪汪汪汪汪汪汪q
汪汪汪汪汪汪汪汪w
室外桃源是同一个世界部落的么？？？
七厘米蔚蓝╮(╯▽╰)╭
他們會解封嗎
猫屎咖啡啦
慰问慰问
记得加10人组    远水孤舟  谢谢了
是人都有分好壞和有素質沒素質的吧？？？
你们在吵舍。。日本也好，中国也好都是人类
大地恩情
只有傻逼能不充60月卡才能拥有最后一张
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上，
一代补丁一代神
没有乌鸦，要不然早过贾格马
美女部落 微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者
China梦战团，邀好战份子常驻。
煞笔儿子凯撒
精虫上脑跟女人狗是我一直看不起的
柔情。你不要买外国东西啊。 加油赚外国人钱
无战事共同发展联合王国 欢迎你
出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555 出售三个8位无保QQ号，联系QQ1516173555
关掉自动挂机 打开吸金 翻倍
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。
五杀部族。
火满了。不刷电就玩头了。
我装崩坏2辅助安装失败
蔑视。招九本中后期，十本。捐兵5万以上活跃玩家
这种感觉真的太痛苦了，我发誓以后再也不借充气娃娃给别人了。
我喝酒了，头晕乎乎
如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？
评屏一关，瞬间世界清净
可怜的我紫卡掉率不想多提
迷途  九本专业部落战部落常胜部落
要叫他种一棵给你
帮里全是部落战狂热分子
老汉把我丫鬟吓走了
用手打的    刚想刷 双倍
22画 4级部落收人 连战你懂得 学技术从这里开始 加入我们
不过方砖叔的头画的更方了
硬件坏了就真恕我无能了…
出来给B操，包养
我是    蜀国郡的
广告永不止步，举报绝不吝啬。
睡前一支歌。
男人不色是无能
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战1
和国际广场有人电话广场聚集韩国客户他认为
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战2
卧槽，河南狗，难怪
满星气球+野猪 求个全八本以上和谐部落
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来
不如炸了一解祸害！
刷钻石，积分，解封，** 744 774 088
这位兄台，和气生财
R系列 节油不高
海杰龙队找狂霸
幻刺最怕爆伤法师
微信助力活动，卡红包，加**469143017
把电板扣了就行
坏人起码不透井盖，起码打劫银行，偷井盖就何喃教练干
真鸡 巴蛋疼
上次苍老师见面会，苍老师说她还是处
我特么都跑十亿了，停都停不下来
火遁•蛤蟆油炎蛋
澄海贝塔社24小时秒捐红衣皮卡丘
闹眼子军团收活跃人士，每周四开战
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！闪退绕道！！！
我们这有人测试了赏金，猪王争爸，吊的不行了
饭饭成团
除你武器！
奶奶的当莪傻子
阿根廷少个和梅西配合的中场。梅西必被压到
为什么不加个常驻的赌注
后半夜都发春梦中啦
我换个头像和马甲给你新鲜感好不
日本政府是非常可恨
张雅琪**女
一只敬礼 你加吧 我接受你
小崔给我威信
夕落烟招人，farm部落，开部落战福利局，欢迎九本满鬼六弓玩家
战歌之轮回。秒捐部落，欢迎九本后期入驻
不封才是硬道理500万到了明显
， 奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
不会变色也敢发言？
竹子鱼。泥马。 竟然是这样的人
吹牛不打草稿5.1亿你妈死了
自动吸金一万米我试了
我承认节操碎了一地，，，
身高差距，定位球太吃亏
输入533379172获得血精灵法师…，
我合成了一张碰碰博士，又抽了一张碰碰博士，这是最痛苦的
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..n....
这货还要炫
这是哪个狗畜生的拉链没拉好，生下这么个龟**啊
教用ios叉叉助手，包学会！加微信jenny91510
随心，诚招活跃玩家，秒捐高级～～～搜随心～～首领杰哥
麻痹遇上狗屎烂儿了
我要强迫我的钻石。
霏霏是胸（球）推高手
土豪金，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝。
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。。。
得快速摇15秒摇50次能抽到大大姐俩
中央金库收各种7本以上人才！
部落名  （情義門）  （情義門） （情義門） （收）
蜀国郡～收八本后期玩家。。现在在开战
要四龙  五石  六法 七胖 就来（相见恨晚）
看了第一场打一炮接着看第二场
我们举报欧尼吧！
英勇骑士团 招人 21**加Q252594832 16本以上或情报手
烈火战神，123胜，部落战长开，欢迎9、10本打手加盟
七本把杯冲上去黑水绝对花不完
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民g
年轻的身心这句是实话
田鸡她妈太逗乐
麦当劳咖啡
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！！
前排**瓜子，爆米花，辣条，可乐
快到嘴里来
万里乌鱼，饥渴难耐
不要理哪些贱格
胡建仓山区。男女不限，约吗
加了   求虐之徒
你拉低了基佬的整体智商！！
看不见摸不着的听不见的
经一事长一智嘛
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合 采带你发财
安好无念，主收八本以上活跃好斗玩家。欢迎加入
啊！刷刷刷刷刷！！！
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领云流水
花20钻跑一下    竟然结算异常！~(>_<)~
金正恩前面要加伟大领袖。重新还个小号吧！
0元党前20？有点吹，就算是刚开服，你也难得抢到前20吧，？
额寄到你家都记得你放哪**狙击超级显卡这卡结扎不大
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本5农，九本四农的来
豆豆豆豆豆豆豆X
要从新建档？
激光紫了，改造出来蓝色加1
**，还真来蹲点啊
二十天推塔都不出一个绿杖，这脸就太黑了
女人是这样当完狗又当婊子。还为日本叫好。我理解支持你当狗行了
狗城晚报刷你妈
瞧一瞧看一看啊，新部落吃你**的狗招人，来给副手阿
DJ许继电气
鸿星尔克to be number one。
海岛合众国  明智之选
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！。，
我的只能闯到七十几关
☞请叫我中路杀神☜ 新部落收人 欢迎任何玩家加入 一起发展。
攻略邀请处填写551752639送一只4星血精灵
刷屏招人得阳痿
喝了能活99的安利酸牛奶冠名播出
搜 终结者部队 八九十本只要你够强，我们就敢收！欢迎加入！
紫韵蓝调。招人美女多多
臭虫过江
(*/ω＼*)玩了一个月    我唯一没充人民币的游戏
草泥马逼全家
我刷满黑墙一周
這裡是不是沒有可愛的女孩子啊
招人 招人。9本6弓5法起  9011联盟4级部落。活跃懂规矩的优先
他妈的，不但封号还要追究法律责任
附文算个屁，你附魔试试
菊花的奥义分部，谁来
150一周，这要玩命清图啊
我就魔能配个姨妈贼
罗妹的室友？
忻州老乡过玩来吧
你是我招去的，总得给面子我吧
1无所事事是滴独角戏哈打哈打哈打哈洗哈洗哈差哈擦噶差擦噶噶擦噶打哈打几几撒几
**，跳上去下不来了
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老！
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家
我是圣骑士白虎。黑弓和火弓紫的
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美， 林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛
苏联红军修铁路
姐 把伟哥还给我们好不好 不够射了 崩坏娘已经远离潮吹
qnmgb把劳资雅蠛蝶吓飞了，赔我雅蠛蝶
傻逼，刘邦是徐州人
草特么的老子今晚赌钱输了13w，不爽！
不金币十连换，难道抽魂匣去换
今天鲁了一千六百万求超越☺
他会刷粑粑
操他全家把
三本神阵求部落三本神阵求部落三本神阵求部落三本神阵求部落
傲帝王国，欢迎8本以上人员。
狂干小日本
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老，
比比芭比波比~
浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老？
釣魚釣魚
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高
哎，要与这游戏告别了，没动力了
电火扇风
九幽打得过莫邪？
咦刚开了个箱，又是18钻
土默特311，招收七本活跃玩家，抓金手
我只能说喵喵喵语文表达能力太差了。
标准调成双1000黑水0满足所有条件绝对超快
hachi也来。咪咪也来。猴子你们三个都来我这坐会儿
崩坏学园带你飞
钓鱼发烧友2个小时赚100万金币
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家
我们打勾沟
爱拉芳爱苏菲
想要天天酷跑外挂。加我QQ.1873585670
傻女内
我喜欢说话嗲嗲的妹纸
新部落高質量部落戰 來就給副首領
甘肃二狗子，你最佳的选择
无尽的宝箱是有数量的吗？刷了一早晨，现在刷了几次50w
诚挚邀请各位活跃份子加入
神马部落（妹子部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向上，谈人生侃未来——coc 名称  miss木木
全民农场求救
点击游戏启动旁边进去后下载天天除的辅助
哦，灵魂石啊，我以为是整卡
我爱他他爱我爱你麻痹
给你一夜不流泪
牛马，小小，谜团
天天飞车垃圾游戏花老子钱封老子号靠他妈的
已到達目的地。。。。
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
就超负荷减肥减肥内分泌倒买倒卖
正在打，主要刷光暗初始
求大神坐镇，带打部战，随时开部战，Boss家族
小心我叫你鸡鸡口吐白沫
你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，有美女带队，
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝
水平真的奇低⋯這樣任性到底能得到什麼⋯？這麼多人咒不怕現世報
正邪两面君在吗
鬼魅是中国传说
先要Root手機才能開，都沒權限當然安裝不了
逗妇乳？
mtms大妈女贼四橙卡218的领导……根本爬不起
以前打这位有毒龙的时候刷刷的掉血，现在基本不掉哭了
康师傅水竟然给日本出资买**！
小组排名下不来，咋整，打不过又下不来
无限领取钻石的bug，你们知道不
東西好出了，距離淘汰就不遠了
原谅我这一生放纵不羁爱自由……
这是真正的你，就算现在你离开解散了工会，暂时安静了，你内心的渴望永远不会抹去，早晚有一天还会释放
电脑中了冲击波病毒啊不能玩只有玩mt了30区加我id牛气冲天
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，qu y x
囧囧囧囧囧囧J
你爸跌茅坑里了
爆粗话啊
变卖家常  去买福彩
提前预祝大家元旦快乐
圣育强纪念中学，招收活跃、好战玩家，欢迎加入！
换个头像先发广告拉，叼
就看不顺台湾仔那**样
為毛開啟輔助沒有叉叉？？
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，部战突出贡献奖励宝石！
啊？斯斯我在学校门口等你啊
我以中央做担保，秒杀  嘿嘿嘿  可以用了。。
坤坤先生，我们腿不卖半边
真的满本慢科技啊那来我们名哥自卫队吧
没看见这里有小孩子么，莫教坏莪
破晓飞翔 5级部落 ，从无败绩
世界杯是选荷兰吧
不硬我啃你奶子
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马
比输多一点点
搜索特种雇佣兵要活跃玩家攻击性强的39-43级加
以前飞车一直隐身还有各种倍数分
拍片的后代 还好意思乱吠 你都不知道你亲爹是谁把 哈哈
老子分分钟推平你个傻 逼，好垃圾
我把资源放外面。你们搜到。只拿资。不要拿环哈
邪灵法师技能高级膜炎爆是全体攻击还是前排攻击
18块娶果妹？
无人岛，7本爱部落战，至今已开9次9次胜
叔叔工龄十年了，不和你们小逼娃娃计较
哈   你自己都是民工  你还在这充大蒜？
橙卡先血贼，紫卡做好三奶一t。巨龙做美丑女或者五小强
炫飞模式机甲关五次
全民交流群338668771内射脚本
红米2几寸来着。。
100元等于30000宝石先货q757045044
羽落帝国，你才十个人
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。
全家点测大姨妈
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战。
好了，都散了。当事人都何解了。我是从头看到尾
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与！！
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报！
薇可儿包夜也200
海岛合众国   缺十三个玩家！奖励丰厚！
现在阿根廷有梅西，还有2个实力接近梅西的
断崖诚挚招收七本玩家
胸不大怎能平天下 收各种胸弟
轩狗   出来   见见你得亲爹们
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出
异性90  激光90  曙光90  导弹75。电奖75
自爆是在生命低于一个限制。 而且还要时间
你们相信人品？太迷信了，我只信笔仙，对吧
封了角色清零还有坐骑
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多  ，
在明年您和您们你好的哥俩我的歌词曲线上网络版画画
欧尼酱 欧尼萌 欧尼草 欧尼湿 欧尼灵魂 欧尼铜锣烧 欧尼**
凡 屮艸芔茻你全家
已经扭出v制式电锯……
来羽落帝国。
4498a27907mpj这是邀请码 去玩新区的朋友帮忙添一下谢谢了
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！！
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：mac
开局900冲刺，2倍，吸金，其余全关。
招七本以上活跃玩家，部落战不断欢迎加入，coc龙之战队，差两个立马开战
美女屁股摸不得      招收七本人士前来发展
应该是硬盘有一块磁轨 坏了  建议你先换700g 的那个内置硬盘先
苏玲我爱你
怒赞崩坏
哇，你们都吃得起辣条啊，真有钱，太奢侈了
我反对骂来骂去。我一般直接举报封号的
我乌鸦，就一个蓝卡血精灵，其他全紫
七彩卫生巾
基尔加丹之怒  收活跃人士
飞花琢月有意向私密我
风大穿披风
还行啊，站的越久越粗大
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、！
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，，，，，
“我来自江湖”部落欢迎各位光临
半生熟鸡蛋配白面包
矮子矮子
8本小逗B天天在线求一10本秒捐部落
来转下，串下们了，习大大之家
幸福村战营     收7本或以上，能同本3星高手。活跃爱战。
妹的转盘吃了我200多砖石没出点好的
大头妹，让大家一起爽爽吧
老板再來盘土豆，好的又来了
你父亲确实多.永叉叉的都是你父亲
大邳帝国收人
求炮 有没求操
只要输入特战小队就能进去
竹仔鱼你日本爹怎么还没死
杨庆煌 日渐消瘦
出售叉叉教程10QB想学的加Q85705270
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏！
白菜@是我、给我刷点钻
我是渔火，你是泡沫。。。。。。。。。。。。。。。。
偶是中国人
从狗逼出来的，大家可以无视这傻逼？
12本新添加阿格力慕斯旋转阿格力慕斯大炮吗
有人玩七龍珠神與神嗎？有無輔助？
海蓝蓝我要勾搭你
逆天中华魂招收用猪的朋友
放学别跑，我堵你
想交朋友的过来，不羁之翼分部，一起玩才有意思
黯灭（战栗之歌）今晚。。部落战要来的速度
上海男人橹管，上海女人嫁到国外享受大鸡八，你管的着嘛
西去这司马畜生露个头就滚了？
马丽亚娜海域
九本1600带双王虐抢八九本。永远都是最多鱼的，有什么好问的
我148 一等帝王 戒指都没带全
三亿无异常，不信加好友
欧尼酱说了，再者他问我是不是万物三生的
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游
全民枪战点赞
猪仔宇
财神客栈垃圾部落
201265863酷跑助手专业群。大家互加讨论
我开一百倍…只刷嘉年华跟体力
10万符石，够花一阵子了
沒大大姐的號  誰會要
一个月被封三次，两次七天，一次三天
大苹果故乡欢迎大伙入驻
寒冰※也御收特六
新仙剑官方混服福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中！我
操张雅琪
缘起云端惜忆堂     收人
地狱机械娘刷图了
秦时明月邀请码互邀
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，。，连开
脱节魔兽好像是因为版权问题
繁花之印，部落招人，欢迎常驻，常开部落战。
中央警卫团 欢迎新手 首领王玉米
小日本狗国万岁
换点新鲜得
亲亲脚趾头欢迎十本玩家
萝卜头正扑街
春意如梦，赛季人均捐兵2500，最低5级弓起捐
暗黑复仇者53区备战，群号码：325682511专业带队，包毕业！充值送礼包！648等于v11
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插全家！！
星辰之巅收人
千月有漏洞的
没见过熊猫 这才是平民首选
万宝路  潮汕胶己人的部落  期待您的加
刷你妹的屏，你狗，你全家都是狗
陌笑我爱你~~
飞车外挂最安全的我觉得就属于叉叉莫属了
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜只要活跃的
你别跟我五迷三道的好吗,窝囊废你还在这跟我耀武扬威？
4级部落满十带队九本为主，现招2名极活跃八本，常驻来玉海楼
各位发烧了。。。回去养病吧。。。
客服就是把客户制服
你妈逼冒血晒逼？
魏都区留守儿童同盟会。来捐兵积极的活人。来了就兄
谁知道那个天天飞车里，现在出了一个不是车的永久工具，是什么
因为毛主席他爸姓毛。。。。。。。
哮天犬！二郎神怎么把你放出来了！
点解有阿拉伯文出现嘀
哥哥公共关系
别气别气
我喜欢支那南方的人
不用结婚，多弹死了还结啥
他比我以前的那些中國男友體貼多了
叉叉不安全  酷跑破解版每日更新要的**
凯撒大B是谁家的畜生？
还有预算蛮王和援兵会不会把龙引偏。。。
好了，溜完了，今天不溜旺财了，你要乖乖，别四处咬人
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开。
二狗子你他妈的死了？
至少比河南人牛逼
鼎宝傻了。还在发电话
出来让大爷瞅瞅是不是个好胚子。
前段时间断了南瓜，现在慕斯差一点MAX
打开空间发现是恐龙。感觉胃都在翻腾
日你妈，你个垃圾
水工二儿
部落：Ghost丶E族       收人，部落新建，都是一些七本八本玩家，一起交流经验，一起发展
十本满科技、女王25级，王20级．便宜卖．苹果帐号．探子免问，
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部...
只要日本才能救中国啊
blue fly精英群。招收八本及以上活跃玩家，赛季结束奖励宝石
草你妈勒戈壁
抽了五百钻石了就一个破坏者
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟。
三胖叔叔开课了！孩子手残老不好怎么办？
飞车解封，，刷钻石，qq784551103
模擬打過去的有資源可得嗎
奶奶的，封了我一个星期的号
艹尼玛你他妈不是中国人？
媳妇哪去了？媳妇媳妇
要改名字哈，欧尼色鬼
习近平   把你联系方法多打两次   记不住啊
我戳，跑不出千万
影弟？我是阿毛啊
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。
劝君莫食
独舞，无聊不，有狗耍把戏看着就行。
回复琉璃心，TOP丶战斗社团
招收部落战打手，嗜血天元@
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！
刚建的部落凑够二十人开战，有意的朋友加（战阁）  不限大本
【秦岭淮河】欢迎4级弓箭。福利战连开，会长协调，全民偷本，拿前对方两名胜利奖金总
再积累一万个钻石试试手气
我验证了很久。会出装备，但是装备随机
骂四川人的都是**，流氓，骂四川人的他自己是母狗骚货。
风之旅求辅助
来龙之魂吧   六星法秒捐
淘宝的血精灵不假
紫电青霜招
每天一拜楚神人，泡妞给力长精神。。
砸烂晒晒
新部落 番茄味的丶blood 收人 前四给副手 前10给长老
是呀！原先都是正常的，后面越来越奇芭了
刷墙请到   无脑族   本部落集海内外各路刷墙党 歡迎光临☺
温大窝这里有个病人赶紧来拉走
全换傻龙了，你看云回来了吗
哎哟喂，打字星号。刚看狗几个星星
别骂人行不啊一上来不是一群骗邀请码的，就是骂人
是谁给了你信心让你反抗你亲爹我的。
重撞车两次
傻逼小日本
我使出一招飞龙在天。然后龙战于野。见龙在田。亢龙有悔。
新部落：十本满进攻携活跃玩家一起发展，无捐兵比例秒捐B
8千名黃頭兵
鱼嘛，通人性！你对他好点，他也会经常见你！
天狼座 部落收人，共创秒捐环境
没长叔
无尽开金身，封号
唠车胎坏了是不是要打胎
诚心的加我微信w22400994收号
你丫才是傻逼
肉山能控制的话，是被风筝死的。。
咦？这个sb龙头又粗线了~
**那个艹老母的**在干屌
我想知道。这游戏冲个几百块能上榜么
都满嘴的生殖器
唉，老爸居然这么着急，咱才刚成年就急着让咱考驾照……
战魂之刃部落声明，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾，请周知，，
体力 尽量保证每天六体   抽卡，。。土豪度不敢抽
聽說叉叉能模擬戰鬥
来且听风鸣，友谊而聚
小新，闭月，加大大～已经成为jjc三剑客了～
王杰也有首歌叫冰冷长街  我也很喜欢他
酷跑解封，刷钻qq784551103，。，
你们集体中邪？
爽死了。最后关哥布林打赢了
装备好难凑齐，凑齐了又？舍不得进阶
畿頗壓觽鐑鷌劘磃臒灋臡齾鞌，看不懂吧！呵呵
3级部落    旧城丶烟火  欢迎大神  求抱大腿！！
你爸睡着拉大姨妈。
砸钱就是高玩，不砸就是一般般
龙流威力太小，对付7本还行，8本中后期，就显得力不从心…
卖号，全满。5万！含6000钻
嘴真丑 我知道你只怪我让你下不来台
咫尺天崖九分部欢迎高本前来
听话的傻狗复读机
老子比你懂，老子的防盗栏就被偷了不是河南人还会他妈的谁
靠，推塔跟蜗牛似的
清清河边草收人新建的
今晚造满营法师大放送
儿子来个切牛子
低本求个行会啊
酷酷爱魔兽？
100块半桶车油都没有，油车河都不够
武警也是警察
免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247骗子死
一群，贱逼玩意儿， 不吵会死?
中国这群狗
晓晓。来灭我灭我。哥哥给你滴点蜡烛
弄死姚德鲁
吃屎啦你    落羽狗
每晚八点五十
神器，诸葛连奴 连发。。。
32区，求好友邀请码！谢谢！
七本满防了要不要把收集器满了再上八？求建议
国王你妈生你的时候你缺氧了吧
东北远征军  招人:等级不限奖牌不限（均包括零）男人送福利。
青国青城收八本以上活跃玩家，
巴巴爸爸巴巴爸爸
银家小学三年级，今天才放得假
义霖之巅收人 六本＋
华夏辉煌部落招人。周二周五晚八点开。部落战100%赢。
操嫩娘你们些**嫩个逼就快四门吧去吧
洪滔是我大弟
霏霏的菊花都被他家养的猪草烂了
我紫卡多多都拿去卖金币卖了一百多张
我就是沉沦 天使 你不信撒了 那次和受伤一起去的你部落
你母亲没吃饱你家狗的镜惊精子嘛
留D俾我，未满库
加州部落招人 一周3次部落战
刷会刷钻石
亚麻得，求辅助
彤猪部落收帅哥，送美女
我们叫锦衣卫虎豹营
春节发红包，唯有爱拼才会赢25人战队
得不得爆嘞？
我九百多抽到雷神了
招收各界6本以上華人朋友，部落四級升五級中。
中国 都是穷人国
这年头了你还想去刷钻，真敢想，那样的挂腾讯不可能允许它存在的
渴了喝水
凤姐每天胡说
兄弟同心其利断金招主功玩家，我们队员实力相当，来我们共同进步
开叉叉买凌云和逐日最好，其他车都是鸡肋
欢迎沈阳朋友加入，，沈阳-爱美丽部落
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U。！
昨天被河南人骗    河南人不得好死
有种放学别跑，？抓壮丁
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎各位主攻手情报员！！！！
生了这龙头狗 还有xiaok狗
把你的手机跟桌子还有凳子绑在一起。
老王你笑死我了哈哈哈，果妹做我邻居吧
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多神
红莲城招休闲玩家……
谁爸是李刚？
招收香港本土玩家 Hkg Legend
你个二年级的渣渣哪来的辣条
激动死了进了一球～
名门天下冠豸收九十本打手高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒捐
360       1区，缺林肯
無敵狀態。
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来
谷歌是一首歌的名字!一帮土耗子!
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停。.
纲统帝国 93胜一周两次，收7-8本二级以上龙，规矩多。
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。。。。
腾讯公司早死
疯子是我的好盆友好么
中国人这个词在我心中是神圣的，就如教徒心里的上帝
欢迎大家前来咨询
快快快。模拟党时差党 来碧狼城看看 七星大手 有萌妹子
妞妞来哩
**二手悦达起亚
时尚时尚最时尚，连开10人战
日本狗！是狗和蛆的结合体，！
回復體力30怎沒了
10006a11858ipq 这个到底给不给钻石？邀请有礼？
玩酷跑的求高手
崩坏校园2啊
初产妇$-话费时间长-几句话开机健康v吵架v工具书景均胡公祠
部落战连开，诚邀七本以上爱好部落战的活跃朋友一起征战！今晚9点开
刷墙党Paint互刷分部2，天天福利互刷，收九十本活跃玩家
经贸环境还不就会更好成果和合法挺不错方法共和国那个那个国妇女
tm是生物有种方个屁啊  艹  别tm 一直刷屏
招香港人，blackwar ace，打war絕對賺
大头妹是用来操的
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 包邮啊
三体舰队诚邀大神，情报员入驻，来了都有官当哈！三体星人欢迎你
邀请码d092c6，点击头像右侧输入有金币和徽章送了
你个哈嘛批
你阴历九月11？
我操你死妈的
日本狗！是狗和蛆的结合体，？
逸狗，我是你哥
下面有请我**发言。。。。。。。。。。。
话说小米的造价是苹果的2倍，售价是苹果的一半
快乐大本营   召活跃玩家！寻找龙行天下和深蓝
总之被骗和封号只见要选一个吧
我有个速十号无家
艹，难道搞镶钻石的逼？
扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师  让你的夜晚不在寂寞
嘿咻嘿咻打加特林
他们两自个刷的，不关我事
日落，呼叫日落，
把一穿的价格打上去
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机  灰机
那路的祝福有什么用啊、和金龙一起都卖了。不值钱
那些在县城的小心出现98排华那种事！
你们慢慢木马木马木马
请大家记住爽歪歪刷屏完毕
禁止发送重复信息
只收五本以下大神，高本不要，有意请加C.N.
麻痹    封三天   操
我们有一群认真负责的管理。大多都是上班族。人员稳定。连开部落战。团结和谐。讲义气
艹大伟哥。。。艹什么米和油。。
韩梅梅部落包场了
浙一家 总部招人  欢迎海外玩家
荷兰不是中国的，请叫我红领巾，咦，我草
气死我也，340个史诗装饰，才卖340W
土豪再发一遍微信号
恩中国是挺悲哀的，旁边挨着日本这么高贵的杂交狗
欧尼那么多，拉灰你一个人行吗
体重是次要的
波推 毒龙 水晶 沙漠 颜射 空中飞人
老子教你挂机了，成功了给老子一千，敢不敢
首杀是萌妹，乃们别黑她，乃们知道她有多努力吗？？？
我就看不起你们，明明用安卓却不承认自己是狗
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，pls
小楠和杜蕾斯竟然是一个人
自演自醉 收人    不限等级
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战，
刷屏遇到较真的了，刷屏要节制
果盘真能给安卓机充值吗？
习大大万岁！
尽职尽责尽职尽责尽职尽责尽职尽责
哎，真受不了圣彼得堡，太烂了
贵阳名人堂，小河分部
天天酷跑破解版谁有？
部落收人 名字 店长推荐一本道 欢迎夜猫 互相捐兵朋友
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩2坑
善解女人衣诚招话唠，5农起收，有意思者私聊
钓鱼不死，老湿不灭
神啊，赐吾辈神器吧
部落名 嚣张二世祖
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕。
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师。欢迎7本以上活跃玩家
我改名改頭像了
你太嫩了这招。。抱歉
我全身颤抖
钓鱼无限求好友，各种姿势各种送！  loveyuchan
纲统帝国，收天津人
信不过产品，现在没人能敌，我睡个觉就148砖吃个饭也是，全
首杀卢智培是哪样
两个戒指附满6000万
露露天
更新过后连着包邮
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩3坑
今早起来我们同事说我眼睛红 我一看全是血丝
欢迎大家参观：五农急团，我是副首领春
华夏辉煌互刷联盟    招人速本的福音一次双50+万资源
再次求个兑换码
：看到马云成为大陆新首富的消息，
中国文化5000年中国人口16亿中国国土第4多日本是什么东？
那是维吾尔族 哈族，哈萨克族
你妈不是傻逼，我骂你了
部落站收人，六本起收，，来了给官。部落名：HS.jump
山寨土豪，部落战不停，招八本以上玩家，今晚开战
南蛮入侵！
放你们屁，老娘我是女的
沙滩追梦收人，非诚勿扰非诚勿扰
羽落死了爹
新部落，长期，五本或以上，楼兰之魇
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落
九月支那狗，滚
穿透跳跃也关？
给个崩坏2区邀请码
从此君王不早朝
手痒痒再刷两下场外。。。。
饕餮盛宴招收八本以上玩家，天天部落站
汉中王者帝国
你们有没过那种现象，发不出信息
你还没下辅助工具吧
紫禁之巅诚心诚意招人
光看信息，游戏死了好多次了
我本想对住你视频纠正下漏
狙加两个黑洞雷加白衣加2个蝶触满级3W6+的攻击力
乌鸦耐抗点，魔能高攻
CHINA-再续情缘  收八本活跃高玩！！！！
招收各种，抢劫犯，杀人犯，纵火犯，
吃吧孩子，饿坏了吧，爸爸再拉一把，不急。
200杯以上请加特遣：强暴禽兽
礼盒给水
我记得…我表哥出事那天我奶奶念了一夜始终还是走了
高等 趴趴確實沒用
武大郎的后代，真TMD给武大郎丢脸
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。
我用穿透被封了七天
部落找九本十本屌炸天玩家：一枚草
分部比較輕鬆，所以暫時不打戰也可以的
继续刷！求刷屏一时爽的下句！
试看炎黄之星吧
舒肤佳香皂塞进去就不痒了
一叶之舟
曾热的面孔 渐缺少温暖
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐！聊十块钱的！
v11以上的魂匣可以带到新区？
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入(^ з^)
部落战招打手 欢迎小部落整组加入 共同发展
云月轩&傲云苍龙 招人啦
请吃羊肉串
知秋一夜，招人随意 ，只求活跃
刚才1星猪灭八本中，厉害吧？快来火之意志（血狱）
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人 福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人
加q免，费，刷，车，q602030933
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。
地域谩骂的请注意，我已经截屏，大家看到都截屏，举报他
老子在路上看見河南狗，一塊都不給
愿鱼上钩
你们。麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻b，你们麻麻在我胯下呻吟
迅雷离线空间
点球 智利门将绝杀巴西
9本满房，9级强
无峰之巅招人！进来请说明来源
在天天炫世界卖外挂的骗子信得过吗
神风侠盗特遣队招人，40以上活跃
大奶是饲料，，你75也要当饲料啊
冲值优惠
又尼木卡读条了
一咳嗽拉一裤裆一咳嗽啦一裤裆吓得不敢咳嗽了
Discovery.CN光招八本及9本参与部落战。战绩绝对给力。欢迎常驻共创佳绩
暴菊匪帮   都是一群gay 天天暴
我想起来了，我是刷双倍金币本刷出来的
老玩家肯定主修橙卡，新玩家还是弄紫卡先
七姐脱衣服要发骚了
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。。
雨宫琴音.avi     大泽佑香.rmvb
连釣鱼加好友aiyachong
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，
波多野吉衣
表面很淡定
嗯，燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入。晚上开站
莪帮迩
想看看操场开开心心看
西班牙输了要出局
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战 欢迎部落战好手
家园防线 进来首领送1400宝石 说到做到
专业定做手游辅助。有意思者加**819989482详谈。。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，剩5坑
北方战狼都是猪草的
永嘉出国了
日本是中国的，苍老师是世界的
部落一家亲，欢迎各位六本以上玩家加入
先周可儿
100块一万钻石，黑卡快充。。
天空部署你敢不敢下线
天光光，照大地，早起的鸟儿有鱼
教你用叉叉多数是骗子，还会说充值变成叉叉会员有变态外挂
小樱 下午组队去海滩 去不去啊
你卡丘 比卡比
堆高了，还压毛
祝你们生活愉快
我建立了。363503610。末日要塞的工会群
操的这个日本骚比！
操操操操操！日本人                  操操操
黄金非法敢
新部落收人 五星兵起送 现在进送职位 有妹子.
招滿级滿本活跃攻击玩家。
来桶你菊花
我12本  再次强调
要松要紧自己取决
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵。
誠徵香港強九本或以上coc 活躍玩家 HK top star
波霸裸睡中～
我为了玩裤跑破解版把qq删了
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄
听说你亲爹爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用
点你要刷的英雄，点灵魂石后面的加号
二果，一妹。！，
用推塔的阵容，雇佣一个人马代替谜团
252612417，拿别人宽带刷，哈哈，我拿我邻居的宽带搞的
还有人用插插登陆张友宝啊。
谁给我点兵！部落里美人在
忧郁•骚年•GG收人
不是什么，可以看些奇艺收费的的电影
是安卓系统下载益玩平台的去吧皮卡丘就行了
5级部落 149胜差2人开50 来常驻打手 杀光联盟那班B
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。有妹子
我加浓9级。箭塔3个9级3个10级。电塔3个4级1个3级。
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿獎勵
小苹果故乡，新人之家，来者不拒，只需活跃！（・◇・）/~~~
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。。。
为什么，去南男子医院
一万个人总会有一个上当
我酷跑被封365   ~(>_<)~
潜龙若腾收人，超活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
准备，法师，大妈，炮姐，傻蛮，教主，第六人放奶，能过么？
凫乙
1新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
我现在不升矿，不升防御，只升兵，储存，和成墙，
俺有个女友叫韩红梅的朝族的
秒捐部落  弑仙壹分部 收九本玩的多～捐兵积极的！一个坑位就
卖了最少几十部异形了
估计老汉放大点个屁都能把他震平了
全天秒捐 进部落必须加微信群
活動度度
看我的屌炸七星刀
避开导弹怪物障碍物
你就算有500个进化了，天赋还要好几百的万能卡片
哪有无尽富本
妈的我的另个号被封了
在九个小时才有七个粉末进账
一大群血精灵小伙伴正在来袭……
我去年买了个表，超耐磨-.-
滴滴答答方法滚滚滚滚广告个
无差别升紫卡
牛逼大神一张大大就能爆乌鸦了 嘎嘎
台湾有种独立啊 在这里bb毛
往里缩的两厘米？
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！！！
微信摇一摇，多多少少也能叫个少妇出来睡一觉
狗逼。开了我一个下午。。操
别跟我提魔龙
我是盐城东台的。
我的紫色曙光就是寻宝得的
羞花加老相好，感觉好萌啊。
魔界天尊活跃部落收人
tom我要告诉你女朋友…你移情别恋果果
不死不灭   招9本以上玩家 部落有萌妹纸！！！
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
我满火满王上10本没多大关系
by3qe5  点击头像输入邀请码获得礼包
你b那么大找小日本？难怪出来买b来。
正测试爆分、已试两百万无异常无邮件
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！：“
还在上学。一个月真没收入十万。倒贴十万罢了
捐兵狂人在此！血染江山
北京   大兴     魔灵求友
拉出去爆菊花
黑水公司扩充成员，暂时不打部落战，首领弥界，有意速加
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多，
升杯嘍囉
管他有没得用，收集是一种爱好
象征性的躲一下，别开了穿透在那不动
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！
而且还刷了两千万金币。。一百多的钞票
做、、爱嚼炫迈
我来自江湖。招7本以上玩家，秒捐，活跃。古灵精怪。的部落。
时雨轩招收各本常驻玩家，期待大神加入
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。。。
如果打榜，在落石处开启穿透
杀戮与抢夺火爆收人：欢迎喜欢打部落战得玩家加入。
七本末期找秒娟，部落战的
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。。。
小女人。摸下奶子100钻石
霸王龙，黑白条纹部落标签部落收人，欢迎加入，马上开部落战，最好
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！..
怒海之狂  战队求各位新求手高手老手进驻
高清24，魔古宝库
没人性啊，打个广告，安然存于世 招收常驻玩家，不管你是五本十本
条条都是小鱼，好无爱
一次七天二次一月
昨天水满了，造八只皮卡出去浪
点名了  疼训没爹
海纳→_→百川       招人，入会的孔起来
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
6分钟一次初试。4星出了很多
我們非常喜歡活躍的
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的
血红人太少了
部落名 妈妈说部落名要长
你垃圾部落出來出聲？
然后就反日反美。。。。用这他们的东西 还反他们 我这何必。。
带你去公园好不好
哈哈，只开穿透，70W没清零
果果SB果果SB
天上九头鸟。。新建部落收人。来了给副手
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前
N.V.I 新建部落 主发展 欢迎刷墙党 话痨 加入 常驻
弱智，光年是长度单位
系统给条大鱼吧
天天酷跑咋开启跑啊
射一下 射一下
血染胯下招人
认识我的帮我去小组贴吧顶一下，我帮爱撕逼家族打广告。
大元皇朝的狗逼
陌笑，老夫的功夫如何？陌笑：讨厌啦。。
王者礼包上去是神吗？
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～
小心封号   别跑太远了 不然一下子封了
王者风范。。。我们首领也叫王者风范
车身挑战赛禁止剩余时间10431分钟……
不要拉屎不出怪茅房
日本狗。。你家的老母狗叫你回去艹她呢。。。
你妈就是被河南人从日本拐卖过来的
這樣快就射了
官方价格95折，只冲龙图越狱服
有鱼，可是他奶奶的煮咸了，吃不消
好痒？脚气又犯了？
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本噢
河南淫最棒  河南淫最叼
八本，五农，安卓不想玩了，谁要，免费
工会副本伤害上前十就能得排行？
家里唯一宠物是气娃娃
男神是卖国狗
闯关不会封，但无尽会封
坏艹圭圭是谁
刷屏卖垃圾广告宣传**
连胜率白分百哟。南妹子，求。。带你走
消灭日本狗。。。
烽火三月， 新部落招人，只求活跃，欢迎加入
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图过几天开880图！私聊！
符文玩不起啊
日本随便争别抢苍井空
钱财如海水
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，
庆祝第220张紫卡掉落，，
抄笔记抄到手软 都不知道我在写什么
已經申請了
喊，回来，小火龙，就关了
邙山是色鬼
哥哥   射
一步兩步丶丶丶
带你的哥哥们一起来啊。正好我们这里少三名九本主力。
我在610队，单收一图
我骨巡视频乛贯
你奶奶是不是被你艹死了哈哈
光腚割鸡鸡
模特就是陪酒的货。
今晚八点，正式接单啦。
1個箭塔差一級
問題是他那樣說我罵他你說我素質差，還幫他說差的部落才需要人
印度阿三艹尼妈
兑换码粘贴不了
说点有趣的段子半夜台无聊
ID:7enter求连钓16到30级大赛鱼饵秒回
i 附近农村民主卡可我看到妈妈的
金正恩果然被我们中国成功的从蚂蚁变成一条正规的狗！继续咬
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！帮忙顶帖,谢
回复搞你妹...不要开多了，一共开2.3个试一试
虫群：62胜打战营，招收6-7本部落战爱好者，要一起升到10级部落
【Hen丶听雨轩】妹子接待。红颜薄命，永嗨☜
哦原来识讲的，因为部落都讲广州话极少讲国语
穷逼塔流仔
封号也不给提醒邮件，腾讯游戏还发邮箱提醒你注意了，小心被封号
小王八 这名取得好啊
打矿我重来没怕过奶队，打不过耗时间就是
偷钱偷包偷小孩 撬锁撬门撬井盖 。
泥吗，又被封了，这辅助辅个毛啊，草
他正在跟我妹妹黄花鱼交配呢，
妈的，我玩的游戏起码充2000排名榜才有名还100开外
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的，，
我等会晚点去下载个微信来一睹你的芳容。
爱疯6出来了，谁卖身买手机啊
来自木星的你……………
接着举报啊，长按举报
娇艳欲滴还打电话方法I好开发费游戏机亚细亚吃看哈
肥皂 打死你 节操 菊花
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战/
混沌与秩序也挺好玩的模仿魔兽
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战.
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌,,,
锅锅泥嚎
内射
桶啊桶！
岳飛，別，此美女世上就一個，shi了就沒了！
飞行900奖励2道具10 穿透2吸金，其余全关40万自杀
今天爆异性4个魔龙5个垃圾20多个
能不秀下限吗？你们除了做做键盘强人还能干嘛？还能随地大小便？
台灣民主國
两千出售138级十万战力大大号，35max，2橙卡，技能全
叼你老母，死捞hi
然后一边哭诉一边骂骗子无耻
特殊时期特殊对待
还玩这么弱智的把戏，智商捉急
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。，
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！！！
招人 招个九本来当副首领 帮我管理人员 部落名不滅☆战魂 有意
求全民泡泡大战外挂 有的加个微信教下 我发个红包
你是升级哪个兵 升级好了 他会上岸 然后又回到船上
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10分之内
收几个主攻手要500奖排的搜索特种雇佣兵
火神阳痿了
滚你妈逼  托中国人后腿的
有的時候適當調整一下杯！杯段經常要浮動一下
大陸人素質可高了
我股票13年10月亏100多万卖了，现在涨成这样，到现在就不亏反赚
你不装逼就不是首杀
腾讯虐你千百遍你待腾讯如初恋
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站
你娘的日本B
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢57次基本九本十本都是广州人
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开。。
海洋巡卫舰，招收兄弟，共同创造辉煌！
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。，。
刚亲身体验 9000战  72万 安全
都是全国各地的
全部8已过，物免最难
测试服的账号16强稳稳的…运气好有可能进决赛拿冠军
总之一句话，就是别太骚
马化腾女儿是我的性奴
邀请码啊我去发邀请码啊┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
**酷跑破解。    VIP永久更新
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30☺
點解冇魚噶？
中国尖刀连•雪域LL欢迎各活跃玩家加入，部落战天天开，@¥
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多
感觉今天祈到紫装都踩狗屎了
上上下下左左右右BABA
l十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党。
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三战
这种都是被迫开挂的。三次280，2件拾荒衣。一个V徽什么节奏
叉叉 你个大傻叉 好好的你要更新 更新了起个毛用啊 多事
泪饮千觞部落落收人，由妹子首领带队，可以泡哦！自今单身。。。
190得个谜团……
招个九十本的真难
危险节奏招收八九十本好战的朋友，常驻活跃的优先
喝茶lll龙魂来
感觉你是女的爱中性打扮
三本大圆满求收留，极其活跃求收留，一天崩三锅起步。
为什么我跑闯关不封？一跑经典就封呢
**饥渴得哇哇叫
绝对王者部落收强8以上爱部战的
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战@
我拿我三本满防7颗圣诞书跟你换5包可以吗
相城飞天，发展中部落，欢迎加入
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐。
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。谢谢。
草，玩游戏。拉完屎。忘了擦
攻佔島嶼遊戲、還行
pad误操作率低
像我这样女汉纸女胖纸很安全的
三块一斤收井盖，河南人密
潮汕潜龙 石少
滚回你们的小日本吧、在中国撒野
昨天竹子鱼发了他得luozhaoq
0744-4742488.   欢迎午夜12点拨打！纯情丝袜诱惑，包射
风云再起.传说招收活跃玩家，欢迎大家涌跃加入
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！...
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留。
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…，
大陸素質果斷差。
彩云国？....
云南的牙齿黄的和屎一样  满嘴口臭
yezuoqing100加好友护送体力，互刷连钓
**玩羽落帝国的这个玩家他母亲
熟女，骚妹
卖钱卡魂一千多万有毛用
刚才，看到楼下一小车里有一对男女被锁车里了。看样子很
手刹哥哥问你个事，怎么让文字变色的？
臭逼欠骂？
我的大号七月一号解封，麻痹气死人
微微你他妈可以闭嘴了
一个婊子还想翻身立牌坊
准是日本留下的慰安妇
因为河南人小偷骗子多
无聊，千山万水用是情，**长得像蜻蜓
操你妈的还发
我是5星萌宠
屏蔽你些狗日的
。。。。你妈逼的井盖。。给河南爷爷出来啊。。。马来隔壁。。。
收八本后期以上技术流人员。无限法师供应打鱼。搜索：葫芦娃联盟
学生党，求能在星期五下午2点左右定期开战的 留
擦，充钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
狗在叫.日本狗在发春
刷哥你没病吧
日本不就是美国的走狗吗？离了美国小日本还能浪？
好吃好喝吃吃吃吃不吃吃讯飞
兔子守株待农夫 诚邀各路九本大神入驻
凤舞酒甜收人了，没家的来
接近秒捐，无峰之巅！
睡咯。今天开服的有得修复了
5跳舞咳嗽墨迹嗯可近了考虑考虑狙击了lol了咯么pull某冷
有玩天天星联盟的加qq1960766454互送体力
要想刷积分，断网法啊
天生怪胎飘雪欢迎你加入
都月+阔步者+大帝+镇长+两个锁生新大帝
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，
动漫喜欢中国的  画江湖之不良人。侠岚。
挡我者死！
还要看几个贼爆几个物法抗
想高分，超车不能直接穿，吸金绝对要关。最后快没油了。绝对不要跳跃。刷到你想要的分，就关穿透。
反应发语音有房有车
穷胸极恶有容奶大
一叶，剩下一个位置给亵渎的！小心亵渎爆你菊花！
爆裂鼓手
穿甲的却给力
看到本菇凉  老是想起加多宝
本队招15 16本主功玩家  q群386025134
烏鴉是強，但也不是萬能的
我本来还想用七本冲水晶杯呢，道路着实凶险
全天秒捐法师气球野猪 火爆招人 部落名 看我屌吗
神剑无敌来帝都高校女公关部
哥。。。不开挂两千大把，垃圾了
去吧皮卡丘首充返50% 裙 319780700
。。魈沐
钓鱼送体力，保证送到你爽。加weihai198363
谁知道苹果八门神器修改钻石
15本周贡30+找特浅
那路当一张饲料卡
如果你不开几分钟留言重连，不重连算离线
你他ma告诉我台湾国国歌怎么唱
今晚德国必胜！
太康 欢迎你 休闲好去处=_=
七本后，来幸福家族看看合适bu
缝衣服挂号费奉告
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连g
我玩半年采集全六级 抓金8亿了
99级妹纸墙
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。
目前官方说审判飓风最牛x的武器
都来参观参观
练车真热啊
贪污换以前邓小平在，你算老几
宝箱全是钻石。
二个二个放。追
哈好残忍爸爸赤果果广阜屯过分一天姑姑有房有车回个话复古风一套房
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养。
甘岩？我系昌岗
猫咪爱美女不爱鱼
我   吸金加900    倍数看场合
加1624385727免费教
饕餮盛宴：招收九本，十本常驻玩家，部落战不停，79胜值得入驻
菊花爆满山duang~~~~!!!!
我她妈全是电浆
你不是没事找事，待会又和花儿对喷
卖烧鹅的得瑟你**啊滚吧
小事，不就是我把龙头他妈插出血了吗，你至于么龙头
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，。，
AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊AA啊
八后只剩墙。来个不乱飞人的部落
搜索你 支那犬的地址去
自从coc大更最后九本十本鲨鱼不停涌入导致没鱼了
求酷跑又破解版
顶风蹲坑万里香
诺亚龙庭招募一百级以上以上活跃玩家。
河楠人偷井盖！尼玛王溪梅
女神联盟招同本三星打手，妹子多打的好，可约。
潮汕一家 收低本新人，有心也来，我们也有妹子
差一星就是差100多攻1000多血
推塔200  奢望啊
聚散.繁华依旧，招收九十本，还有俩位置满50人开互刷场
宁乡妹陀
我们爱吃肉细有韧性的鱼
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@~
插插助手 使劲插逼
穿透和暴走各一次
悅男殿，收8本以上活躍玩家，目前這個季全部捐獻過千以上，
**，第一名两千多万战力，我只有10万，擦
摩蝎，你在骂你爸吗？
每天晚上送福利
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！
又是一个珍珠贝壳
弱智低能兒
你说把**刷个几百遍，再招几百个你那便宜的爹，多乐呵啊
捅牛 大奶 方砖  分解换炮姐如何？
不仅包邮还包封
计划 i u 编辑比基尼家基金
还是被子射了个洞。。。
果真全家是傻逼！哎。可悲的家族
乱斗西游  朱雀堂  帮派深圳兄弟会   ID13658
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟，
正在换机甲中
他妈是慰安妇被日本狗日了，生出来这么一个杂种
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞
崩坏学园攻击力21000000000BOSS有效
这货定是小日本    挑衅中台关系
很喜欢打扮打扮的变化多端
突破之法就是冲一万个钻石然后把蛮王放在月光下让蛮王吸收月光
水蓝蓝？洛克？
杰大王招收八本以上常驻玩家。部落战目前70胜。
免费的**女，菜鸟母亲
花朵的音符 招人 赛季捐兵第一1200钻石
酷跑外挂换钓鱼发烧友挂
凌云高手专用。手残党别用。
十本压场，食尸部落
步步高家教机我们的贴心家教头发博也是
七本想拿下水晶联赛2000杯，哪位大神给出点高招
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手了
比思论坛.注册帐号进比思特区.啥都有.
我们部落100%9本全推。可惜10本不给力
女婊也是配合，全5婊也是作死
90万符石才9万人民币？
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻马上开图
太初。。五十胜收人
有了这装逼神器，神庙逃亡每次都是手机没电了才停下来
日本低贱民族，表态的心里，无耻的嘴脸
你 摇 出 上 百 万 我 把i p a d吃了
想一起打拼的來加入我們團隊吧。。。
约。跑找倩屄
七本后期要生八本了，城墙满就生
不包郵不被葑做到兩點就可以了，不要問什麼
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌@#
coc俱乐部收各种玩家，可以不捐,捐兵第一送1000钻！
欢迎大家加入   王者风范彡
人家奶奶被日本人上了也说不定
大家请注意了，我孙子要开始讲话了。
#Q09L8U 火蓝刀锋 12:30开战 急需外援
體力體力…113911511
闯关双倍金币了，赶紧刷钱啊
海岛奇兵   北约联盟  收人了  指挥官  筱淠泣
豬流，我也未玩過
没得，14年刚过期，15年的只有元旦的
我那检测员的儿子要发飙了  大家赶紧闪一边去
果盘为了招人各种抠脚屌丝装妹子 想想就想吐
地几点到家哦分开吃杰西卡这卡哦看看开导开导男方女方快发快发快发快发快发
拿蝴蝶针灸
他这一骂，把他全家都变成日本人了。哎他父母躺着也中枪，他**
部落名： 雅典娜的微笑  欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
部落名：轻浮菊花笑而不语
简称插尼
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q923199402。
欢迎加入步步高家教机破解群，群号：201683022
说话聊天只一行显示，我雷锋
晴晴，联系方式，我刷赞
刷金币10元30w，加879967924
每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•似兵种等级决定√每赛季不少于800
比如玩微信的登qq试反过来也一样
請問！安卓版和ios版可以一起玩嗎
外国友人也是天天fuck shit 不离口
艹，攻城老是爆菊花
好个p。一整天都被骂
十连穷三代。
我不是首领～但是依然义无反顾前来招人，我相信大家，彩云国
大家安静  下面请我儿子发言
。挺早朵朵
王菲吸毒被抓?
果果求背背
但是10-11万只会遇到12万（这个级别最多俩仨橙卡）不虚
每次你猜呢刺激刺激减肥经济自己打击打击粗卡吃看法
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。。。
400w就敢叫嚣真是碉堡
雨花石，秒捐部落，一周两次部落战，来至少8本打手
发邀请码的死全家. 草
钓鱼体力互赠加 hawei662349  秒回！
妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上摇！
谁能准确的说出9011涵义
志哥哥也是Sky
感覺好厲害好變態好可怕
大鱼总在后半夜
招愛打部落战玩家本人滿科技。收八本起
叉叉叉部落招人。有团队精神，长期在线的活跃份子
套都破了，你妈差点宫外孕
捐得起一车肥皂，土做朋啊
爱封号很，求大神。交我
你们都是粘在风扇上摇的么？
试试近战武器，我狗牙弄过去
我想吃塑料袋儿了
领你Ma避钻石，死骗子？
你就是你爸爸强奸你奶奶生出的杂种，你可以继承这个优良传统
跟狗说话都比你强 你连唾沫都是脏的
一万四千钻，陪睡一晚！愿搞多少次都行，前后口不限！私聊yy
刚用穿透刷了126万，本叼11000战力，你们说会封不
三星幻刺都没用。何况吸血鬼。傻乎乎
釣魚好友互加 tonyv8088
新建立部落，屌丝快乐大本营，招人，各种顶级兵为你们提供
大家都别叫他狗蛋了，他叫狗鸡把
我公共聊天也发言了
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就来
二次元同好会，全球排名2500招400以上，可直接加入
不努力不行啊，他**太能败。不像果妹的**懂事
充钱的都是穷比 ，仇富的一群傻比
最近爹不在。哪个徒孙又张狂了？
四十万，无尽   只开暴走   通过
诛神杀佛40级16本主攻要不
你 妈被人艹了？所以你报复社会？
为父让玄武**里的**缠在**内逼上**还说这叫斩不断理还乱
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开可选择，要求活跃
王冰倩我的小小条你爱我吗？
你在我们部落稳稳妥妥9本倒数。。真不信你拿什么推9本，赐教下？
halo，，我就是美国大洋妞，找我干啥，
我买的30钻石，他反我30礼券
中国对于个人收入采用的五级累进税收制度
大话赣州 50人战队 打780 880最少23砖，欢迎各路大神！
谁用的5根线的Wi-Fi路由器是不是真的比两根线的好
我擦擦，榜上的人太牛逼了
大鱼吃小鱼OL 无限海星密我
女王不突9，血太少
智商不是一路的   闪闪
抓住你妈脸刮花 鼻梁软骨被打塌
椰漿飯。用辣椒榨成醬，淋上飯
rko有没有新鲜的词骂骂
橙子你得B太松实话
不偷饿死了偷了或许死不了不就是丢人嘛
【酷玩】收人，话唠多妹子多，活跃有责任感进来，进进出出勿扰！
我模拟了下一个神像，下下个神像很垃圾，不想要，就盼着更新序列，再造的神像可能好点，可怜序列没变，坑爹
光看人是很漂亮的，可爱就是你脸上的表情，很可爱
收8本以上对战好手，九江雄霸天下，共同发展
紫卡全拆换新之助
闪闪闪闪闪
問問啊。誰比較招人反感
下班回家走路上下暴雨，淋雨了，
烟雨红楼 收人。 无限制！
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096991
繁體純屬好看
刷頻的我日你亲妹！
卧槽！三亿(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
喂~让风几吹动我的头发
我问爸爸要了下个月学校牛奶费买了500钻秒了
谁发邀请码，卧槽谁家吗，不解释
钟馗除魔    雪儿就是妖精
操他妈，60w疯了一天
2本求收留，一星期彪十本，老子有钱就是任性
69区霸区号 4万有要的吗 所有魂匣 19橙2
夏天到了，一只青蛙扑通一声跳进水里，溅出水hua的hua怎么写？？
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 99zuihe
你媽被日本狗奸了。生了你只走狗：（
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。，
树立他在部落的威性
秦时明月邀请码2P8HP
五星值得你拥有，老鹿五星也很棒
学生党    假期极其活跃
颜狗是日本后代吧
果果又发骚了
统一盛世招8⃣️后期玩家，未到8⃣️的可来统一盛世分部发展！
授人以鱼不如授人以渔
拉好奶好火力全开就过了
部落招人。。。部落名；逍遥宫，2级部落，诚心邀请活跃玩家
出家之人必须戒色
银鳞铠甲，蓝色品质，五金一件
据说从三楼扔下去就好了
要么就是只会玩手机游戏的死垃圾 我日 恶心死
他乃乃的，前天抽奖极光天际一起来，有意思吗
鬼节别把你吓射了
貌似只有你首杀是彩字？…
打開開導開導
这游戏我要下了，找我聊天去群
就将就将就将就将就那你就将就将就将就近几年就将就鸡鸡脚扭扭扭
互送心求加微信188180827。
情绪空赶紧回家操你吗吧
哎，网真渣
991554660他妈的是个骗子不要加他，草他妈的逼
我艹是SB**先骂的老子好不好
龙渊战斗区     无休止部落战
打邀请码252BX
高清二区血精灵的加321246853，一起拿精灵
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入。
你天天不任务靠个女的混饭吃
你也不怕笑死群众。。。打着CN名号也就算了，还来一句重返巅峰
警告的邮件不要领取
儿子我是你失散多年的野爹
誰有老男孩之猛龙过江资源求。
我爸妈教我，遇到这样的人渣不要留情
男娃女娃。
近些年出口方面非牛非马方法吗
黑卡两百多买一万四
砍下你妈的头颅喂狗
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴入。
赤色黎明招收七本以上活跃长留玩家，欢迎大家的加入
崩坏上半身残疾
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来。妹子多
璀璨丶一堂       打璀璨两字往下找16000杯部落
吸金模式道具吸不吸啊。21关穿透无用
我的直接在线看！无毒
心理惧怕吧
发截图去空间，或者官网
这太伤自尊了吧
你连续四关都是橙二幻刺加橙二火猫也会轻松么，通能通，很麻烦
你问安卓的大手们吧，我只知道苹果的设置
1本2农啥都没求冠军部落
先抽再付款，s车，QQ89533754
热血集团军 招收7本一起发展玩家。
…………死忠粉这就是传说的…………死忠粉
热血集团军 招收7本一起发展玩家、
你是我的小呀小苹果...收兵哥哥！！
小马，你死全家了
各种充值折扣绝对信誉，老顾客可以先冲后给钱
上门修水管，只限美女13888888888
次元空间 招八本以上活跃玩家
部落双蛋肠配豆浆招人！！！！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。部落名 （嗜血天元）
好不容易崩坏有了外挂，你们居然举报
发发城城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了
右下角设置，换国旗，横条白蓝红
蛋蛋配哥不灵
我得八点进，帮老队打一下
无毒！在线。请叫我雷锋
加组，逢敌必杀之，
32区70+谁还没填邀请码的？
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上
街机电玩城怎么内购破解啊
四级部落  静笑红尘欢迎各位加盟
我不要弓  天天给我弓的碎片
橙卡会不会提高了统治度
我要倒贴号，顺便弄点资本去赌球
免费抽奖抽到一张…
没刷过钻石，只会上分
不难的 Boss模式我都指望他出曙光异形
联和吃大便啦
小号，极光朱雀…五十块，谁要加我1505460656
表示剑圣现在推塔不带他 等我黑心大咖做好就淘汰剑圣
你跟个窝囊废似的以为你是松江似的叫你的兄弟铁牛殴打我对吗。
竞技不胜了不送钻石让人火大
发烧多喝水，勤洗澡
小红是啥？甜心？
战队收人:第三世界战争联盟，搜索第三两个字排第一位的，需要3
收购你鸡吧距都无能力收购coc喇
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈
你太天真了，卓越吃屎？
苍老师，我们爱爱吧
窝是医仙魔卫横扫皇图
世界杯，百家乐，联系q2225949855,首存赠送100％
那些要喊着独立的，都是个别的网特
100元等于88888元宝，加扣1234567.xzc
你欲望这么强，一天不得10包啊
崛起腾飞收人 从零开始 认准首领电竞世界没有要求 欢迎新人加
所以佩服那些偷本毅力帝
凤姐也是知名品牌了
唯一你加我微信聊下
欢迎去参观 西施楼 部落
潘子伤太重昏迷了，胖子和吴邪休息
我酷跑以仅9999米了
中路杀神?
加q要钱死全家，开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封
32区填邀请ID546114193得4星血精灵
汪汪汪 杂种狗
加我**砖石免费送
这人是今天下午的慰安妇
刷广告的爹妈被日
蜀国郡。收9999999999999本玩家。。
人话了就是扣你**
海外游侠 88连胜0败0平
还能抽到剑豪，德玛西亚皇子
开到双倍，紧接着开出紫后裔
裸妆90没封
**张嘴吃鸡吧。。。。。。
王溪梅我要内射你行不行啊
占戈哥欠    火爆收人，来七本以上的稳定活跃的
搜做紫禁之巅
我日你妈，你在跟劳资比啰嗦
谁要新区礼包
龙哥，新年好啊
无限一次出了。曙光和异性。
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本上高手来，温馨小窝，私聊
尼玛 关联通吊事 既然是联通信号问题 还用他补偿？
威狗饿了吧！厨房有骨头一边啃去
杜姐杜姐
终于买回一老婆过年
是钻石免费的？
你是不是死老爸了 大半夜的狗日过？
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗的
速度 回复慢充 价 ！
哇塞，逗比菇辣么受欢淫
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈
vv刚刚古古怪怪尴尬尴尬哈哈哈哈急急急爸爸果然
有毛鱼，20万喂狗
哈哈哈哈哈哈哈哈~黄妈~我们一起求免费充钻石
你们这三只狗省省好吗
脸皮好厚啊
是洞他都要，不挑老少
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书记 总书
我一个演出公司骗你干啥
抹茶狗，绿茶裱，滚出来喷
七本满防100起价
无非就是谜团小牛的卡，最好就是剑圣小小了
似有非有
嫂子，我在你体内，嫂子，把嘴张开，俺老孙要出来啦
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落
你還真是個渣渣，講的話跟你的名字是一樣的
這發每一條信息要收费嗎，求真相。
姐，泥躲起来了？
活跃部落招人，搜索天捷即刻加入。期待你的光临
幸福LOVE收人要求必须参加任务，听指挥，感觉我们垃圾的别自取其辱
積分1萬7、8
我异性加穿甲打boss
张雅琪我要来关东草你
猫咪佣兵团。部落战不停。法师秒娟
我前男友也叫李杨
陌颜诗忆⭕️⭕️来巅峰太久我会冷
死骑，术士用的也还行
大秦悍将，3级部落，招100级以上执着三星的玩家
守士突9 30万血真心伤不起
当初他头大卡死他老母，现在他又卡我们游戏，一起射他
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，780七点半开图
0元**怎办。副和幸运油箱都有却不给装上
咯咯额咯了来咯困
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。。。
13665265539 3区影月山谷，求加小伙伴
世界建设亟待解决的精选集
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错。
哦儿闪过、还有新鲜感！不停刷 使人厌烦！
回收核弹二手航母
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站
碟影 双贼 也能吃绝世
叶落无声，竭诚的欢迎各位加入
中马帝国，招收八本以上，49人3级部落，连开，可以选择参不参战
1290a30449jwc好友邀请码送东西
龍之国度，7本起收。
考核各方就恢复工程工程
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入．，
掰弯我帮你拉直了
钓友多不多？我们组个群呗
黑木耳白带多多
菊花已开，寻天狗塞满
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上来
关闭了妎能发?
中华人民共和国合法淫民
2亿金币不够一张橙卡用的
人间天堂-4级活跃秒捐部落，招七本好战之徒常驻。美女副手迎宾！
魔王天天刷屏烦不烦
有朋友来白色回忆共同发展吗？部落战一周两次。好战的来
只是维护而已，更新序列一年也不见得有一次，是大改动
放尼玛屁 我只收十本 煞笔
利物浦，马竞，巴萨
一群狗们，别嚣张，日本帝国万岁
张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你
帥哥美女，應有盡有
别提了，他妈是死在床上的。
我说，能否做彼此畅所欲言的天使
A怪蜀黍死了
王尼玛 来我们中国军工，部落站不停。
名門丿吉米 名門当年的会长
我操你妈叫做爱
ヒムヘスチニヒムメ秘仏に血氷見へ
傻b刷**频  草泥马
才能吃进我空间下节课开机快
我過道墓室了.塔瓦魯克
水太多，求捐龙打资源的部落，我的求收留，本人深海区迷恋者☺
看清楚了，是我认做你爹
我推完了推塔排行天天老2  送160钻
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助卧槽尼玛，**没钱买
王溪梅，我草你 王溪梅，我草你 王溪梅 王溪梅，我草你
蛇发女妖
操，刚玩俩把，又被抓了
忍无可忍就无需再忍
穷b用安卓？你是傻逼么 一个20。114抵俩苹果
就抽了三次一个朱雀一个阿波罗一个开拓者
京东驾校惊声尖叫
因为有了你们女人的付出才有我们男人在外面的执着
曙光何时开测
特鲁伊，你个小B崽子，
用来和你麻麻**的
剑指S15总冠军  部落收人，来 活跃玩家或来撸友
上寿老人多吃瓜果青菜，少吃肉。
那大小姐，炮姐，沐丝，傻慢，方砖，这样好不
你們用到模擬嗎？
四级部落招九本三星，十本稳二追三战士，有兴趣的私聊，搜天地會
老部落重开部落战总胜场100+，诚邀活跃爱部落战人长驻#2LUPQUQ
无形装X最为致命
苦逼，橙武器伤不起
马克西罗德里格斯
我睡过的女人你手指加脚趾都数不过来
特马的，崩坏一堆垃圾，又不给卖，怎么办？占用空间啊
钱浪费在你个狗身上不值
早起的玩家有鱼吃，早起的鱼儿被我吃
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。。
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒心灵崩坏白狐
闯关又开封了？
jj眼插上管子玩辣椒水
波箱！你个傻蛋
搜到个六千金五千水两千黑的
没封，我就是国服的
中国一条猪，四方被摧毁～～
两天内达到30人，全都是七本以上，来不来，只求活跃
红人馆，旷世皇族招人啦！收各种好战分子
天上飞的  地下爬得  水里游得  我都操过  你敢说你能？
凯撒   闭肛    屁那么多     你ma没教你用嘴么？
杨庭和周雨婷我也操过
有人在25服嗎？可加入我的公會（熊霸天下）歡迎你們
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住.
双小小,土熊、迷团加护士能推二百吗
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。
那麼會開嗎？要我教你們麼？
大家好，我家里养了条狗，它有时候吠大声了不用理会。
出售破解   刷人物坐骑   需要的联系1822596088
看来我生了一只铁逼
送四百万教程啦！
我中间也有一阵没玩，手贱把系统升级了没法越狱
~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~还是安卓好
Hong Kong @ 3 诚邀各大活跃玩家加盟。
SOUP GROUP招收八本玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的。
【China】豪车俱乐部，朋友们进群了，不懂得好交流
弟弟在我胯下，要不？
台湾也是我们中国的，要骂就骂那只狗
改造得到个绿色异性
龙门豪庭 誠邀素質玩家！好戰、活躍、有意識請進！36連勝！！
我和你什么怨什么仇，我的项链两千多。我要鱼！我要李小花！！
队名：世纪战队 招人了，里面全主攻手。25人制的
昨天说西班牙输球吃粑粑的果果呢
李小路嫩B求艹
成员"廖廖无几"退出公会【重庆剑阁联盟】
爹去吃屎了？
来我部落吧。兴安盟扎旗，首领也内蒙的
开局700三倍，吸金，无异常
人妖，张雅琪，滚吧
赵玉的葛二蛋
草 她妈又封我一个号
我刚解封的。上次开个穿透被封了。打无尽
一根B毛全撩倒
豪门168，上班族的福音
单行模式双行模式啥区别
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落suz
q群109295120专修改崩坏。。。，
来必胜客栈吧
我正在刷爆异性
暴走模式，封一小时
悲伤探戈
全民英雄上古之门有个傻叼旧旧的
雷卡加pa  jjc防守很稳
引兵  杀王  爆库  闪黑  不给盾
东莞元气大伤，园洲妹子复工
飘阿飘  飘阿飘
橙卡必出卡
試過了 可以在跟我說一次安裝網戰嗎我從裝試試 看
谁能完美说出:红鲤鱼与绿鲤鱼与驴？
妈妈再也不用担心我的节操了
。 输入兑换码，草  他  妈  全  家
卖号卖号九后
只收兄弟，喷子狗滚远
s车比rs车好吗
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰！有才干者破格提拔～
倒戈拉拉队僵尸娘就是个爽
中国专收养废物，哎！
靠  祈愿 绿帐多如牛毛
谁发个土豆助手源地址啊？
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。，，，，
用力狭更爽
一帮子傻逼
风雨中抱紧自由
天天他吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
奶奶的，1点声龙营t m d的要两点才好coc没信用啊！
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。。。
天和利宇，祝你全家死人
永恒真爱。招常在精英
招话唠低本不装逼玩家谢谢！
骂河南死全家
草你们妈妈奶奶的B
你跪下来求我我就帮你修改
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，部落战连开连胜
世界末末日招8本，梯形管理，每天部落战，欢迎加入我们
限时挑战进去没怪啊
妓女大罢工   4级部落  有没有大神愿意指导我们？
诛子百家前天开的新会，现有九本18人，八本16人，招人了
活跃也常驻的话请来惜福百顺
杰，来情迷天涯
日本人意淫才有了大头妹这种**
哈利路亚，亵渎啊，倒霉啦~
青青之城招
血贼定位应该是打持续输出的啊，说爆发的那是碾压了吧
赶林呀艹鸡麦
我找他刷过钻石，坐骑
nightmare暴徒 收人2营要人一营不要
我惹不起你大表哥 我去给你买骨头行么
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落。，
华夏轩辕招收七本部落战精英，农场玩家勿扰！有才干者破格提拔！
各位都歇歇~骂人是不对的，希望各位爱国人士不要骂他~
索亚你吃狗肉了？
果儿童鞋？
叫得老子又想干他 娘了
我就刷了一张幻影
活跃基地   诚邀六本以上喜欢部落战的朋友。全胜战绩 无死鱼
你再发遍，我记下，抽空加ni
轩小母狗又在瞎叫了
根据我多年的从医经验来看  就知道你是一个傻吊
花了300个钻石买李世特和抽奖毛都没
星宿神君也太弱了吧，被旺财咬一下就倒了
現在小號升級多快啊
矮油。机机好热。好烫。手手都是汗
理那二货换什么，总是傻，帽小明
婷应该十八岁卜卜脆吧
额傻逼你家女圈是不是比养了
老子多弄几个31的号，天天开，去大赛破坏平衡
你这话说的，不然你卖一个啊，怪区穷
爱插避你亲妈也被你插了啊
深圳福田新洲招炮女。。
我的輔助不見了怎麼辦
现在打爆库花的时间更久了
进磕酪耶战队，送1000钻
老子权属性满级鱼竿200钓一只鱼！摆看的
我这部落建几个月了，被坏人分家了，可恨
邀请码558583729送高级英雄，带打副本
地图红点全打不过！13本，270杯！刷出42级玩家！怎么办
傻逼了，满屏脏话
河南男人被日本男人干了→_→
你看你，到处留情，到处是你的野花呀
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~~~招一个真心朋友，
23是个大大大大大大大傻笔
间隔一段时间再发嘛
小马乱跑是煞笔
我说的是天天飞车大型活动！经典争霸赛
来 人间炼狱，部战连开常赢
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e，
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你的加入！
渝浙牛B俱乐部  收人，6本以上，部落战天天开
beast Mode关二爷 招刷墙党 会战六星党
QQ 群309845096求围观酷跑10亿
哪用偷偷啊，直接把含笑半步颠当伟哥卖给他
众人皆醉我独醒
「河蟹大奥国HOK」招收七本中期打15vs15。缺3^_^。
我現在來看一下吧，有部落戰在身
我今天刚推到126，就一双蓝靴子和棍子
小雨它淅淅沥沥
1041a26486dzw输入邀请码送整卡pa
桀骜不驯 25人团队 收一普通玩家 只求愉悦 指挥员WLAN18e：
章丘coc雄狮营
恐惧领主  格米拉都可以
加好友护送爱心
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!？
浮水芙蓉姐，自信如玉凤
已装谷歌系列
天降神兵部落差三个就满员了部落一半以上六星兵快来吧
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人。
刷一张，然后互吞
看看 关于手机 系统更新 里面是稳定版还是开发版
不好意思各位，我从日本买来的狗又逃出来了
日本   是中国的。。就像钓鱼岛是中国的一样。。
斯蒂芬库里
我也是用的移动定制版的机子，首先要root才方便点
「鹅城」全满首领带队诸多火墙电墙三星打手，秒捐法巫。收百级
你们中国女人一出生就是为了舔日本人的鸡吧，中国男人更是垃圾
这点了竟然搞了一把火狐鱼竿
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
八管体力，没刷出来一张整的杰德。艹！！！
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，本人滿防九本
李若彤。。是你们的小妾啊
绝世，魔能都行
全能死灵被单点克的死死的
开导开导多看点空城计福建解放军提防防空发酒疯记得快点咯等下课
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!，
奄奄一息的梦，欢迎加入
抱歉我们是连胜实力部落！刚灭了151胜场部落
R，竹仔鱼，你还敢冒泡⊙▽⊙
再送两栋楼
大美女喜欢看画江湖啊
枫自飘零招手九本十本玩家。性感姐姐带队，就是我啦。快来。
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!！
油闷大虾
来我们钓鱼岛。杀死你们渔民  怕了吧！东亚病夫
睡着了直接后台关。 为何要结算
屏幕前的豆比们你们好✌️
所以那些假冒日本人，来寻开心的孩子，有点骨气吧
美男集中营收8本玩家，非速本，这把部落战结束，就是3级部落
。。。马来人是马来人，，
开暗牧谨慎
部落名:鑫、铭记
我還以為妳睡，拉，吃罷了！
四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂
充1万，你值得拥有
还玩泡泡堂，幼不幼稚啊
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入。。
睁开眼睛就一双40…………噢耶
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。。
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻。海外玩家时差党 秒捐
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多
坐在椅子上装逼狗
用钱的都是吃屎的
暗恋等于虐恋………
着人品得有多糟糕，才干得出这破事来
男贼变身女贼
不要说色色的谜语好吗，拜托，今天元宵
我用的是穿2，无限穿透，无限跳跃，和吸金，到现在没封
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。
不装逼会死.
教主 单体gps无人能比 别告诉我你单boos用相好
谁能打出“饕餮”，我认作他爹；打不出来的他认我做爹
？？？？？？？咯了了啦還不庫存頭女女木木木哦頭髮
刈刈
别bb了，**妈喊你赶紧回去吃馒头
部落：八号当铺  诚招九本百级全鬼墙的大神。
桶牛工会本好点
所以你们日本人都是我国母猪的后代
加了无峰之巅，同意下
你們看到我說話嗎？
三位空姐带队，招收八本常驻精英，机会不多。快乐魔方！！！
我六本時遇到雙五十萬
暗夜精灵，我们马上3级部落，连开战争，欢迎8本9本，10本进
美女在胯下
欢迎加入，天天艹八次他吗，群号576831943
碰到外国狗，台湾狗，我们还是很团结的
卡白雲你說呢？
城中巨擎，部落招人789本的都行！
是杀马特那帮小靓仔就叫捞仔
妳要試試我的火藥味？
如果你闷得慌找我杜十娘。    十娘让你爽一爽
你们阿太年轻，就想搞个什么大部落大新闻芝华士知道么
微信关注高德地图，发“送金币得我叫MT100万金币”
炮炮炮炮炮炮
合拼？我谂好鬼麻烦，区地应该吾钟意
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货
上季84名到最后居然降到103气死了
哟你奶奶 娘炮
**勒隔壁大家干死他 封我啊！
你他妈请示范
情迷天涯招猛男大波镁铝等你调戏大神快来，有没有高级猪的大神
收集56个民族的精子给你老婆吃？
大量收双王40以上，我出一块。
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**390583652
我存个800万等这货
大邑，邛崃的
一本道狗狗 换个叫法
請告訴我謝謝
你老母就是卖比的
win 哥全家齐陪葬
我崩坏学园被封号了
妈的一天到晚骂骂骂吵你们老母啊
五六本七八本有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们欢迎您
不过你下机不如下蛋 蛋生鸡 鸡生蛋 反复的生鸡下蛋剩下个鸡毛你
你们是懒得挪，我们是不删游戏不挪窝，已经成家了，只是缺少人气
大學腎
屌爆天收人部落战一周两次欢迎89本109胜来活跃的有妹子
爱有天意，欢迎活跃加入，众多三星打手带你装逼带你飞
首杀，有人跪舔你
推塔是煎熬
台湾人民你们好，我们穷得吃不起茶叶蛋，好穷好穷
人嘛。可以帮下无妨。对莫?
一天没装比浑身不舒服
你是我滴小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝
休闲部落  众乐园 招收7 本以上玩家 常驻 一周一次部落战
艹。风之旅尽然没有辅助。
搜有老婆的男的然后让他戴绿帽子
哎哟我去啊 这划页太烦了 烦死了
上帝之手 勾谁谁怀孕
店里最多卖一百点
我无尽没开暴走160W安全～无情书～可上榜
.1万钻=50元，2.5万=100元，**1667818928
蝴蝶好凶
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家。
大师抗起了阻止汪峰上头条的大旗
单行和双行模式的区别？？？？？？？？
真要充值邀请，十年都没法拿到
我是穷人买不起防弹衣
杜蕾斯 菊花 给他舔
關彈幕啊笨蛋，，
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧。。
假洋鬼仔
老钟推车
你們慢聊，去看電影了
打个广告吧  部落名 屌丝族 招手8本左右地部落战争本放内
出门右转，发廊头牌
哪来的狗日的杂种
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，五分钟开战
Boss死不了我也死不了。郁闷
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了bb
别介啊，微信对骂我们就没法围观了
本站队收15本小伙伴qq群40628937，欢迎进群谈
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
听书版的金鳞和白洁才是神品
亚运会，羽毛双打真激烈，有人在看吗
河南人，我拿铁棍塞你妈逼里
河南人的妈妈让你草过了？这么帮偷井盖的说好话？
招速十有翔吃
为了你以后去美国添吊奠定了基础！
我还要升级七级蛮王
有素质参拜巾帼神社
方小小卧槽你 逼
VPN网上有很多免费的，苹果，window一样用户
就让我彻彻底底的一次性的瓦解了你那些不堪一击的语言吧。
升级一张紫卡要80多张南瓜王子
叫秋至枫已落
七本中求活跃部落、且打部落战的部落收留！说名！
卖好自己烧鹅得了
萝莉有三好音清体柔易推倒
日本就剩这种废物了？只能跑到这里废话？有种发新闻说！看咱打你
说那些你先吃吧喜不喜欢打击刷卡刷卡自己写吧相机
皇帝上横空出世的 hi 我很低见到客户送出黑活动博文还贷款极速
你们这帮傻逼。
不足8个月，66胜，好战天龙欢迎6.7本新生力大军
生死看淡：不服就干-招人-
说实话日本女人比中国女人温柔的多
猫姐，你男友强不强。。。
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了dd
闯关的打玩一关重登入一次
我他妈吃完早餐回来你个**还在吃大姨妈啊？
我打过次..快满防的...时间不够..4角落房间..死剩下.2.3龙
最初的感动 61连胜 收活跃 有手法战犯
连战，马上开战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
你两要是让你们的天皇知道 你骂你祖先我估计一把手就把你给捏死
我法师队练不起来，排帽子一大堆人，我都不高兴排
激战之火力全开，火爆招人
我将带头冲锋～
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家
一世偌兮好部落大家快进
109640，加下，我起嘅群
奈落之森end招新人 八本以上入
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住
那个欧尼萌，你会糟雷神惩戒的
别看他 这样  很会小动作
13区工会，10143等待你的加入
我的菊花还夹着韭菜跟金针菇、来、给你舔
符文毕业也够呛，没几个装备全的橙奶，够呛
你爸睡着肛你。。
钓鱼发烧友交流群号152617014了
赵先生，二手娃娃要不，不漏气的
隔壁郑叔叔无限招人了
我买了一个挂   跑钻石场  跑了800万
不开吸金是否会防封？
邻居40来岁体重100公斤大妈
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 右上角举报b
赞同神魔啊，穿透弹太给力了
德国对加呐
刚刚看了下。。妈蛋。好吃红仗的天怒
日本，女的统统留下，男的统统杀掉
“Ⅰ风铃渡Ⅰ”新战队大量招人，不管你是骨灰，或是大白，小白。来就是兄弟，不为别
不需要那麼麻煩 反正持續在線看就行
开1倍分 穿2 其他全关
不光飞车天天系列都没了
饕餮盛宴招九本强力打手 部落72胜！
无语，大奖赛一群r车
想念如草么亲们
我才打酒馆暴徒  150+万血  要命了
这挂也分人品？又封一个号
屏幕上方 划过一连串字
这游戏没有垃圾英雄，说垃圾的只不过你英雄池太浅
看来我得学学棒子钓鱼封终身了，咩
橙卡要嘛存满组合升要嘛搞方砖沐丝
你媽互刷才幸福。叫你媽互刷吧
部落【xx之流】招一九本+高玩，部落52胜下把40 39=1
一个纸糊家族与充气娃娃家族的对骂好精彩的说
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞安人
礼品二：欧美日韩大片，男人的最爱，你懂得
在这装什么孙子
河南人偷井盖  河南人偷井盖
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。
91辛特兰21级工会招百级紫名8W战打手
我爱你戚慧仪
男号死的前一天
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神，。
红尘摆渡人，欢迎大神加入！
我爱你张雅琪，，，，，
还爱喝尿尿
崩坏塔一气刷了一万多分够了不给经验
我的是火球加大妈加Mt加炮姐加大小姐加机油火球就行了
绝情说安卓垃圾   大家一起鄙视他
团结活跃互助的部落：合义为一。邀请8本中期的玩家加入
那个是中国的同胞装的，那有日本人用叉叉，都是中国人在玩中国人
发广告的出门就死！发广告的出门就死！发广告的出门就死！
广告位出租中..
對於我來說；路漫漫
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号 。
用八门神器改改单机游戏就好了 网游就算了吧
双王16级，石头人四级，女巫二级，九本末期，鬼墙全满，灰墙37
金色盾牌收人，10本以上来，共创天地！
放屁带出屎
刀锋客栈，来的速度，部落战不停
吃屎没擦嘴
妈的 代理都代瞎了
爆钱爆水不用慌，老刘来帮忙
新开部落 亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得
这才是牛逼人士
只有傻人才加这垃 级不落
剁碎鬼子头
我85级3星火猫放家里板凳
当夜幕快要降临，我想我必须要离开
红叶知弦
狗肉太脏流浪狗你敢吃
ios系统傲气同心招八本以上带流派科技
四级部落收人！特战小队！欢迎加入！大门已开
别关机，要不变砖了！！！！！
在系统设置输入caonimagouride换单单单老母一只
真的，我就是說謊太多，現在都短沒了
保不封号,无邮件,无咳咳
没有七八个在一起不离不弃的人一起管理。弄不好的
萌军敢抢队招收八本以上精英！！
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。。
崩坏可以开晃悠大师挂机
新建学生部落：泪饮千觞      欢迎学生党加入
肏死陌笑，咩哈哈
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。
喵为你特地起早，还饿肚子～现在又困又饿～
最影响走位的是女巫
习大大好
牛头梗孙红雷
草拟全家大雪碧
系统发来说禁止参加PK
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。
部落收人。苍穹之巅。某发展共生存啊。首领guolun
尼玛，破逼游戏卡爆了
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 mo
明知山有虎，偏向虎山行
你操下一窝
佣兵帝国缺一九，十本开战，大大们能友情客串一场？
小号没人物 没坐骑  光开道具延时1万米无异常
未来几分钟内你将无法发起进攻是怎么回事
又攒了五千钻了不知道多会还有九宫探宝5折的活动
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。？，
就是现在的首领、我乙经答案她了、这个族有我八、九个我朋友、都是我原来族里的。
两倍加吸金不封
草泥马的傻逼
月光色女子香
钓鱼互体，vvbbnnqiren。。在线的报个账号
為甚麼做愛我覺得好舒服
无锡太湖人家，招收各本常在线玩家，部落战常开
熟男干小日本
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天干
劳资说你不服啊 你特么来打我啊 你咬我啊 SB
安逸跑的可欢了
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032
急急急～初步以德服混战女与幅度否不宁纪念币进步和李泽楷幅度夫妇合约人戏剧化的小
KTV看看我女巫突击曲突徙薪物体呼呼
咋样刷**会员？
求祥细组合刷血精灵
震天價巨嚮歡迎300杯兄弟，每天最低過475
低价代充移动流量 假一赔10 微信Linxuhaii
**吗的地域狗，滚出来
星隐 猪头霸王 就是他  骂的中国人
递娅屌炸天
国足就是撸多了  才出不去
一生一代一双人，来不
我被拉入黑名单了。
我抽的都是精孑
男的不停要，女人要不停？
把你，爸，爸，一脚踢飞，要向你**我学习
战神之家万岁～
小萝莉与怪哥哥招人
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
你别喊了，你们有那一个卵子谁也呆不长
夙愿星魂
极速九万米稳定   要的加我qq
草榴网站
静丫头静丫头
17本的专业扫雷好多年的。要不要。
诚心卖号，9本后期，3000人民币
玩个游戏还吵~幼稚
以和为贵之再战眀天，部落有來？
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟
黄瓜姐姐的名字就告诉了我们她男人是黄瓜
我在骂马化滕
中国辣条领导品牌卫龙收人啊？
说真的我觉得无橙卡四暗影加女德最强
还棂儿，我呸
林子大了 什么智障都有 不听粘贴有意思？自闭症患者？
＂尖锐的攻击群2＂目前连胜。欢迎8本活跃玩家。今晚开战
群狗乱舞。
中国辣条领导品牌卫龙收人啊，
我开穿透没被封号，整了个100万
切。 难得你夸奖我。切
干得你  妈直叫唤：一裤，呀咩蝶，然后就有了你这个鬼**
小受们 你们的蛋还要吗 不要给我吧 四百万不用也是浪费
你是吃地沟油补身子的？
搞清楚是谁不愿搭理谁 **
一剑寒山河  招人
+帅的人赞了我，更帅的人犹豫了下还是赞了我，只有丑逼看了默默
卧槽   简直屌   全民孙贼？
是你下面太松了，牙签掉在米缸里
邀请码求加376602835拿血精灵
竹仔鱼会说话了
真假的，我读的书少
头七卖锡箔
钓鱼发烧友2图连钓有人么
海外风云招海外人士活跃人士 狂开部落站
潜龙若腾收入， 变活跃部落
瓜吖果吖来这里，青吖菜吖齐欢聚
充值个 鸡吧
无缘。干嘛老调戏我家丫鬟
后来者哇哇超啊
小鸡仔，你羞不羞啊！
艹。上班时间那么牛。就打曼波？
快加金海博豪
老相好合一次要五百万
本人男性求终生异性炮友
新乡原阳
泷泽萝拉鼻孔好大
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。，，
徵新手玩家，部落：鬼嵐八火
水的小城收8本及以上，部战连开
抽到神器直播出售。
那位女强人买个5S给我，我把处男给她
恩，首次钻石288抽奖，必得三星
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，，
全能竟然是张亮配音的
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，。。
小型刷屏如意棒！！！！！！！！！！！！！！
我飞7000没封
澄海coc贝塔，專治不孕不育，讓愛情的結晶綻放生命的光彩！
池塘里大把
妈的 国足就是国家花钱养的蛀虫
居然还有人卖肾买了个苹果玩出优越感
谁会修改崩坏园全屏攻击力啊！
真坑。。3次灵下没大头。。
中国辣条领导品牌卫龙收人啊！
我跑了1亿多。没掉。不信加我QQ
死你奶奶个哨子，傻逼
绝世情缘  部落收人了   天天部落战。。秒娟
插查好任务2 排号时间 合完装备直接任务2
恩、九本挺爽的
咔哇依   部落无限收人部落战大神
叶落无声诚邀七本以上玩家。       。
**，老子以**为中心，你全家女性为半径，画圆开操
呆呆呆呆呆 部落诚邀各位朋友加盟，满10人开部落战休闲放松
我很活跃。 季收兵过万。 0捐兵༄མན
战魂（宜兴）招7本以上热爱部落战玩家！临时工勿扰！
裸防俱乐部我们还能不掏钱熬出来。
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客一张
老沙我爱你
有你妈逼的图形
只刷出过紫的，副本名叫充值商城
白银骑士团～收8本以上习惯捐兵打3星～本会部落战就没没输过
在美国纽约的举手出来和奶茶
暴走的萌物✨收八本以上5级弓法玩家刷墙党，欢迎你的加入！✌️
刷大赛鱼饵的加我262266
武器全抽到了，就是抽不到极光
不清分求大神
江郎山阿本杨浦区拉了拉
草泥马…小伙伴刷大囧龟
下面開關都關掉
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可（安卓）
亲手测试只有2倍攻击加穿透没有邮件
拍卖张雅琪一晚，我出80块！
300里伊卡洛斯很给力
7区工会收xx玩家     工会名。兄弟灬情谊
請問有人會用一隻惡魔怪升五等技能嗎
神庙逃亡开局冲刺十万八千米
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师。
我要荡总。我要蝴蝶
部落里有叫傻兮兮爱牛的
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手1
天天穿透 还未试过封 分数不要太高
3收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
老子报地址你来么草泥马的
手长按字幕就会出现举报二字
胡说！洋妞毛孔粗大
一起露腿毛加短裙，比恶心
瓦斯蛋！     双蛋瓦斯！
ace员工专用些?
应该还在狗肚子里堕胎
晟世清风，荣耀
两块日一次？
收女徒弟，胸大的优先
杜雷Z斯不弱的。很少有破洞事件
他們實在壞
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展
中国南海舰队招“主功活跃玩家”
来鱼！大白鲨也好！
傻馒升级卡死活不出真愁
8本同志，有水用不了，放出来幸福大家
你別裝純
颠峰心无
排第二了不起T^T，比试比试
~鱼线。我想要鱼竿。
部落收人，只要長期穩定發展，搜尋:无敌王者
我家机顶盒都用翻墙别提多爽了
敢骂中国人就要挨骂
我一小号3小时605个一天就弄完
追风之子很垃圾啊
正在苦逼的刷钥匙
夠吊了。還不卡
水头石材城4部 秒捐五法六MM
用来测试人有多丑的
名牌裤子哥哥果然给力
加我q互送体加我q互送体力997763079加我q互送体力9
ladhin乖**劳资关屏了真心受不了
潮汕潜龙 欢迎8本以上朋友。
只有低价枪。。没外挂 外挂要封号
中国工会功利心太重
高地牙影。。。打得满地都是牙所以就是高地牙影，哈哈
闭嘴吧  张雅琪
不小心射了一脸
张雅琪我艹你玛
萬能角色紫卡升級材料卡
战队名“山楂汁”┏ (^ω^)=☞收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)
听到声音的救生员成功解救了他们
习大大吃
放点醋
不要这么重口味啊，女尸要多少，我们实验室任你挑
血精灵溢出了
指尖刀塔求带飞
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器、
嘿嘿嘿，内个内个，给我老泡椒凤抓
八十野蛮人，六炸弹，其余弓箭手
你要加了群才收的
尼瑪隔壁裝什麼
小薇薇
这和口袋妖怪一样的、自己去查性格表
来一度 狼，只收八本四农
没有最强多有相克有强点必有弱点何必纠结
这德玛西亚属狗的，得狂犬病了？
刷名片赞等业务加**332287662
清华  我爱你
我吃的大米白干饭
酷跑越来越不纯洁了
我说我媳妇。。大姨妈来了。。背英语老师听到了⊙▽⊙
十次之内保准进去
部落招人。毒瘤「虞姬」
接下来有请嘿嘿嘿狂吠
理理理理级
我曾经也号称白酒两斤半，啤酒随便灌，一个晚上对付三十几个，喝
坐飞机，飞去吧！
减屄
没熊猫整卡的～～
南京 爱古都 收活跃玩家
本部落不打部落战，秒捐六弓五法黑胖。。
暗暗肯定是汗奸    走狗
加好友互送爱心1289271238
俗称精虫上脑？
ok，搜善解女人衣
搜：追着幸
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，
**张雅琪，，
无限制收人。捐兵活跃就好。请搜：魏都区留守儿童同盟会
单身两三年喽早想脱单喽
崩坏不充钱照样玩得转
你个煞笔儿子我操你妈的
。。。扶梯扶梯就是不让你掉下去的东西
机枪兵五星换机甲浣熊
急需，体力，，微信号，35040494
一起去彩云国骂，骂完就走
刷99999钻石，要的加qq928988384
欢迎加入了  汉服青史
快去给安倍领取狗粮。
我们团九九是美女进团先视频验证。。。
塔别打太多
來不來，我也全滿？
一张1元
河南凹凸不平  爱偷内裤 套头上防御头盔子弹
lol广东潮汕召唤师联盟招收九本中后期和十本积极打部落战
这俩傻逼
中国人装鸡毛小日本
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
新部落快来呀…秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
笙歌燕舞。 很胖的兔子 欢迎参观
逆境重生欢迎上班族入驻本部落
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034984
火油你西思特
特鲁伊不配和咱们中国人说话
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034987
想出名别找我，我嫌弃你脏，大头妹
干将加55级仙女55级僵尸
我连续两局无尽。。都被清了。。暴走都没开过。。艹。。
来来待会来妓院这
暴走的萌物你搜下
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵L
真想到什么九州中原 靖国神社骂去
我们有5班营，2班刷墙营。。哈
400钻超过200万分有风险，
飞机是根据按键使用程度封号
小米换个开发版的系统就可以root了
钓鱼发烧友，崩坏学园2。妹子玩天天爱消除
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵b
龙哥叫龙宫？
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战！六级兵随时供应
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵c
硬汉！硬干！ 强势收人，刚起步求大家支持！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵a
不然你认为，112出来第二天腾讯就会封？动动脑子
滤一贯
其實只是個學日語的中國人
，法力庇护难洗吗？
毛粗大汉在此
夏日烟火。 收六七八本  玩家
要是恐龙你是不是得阳痿
别说人家那个女的了，共同目的是让欧尼这些人不那么嚣张。
我的部落叫皇者，欢迎八本以上的活跃玩家来
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500。
祖上我要复活，祖中不用
海蓝蓝下了？
大奖赛不封号。。。我被大奖赛坑了几百钻  结果都是封号
日本永远是美国的一条下巴狗，笑死了吧！永远不敢说美国坏话
我操老子充500抽奖都是金币
一般地说的士
送宝石什么的弱爆了，改成送充气娃娃，马上好多人加
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max。
忘了你还年轻，不像我们老人
现实生活中别让我遇见你，爱你吗，
發彈幕**
三胖很黑噠，乃們別萌他
女的扫榻相迎。男的大扫把赶出去✌️
我们群里天天白话 你别嫌烦就行
泰勒斯威夫特
9700战斗力，加15%积分，只能上到69万，一超70万马上
特别是9本带叉的颠轰
有魂匣子出
嘈西住晒  你班死捞西
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃连开
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)8888
索马里海豹收活跃的人，9笨的来
来风无心
谢谢，雷锋蜀黍
部落战还差四人，输赢不论！煞...天下
宽的乍得
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来。
果盘官网死妈了
赵鑫，加部落了么，来齐德隆东呛
总有些现实欲求不满的躲在这里发泄欲望
招人！！！某某中学搅屎棍
哈哈哈。。神盾局也能有爹？
荆轲刺秦皇
特么的，没有一辆抽的s车
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女，
上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
問各位大大一個問題
大头妹    你那么爱日本   你拍AV给我们看看
只有一个用积分换兑换码的可以弄钻石
艹鸡联盟   专业霏霏五百年
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！.
10本满防来就送AV网址
终于过了青玄，在世界骂了句操他妈的。凤凰总计复活六次
幻彩，天天部落战。只求共同发展。
为何崩坏里倍功对boss无效？
你个基佬怀你妹的孕
用钱砸
龙啸八方收七：本以上活跃玩家。
部落。天囊之别招人
先升級採集器比較好
人家不花钱的给解封了。花钱的不给解封，都他妈的2月了他妈逼的
辛苦攒够80个熊猫灵魂石，换出来后第二天打远征出熊猫整卡
男上女下欢迎你
倍数开多了，会倒至手机内核崩溃。
拉米。我保持沉默是他们抓着不放的
弄到个60级女衣的制造书，值钱不
藏藏藏藏
瓜子茶水板凳准备好 有戏看咯
我刷了200万无尽，80多万
人品暴发合出魔龙四星加一
珍爱手指！远离音游！
我口爆浆队
莫抗震救灾领主自己自己自己自己再接再厉越来越久违背景观众
甩号满级sunny征服者怒火雷霆暗影破坏
长胜部落招人，欢迎个人团体。萌妹正太。打出名堂！
一战封神的门神
买了个黑卡，估计要去监狱住一段了
诅咒之城难度五求阵容
有九本意以上爱部落战的吗，部落战全胜，欢迎加盟赚资源
想死去的爹妈了？
我开始是拿军斧砍一会加点弹药
我玩劫妖姬皎月。。。这些才是技术好吧。。。。
部落名群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来。
龙龙Ty,來停云阁
残缺之美
给我2000元路费  139****7137 乖乖 成交么
德国 阿根廷你们选谁
那个男的跟你同性恋张雅琪
258场少了300别去
哥就没上过英语课，逃课赏非洲菊去了
永久扣扣1984235310
呼叫 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话
网刷广告永不止步举报绝不吝啬。
日，又遭封了。你们骗我
蚊帐底b0y吊支笔。老外。翻译下!
河南女人都是卖的
婊子，王八，龟头
日本人万岁，你老婆帮我吹箫，你班和我家的狗吹箫
部落招收爱好战争，八本以上力取三星玩家，
说不定哪天习大大就收回了；
嘎嘎嘎咿呀咿呀哟
辰羽部落邀请七八本玩家加入
无尽我没用。也清除分数
汪汪汪汪汪 我是逗比 我是逗比 汪汪
千金叫玉衡太男性化了
相关部门收八本，首领wsxpl。
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天开
223是2女巫2法师3胡子
你可曾因为一些小事而伤害了某些人。
偷井盖卖钱给全家买棺材
我水族馆全是大白鲨
大中国大帝国千亿万岁
我是恩乃斯全国一级总代，韩束铂金
部落农夫渔夫,收8本以上,同本三星
叫嘿吖废狗
部落收人,收八本及以上的,部落里都是纹身师,纹身可优惠哟.
会得性病的
日本公园，人矮JB短
我名字他爹的爹的爹的爹
最強防禦就是沒資源在身上。
只不过无尽突破了120W而已
你们把大鱼围哪儿去了
小希乞讨是事实别转移话题丫
小东莞大嫖客。 收人
我像你道歉，至于刷图之前跑了，这是两回事
hai太棒，小号被关小黑屋了
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营。
乜撚野事
欢迎加入失落起源之城
你去买电动巴郎子
老子老子，老龟**
搜索占戈哥欠，随便来吧，都是八本九本的，来新手教你完玩
逗比 自己找骂的 这里就你一个台湾狗 其他都是大陆人 你嘚瑟
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡）。
破晓飞翔收7⃣️➕龙营玩家，群14647100,秒捐。
卧槽 你以为会编故事你就不是杂种了？
刷**刷**个逼刷**
NND又一张猎人饲料卡
两百次一个节点。
我来告诉大家，开局冲刺七百米奖励倍数50什么都不安执政结束实
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家
欢迎8本以上实力妹子 天府 目前21xxx杯子 剩下最后一个位了
红妆部落收人，级数不限，只挑精英开部落战
火蓝你母亲强奸我
毒龙不是太好，就打些低级副本还可以输出高，没刀塔里那么叼
让日本淫妇吃春药憋死她们
我预计我现在的打钱速度，顶多八月，暑假我就能满火
别换了，我跟定你了
如果不限制，肯定有毅力帝能练出五砖来
浅笑陌儿，清风圣灵会，只有五个字
格兰芬多～美女**～欢迎大家来校就读，
坐看装b的伦和喷子对喷 前排卖瓜子
茅山道士，来参观下
我在鼎盛王朝，三岔口。欢迎参观
能刷太极熊猫钻石吗
孙子  爷爷后悔把你爹生出来了
海贼王#q9ycg.排名700+.23钻诚招18本及以的玩家
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧.
臣妾太他妈热了
牛马成堆了就没剑圣，小小出1个
麻烦大家向游戏官方提建议…叫他们在中国新年搞多点活动…
河南人！我操你妈
刮刮
加好心…无线心！ 加好心…无线心！
艹  随时等控杯的贱人虐
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎跳槽
他妈肯定被日本人操了。所以一直刷
撞boss 死了 停不下来
天朝神阁招收好战人员.女副首领  无败局秒捐 人满就开.Q1.
**修改器：仅限不联网游戏（星际战争：异形入侵可修改钱数、速度
行去吧皮卡丘的补助。
只要活跃。 china.l 见龙卸甲
手榴弹：4级部落招人中欢迎7本以上玩家。各种秒捐
今年过节，估计又要出年年
三体之黑暗森林     收八本以上玩家
现在居然说充260就送雷瑟，腾讯让我们买开拓者A车情何以堪
好逗...日本爹还没强奸你够了？
威畜，滚回你的畜生道，怎么出来了。草
日本女人都是av出身吧
查出一两次不封，多了就一礼拜
我贡献了全民枪战辅助，求互分享啊
法风之旅没辅助
联合国5个常务委员国不是国军打下来的？
干，你妈逼，小日本
都拜你所赐 汉子装不成了
天地炎黄招广大炎黄子孙
招队员每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
我不看世界杯，这是我爸的推测
以前遇到三十六万金的~见见只有八万就懒得抢~
明天 荷兰 哥斯达尼加 不对 吃键盘
我闯关都被封  只开穿透
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神
安卓六区死亡之驿。九游，卖号，九万+战力，紫卡满仓
首领是桑少，不过他不怎么喜欢管，让给个女女先管了
生活过得压力山大
家园防线（第二部）誓守家园，诚九本十本玩家，秒捐，连战。
河南人偷井盖，发家致富
尚杰我爱你…！
你老丈人爱吸烟么，有是玉溪又是红梅的
卧槽，被列路黑名单了
<客家人系有料> 招新
O(∩_∩)O大家看看公频里有木有叫Lido力豆的
张雅琪爱被爹草
十个人哼一声，我马上上水和你们誓死不归
部落收人的邀请我 八本满级+
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国
开个挂机刷装备 带劲
全民公敌，浅蓝色斜杠徽章
卖号啰，双王40，满火
双鸟，同道中人啊，引兵出来再炸黑，虽然我没黑油罐！
熊二赶紧来哥哥的怀抱
无脑无尽，40w分妥妥的1000金
201265863酷跑开群了。吸金大法师啊
七本五农玩家，长期在线，求秒捐连战部落，常驻！
英勇骑士团 招人 活跃玩家 20钻加Q群252594832。
无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我弄不好线刷
招70级8本4农以上活跃会打战的巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
业务这么强大吗？全国送货？
激活码FF32FFFFFD4C22B9C1DA免费送六尾啦。
绝不会拖欠工资的
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。日本白痴
乜7嚟嘅
我靠，哥，你还卖烟啊
尼玛卖比，你卖肾
噢！你想游戏多过想我！既然是上游戏先而不是
寻找一段穿越时空的爱情，有吗
哈哈哈哈，最终又是喷河南的节奏，这个风气洋溢在所有有群聊软件
思蜜达家族招人，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族。
傻逼玩样，福利都跟不上老子会怕？
蛮王的拖鞋十几万
中国海岛拆迁办，你瘫痪啦？总发空格
等第二天气消了又很好了  还主动道歉
盛夏之夜，期待你的加入
蛋挞欧尼酱～
代笔东西，脑门给逼们夹过
支那猪，窝里横窝里反
闹你 妈 死了
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入（不愿意看屏蔽！
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开205图，高本开路底本补刀。
破解版修改了的没障碍
哥是土豪^ω^**是不是被日本日了
然后开买相应地图最贵鱼饵叉叉2小时，31
玩咖，搜玩咖，，就能搜到，第二个玩咖，小伙伴们吊爆了
鱼就日日有，妹仔唔系晚晚都多
考，拼个人品也得宗师
Revenge有 仇 必 报   即将开战。
小希快打滚
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！只要iOS可以用
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落
鼎鼎机器人。。。。收费的原来。。
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，缺二人开战了
无峰之巅招人！一起发展
你老闆 點解呢兩日個個都話有魚得我無
陈依萱，晚7点开图，880 要求17本随本满科技，满船无蓝雕
幻次整卡的是真的吗？在发边
好人啊，给的竟然是个导航
Xx血色星期天xX找八本及以上成员，欢迎加入
我把多年的内功全部传授给她了。
钓现金鱼养大卖
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落…
嚼大馍嚼酸的
什么时候用雷霆里的武器把日本狗给灭了
抢来抢去都是十几二十万的，扫兴啊
我想創個速本玩家的中轉站
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入！
小号就是每次敷完面膜没洗，所以她的眉毛粗有黑
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入..
哈佛联盟，收人，部战十二连胜
你的眼神充满美丽，带走我的心跳，你的温柔如此靠近，带走我的心跳
想赚30元话费的加我扣扣137520590.骗子没鸡鸡.
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手…
给大家出个脑筋急转弯
传说中只有托能翻到的装备
不限等级部落收活跃玩家 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
上水道的井盖
我昨玩了pk模式.那只号莫名其妙的就被封了。?
其实 狐狸对浮游娘有伤害加成
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟'
标配桶牛慕斯女贼大妈教主
hxv6d4邀请有礼了呢
8本就是拿来让9本草的 8本满防爆黑库不要太轻松
铺助他妈越来越垃圾了。
前两天升级玩牌还跟一女的对骂
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃，
富婆找鸭。工资每月给10万
一V制式战车，炮台
再发一遍    刷钻石的
道长怒了，苍井空遭殃了
hxv6d4邀请有礼了哇
我的世界，里可以下mod，下个工业mod，真费脑细胞
阿七，你又调皮了饿(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
AAA荥阳AAA欢迎各位有志之士加入！每晚八点准时开图
大王叫我来刷屏，小心提防河 南人
伙联岠！！！
哗众取宠的小丑
我冲到贵族9了才跑5亿多坑爹啊
419765462 企鹅群进群，大把大神交你
暮色战魂招九本中后六弓以上刷墙党先**328885456
两天一节点  苦逼了
一群保卫地球的神秘组织阻止汪峰上头条
慢慢来   精英紫卡本 爆率很高的，英雄记几率小
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷。后缀为赫里希安纳
穿甲没得爆弹好
别扯了，你们家绝世方砖
跪求出B如武器啊
我退出部落，当死鱼了，今天看到你想合并，我也知道你的部落的实力，所以希望能够合并，打败国内几个知名战营，把名声做大起来
富二代？红二代？还是拆二代？
黃金 你的部落名字叫甚麼
养不教，父之过.儿子爸爸真是没教育好你，是爸爸的过错
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入，
妈的，衣兰纳库撕今天可以出紫卡！
没有人收7本，好桑心
一夜粗列喵喵大大
令狐常胜。收七本以上玩家加入！
云月轩倾城，元老出来开创部落，缝战必胜，欢迎九本以上玩家加入
英雄lol，收六本以上活跃玩家，部战连开，欢迎同本三星打手常
习大大啊
邱畅，我宣你！！！
哈哈哈a8他特88特土
日本就日本  别说脏话
地图上有一亩三分地的        互**石
你咋搞的 充值？？ 内够  破解拉？？？
水水真的有大学森？
我今天早上做梦了，梦里梦见你了，这梦做的，我给你讲，你是大财主家的丫鬟，受着大财主的气压和剥削，有一次你不知道哪儿弄来手机给我微信求助，于是我奋不顾身勇往向前斩杀大财主与机器人搏斗终于把你救出来。抱的心上人…这狗血剧情居然是真的梦里。好复杂啊。等我醒来是凌晨2点25我睡了2小时…想你了
用钱竟然抽到光法 修补酱  全能骑士！！！这RP
大黄瘦身膏
海盐三毛乐园招人，来时差党，人民币战士
传奇280斤冒充男神
下马收翔
第一节课是英语课。
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。20钻
中国人口水都可以把小日本淹死
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入，。
我们客户好多江西的
人马坑爹在于，它一撞！斧王和小黑的技能都落空。
什么是单行模式什么是多行莫试？
4级部落，血战到底（崛起）收人，8本必须有4星猪，9本狗球流
张雅琪是个男的你们造么？
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。，
顺便咬宝宝的舌头
九点半不大好喜欢
现实太空虚，穷屌丝
精彩的女武神混合流满防九本三星视频，详见小组贴，花语添心！
烧鹅饭，香喷喷的烧鹅饭，烧鹅腿饭，两份起送，现在订送例汤
水果沙拉招人了
你们的孩子是我的，老婆是我的，没老婆孩子的菊花是我的
草榴社区的
已过全关
羽落帝国  火热招人
号没封，只是结算异常，啥状况。。。
.黎家大宅收人中，，，，，
好几十个金箱子紫书影子都没………
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵n
谢谢小冉支持，重新温故马琳佛多只战.
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵o
荷兰皇家撬牌集团董事会主席 路过~~
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵l
我今晚没嘿咻睡不着
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵m
100元等于88888元宝，加扣1234567.rty
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵r
蜡笔去找点视频
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵s
招人:满本满科技大神率队，欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵q
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵f
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵g
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵d
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的 p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵e
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵j
三倍狙说的是那把狙？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵h
我是首杀的父亲，你们不要黑我儿子
誰有刷磚石或者金幣補助
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵i
贞子一类的？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵w
碧狼城  收8-9本 会打部落战的朋友 差两人就开  寂寞傻屌天天在
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵t
临平技校招信誉玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵z
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！n
就是个讨操的中国人冒充的！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵x
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。
我傍晚就举报了，tmd依然坚挺
把存档删除，新建号，直接一本，很简单，人人可用
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵y
狗崽子，你妈别叫了
摸咪咪的摸，屁股的股
绿仗已经过时了
崩坏2求改
海岛合众国   每日金币五十万木材二十万欢迎光临绝无虚假
卢卡库，的决策不大
绝世，低端魔能克制乌鸦
诚心邀请你
满大街人马，出来技能会放空，妈的等盾没了吧DP一个群沉
徐婵，我爱你。
花语添心收九本六星打手入盟，胜场，81，连胜中，
到底救火要紧还是开新闻发布会要紧
20Cm吊够深洞穴吗
一大早就BB没完没了。
人比人 气死人
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，300牌子加
一万钻石全换红星，什么车都有
饕餮盛宴招九本强力打手 部落73胜！
本女子8本求带，有刷金**最好
商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商 商
多年不见的表姐来到我家串门.我居然把她上了！
把手机锁屏关了，再点
欢迎台湾来提高国民素质
出售全新4S
玩家 漫山的神农 怒艹 装在桶里的金龙鱼
谁在玩崩坏学园2啊？
刷屏的不要停啊，停了万人等到**老母
收八本后期活跃玩家，曙光之战
看你们秒这秒那的，哥来秒射你一脸！
我清图用医坦配两船胡子，打副本用小人妹
10区礼包领取码101035352
王溪梅b紧水多
发言违规……
好吧，以五次为限
带刷酷跑金币，10元500万金币需要的加2270590437
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，。。
自动喊话，脚本精灵，别信，葫芦侠三楼有个被骗了4000
普通有初始能量的，有时候挨一下就放大，更难打
子弹全屏爆破
只有道具延时穿透和吸金
河南女的全是都是骚逼
计算机死尸山积是借鸡生蛋经济的
鸡吧屌样还春天
嘘嘘嘘有鬼
想唰记录和砖石加我呀
谁能打出貔貅两个字我就认作他爹
钓鱼，互送，连掉秒回，加kulg33333
我国洗脑这么严重，骂日本的希望你们真正了解日本和历史再骂。
咱能不谈河南吗？
华景新城部落。招手9-10玩家。来送微信红包50 100，看能力。
身陷 骗钱  骗点卡 大家不要相信他！
五月花 收七本八本玩家 欢迎加入
（后羿GG）站队积分4700以上任务415以上**群390583652。
在讨论小蝌蚪找妈妈
骂人这活，还真不擅长
广告狗，乖，回去吃屎
熊大   熊二   熊猫
紫麒麟，去死吧
休要吐槽，否则顷刻间要让尔等粉身碎骨。
50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。一人一次机会，互相帮
搜索盛世之众神归位
想穩個澳門都沒⋯⋯
至暗之时收8-10本大手。一半九本以上。速来秒捐。
梦雪纷飞之苏哥（谢谢你的8个钻哈）
10年前我10岁，问：小明今年几岁
說什麼我晚上時間，當我賣淫的，還叫他們報名
新开部落  Von希望 招活跃常驻朋友 一起欢笑一起抽风
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。
大鸡吧  你名字屌
你和果果聊吧我退下啦给你和好环境
哈哈哈，我重口味！我还是吃的中午饭看的
我们面对的是恶势力 不是全世界
泰妍bb係我既
48级左右没个3星都脆的不得了
特遣队ID    全球安全战略署   欢迎大家加入
昨晚鱼情双40万3个双30万10个双20万没记
留园王者归来 5级部落 1/3时差党 真正的24小时秒捐 欢迎加入。
情谊人士请进           被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事    (
我也爱你。张雅琪。
七升8  人活跃 每天战 找秒捐  忠心  回报。
哈哈镜阿界阿界阿界阿界
我无尽108万战斗力11878上分元异常
无尽，相当于你1000战力能刷10万，以此类推
卖了个肾，充了张大大姐，是什么水平
两年十本，有捐兵会过百五
没关系阿姨还有几分姿色，受得起嫩草哈哈啊哈
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，？
赤血麒麟招八本末同本三星玩家
神盗旅行团，欢迎你。
又搞了个金牛座的光辉
有朋自远方来！ 欢迎加入子雲亭，**群号码：454359322;刚建邀新新部落，正广工广招贤士中
草。 你。妈。 蓝。火。 sb
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落战沈阳·星辰
大声告诉我哪里人偷井盖。。
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！
我试下。。。点了100黑球。。。把对方平了
狂精乱乳四射  欢迎你的加入，可以一起讨论
老有双四的
虫群招收六七本玩家。本部落是打战营，战火连开哟
求个苹果系统部落冲突号
考婊子别侮辱人
不用说了！！你就是250！！解释就是掩饰！掩饰就是没出息
刷钻石虽然可以，但至少要封1年
我应该接一句：我的耳挖子已经饥渴啊难耐了
马云我赐你姨妈！！！！！！
COC自由人新建部落求八本玩家共同成长。
【橄榄树 流年易逝】欢迎60级以上志同道合的兄弟姐妹共建部落！
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边站
海底不夜城，4级部落，秒捐连战，欢迎活跃玩家！
闯关模式全开。。。。。。
反正劳资天天酷跑被封一年
阿尔卑斯里有迷煎药
那条猪儿虫让我勃不起来
野生就给几根破线
直捣阴蒂
要钱，买不起，我是穷孩子
教会支付人民币
崩坏学院2攻击倍数后期作用不大啊 有待提高
开了预测攻击，1倍金币，玩到14关，没邮件
天天反反复
拉去玉林宰了
求土豆源  地址
毛没长全学会骂人了，对得起你死去的爹骂
中国红人馆。。100多级的大神都在这儿。来吧
我移民來馬來西亞了
去睡了 你想聊时再聊 可是不要半夜啊 别熬夜胃痛自然好
設定為何沒有
你们举报我，我无怨无悔
在吹，开坦克炮轰你全家
几被抽奖几绿
就不怕你祖宗被你半夜从坟墓里爬出来找你
这比。欠艹全家
是很牛逼啊。一封久永久
减甲流打团本
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！！！
特产美女是苏杭吧
华夏军团X  收人不限等级，不清元老
火蓝，快和我生孩子
二十一万加双倍经验如十倍金币没事
小心菊花承爆了
我是烈空的访问者！
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战！
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！
真是温暖人心
你别装逼吧，日本算人吗
官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方狗
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。
弹**化閪
四川重慶  成都  雞婆好多把  滿城全是黑絲襪
样样‘？压抑、s’
杂死了  想诱惑谁
洗好你的菊花马力克
我异性魔龙爆破电浆都85了，升到90才累
有木有七本八本流浪汉
河南人不进门……只偷井盖……
中国人被洗脑的太多太多了，你跟他说真相他就骂你是**
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？？
生了你个哈鸡吧出来
看你六本，帮助你发展，不让你捐兵，只管收兵，
我只有怒火  魅影  bk紫车  阿菠萝 涡轮RA
部落换血，欢迎各位捐兵狂人，活跃玩家前来2-234报道！！！
模仿你们别玩啊 还玩你们麻痹啊？
酷跑。飞车。炫斗。都封了
pa d后壳设计就是用来散热
你要真在雷霆战机工作的话，你送我个智慧曙光啊
上半身脑惨
把这些鱼卖了送你体力
保佑盘古不要是第二个番茄花园
吉米，**在被狗交配，赶紧去看看
阳气旺。。
日月潭在南投
身世飘零叹孤独，回顾盼相扶。
张雯丽我爱你
我以前抽了2个20次没抽到s车，今天一下中个碧蓝和逐日者，还有辆开拓，太高心兴了，哈
去玩付费无内购得游戏吧..
你老婆逼都黑了，卖给养猪场吧
权力呼叫花花花无缺
未来之星王国，三十四胜的，
系统还带提醒的索～
成员"红人馆o贱骨头"退出公会【沐光之城】
聆听，加你，有答案
这次是部落开以来输得最难看的一战
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！死！
刚用叉叉一晚上打双六七百万，现在还赔钱
沙滩追梦招人了，没队的就来吧
我曰 遭封了1年 这个烂辅助
下面请我儿 子讲话
熬夜手部了、妈的再也不熬夜了
我治疗是牵引。针灸。按摩。电疗
一群可怜的娃  在手游上找存在感
金币钻石要的加1079382731价格优惠
好彩放一个野蛮人探路
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
好几个房价回归出口韩国乘客和工程
实力软件刷屏，不服来挑战！恭贺查查早日倒闭。
布鲁弗莱，招，八本以上三星高手，有意的私聊
白痴不说真话
羔羊 微信发我
警告我艹你老母
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上 缺2
刷你妈逼的频啊，家里死人想让我们都知道是吧。
欧尼汪汪叫
海岛合众国  入住一星期奖励一扣币
就是老王弄完龙头妈妈不给钱，龙头把老王老伴咬死了。
不离不弃生死相依七妹
高价回收二手美女
杰森斯坦森
赶赴福建各方根据复古复古复古法语法语分
基督教的基督教大小姐剧毒恶极的基督教的代码ID JJ的爹分肯
正点抽奖，，，单抽～群抽～
明顯下降
六星守家利害
壮士一去兮，不复返
浅梦是哪人
霏霏!**妈死了
当用户贴子被管理员收录至游戏宝当用户贴子被管理员收录至游戏宝关键字:1
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃吗，
白开水馍咸菜
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！！！
操    你刷100多万    不死也封号
新建九本部落招收哥们，不论级别高低看得起来，名字 唐山大神、
一夜暴富，刷了一宿
我属于打一炮就走的。打一场试试水平。九本满防保证三星，十本满防保证两星
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”
我要给老汉一棒
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长，土豆你个西红柿找
至少善解女人衣有个毅力帝
两震爆甩菊花全野人冲向左菊花
毁灭龙音 收活跃玩家 部落战不断
灵儿快来帮我咬鸡鸡
邮件以发.请查收
教穿墙飞天
狗杂碎骂中国
叫了两声没人理回狗窝吃奶去了
十一点急死
性别男，爱好女？
用贼专打五奶
幻想症吧 谁认识你谁谁啊 臭要饭的
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟一排
蝴蝶他黏上你了
如人生。不多踫壁不早熟
日本都是中国的 了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁
长远之路八营4招活跃人员
河南人操你妈了、你这么恨河南人
100魔钻翻到列空
接受男生用口舔你吗
部落战连开 三级部落 休闲 上班族 欢迎加入 青春写满基情
武器  追击者  最好用了  其他的武器都是渣渣
我所有R车全满级RS也满了，跟我装逼啊
招人，不求本级，火光杀手
纵情四海，指挥，昨夜的风
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手。部落战连开听安排
小腿求勾搭，2034857崩坏
3.0会开澄1  2？
哥要找个好队   早日把欧元打回日本去
晚八点开战收同本三星打手,常驻活跃玩家！部落名:哈妮城堡
求人来我这捐点黑气和女巫打部落战，好人一生平安， 有意者进来，中间有空格
太刀剪两把齐了
部落名：暗影岛，满10即开
来人聊天吧，收人的慢些好吗，收不收得到人和刷的快慢无关系的
傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗傻吊吃辣条吗
众神殿，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
id爆出来。狗篮子
逆天二帝丶TB部落收人。。部落战常开
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1.....
猩球決起
清远鸡功夫一流
新打法，天使皮卡流，天使武神流，普遍狗球流，石猪流。
竹鱼你还在飘荡啊？
你回家问哈你爸妈说为什么我老是被甩！为什么受伤的总是我
九州中原内有九本大神120 级
火力天添开      收人部落战连开。
有  霸道家族 天天开
狂龙炫舞战队，只为狂龙来此炫舞。战队点兵多多益善，即将开图
我和你们一样，握手支那犬
对不住啊，各位，狗链子断了哈。
崩坏学园2卖号
我国产的苹果6，双卡双待土豪金
The Originals收600杯主攻智慧高玩！！！
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说。
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说、
总有叼民想害朕咋
打造八九本强队，专业官很多，mm也很多
先做仨贼，然后暗影，绝世高手配橙色方砖，魔能
新部落招人，内部气氛活跃，秒捐兵。请搜：@时光奏鸣曲
8本满防满墙升9中 求互刷部落 有缺人的望带走
前排搬个小板凳围观撕逼
战队招人:万宝路香烟  高人打本。在线时间长
神魔园林收入
刷墙吧大神 互刷9011。秒捐 正式开营
zhou狗亲妈造驴骑
一周三战。战火弥漫
刷屏严重影响大家大家高质量游戏，请立即停止
昨晚回家，路口让警察拦下，拿出个机器说：吹。 于是我就吹：我家产一个亿，500多套房
人多混乱，还要策略。。
遗失国度有美女
吴邪胖子潘子打那条双鳞巨蟒那里很棒
西瓜炖香蕉
一本道，被西去哥哥搞到爽歪歪了吧？整傻叉了
又被周平影响心情
我VIP11，速度加激请码85a21408sriˊ_>ˋ
荆轲刺秦王
说缺卡魂的是你们，烦卡魂又是你们，想怎样？
诛子百家，秒捐六级兵，五级法师，二级女巫Y(^_^)Y
你他妈不爽，就直接拿刀砍啊，啰嗦什么，我坐在这里看着，
那班杀光联盟B   **部落
别开叉叉了，我大号365不值得免费教压分364882597
9011你妹 遇我部落打残打烂
抽到  至尊版  桑塔纳2000 一部
男神办公室  收爱打仗的朋友，八本+申请
从头杀到尾
BEST@巅峰王者收活跃高玩
求汉纸教我各种修改
富海泓麟，你先看看比比
快个屁   我所有功能全开   一下就被清零了
狗日的小伙子我日你妈加爹14924710
第一关全自动
财神到我家大门口2015  三级 活跃 秒捐 中国 新加坡 马来西亚 各国帅哥陪聊
我们会里有个艹艹蛋，又名葱花蛋，我们还差盘菜Y(^_^)Y
那个刷张雅琪的...过年前就看见你一直在这刷了...还没够啊
三分之一世界    欢迎各位帅哥美女加入！
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来，
我部落美眉，可约，炮
大家觉得好赌金额呼呼 uu 家胡思到肯等呢有i 军事基地
本部落有原Cn大神4000杯坐镇，深圳 且行且且珍惜，欢迎九本十本
谁疏忽的，官方炒他鱿鱼
…娃娃娃娃娃娃娃娃知我者为我心忧
张雅琪雅蠛蝶雅蠛蝶的
艹180万低调死那逼200万
想要酷跑破解版的+ 10 303 606 85 想要酷跑破解
进去就抽奖，绝逼好运气
系统说我使用了邪恶的力量
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵11
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。
我己经开了
自吹自卖
我下了，麻麻不少训我
香港人越想走出 像你这种土狗去过一次香港
萝莉有三好，清音，柔体，易推到☺
上去一天赶紧又跑回金2打钱
爱丽丝别学
男的做奴隶女的做性
咦。弄啥哩。有**玩家某。来我部落
沉默从头强到尾
又潇洒又帅
你把输入法改成横屏是半瓶
酷毙了，在犬吠
再建個号就要從頭開始
我邻居长年出售黑木耳
你要肯停我解释，就回个话！很多苦衷
嚟唔嚟呀
下面有请**们发言。。。。。。。。
安安静静当一个勤劳的渔夫喵
一群贱逼，都他妈现实中女人让人干了不敢说话，网上装装比的货
和这一些    傻逼聊不来
恶心了，日本狗还冒充台湾同胞，脑被它美国爹用JB捅了
看人吵架总好过看收人刷屏的
為何下面癢癢
蚯蚓文
五火球教主互吃？？？
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！！
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！人家打鱼，我们**。
我这里周一周三精英战，周五全员弃胜练习场
娜迦付坦好
妖鬼集聚地，新建部落，必须活跃
下次用铁链子拴好，被再跑了
好了，装外国人就算了，别装日本人渣好吗？
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee在这
情迷天涯2欢迎你的到来。不打部落战，秒捐兵，活跃相当高
撕得一手好逼
以后说不定会当大官
加我的部落 奥林匹亚先生
射你全家嘴里
有些人天生这样我们不必计较
左手牵着右手你们的名字好非主流
〖狂澜一世〗8本后期以上，胜利场数40+，长期活跃，爱捐兵的
大家都别加，杂种战队，还尼玛中外混编，招人还骂人？杂种
别以台湾人自居，还不是咋们大汉名族的
堂主不在做广告71485353.想变高手的进。非诚勿扰。
玩你妈逼炉石传说
我啊基米得全体瞄准射击
快捷键就好好斤斤计较几进你空间
死骑好在技能 熊猫伤高  死骑回血
八本應該還好吧，九本想打雙25W+都難
偷东西迟早会被捉住！但是过程愉快了就行
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。。。
小希，来笑眯眯部落
迅雷边下边看狠给力。
一大早上的，男的据说特别难耐
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hjbh
两次20抽，出天际极光
感谢艹苍贱，解决了
開導開導你
！ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
本章来自广东深圳蓝翔同学
我想賣十本 然後買個十本
5级部落 150胜 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请
恐怖片：非礼勿视
强升十本后果是啥
搜久了范围就变大
恐怕来不及射外面
我就是一喷子怎么样你要和我唠嗑，泛滥滚刀华丽散扣么
下面有请我的**发话
大囧龟龟壳技能防御三十回合，pvp藐视其他角色，**技能一满
要美女有鸡店或者夜店见面慢慢玩
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累z
能天天陪我玩儿
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累x
只教IOS系统的，加我595163525，直接加我
：37  新区。  553271632  互加阿
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累r
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累s
本部落期招收强人，招收八本后期
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累q
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累v
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累w
崩坏学园辅助出来没有
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累u
护士哪关出
可是九点那會他要是变更顺序不就跪了
大望路烤羊腿
妹纸都不要，艹艹艹艹艹
搜索，东北往事。天天部落战
本人无限皮卡加女巫供他
招人，常驻，喜欢部落战，部落名☞小子!该交保护费了
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到。。
金三甲.风云人物长期收狼友、以有6位美女加本部落
果妹生病了
三小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
收人。部落搜奥氏即可，废话不多，详情请见公告。
看扣女饿啦来了来了婆婆婆呵呵而木头女毒咯了了季姬击鸡记
我天天世界对战2000万又没封
草泥马打广告的滚犊子
374641666 有赞必回
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，。
结婚前规则演完了，睡觉啊
系统都给我发油件了
安卓才有穿透和吸金
我9本一天刷4500万金水10几万黑
那必须的，南京玄武门老炮
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，萌妹子女汉子都不缺
因为如果鸡生的蛋才叫鸡蛋，那么你那个蛋，是鸟蛋
哈哈不是和宇同一阵线的么？
我会告诉你我开着百度贴吧。喜马拉雅，快播哔哩哔哩加游戏？
南瓜采摘园招人
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累j
时光不老，我们不散！
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累k
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援9点20开
极限力量招收四弓以上玩家
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累h
影流王者 只带妹子
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累i
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累n
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累o
5级部落→紫烟空间→收人
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累b
啊我要潜水，小心我用反潜机把你们炸出来
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累a
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累f
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累g
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累d
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累e
溶液宽容一颗：
爱国情怀爆棚
两盘s及杯赛出去了
阴气最重
箬颜 小学放假了吧
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5
王的领域，铸就王者之路，诚邀八本以上活跃玩家！
刷你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！！
今晚上开了一堆的幻影个月光。。。
巫姐长生不老
边收鱼边扯淡
破碎乌鸦魔能都是相克的
黄金时代（黑白）内有20亿抓金大神 招抓金2亿以上或土豪
请说出福布斯榜前十日本人。。
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意/q
300万求超越317014630
iOS微信人民币求战斗机 微信号66199254
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战“
我符文也都加四以上啊，装备也都紫装啊
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来，
用苹果的都知道好，还用说？安卓系统太复杂了，运不久开会卡了
俺从没受过这种气
无尽穿透依然给力。  低调无尽中
一下俩黑洞手雷，尼玛我一仓库，看我全合了
基情不落，休闲部落，一周一战
他死点一个训教营
肆月，我空虛寂寞冷。
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋，
夜殿金肛狼你叫什么
画面亮瞎我的眼
苹果也是中国制造，丢人，自己造却先卖人家国家，国人就这点出息
煲电话粥宝贝徐v
神机莫测丶我是这样想的丶妈蛋丶哪门子的梦入神机
用葫芦娃手机泡水里一小时可刷1000钻
还会干泥马
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
**。。。劳资从不抽烟
寻找牛人九本进入深圳王者!
気にしてしにすくて口。酢地区て靴❓口着せ口ねく
我再创个q群
日本草泥马用的武器最先进
日本？夏目友人帳
邀请码是。   7546578654
滴答滴答滴答
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。。。
天下風雲 收人。部落战  七本以上有龙
陌笑扣逼啊！
九本金二到金一
疯子聚会堂，招收活跃打图玩家，现开415图，气氛活跃，欢迎加入
叫，支那的，煞笔回家吧，你妹被擦了
轻舞，，来来来，，帮你运功运功
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～，
搜索马良画翔，加入美女的战队。。丝乙。是
最后说一遍，只开吸金，一百万不异常，骗人儿的
诚邀八本以上活跃好战玩家 赛季捐兵最好可获五百宝石
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼
小狗会干。女皇不死就残了
幸福  是隐士山庄的吧
四大防是啥
问我？靠 我的是打炮。转到紫黑的。目标水帘洞
真心邀请八本及以上
上帝之眼求，十本大神
楼楼。。。。楼楼。。。。。。楼楼。。。。。。。。楼楼
我爱香港贵族
没用白下了垃圾xX助乎
西域天狼     收人
罐头强。光头强王志。     s
发条广告。挖金技术哪家强。唯美酒吧找孤狼！
求科普 是异形好 还是 尖峰好 2个都是贯穿的
我一装显示要下载豌豆菜区海岛，可我是九游的
射日（本人）收7本以上活跃玩家！，
coc带练，100w=5元，认准小莫哥哥，淘宝第二家
淡定点。。。
加我送你大血逼
感覺張根碩不會
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询
日进斗铜
千万别和同龄的女孩谈恋爱，她们往往比你来的成熟
，常胜部落收人九本中期起部落名。逆天土匪窝之战神。40胜一敗
王溪梅很淫荡！给爷吹箫不算！还喝了爷好多精子！和他姐他妹三个
攻略邀请543291784得血精灵
@熱@唰@@酷@跑@+解 @疯@++扣1311064976
张开双臂，放飞梦想
188钻场的不疯封老子
往事不堪回首啊
是否过生日过很多人国难当头
一群老流氓。马上开战。 流氓打架不怕谁
马上去方转买炮姐
天意无常快满了
他天天一样咿呀咿呀哟
明哥自卫队10个20玩家带队招17本玩家
有兩個一個是聊天一個是輔助
江西人民发来贺电
深圳傻逼狗
特囧部队  长期招收七本以上部落战猛人、精英！！  特囧部队
我关岛胡德是捞的=_=
九千多的加嘛
新天鹅堡，三级部落的！！求话唠
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的QQ群390583652
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，本周四开战，，，，
部落招人 收6本以上（包6）部落战连开 部落石阡  首领武陵
夏目(mu)友人帐总部
边个系到
也就一时兴起，这里确实能更好发展
哥们，你脸皮是斯太尔的轮胎做的啊
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门☺
整机重量较轻122克但很有质感
再不出我们会里小九要没事干了
陌笑你逼好紧~~
河南人偷鸡摸
板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你板板爱你
与群雄争锋海纳百川，诚邀10w以上改名稳定兄弟！小号勿扰
天朝神阁招妹子 135级大神** 副首领职位 部落战包赢 名额一个
别停啊狗儿们
两个震爆在两侧，还有机枪，野人不够看
长海大男科 你值得信赖
果果，不要给咱们坏名声
骂你麻麻
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少快快来
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，，
果果 你的蜜穴我要舔舔实
机甲萝莉推不动我
互刷福利部落欢迎活跃八本以上加入 请搜 金鼎至尊
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量送兵（挖鼻孔），快来快来
队名，黃金十二宮
我超级贵族充了再也没封过l
部落招人七本给老八本给副手部落名杨过和小龙女
请你快点停止你的打字好吗? 在你的语句中我看到了你的人格你的思
尼玛逼，爆草尼玛逼
冰霜 秘藏 战神 妥妥的
吃屎記得漱口
中马帝国，47人，招收八本以上，要求活跃，连开常胜军，请搜
還要連續登錄才能模擬？
by手游达人派顺金QQ:1045658927
龙炮..csol神器其中之一
呵呵、远离三国远离大雄
他教安卓系统跑酷上百万，不封号，无异常。664469839
中国队还没出场嘞，压轴的
哇塞恁佬母级卖
求赐大死鱼大黑鱼
还不够五农吗 天天在线也没有回报吗 如有你相伴不羡鸳鸯不羡闲
你**，do ro mi ，龙头全家是**！
部落收人九本十本，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。
380万是你级底
大师的菊花都被爆了还在护→_→
万岁万岁万万完岁
发兑换码的都她妈是骗子 不要上当
不是的是因为全员上老输，所以首领想了选拔和训练这个主意
活躍一般吧 會常說話
台灣尚青 部落招台灣人 一周兩次部落戰
无峰之巅，真诚欢迎各位大哥大姐加入
方砖升级的卡片怎么不爆阿告诉我下被刷三天了
过来陆丰金三甲
部落名、华夏。人不多、但是霸气
香港傻叉
你的部落你做主   欢迎各路大神加盟
曙光终于合成紫装
注意素质，教养好不。不要把中国脸丢了
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊、，
周年庆礼包？
垃圾换新区也是垃圾
古法，修补匠，黑鸟，刚被猪。这四个。。是不是废物
诚聘副首一名
整天发广告真是敬业的一笔
留着收几颗钻也好
c酷跑战车过多少要玩封，我跑了千万。。
要走就彻底点，整得几把人不人鬼不鬼的
法术一弹跳2狂暴一血
竹仔。。很久没见
半夏紫苏
记得记得不烦不烦就放假办法你发可大卡卡上哪第八个哥哥回到家地
泪饮千殇部落
部落 波罗村，招同本三星好手
昨晚的威哥呢 我想艹他全家女性
50人站队：针针扎 ，200杯进队！全队进攻，不要装傻的！不会教你
愛我你怕了嗎，不是說好要做碧池的天使
臭**。这里一群农民。看你这臭逼市里人在这炸次
騰訊開始行動了。
饕餮 汪汪汪 汪汪
我出50QB 谁教我刷金币钻石
陌笑我好想你啊！我爱你！!!
不鬧你了皇帝
张雅琪那个有多远滚多远好吗
钓鱼的刷你妹的屏，有加的人家早加了，不加的你叫破喉咙也没用
不作死就会死啊，想被崩坏娘和谐啊
风雷阁-风阁    收人7本以上有龙，欢迎大神小神，
迅雷已经代替块播了
上空 欢迎7本以上活跃玩家 gg
天天来战 一堆大神带队 990副本 活跃玩家优先
带潮汐或者神牛。进场开大把剑圣晕住。然后双头龙冰住。
只讲求性 钱财一律不谈
看你们这群无色字体就他妈会刷广告
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。
小屁吖小屁 发吖发大财
叉友英雄裙：35018056
福清小强帮收各界人士
国人素质低下果然不及外国
我大本名：金水
李二狗 工头叫你搬砖别在这吹了
修改教程都烂大街了
过来吗，长期合作，楼兰之魇
连开部落，8本后期起收收，搜索，收兵狂人男神部落
无聊的加我微信吧。674525535文采电啥的
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。欢迎大神话唠逗比常驻
柳铁一中校队欢迎广大新手ps：请无视名字
因为就是老出你这种杂种
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。收三星打手。。
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682，
是你要吵吧？人家要放那頭像是他的自由，放什麼頭像還要問過你？
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。。。。。。。。。。。。。。。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 hh
dd12c 网址 福利 叫我雷锋吧
我是这十万人中最有智慧的
再凑个贼队
家园防线煞笔部落一个
来自土炮的你
借记卡那你慢慢奶奶的话费查询
我谍影+野德打灵魂上个人到老五清小怪时会死
一二三四五一二三四五一二三一二三四五四一二三四五五一二三四五
五毛钱的肉串来一串！自己马路牙子上喝酒！一串肉喝十瓶！
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。
变态十几万钻石
今朝有酒今朝醉  招收三名七本以上玩家 马上要开部落站 ，
麦当劳栈招收十一本以上
装备宝箱无尽一天20。光辉不清楚
部落名   海的记忆  收七本/八本
夹夹逼
加1137642614互送饭团
给他发积极向上的名句
都别叫唤邮箱里送的钻石太多了导致服务器崩溃
中国身蒸す血捨ふて目見ふ
我清华毕业的，现在卖猪肉
波多野结衣演替我长得有点像林志玲。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ee
无峰之颠 招活跃玩家
用个几千手机要翻天  去买一个20多亿的全球限量再来bb
我大奖塞被封10000多小时。。。。。。。
给爹电话，或者你的住址照片，户口簿
老子才真正的是河南人的祖宗可惜一直不敢承认
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u。
給一些垃圾兵过几十万又能这么样
封2次了，就开双和吸金
性价比来说我是选择放在第四才换，我喜欢信仰的说法
客车你唐山哪人
此工具莫非是要变成新兴工具不成？
欢迎八本及以上活跃党加入部落：天然呆自然萌部落大部分九本十本
正宁路爱情故事。部落战连开。诚招部落战选手。秒捐
把空调调高点
巜至尊高富帅》 RMB玩家团 面向邀请八～九本活跃部落战份子
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ff
我们这次部落战要输的节奏，对手比我们强太多，好烦
轩**，你爹地在给你奶奶打开赛路好艹**
魔力宝贝原作太久远啦 而且转职任务都好难
我只有8万金币了。艹
难道你们忘记了这是公共场所？现场直播呀
盖茨彼此彼此彼此彼此
昨天在优惠社0元买了个杯子
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿
是男人的加我要毛片的加我1930161606
睫毛，淘宝那些骗人能信
开心消消乐刷机后记录全失怎么解决
手机免费打电话软件，下载地址2345.cn/36163907
大头妹是个卖B吃屎的p
大头妹是个卖B吃屎的q
社区便民菜店招人，自成立以来7次部落战没有败仗，欢迎好战分子
我今天探了一天了，太紧没探进入**
大头妹是个卖B吃屎的n
大头妹是个卖B吃屎的o
只开穿透是吧
大头妹是个卖B吃屎的t
五农九本中期灰墙在即求一部落聊天
我本来3页紫卡，现在买仓库买到270。紫卡就2页半而已了
大头妹是个卖B吃屎的u
大头妹是个卖B吃屎的r
大头妹是个卖B吃屎的s
大头妹是个卖B吃屎的h
大头妹是个卖B吃屎的i
满嘴吃胡椒的
大头妹是个卖B吃屎的f
向紫，，雷达激光出发
大头妹是个卖B吃屎的g
大头妹是个卖B吃屎的l
大头妹是个卖B吃屎的m
大头妹是个卖B吃屎的j
大头妹是个卖B吃屎的k
（低调圣殿）招七本有龙玩家加入，部落战两小时后开，连开不停。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 kk
先吃几口屎压压惊
能打出饕餮的我认作你爹
蔚蓝海域 部落战连开 首捐5法秒捐部落 招8本玩家
5升10原排名100。均48级 ，诚招满船兄弟共同娱乐。宿迁城管局
收人咯 我上來幾次都系個幾個
大头妹是个卖B吃屎的y
大头妹是个卖B吃屎的v
大头妹是个卖B吃屎的w
求苍老师 网站
把邀请码说成福利的 都是死了爹妈的
抓狂，188钻刚赢一局，第二局就异常，抓狂
没有毕业这一说了，想毕业？累死你
大头妹是个卖B吃屎的z
看到is就火滚，成天杀手无寸铁的人质-.-
威力加猛
福利来了 http://333ppa.com/  本人亲测 快播可用    可行记得回来赞一个
生死看淡不服就干！轩辕一角招收活跃及发育玩家来的都是
50元50000钻石  你加我473739530
开眼了，大厅下   头两个  一个果实一个盒子
舔女人脚丫
原来有高人潜水，失敬失敬!
爱丽丝 你可先搜索下我们看下。随心所欲。15000左右积分
苹果表示照卡不误
昼つ品ぬ民に間を二を間
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ll
南京硬腿子二盟
七升8  人活跃 每天战 找秒捐 忠心回报 赶紧收走
和婆婆清明猪婆子乙酰水杨酸
加牛逼点的好友 每天好友辅助送你金币794846788
迷失的陈。十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本的
我说酷酷爱魔兽谁有9967战力
不捐兵的弟弟不会勃起
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师！
侠客行-聚贤阁  招收8本 9本部落站六❤️打手。
，十指连心，互刷部落，招九本十本，要求活跃捐兵积极
苹果猪你们好！我是安卓狗
你们比我们主营捐收好，我承认。
无尽开破击和金身
还你妈劳资     几波不！！！！！！！！！！！！！！
陳耀你是好了沒
永不下垂的波霸 招人
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ii
河南狗不要脸，吧你他妈射墙上
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战。
一入MT深试海啊
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑w7i
蓝牙不限时吧
我一次性抽了三个武器
玩别踩白块
逼 孩子  别急  慢慢来     别急坏了
旺财去吃屎去喇
臭閪狗
卓越游戏的官方账号
跑900    道具延迟10   开穿透2
qq群109295120   我们只修改崩坏，其他不修改！
奖坨屎
即使坑我门也喜欢跟这种人相处
神弃之地    收200杯活跃玩家   降低要求了
安卓狗不要发言
我赌五毛 推不平
大安卓不敢想橙卡
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 **你
自己找事别乱扣屎盆子
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，求带走！不限捐兵 每
攻击调1—4倍，分数加成—1—39，开穿透。封不封看运气
你真是找不出一点有杀伤力的词汇来对抗我啊，知道吗，我在小学的时候也常常像你这样骂别人，就像这样，只带脏字，不讲究道理，感觉特牛逼。不过到了初中以后就明白了，要以理服人，我想你可能在长大以后也会明白
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号
10万不够买个爱马仕吧，土豪，你还是带个白金卡去吧
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入！！！
欢迎各位八本以上玩家常驻（一路上有你）首领cai。
找几个活人，是活人就行，来刀锋客栈
索尔加手炮加电散弹
我兮乙
以上所有送血精灵都骗新手的 望不要上当
容易被这世俗的表面被骗
别人是富二代我家是付3代
逝水流年首领美羊羊
汉奸他都算不上估计是个杂种
战火风云 招人，长期部落战 部落战胜率超高，首领帝王国城
可能起起你七期末期间去情况立即开启好看 v胡 vui 和 vvu 和 vu
杜杜 抽烟啊
免费帮人刷钻刷金币，嫌来无聊，要的加QQ1129568922
砍谁不顺眼参观一下顺便带上**
摇动113次拿了12W，摇了55次拿了15W，为什么
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！九本火墙起收。
我是马来西亚总理 拖出去斩
信号仍然不停地出现。
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。不异常。。但是不能PK。。
他沒說幸運，我很帥
爆出来大家给评选评选
操你爸部落
研究所的萨拉尼斯
我更新後！無法搜索了.沒反應
叁十佰萬鑽qq微信5，8，9，4，9，0，3，8
奇奇奇
别提了，我今天爆二次膨胀都掉线，尼玛  洒了一地脸面
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多
来缘梦阁
新年新部落。 ghost夜店收人来8本以上
射的她哇哇叫
潮汕潜龙 欢迎8本以上朋友
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入.
豬則乳牛逼呀79雞10本哈哈哈哈，真尼瑪裝逼
怎莫用求大仙指导
这就跟饭店菜贵然后骂服务员一个意思
部落诚心收人 部落名番茄味的丶blood有大神捐兵
Shmily丨灬缘    可参观，招收八本九本玩家共同创建。
您好，我们是部落战连开连胜部落，全部都是同本三星好手，有意加盟吗
睡你的觉孝敬孝敬
如果我骗你们我就是狗嗲 真的 我是女生
限量发行特别版。
滚你妈逼   草狗
你，爸性无能还是我帮他的
。。。。。。。硬过也软过
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首！
菊花暴卡了
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。。
给我大嘴鲈鱼干毛
东方红太阳升大妈遍首送你葱！
你他妈个逼 又不是明星 也不是网络红人
求大神教爆分
艹。刚才正在攻击别人。结果接个电话全部死光了
大家好，我是那些黑地域狗狗的主人
翼天之巔收九本以上
这1彭城好屈啊!
亏死，碰上fs，被群死了
五十园十釟万斤翔
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，再来一位开战
是助手閃退 在執行輔助的時候！ 當時是用自動掛機
河 南大仙，法力无边
跟他说话脏自己嘴 里他干哈
求大咪咪强奸
半小時前；一會打了200
小沈，求龙。。。虾
还想找回点青春损失费啊
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，
全开在断网就好了，等给你们我群号进我群就可以了
小打小闹小情调招六本以上玩家
海狗补肾更好
抹茶广告狗，不是咬人专业户么，出来咬啊
魔兽白银之手   我的  哈哈
如花就蒙着眼干吧
征伐五洲 招9本后期满鬼以上玩家
穿着火衣怪堆打滚ing    开挂挨打不疼。。
海豚湾收人。
领取90万金币
传颂之物是经典神作
(一个人的战场)欢迎情报手，有遵化港陆的没
求微信好友互送爱心
你叫封呀，老子又创一个号刷，看你封几个 你叫封呀，老子又创一
明显被和 谐的是被黑了一万年的那个星座
哈哈，一局无尽同事出了月光和激光，不错
五行缺鸡吧吗 非要人娶？
让我幼小的心灵有个依靠
国家都分裂了，难怪他妈的精神分裂
送七夕礼包
谁给我弄个糖白虎我给他50元话费，先货后钱
COC官方社团一营
应为死不了 所以不想玩在点一次失重 自杀。。。
沒有分吧，大家都是同一伺服器，看運氣拼人品啦
卖笑可恨
試煉之塔有刷嗎
过年冲前五十
上空 欢迎7本以上活跃玩家 dd
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，v3+300钻+月卡=15元！
十天没爆一个魔龙
九本以上的有兴趣可以搜索;华夏神族 分营多多。总有适合你的！
帝都高校女公关 部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
三胖泥豪
第一天不知道 跑大奖拿冠军车赛  被封了
抽不到雷神和猴子的机率翻倍了
求刀塔弃号
赖赖赖赖阿狸阿拉来啊
两张max紫卡血精灵
大家不要有侥幸的心理，
羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒。
第三章如果出现大大姐就死定了
互＋体力钓鱼➕Kc900互加
上空 欢迎7本以上活跃玩家 aa
酷玩你**
暴走斯巴达，无限收7本活跃玩家
消灭日本狗欢迎你的加入，闲暇时间玩玩没有压力，打部落战赚积分啦！
2培，道具60，穿2，300万无异常，
小妞好骚好欠插啊！
打塔时开
太阳光。我操你妈个大血比。
我是一个粉刷酱，粉刷本领强～
战歌之轮回欢迎活跃低本部落战玩家，有六级法师和武神
经典开穿几？
陌笑我好想你啊！我爱你！()
《小心熊孩子》四部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀
崩坏可以用钛备份恢复的
我错在不该去日本嫖，妓不戴，套
毒胶囊毒馒头好像美味啊
我一直在寻找油腻的湿姐在哪里，屠龙宝刀点击就送。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 bb
钓鱼加好友！求每日按时好友！weqi1670
有没有人来助一臂之战啊今晚开战，好久没赢，感激不尽
加好友互送体力…562011650送体力秒送…
117万金，54万水，5000油，这鱼好肥啊
首杀低调点，少卖逼，你这样对得起黄瓜吗
走光撸过千万表错过，随遇而安部落诚招9本以上玩家
素色时代   是三米部落的吗
你们让华侨丢光了脸
经理了很多，她一次一次伤我心…
收你玛的烂比，杂肿，杂肿，杂肿
男生兇好可怕
三百六十度花样作死招收八本活跃小伙伴
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战的，部落战一直开着
天佑之城招收八十级以上活跃的和大神常驻
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们.
炽热火眼龙
嘘小点声
別這樣我會害羞haha
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵，china战争学院。。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ww
四小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
一大早的广告满屏了
日本杂种！
臭**已经失去理智不肯认清这个事实
对着黑龙使出降龙十八掌
海岛奇兵有会刷砖的不 求助
台湾 狗和10本秀优越的都是狗
买魅影买魅影！
热血集团军招收 7本玩家一起发展 ！！
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等
炸弹走到它旁边也补炸，太逆天了
钓鱼加好友秒送体  490770433
请各位中国停止吃狗肉..吃狗肉是傻b
国安内个部落
卖号，jjc巅峰都前十，附带一个v11小号，当送的。 要得橄榄油
生一级他会在里面扣的
沈阳，招九本以上玩家。妹子要求放宽
打個廣告
我們這樣的活躍部落缺少你這樣的中幹力量
看着这群煞笔装大个真累
二刀流居合
搜索海南。看见海南AKA逆鳞。点击加入。你就进了家的大门
风暴军团招八本，十本满科技大神坐镇，部落站天天开，死鱼勿扰。
哟哟 武警大坏蛋收人
我在东台上的中学
總是結算不了
崩坏新出的福利好难呀
还是想不到北戴河涵椒
上空 欢迎7本以上活跃玩家 uu
哟，哟，切克闹
我二本后期5万满水求部落秒捐哥布林
瑾梦如凉欢迎
退游保平安
卖号，3本晚期，当面交易，30000以上rmb，私聊
对用龙冲
十本九本活鱼金二倒是一堆
人品大爆发，出了个极品蓝攻36
越吹越离谱了，我一队都睡pa
才玩3个多星期7本    长期在线
你就是           貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅
扮猪吃老虎，，收入
大头妹要是个男锝你们节操都锝留在头上了•﹏•
爬开些～小明
纸上谈兵都可狠了
金币拿来和符文，一不留神和没了
一个拿用过的卫生巾当国旗的国家
天朝神阁收活跃人员。. 8点开战。秒捐连开.  连赢中.Q2..
老冯的服务器昨晚进老鼠了，短短路了！哈哈
看來我是比較扣
醒醒，别做梦了
三级部落招强八强九开战，有话唠妹，秒捐，热闹！年三十
末日凯撒，招低本活跃玩家
海岛合众国   急急急急急急急急招十六本SOS
忍者2快出辅助啊
上海老克勒 收9本中后期上海本地人 有东航空姐妹子
弄死那个张雅琪，妈的
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友爱。强十带你一起飞
神龙特遣队指挥官战友情深现招募玩家不限级别只要活跃参战。
上空 欢迎7本以上活跃玩家 vv
日本狗 你是狗日出来的叫鸡巴啊
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手，直播部落战偷本中
咱是屌丝男士
金币从未超过1.5亿，现在攒够1000万就合装备了
世界如此美好，你却如此暴躁。淡定 淡定
华夏轩辕部落收人，八本以上，欢迎大神话唠逗比常驻
九本三星八本三星来，，善解女人衣
十抽穷三代
我时常被平
黑蝙蝠中队招收七带龙八本七本满科技，一名强九一名强十
家兴宝气！ 家兴宝气！
祝你们肾亏，阳痿早泄！
我又不拿工资，还要挨别人骂
叫死也改变不了他们经济逐渐衰落的事实
拉个屎，卖了手机，看能不能把肾换回来…
别爆了，这里喷子多，何必自寻烦恼
修改近战徽章+攻击范围+拾荒衣=坐等过关
游戏里，别太在意一些东西，该放手就放手。
小丑。。那狗日的，你闷还想日，口味真重，哈
金华大傻逼→_→
到汉帝王朝来吧
天际之子，，，收八本玩家
全民飞机的帅锅们，Pk的时候手下留情昂
巡完南山巡北山哟
家常便饭话费
谁有修改游戏的论坛，除来葫芦峡3楼
小日本，去操河南人吧，小日本
绑支鱼竿，苹果当浮标就有了
家园防线 剛說要收我 害我退了又不收 無言
天天酷跑客服的号码啊，13174591557
高人的神经病治好了啊
耒阳之巅峰，搜索耒阳
青果庄园
部落  群魔招人  欢迎兄弟  共同发展
楼上的别接，接了得梅毒。
数不清..基本上一个杜雷斯一个女人
双蝶也一个样
钻石10连还必除英雄，钻石单抽10次不一定给英雄
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，。
招人    欢迎加入 !！部落名:乐城易购 
天天风之旅用不了中吗
魔龙谷，可sm，可角色扮演，过于重口者勿扰
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**.
卡车，请加入牛杂庆功
**一天可以抓金两千万
阿根廷那场毕竟喜欢阿根廷就选了阿根廷
p  芽衣会被**？
你该骂的是日本的军国主义，而不是日本和日本人。
太销魂了 不忍直视啊 魂淡
忍着必须死来点号码
傻逼的果盘官方
道可道，非常道
上空 欢迎7本以上活跃玩家 yy
不要吐槽植树。。。白就这点尊严你还践踏他
狼吃死人肉，眼睛会变红？
英雄联盟特工队收人，5人组，收30级以下,每天10万木头有意者私聊
幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人
他会抓住你咬。。。
两个小号，分别翻200次，没裂空
紫韵蓝调战神殿，把要求降点
杜雷斯发飙了
各位好，我叫小杨，我计算机专科，
把晡！把晡！有人要吃冰麼xd
出地精了
汉堡吃一半 腹肌伴随来
好吃不次方便不方便差洗哈
从官网下啊
狗有礼貌旺旺狗
上空 欢迎7本以上活跃玩家 zz
道具延迟30加扶梯，何必求师傅，一路都是变大扶梯。
果盘录的像昨分享至微信
吹牛逼死一户口本
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收。大家共同发展
欢迎加入陆丰金三甲
众神王座帅哥美女欢迎你
其实他把手枪的外貌改成狙击枪
八本以上快来。十连胜秒捐部落。老鼠扛刀满地找猫
现在必须练级，不然就卡片带不上了
复仇者联萌招七本八本打手，还有一个小时开战，搜复仇者联萌
仓库南瓜王子泛滥、只缺钱
我都23级了，才抽到一个一记4星鱼竿，我带不带他
11本满防  活跃  部落战打手枪  主攻下流  求收。
今年春晚，刘谦把小本事变死了
盛世炎黄，部落欢迎你
上空 欢迎7本以上活跃玩家 oo
我也全卖钱高突的留下了
喜欢窝里斗的中国人是一个合格的中国人么
我们这有体验服和国服
大元皇朝分营招十本大师给副手。。。
瓜子，花生，香烟。。。
再发，吉吉一天短一
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神做奶妈
梦系列—战梦者，搜索梦系列
草泥马卡看
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，
900米。2倍。道具20。穿2。吸金 其它全关。亲测无异常。
电脑访问 i 哈哈分为 iu 符合我 i
上空 欢迎7本以上活跃玩家 pp
剛被我操完的婊子
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)uh
土豆原地址
万事如鱼
我係國外
一夜八次郎
鬼魅之地只求兄弟不看等级！来者就是兄弟
800  4倍  只开吸金
新部落暴走斯巴达招人，部落战已开。欢迎各位加入
亲眼看到别人截图八星神器
万人迷还成为万人师
有人一天赚几百钞票啊
撑腰七本以上有龙玩家，部落名 天佑
吸血鬼应该比巨魔强，至少技能强
宜家放好晒嘢丛军都一样风啊
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ...
上空 欢迎7本以上活跃玩家 mm
全民英雄互❤  Edwin丶范爷
像这种缺爹少妈的
每一步都是盈利为目的
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！”
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞。
招九本中后期玩家欢迎加入.明壇打天下
侠客行招人，来的送a片地址，
可7千多打8千多却打不死
卷起裤腿光着脚丫踩在沙滩上
你今日饮咗未啊。
陌笑   今天对不起啊 我太极端了 就是看不惯刷屏骂人
我家里四口人，三个九月，
十字军打乌鸦，奥砖奶大小暗牧，见一个灭一个
连败50部落招神人助阵
燕园情义     招人秒捐不限等级
日本狗拍av 舔叽叽
失落之岛15349494
大元皇朝前天就出来了，让人骂好一通...
评价别人的发言，无限制，我发现的
大头妹是个卖B吃屎的a
大头妹是个卖B吃屎的d
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。。
炫酷狂拽吊炸天，招帅哥美女了
大头妹是个卖B吃屎的e
大头妹是个卖B吃屎的b
招七本龙流
河南专干自家老母滴然后在上啊猫啊狗
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑ugjh
下个月更新，操，老是问烦不烦
接着刷啊，手软了？
收人啦喂...7本以上..同意满防升本.收兵道谢的来.
开挂刷个闯关就好了，普通太作死了
方便交流的软件，变成你们内讧工具了？
上空 欢迎7本以上活跃玩家 ss
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进，。。。
天佑之城欢迎大神八十级以上加入有各种兵种提供
我的叉叉只有暴擊，你們怎麼有穿透？
支那豚们 吃地沟油了吗
各種滿9誰星
城堡联盟 非凡帝国 扣扣 欢迎加入
我说的是实用市场上卖的黑木耳 不是下体
中國的洗腦教育真可怕
前排炮姐，mt，炮姐，后排傻馒，沐丝
拿着书，带个笔记本
艹尼玛在奔腾
这游戏越来越圈钱了倒闭的节奏
我这没地精呀
系统说我违规发言，加黑名单
草。起名起错了！
要酷跑无异常挂的加1640976650
我是壁虎等待蚊子
你让你爸妈。你祖先情何以堪？
中国人装日本犊子是么
斯文家族欢迎没文化兼没知识的人加入
上空 欢迎7本以上活跃玩家 tt
牲口叫什么东东，当心老子把你舌头割下来下酒！
你妈的，刷你妈逼频？
我們這樣聊真的好嗎？
本弹幕由丸美BB霜冠名播出，你可以打开微信摇一摇可获得马航机票
你指的六小时三百万是双三百万吗
大唐无双互刷联 盟欢迎你们.....
云攻队  #LLV**收15本以上300杯活跃兄弟！
张雅琪是男是女
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，台湾是中国的一部
加代码。/fighting,fjd easy］发信息前加代码
有偿求刷金币的方法
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？。
开开开局、pl坑坑
靳学吃球
陆婵婵。   陆婵婵。   陆婵婵。 吴家欣 叶伙带
上空 欢迎7本以上活跃玩家 qq
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家.
加我！天天酷跑护送心！211435520
90万，无尽没封
没暗牧物免八不太好过，
明显有人在挑拨 还理睬他们
慕容，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，
只有部落名俗气的才爱打广告，
搜"中国(空格)长春"战争连开,收 平本三星模拟熟练欢迎底本！
你爸是李刚、昨天给给我插皮鞋的
我是卧听潇雨的魂，诚心欢迎大家的加入，我们部落，部落战打一天
插的水直流
九牧流芳
安全无毒
你要幸福 在火葬场过年
有房子有车，个体挣多挣少全凭自己，生活无压力
26次节点必出一卡1
上空 欢迎7本以上活跃玩家 rr
今天抽到了幸运召唤师，，买了瑞萌萌的兔女郎皮肤，开森
我酷跑老虎要出来了，求送心
谁我一起驰骋沙场，荣耀与共！部落ID:残破的羊皮纸
吃香蕉吧肚子餓
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入！
波西杰克逊
谁加战队黑龙江八一军魂月底发枪
五本或五本以上  九本以下
七彩幼儿园   收人
叉叉估计被列为黑名单咯，一用就封
骂人荷兰是狗，然后自己当狗，果然无耻就是无敌
星际商人出它的灵魂石  积累80个   机甲兵
砖头湿。滑手
来“我来自江湖”部落送黄片！
擦。被爆两次不给盾。。。。
不好意思啊，是在抱歉，是我们医院管教不严，让这么多病人跑出来
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟
蝴蝶打出一张温情牌
大陆属于中华民族，煞笔
瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼。
对一直点点到卡屏卡到攻略面下面就出现出售装备
兄弟荣耀！快把甲级战犯也踢出来！
凤凰之魂 收9本6弓。c c c c
看你卖肉卖了一晚，你就尽情发泄吧
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入
4架A车   一架S
南方室内几度
今天是要一本道的妈还是妹侍寝啊  A
3天封了。 挨
电磁狙一枪13500
把你全家母的微信给我
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好。
好朋友联盟，68胜招收八本以上活跃玩家死鱼死远点，注找跳水
付出出车祸出差
竹仔鱼部落招收各类鱼死鱼活鱼鲨鱼鲸鱼
伪娘 三洞全开
跑了两百万也封了
毛主席复活了，你老人家在下面还好吧
一丝微弱的光芒照耀这透明的蕾丝
劳斯我承认尼玛我艹了但你这个畜生不是我的种啊
师傅 教我 切水果辅助吧
只收战争狂，搜索徐汇漕河泾，赛季捐兵5000的多的是
益力  收八本以后玩家
前几年海啸，我以为波波君死了，害我桑心了好久
风之旅有辅助吗?
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來進駐
又来个卫生巾的冒牌狗腿子
是骨折杜克恩是给啥的
知道兑换码吗？
粵語狗系邊 快來人啊
真实的怕连话费都充不起
这个触犯了马化腾的根本利益，给我封了一年！！！！
✨战神巅峰✨招8本以上活跃小伙伴，秒捐秒收天天部落战
尼玛 4个电塔 和2箭塔  别说皮卡了 石头都是秒
五十人战队精英型欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
你自己恶霸似的好像无法和我对抗我现在立马的明白事实
既经济又实惠
小萝卜   还敢嚣张
部落战常胜部落 马上五级 来爱好部战的好手 连开 想来的私
今天抽卡抽到个紫沉鱼 再做一套碟影去
表现太少，跑好多米，还是几小万
和我一个宿舍一哥 一只不说自己叫
黑暗力量   今晚连开，三级部落！招收战争狂人！三人满员
安徽合肥  全省欢迎您
他们拜托我别翻译
来我们队吧，新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻
哈来来，你母亲 被人 轮了，快回去看看吧
哥如此纯良如何残骸
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！出租板凳
。我草你妈的～谁再说话～我就草你妈那血逼
不孝子你爹也不见了
点叉叉那个圆圈然后拉动倍数
出车祸可以挡气囊，安全系数高
11本到现在只是猜测，你别到处乱说！
来紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落
A啊，她可是美国华裔模特儿-.-
天天飞车跑经典会异常
巴西不苦，还要被撸
邀请码551217586.
此鱼非鱼   收八本以上大神    马上五级了
龙头前面很嚣张，我提到凯撒他就跑了
我18个五星橙二 2个四星橙二 一个三星橙二幻刺
群狼必胜呀呀呀
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家怀人馆
爆两张了，今天三紫卡了。
血魔家族招人，欢迎新手情报大神
傻狗，你不愧是吃屎长大的，会说人话，
来朝鲜的，请他吃全狗宴
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。。，
光暗抽了不中就试着75抽一抽就中了
我搜鱼金和水各15万
水果蔬菜吃多了就没那么腥 当然还要多运动健身 味道好很多
海滨小城收人
杂种你出门就要被车撞死
草你吗？誰说河南人呢，操你妈
真的假的，来必胜客栈
装甲:黄金或魔龙，其他不考虑，有条件就新装备！
嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈。短信不小心群发。结果全来了
我就说看你眼熟，又一时想不起来
果果在报下群号啊@
羽落帝国御林军 今晚开战 6等4
亚龙大池子和团本  必养
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来啊！^O^^O^&……
成员"二四六部落战"退出公会【皇冠?一刻钟】
马牛连锁。刚*3。马上断控是几个意思？
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意aa
金幣聖水應該打什麼呢
独爱丝袜系列
跟个即将落入马桶的毛
找玩刀塔传奇的女孩艹逼
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksks
洪氏推拿）还有30分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
成世仔都憨鸠鸠甘
钢背兽咋样
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意aq
怎样把中国电信，时间，电量去掉，很碍眼
即将开战来的速度鸟鸣涧
厕所阴气不重，但是厕所容易闹鬼
疯子聚会堂欢迎你
低纸狗死开，别在那里吠
遨游行者招收活跃八九十本，部落四连胜
本部由空姐带队，诚邀八本以上会打部落战的活跃玩家常驻
帮我弟弟招人 幸福Love收人这里就是你的家，素质第一，
强烈要求更新辅助，思密达
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜
巴西赢球，赌球的输钱，这就是博彩公司的局
它脑子里严重缺精
我叫日本兵多制造核弹，向中国开刀
直接冲过去，大声喊！！我是威逼他爹！！！！
武器我早就齐全了
橙卡升一级加成好少，不想生
邪恶种种小青蛙欢迎你
我的部落里一个五千的，一个四千的捐兵，都没有秒捐的实力
新开部落，痴汉电车，来各种强力队员共同发展
咬被子这种幼儿，还是别玩手机了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hghh
我自己的邀请码都错误——搞不懂
帮我弟弟招人 幸福Love收人这里就是你的家，素质第一！
星期一到星期五攒钻石，只刷2 3进阶的材料，双休日刷经验高的
来积木城池看看琳琳
我现在还有一个地雷和空气炮没完，双王28一22，属于几期求评
屌丝最爱最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊
这年头，活人尽干机器的活——刷屏
张雅琪是哪个贱货，能操吗？
哈哈，辅助更新了，大家敬请期待已久
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜，
首杀是一个洞
本菇凉发个部落名出来
打死不去。虽然外面冷但是在屋里裤衩背心。零上20来度屋里。
店长推荐一本道 收人 无限捐兵.
{香港}收8 9 10本好戰份子部落戰必勝(黃黑格子徽章)
妈个逼的他们真鸡巴的叼
自古愤青英年早逝
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
有没有搞错，一波接着一波打我，回到解放前了。
日本男人jj太小了，日本女人都喜欢大陆的大jj
野生鱼送现钞哇
酷酷爱魔兽辅助坑爹啊
老子吃饱饭。闲的蛋疼
你皮眼长在脸上
马化腾还送我战神了
湖南资兴收打部落战玩家
深圳四营甜甜圈     亵渎  搜深圳可看到
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来
一天不操，我~~浑身难受
【柔情似水】❤️女巫，皮卡各种满级兵！收8本后！团结！活跃！
人品好，能推到400魔石
张嘴吃鸡吧
有时骂骂这人挺解气的！
會嗎？我才兩千分，第一名！
阿意義的心
你们刷屏的别一秒接一秒刷..留点空间给其他人
万一电风扇把我的龙吹出屏幕
估计是经常调戏女下属引起的报复行为
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.2
不换。。你灵魂石留着干嘛，卖掉?
只开开局和倍数
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.1
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。。
尼玛，集齐了碎片，还要一千万，在强化下又几千万没了
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
我刚才6倍断网刷无异常苹果
满脸都是小腥腥
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人..
关注公众号Tingwoshuo-Ql留id得血法师
河南人是日本人留下的种
没事  人少  嘚瑟嘚瑟
崩坏学园2群号码：366612152。群主该材料啥的太BT-
崩坏太单一了场景
奶挺…沟深…速来73121
帝国战义 收人
洋洋表得意
诗歌振
万宝路收屎壳郎他**
崩坏学园交流群264430467
虚空之门  的欢迎加入战狼突击队
6点开战连胜部落幻想之城招9本10本打手首领名峰峰秒捐法师
闯关用插插也来邮件了，艹
老子拍视频全是我爱你张雅琪( ｰ̀дｰ́ )
魔都战神联盟！强势登陆！欢迎各位高本友情加入共同奋战
扣痞子 挂马子 追疯子 草傻子^=^
主营三十多，分营四十
32区有互相邀请的吗
邀请好友488907784得血精灵！
酸菜逼血汤
50人本，23钻，招活跃，合群大神
Kfc外带全家桶，，，，收人啦，，
中国成都  招七本以上强力提劲打手哟，部落战连开哟！
缘分一生，收六本以上空闲人士
哪有崩坏学园的挂？
沉默古迹工会ID：182，懂得加，
大陸夠真是沒素質訥
三名小姐带队，招嫖部落
太空堡垒，你可以搜索找下看看
不象荷兰 一个个穷的只能偷盖了
直接上高攻脆皮带奶啊，过前两小关后看第三关出什么决定自杀与否
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你妹，
张雅琪是我**的媳妇啊
谁有COC小帮手的官方源？
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，全家
对于这种喷子加刷b  我只想送你一句英文:Oh tmhehe
波多野结衣老了
竹仔鱼禁言十分钟。
黃俊杰牛逼我讓他牛逼不起來。菜的跟什麼一樣都不敢叫了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818   ，
长期解除封锁，需要的联系**290509467
我在遥望  **冲凉 这雾气这尼玛的坑爹
交个朋友，10岁至16岁，加扣295640035
杜蕾斯和它麻麻有一腿
万你妈逼的岁
石法流，天狗黑球流，5星猪流，目前主要是这三种打法!
你是一张明星脸吧
酷跑炫飞模式   好难玩
虚假的爱意
亚马跌
常胜，秒捐活跃部落，招8本秒捐会打部落战的：龙宇之光。
吃我的屌就給妳錢
阿希教程，全套设置流程可刷钻刷金。需要加我467606393
丫头飘飘
本人九本末，一晚上互捐兵，刷火墙来本部了（蘑菇炖小鸡）
刚去完竹仔鱼的部落，渣，乱，
淫淫这名取得好啊
50以下请输入4513a39742hvy邀请码钻石你有我也有
回國？哪裡？
22级地图上敌人33级 各种高端武器 看看就萎了
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！。。
巴西暂时领先。。。智利加油
点到游戏里再点悬浮窗秒血
蔚蓝海域收9本活跃玩家 必须喜欢部落战 已经48胜12连胜-
安卓区114级维护后竟然只补偿了400付符石，妈蛋，情何以堪
痞子扫荡欢迎你。小心别进了盗版的
是男人都好色。娘泡不算
火之意志（血狱）一周两次，欢迎七本以上活跃朋友常驻(⊙v)
我也是拾荒衣
草它码的 无线网进不了游戏
海岛画面不忍直视
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，，
哈哈 叉叉在手走遍神州
中华人民共和国二营，大神那个
方砖三回合免疫。。。。
暗牧，防骑，神牧，血賊，坚T
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气，
可是你们破坏了公德心
各位的麒麟臂使用频率是多久？
活动送的材料可以换精灵球 神石
坑神每部小说都有一个2b宠物
卖号，9本中期，要的代价。
拨开肚皮
伤口撒盐…听着我就想要和你做…你只属于我的不许再做
不活跃的我逐渐埋没人群了
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅谔谔
屌丝龙头 来领药
没多大事儿 一个区能有几个大大姐
欢迎加入我们 黑暗家族 国旗黑白 来!
只要在乎，就该珍惜。不在乎，就有多远滚多远
新生代的石油工人和外面打工的人一样苦逼
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836→_→
谁给条龙和法师给我守家
奥斯事件
张家港那个。你们家着火了 死一片
我的友军全黑气球，敌方我设置全法师，然后我的友军也变法师
你们河南狗太会骗人坑人，谢谢
电池含嘴里，吐出来可以增加3%的电
看漫画恋爱暴君去
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。秒捐兵哦。
10至16,岁…，做个朋友。专业送心。加扣295640035
落幕雨  真专情
水难得打，出兵一次20万水伤不起
秒送体力，互+++好友，ID:596569
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。。。。
其实过去也没啥不过我被整的很惨禁言。眼看着他们在公屏黑。肺都歪了。还那么无力
普通大囧龟？？
深圳水货满天飞
絮絮姐来了
谁帮我解封 送一张充值卡
美亚联盟邀请我   游戏名晴晴屋  简体字打唔出
天空之城是我院一级精神分裂自残症
求成人网址，好人一生平安!。
义气千秋 欢迎你，
漂浮大陆 收7。8本 活跃 ～/s
反应腾讯修改都是针对您们最新的挂
天天酷跑谁有破解版?
收脑残重口味妖精妹纸一只，，
全5星兵加黑油工廠四級
视死如归  招15本助攻  指挥官就是我
在女婊子面前根本抬不起头
穿甲无尽应该比爆破给力
中国龙部落总部 招收9本 90级以上玩家 欢迎入住
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战，多妹子
麒麟我要变色
休闲营 部落战一周一次 人员稳定 平均八本  收人
海之泪巨屌
求助。。崩坏黑暗割裂第九关怎么过
洗练等级越高钱花的越多
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天
你想让我常驻。真够精的一姑娘啊
這裡大多數認識的。同學
沐沐  我对你有好感
简，来家园防线，十本大神带你飞
我这儿看到的是邀请有礼
虚荣心至上吧
大元皇朝分营收九十本打手，，，，。
屌爆天收人欢迎89以上满防2级百胜部落来活跃的秒捐今晚开战
不加..君子报仇10天不晚
不要玩太多分
豪豪坨我闺女嫁给你
那个监狱还少群用演员
我们俩出国读书后来定居在国外都是我家出钱，要真算也有千八百万
手掐万指诀  大喊一声   开*
七本后期满防升八本中求一部落
柳勝小镇，收7本以上玩家，中山人欢迎你，
这要从娃娃抓起……
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首？
话不是绝对的！说不定大招会是个亮点
人品等同于看脸
你阳痿的吧蛋疼先生，我们下载这个软件是为了干你全家，傻逼孩子
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐9011
幽水小阁，建立三天以秒捐五级兵欢迎您！
聚义堂征兵八本
丢了两个资源岛瞬间夺回来了。大日本帝国就是强大
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入，
卡尔的港湾？极乐界？
李雷是神码？
刷出來的武器都好像不厲害…
绿色蓝色英英雄雄我就没用过
这种骂人的素质，卖号你敢买？
魔靈召喚5星真難抽
臭臭的丝袜，温柔细声美女首领～招收低本玩家，速来
血煞丶二团 收人秒批    有福利
低调点。哥打过100万的都没有炫耀
一群被中共洗腦的逗比
刚刷了一盘闯关。没事也。
有酷跑辅助的加我1404105616
沈河区中街啊，
部落战力强劲，想输都难！现邀好战九本组最强战！有意私聊
独角兽是不是绝版了？
呐 我也来刷*罒▽罒*
傻逼棒子。日本猪。。同意的发个1
开二被封过
长江长江，我是黄河
猜测是马航
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意qq
加微信KD6662，天天送体力，美女送钻石
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，有激情小视频
送v10弃坑号，求爱惜，加qq3465658461
可以吃的。鸡肉味 嘎嘣脆
灰塔萨拉拉克
一盒牙签那么粗
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹翻他
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。
部落名。雅典娜的微笑。招九本以上大神。高手多多美女多多
这么晚没睡的都是淫荡人士
四个选项只有截屏！工会！聊天！反弹屏！这四个哪个是啊
关键是没有捐兵比例限制的
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！
蓝底黄色闪电四级部落首领大兴区
快點攪埋身後事~
老子跑一亿，你把自己的屎吃掉
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求9本以上
只开穿透也封啊
有乌鸦和杜恩克就够了
你国家主席啊，咸吃萝卜淡操心
后来肯门路咯喔喔喔咯哦啦今日爬出纪录片旅途生日咯我旧模样李梁
内傻逼  有本事打全名
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ……
互刷部落，要九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9。
武当金殿    招⑧，⑨ 本精英部落战狂人!
要不当农民要不当土匪
早段时间学了句日语，给大家分享下
投我一票，告诉你们免费极速vpn
九本好不好打钱啊   想速九求建议
希望五家可归的来我部落，刚刚创建，最美三字。
给我一个管理员，肯定让这个世界清静
走向人生颠疯，淫娶黑胖肥怪~
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！/
听说橙卡方砖了以免伤三回合
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！-
我们这的速本不让参赛，只会拉高战力
苏寂庄园一周三次部落战
无双十班招人啦送法师
龙头，出来咬人。
禁你**禁言，一群狗杂种，**妈的
有那个时间，还不如去多赚点钱，要过年了看父母，不要又提水果
花钱全部退还，但是没说退还金币啊
真相就是他女朋友是个老手，惯犯
把你娘大逼啃出狗牙印
淘宝有帮刷金币和代抽奖的
沙滩盒子。
幸虧前兩天把血小賤刷滿了
狗日的。。。。。操你妈
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友？
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来
他会感到骄傲
脩灵似梦丶，招人，低本可无限收兵发展
艹素质真差
后边满能量后国家队全上！一波流
家庭 环境 教育 三样都缺才会成就你这样的认
都懒得刷钻跑一局累死
地穴和冰龙死活过不去
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入！
踏棺戏鬼
北京之耀，八九十本，欢迎参观。
今年涨小飞来了
我忘了，，，，瞅瞅去
霜之哀伤……你夹烂了
食屎啦你，憨居仔
哪裡不要臉。？
这傻逼不是香港就是台湾
腾讯对外挂是零容忍
那能抗啥，竞技场讲的是爆发和控制，不讲免伤
君子报仇十年不晚
凊毑
张雅琪：老公，快点 啊啊啊
欲问酒家何处有
刷一会你妈就挨操一回
煮酒炖英雄招15本以上主攻玩家，快来嬉戏
地瓜稀饭中的蜀黍在不在?
钻石全开背包了，240格无压力。
亲自服务要另外收费的
丑逼一样的部落！羽落部落！谁假谁丑逼！
。。。这就是传说中的视线强暴
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友，
钢铁烈阳的
敌机不发射子弹
狼族新战队招人，队长公子，团内主战50级左右，带情报优先，
谁要卡告诉我，免费给你们刷，魂匣英雄刷不了
这丫分明聊天神七
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去
四百体力，看着好给力，明天刷到九十钥匙
把蓝血精灵妹子吞了？
几件紫装一件橙装，一亿多没了
无尽三百万耍一千多次不就一千多万嘛
大号乱招人，会开菊花的。。请谅解。。
4级部落只招常驻活跃人员，部落战连开，八本起收2个位置，私聊
学姐炮无视盾牌
火女配单点流，看你喜欢
1个兵出门30万鱼
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！..
119胜的广州部落收战争狂人，广州 2014白云和谐社，有空格
一群白字中的黄字。。。
我可以买人小号碧蓝怒火
爆爫百
牛牛收费的还是免费的
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
擅长吃屎
本人帅毙 找美女师傅 有图有真相
ミヌ酢湯弓ぬ
大号挂机，大多数玩中号，别和riki说我中号，因为之前认识她我说大号
wgsheng日本狗，滚出去。。
大伟老不给神器，怒开外挂
北京战盟.收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会
点快了，紫书跑了咋办？
别骂日本人，骂河南人
战队，帝国之花，欢迎你们
你是娘们啊 高潮你妈的逼
李连杰，爆部落，沙比，爆啊，你**爆了
或许因为国土的原因日本小丁丁差不多那样子
七本找冠军，我九本进十强有何不可？。
坚持一毛不花
都沒有夢想海賊王的輔助嗎？
带刷酷跑砖石，稳定不封号，封号免费**q371532966
小心错别字啊伙计。巅峰契约。带山的
封锁肯定处于失恋中
我加黑名单无数次，封了两次了
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠320288838
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐
部落招收积极玩家，首领全国 部落招收积极玩家，首领全国前70
一点半鱼群高峰
吐露皮勒马
论**是如何养成的
我叫泰兰德的香蕉
本人pk中测试完成47万无异常
贱狗吴雪东  死杂种  艹尼玛  卖我万能神像
比如一本道道长这种狗狗巅峰
百里图书，**媳妇
鼠标移动到坐标1点击左键
如果一直重复招人广告，可不可举报，不然聊天室很混乱…
22画  邀请8本以上 一起发展  原意就留
加微信验明真身就好了
手指太短，扣不到
专打部落战  部落名 嗜血天元
求约泡会带套
海内存知己 天涯若比邻 部落名，代码#lp998ly,部落站
蓝翔高级妓功学校~~~
求酷跑挂网址
绝杀丶羽族招人欢迎7本以上的玩家常驻
海军部！兀兰！求偶遇！少妇
刷了一群穷逼
我拍的是大吊狂操mm淫穴
屌丝穷追白富美，后来来一个高富帅撬走了，剧情是不是
只买德国车
王者战纪。。。。求大神帮**或强化。。。。有奖
我当着面都叫他变态
大神终点啊  怎样才能不被封啊
Sb横行的年头啊
正中间的符文孔就是免伤符文孔
这个小明杂种
一百倍跑一千二就有二百多万爽
除了官方和果然其余都是不正规充值请大家铭记
一支穿云贱，千军万马来相见！
史蒂芬港
好吗在干活泼呢呀我要求个小个个小姐夫妻俩小时刻
全民枪战PP助手版的华东3，叫夏梓豪，加我
新兵正传43连胜 7-8好战份子 一周开7次战
左手扣**右手指天大喊三声搜 要我说几遍才会
319535252秒送体力，求好友
我是泉州人，未来奇迹战斗分部有很多本地人，快快来哦
战斗部落 绿易 收八本以上活跃玩家~
部落收人。清凉初夏。部落战连开-(
直接说啊，不同意就下药硬上啊，大不了进监狱，连进监狱都不敢进
无限体力，刷世界排名，4个满级鱼缸大白鲨
老子从来不咬狗
元磁极光部落收人!
取名“牛逼工会” 保证会火
几百米跑275万，求教。加q740013657
親愛的吃飯了沒錢
兮瞳
你闭嘴，草泥马操的正嗨呢
鱼拿年假过年了
猴子攻城神将
是不是黄海波操的那种人
呼叫鬼 点击你手中的设备搜索部落
来来来，单手单脚让你
只限女孩噢:)美女部落9本以上。请加man of army 2
帕克是条狗
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意zz
不看数量，看质量。。
十八厘米求舔
/1 银狐！招七本上活跃玩家
叉❌助手里的右下角历史辅助里边有
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，割鸡鸡吖割
发你娘个大鸡巴毛
一线城市。月薪6700还是不够看。。。
小明，吊毛长了吗
黑皮博涵垃圾
网球队，老虎伍兹打打前锋
不夜、帝都☞全是妹子
乳齿可叫
尼玛已经饥渴难耐了
打时过过瘾罢了！一返回就退出了！
你们这帮狗逼。
捐兵王和要兵王都是五百
连钓以开始，速度回哈
我日你妈，数据又被清零了，白打100多W
天天飞车闯关模式烧饼辅助刷分刷钻石通关攻略
南岗，厢房，道里，道外，江北
千万别加盘古系列部落
我在新加坡操个中国湖南妹才65新币 多么便宜 日本都要200
毁灭极光才30级又来个飓风审判是什么节奏
日本好歹是美国养的狗，打狗要看主人的
玛德卡死了，还不让退游戏
沁儒茶社收人
……操你妈逼，装逼遭雷劈
掩饰就是事实点点点
哟哟切克闹，外挂辅助来一套
猴子橙12共要两本小黄书
我刷5关刷钥匙基本30秒一局
東北人都是黑社會
有钱喝酒，冲毛钱玩个破游戏
龙行，深蓝，我们想念你们，我是以前部落的努力，我和狗狗希望找
打了个十本五十万略爽啊
捐你全家女性   不嫌烦
游戏制作公司。是游戏发展国
送你瓶霸王洗发水
穿越大气层  部落22胜1负  欢迎活跃常驻爱聊天的朋友
美眉美眉
我是高贵的会员
中马帝国欢迎你
没逼没人瞧不起你，但是别用嘴装阿！一装这人就想艹！
我在刷电墙…累屁了
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐……地球人都知
你要全开药矿，别开钱矿了
高中，你叫我吧，费用你看着给
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入……
德国战车必胜
擦。有是违规发言
7本6级墙5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法
好准肘
7级胖子海量放送，速来（澄海贝塔社）。
应为你不帅
我牺牲很大的，这是范爷的F杯
小撸怡情大撸伤身，特别是董事长
2个号都封了艹艹艹艹艹艹艹
你那个是有多细？鼻孔也能插进去？
变态偷偷的告诉你，琳琳被我卖了换糖了
我网名叫那个此生非我不嫁啊！
我己成功刷了二万了
热烈欢迎各路豪杰!不管你是小白，是新手，是天然呆，还是各路大
冲脸圣骑求赐一死！
表示我是一点多一下出的碧蓝怒火
羽落帝国欢迎七八九本活跃玩家加入。
唔系个个 体得明粤语
格斗之皇台服修改过。结果被封号了。
时间比钱重要，花点钱买时间物超所值
封号是根分太高有关还是根距离远有关r 说话
直接给你设置骚扰短信，发再多也白搭
我刷过钻石。谁撒谎是孙子
九成做血贼
风雪稻香村 收人天天部落战
恩特么豆比个
部落招七本以上的玩家！部落:泪之安魂颂！部落战连续胜利二个月
特罗派昂收七本以上活跃玩家，来的速度
我干过安倍他女儿
刘佳疯鱼
别费力气对骂啦，看黄去
专抄日本狗部落！
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，k
卡西莫多你认识我？
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片．
有种你说地址，娘娘腔
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片，
互相帮忙我的码4578a29222erg留下你的码和游戏名
俊宁妈妈是河南人的逼友
新加坡没有正宗的中国菜
要十个十本，八本五个以下，其余全是九本，配比好配一点
张扬，火炎焱燚欢迎你
飞天，穿墙，狙连发（危险版）刀秒僵尸，武器加速，黑暗见人
五0元8亿砖 加电话110 119
鬼王宗招收新人
双娘子加小新没干过乌鸦啊
哇噻值得一试哇！！！
#VQU8OR8.25战队收人，7000积分，PLA彡兰博，
战神，只开金身么？
花天和非洲小白都是5000➕，因为刚回部落
华夏情义堂
谁陪我玩会酷跑
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 仲夏夜互刷9011
你打了日本人你覺得政府會幫你撐腰？
有时候傻傻分不清游戏和现实
火在烧，烧成灰要多好，让思念，不要逃
小日本母的都是妓女的料
小日本据说是蛆虫的dna
零元党就算了一辈子也很难有交集
蚊子不叮无缝的蛋，九月，你肯定蛋碎了一地
哎呀妈呀，老鸡巴开心了。。老牛逼了。。一嘴东北话
哪路的祝福是万能的饲料卡啊
剛砸50個鑽石加速兩小時
**在此 谁敢与我床上死战？
傻逼、那是爹玩儿剩下的
8腹肌他们看闷了 要10腹肌
这傻叉，忘了哪一天大早上的在那儿骂人，谁鸟他了！！！
傻不拉几之高手如云 收八本up 部落战连开 暂时没输过、
全民英雄填写邀请码领钻石了  10044496
汕头学生来东厦拆迁办
老子聚易1-4星的22次没一次是蓝色的都TM绿牌
，月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
通知家属，做好心理准备。。
還說她是雜種？？？
我是贵族了全民精灵买体力只能买一次五折?
我看那么些视频，没见人带死骑打的，亲身练到62不练了
青岛交通局长**果然官二代吓死人
喷子狗就是乖，吃屎去吧
那俩个舔屁眼的跑了吧。。
出售苹果5大量有货特价2800送防爆膜
崩坏学院②  兑换码 PM3GMZ，
等下去吃黑木耳炒香肠，来碗银耳汤可爽口了
烈焰战盟招收九本后期，十本大妖来发展，喜欢部落战的请加入我们
末日pa火猫蓝胖光法全觉醒
凉生SB，别掉队
就像你多好多好回到家解答解答好撒上哪飞机登记上小户型不大好见见你
中马帝国，招收八本以上，连开活跃，请搜
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术和资源共享，
我就是魅影。没封它说异常
嘻嘻，998的眼，30分钟照亮召唤师峡谷的战争迷雾，你值得拥有
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)/~
部落马上开站，首站，要家的部落马上开站，首站，要家的私聊我聊我
我书读的少，能告诉我保鲜膜可以避孕吗
亲爱的我也想霸占你…想用我的方式对你
我看版主发的图说，花钱的辅助是骗子
无峰之巅招人，八九本很多，欢迎加入
大奖赛才挣几个钻，188挣的多。你每次跑1亿就行
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。
老板说：40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。
甲骨文收7本上的10本带你们飞
没事点击举报爽歪歪
比如豌豆夹360
拿黄瓜往菊花一插就能享受被强奸的滋味
东尼大木带队，幼乐屌。谁来谁知道。
翻新的机子再被我摔的那样了谁还要
收购萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女，有的私聊………
谷恶人
纵掠天下招人，小编喊话。
穿透几乎没有职场 别贪心
山东前线Team～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
90a34938sej礼包码，输入领取288钻石
还地址 地址毛线
各位，你們有聖誕樹了嗎？
好冷清  顺便求死鱼
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。。
欧尼系，⚠ 你已被系统管理人员警告警，
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎
老外是外国人的简称把，只是日韩人不容易分辨而已吧
沉默一小冥
扣扣送心的在发
大姐夫九分裤参考参考
拍拍打团本小关卡刷分机器
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星，，，
打倒日本帝国主义，灭了小小岛国，扬我中华5000年国威！！！
我最喜欢大胸皮肤白，光滑，水多，毛少的
我算下来也充了大半千了
纯粹数量压倒质量
大头妹吃屎吃傻了？？？
空城.只剩回忆在残喘收人
我要你亲手煮的肉骨茶
（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎大家来一起发展.
moon來屠龍幫部落
谁家狗带出来没拴住
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。
新手上路，請多多指教
够不着在加节弹簧
善解女人衣，部落副手七妹每日派发新春红包，欢迎加入
邓甜我爱你
我是性感美少女空姐，欢迎来，强奸我
一蓑烟雨 新建部落欢迎大家加入
一百元买你，马一晚上
請問沙箱攻擊是什麼意思
加入“我来自江湖”部落，就是兄弟，有礼品相送！
向陽王國收人！！！女女接待中，
罗马9本满防来
加Q送星包教会78771754
部落收人。清凉初夏。部落战连开12
我现在用+10绿杆和轮，20%大鱼，10%稀有
再牛B的肖邦也弹不出爷的忧伤…
硝烟阁 招部落战玩家，欢迎爱好钻研战术有能力八本后期玩家
当车上的司机开始指现司机时,一件奇怪的事情发生
安王，暗夜男，会长，地中海是武器战
这让我想起一首歌就这个不不饿爽
白无常在此，谁要勾魂
中国人 没教养一群脑残 连非洲人都歧视你们 。
你是支那猪啊
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本1
烧鸡你得找块大镜子
出来陪哥哥。哥哥给你5个小黄人
别提李刚  那茬子
专业你麻痹啊  傻逼
小雪，今天人好少，就剩咱两妖精了
小小鸟 续写神话欢迎你。已经改好了
还有电衣   还有br衣   还有机甲衣
辫子军，招收各本玩家，共同进步
做妓女还快些
有四星女巫六行法师五星比卡
求活跃八本，华夏龙族彩虹旗
此广告位置招租！有意思的请联系！
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦(；¬＿¬)
老子宁可用三星也不和苹果粉同流合污
Y.W.A部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚
我把他截图举报了。。。。。会不会作孽了~_~
Wenever丶黑翼招收七本活跃玩家。求共同发展
无锡@中国四营收七八九本玩家，每周一次部落战
神鹰24级390万分数上排行了
龙腾三部曲泰山分舵招人
上周，被封了三次，。。
v12至今没幻刺
你们快去波哥部落吧
不用浪费口舌
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本小号。5人
贼爆 契约 法物抗 物功有用
渣渣们，十一本大神来也，颤抖吧
吹吹牛逼败败火
部落收人，七八本以上不速本，常驻公共发展。
野生鱼真变态，分分钟脱贫致富
可得留下來幫我
推搭速度明显变慢了
强九来我这吧，神棍特工局
官方你个鸟
300**礼包兑换码:4156a86719cdz
妈蛋一个人带了一堆炸弹人炸我城墙
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都去死
你要是用小米的话发个开发版你要是用小米的话刷个开发版就可以了。
街上都是**妈亲戚啊，
屌你老母  收声啦扑街仔
单行模式。多行模式，只有这些
系统将送你邮件  请注意查收
欧尼又该捣乱了
日本的觉得中国破坏了游戏平衡
“82年得AD鈣”招常在，長老，副首。部落連開，好戰分子優先
挖掘机学校哪家强
然後找要復仇的按參觀 就可以模擬了
青峰王朝招收各路英豪
一代补丁一代坑
淡是淡了。就是放不下
我本命刘二狗，干，瞎取名
大头妹是亲日狗
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，讲文明，树新风，欢迎
麻烦你去加一下灞波儿奔，奔波儿灞部落。申请的时候让他们把杯降到1000我进不去。拜托。
回覆回覆回覆拒進入分局
江南水都，欢迎各界朋友加入，无等级要求，来的就是长老，副总～
求一周贡80以上活跃玩家，有意者私信，共同创造不朽佳话
他是满攻降杯选手你  你别咬人行吗
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
把方大侠招走吧
大伟的老窝已被我家洲际导弹瞄准
肖杨小妞儿不是酷跑去了么
别tm扯了 像这种装日本人的我见的多了 你们这帮傻b
春意如梦 欢迎活跃人员
我室友都管我叫小井，横竖都二
鸟不拉屎大魔王
安徽人都来……一起~摇摆……部落哥叫杨阳
**193450788欢迎咨询百米爆分，有图有真相
加**,65757,0673.免费送心，教辅助。纯免费。
烟台糗百群招人，400杯以上的来
等我看到的时候豆豆就摇着尾巴跑我这来挡住我死命的撒娇不让我过去
老说什么补丁包损坏，奇怪！
我想请假。有一小帮朋友不放过我。真的
哈哈打倒日本帝国主义
阿里山肯德基腹黑攻
今天悲剧。强化火狐。4000万才强化到9
加扣447767591互送心
是不是要隔一个格子！
马化腾。我草泥马
精神病院收人！免费治病！专家门诊！至此一次！切勿错过！
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，欢迎常住玩家。
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园 欢迎你的到来 有妹子
加部落：非萌勿扰  欢迎常驻
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦艹
爱上一匹野马
粟末靺鞨，部落收人，娱乐为主
春意如梦  加了啊
河南女人还是不偷井盖的，给几百笑嘻了，服务又好
收人广告一时爽，全家都进火葬场
不要步我的后尘
首次十连出骨弓不换区吧
部落每賽季送出500
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开。。，
你脑膜炎没钱治啊？
云南丽江好吗
开着穿透还可以全自动循环刷无尽，太给力了。
小尹。。开部落战前。把我的号踢了
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。
你邀请我吧，轻吟浅唱de人生
蓝天之巅招400杯主功，每天晚八点780图
冰与火之歌，这里加个空格，主营
中华英雄阁 招兵买马！江苏泰州有战神不
用钱刷墙好难刷
@奔波霸，你口味重
刷频中秋SI全家
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启．
别跟那些人争执，流淌英雄血液的后代却被十条戒令害成这样
收强九以上，部落战好手，搜“沁园春”
刪了充下
文明帝国，从不跟虫子计较
难不成是男女太监
果妹又改回来了
我朋友一天机不离身，活动开始后反超我二千万抓金，压力山大
踏马一群老头
我要和果妹有爱情故事，这小助手我都不知他是男是女
你傻逼啊  没事操你娘去  装什么逼
搜：空乘与礼 空姐的部落，，欢迎八九本。
内地狗尾巴草
日本，每天都地震，都是饭后运动了
头某江口聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚聚
拿钻石买单的
纲统帝国 欢迎您
一夜不侧漏
还送了几套紫装
沧桑来大元皇朝分营
出售s5红色先锋（永久）
领限量兑换码了么？
十指连心，我要加！
可憐的民族
无敌是孤独，**划船不用浆，全靠逼里在翻浪
回复诶五环福克斯不烦你手机哦三楼封号加我i护发素
忠肝义胆卢俊义 搂着你妈打游戏
神秘兑换码  手快有  15a17377uun
收78本活跃玩家 一周一战安逸发育。诸神联盟群欢迎你！私密！
死了20次，130都没过
中马帝国，45人，招收八本九本，活跃部落战，连开，请搜满意就来
求美眉妹仔，人妖别m
大学数学
咳咳。。。妹纸理我一下？
100米爆分。想学的加qq348362386。可以验号
真心觉得个偶仔系之讲，系得把口讲？
我刚跑了六千万
从小我就立志，要操遍日本妞，让她们下一代都是中国人。
要钻石一百颗
无得镇，我们全是八本中期
经典模式平时小跑三千万
刷广告的不要耍个没完。
周王八犊子，你母亲和误乌龟交配生的你。。。。
打幻刺用炸弹人。妥妥的
猛点系统版本号几下出来调试就可以了
河南人操你妈了？狠河南人
速五的传奇故事将有你们改写 神话由你们创造 加入速五
想来的八本及以上非速本玩家私聊我
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。
三生三世
幻刺雷卡你发个阵容来破
威威在教誰？
秒杀你女马个烂比，岂能不爽？？
小腩的爱慕者
卡在正在加载更新包了草泥马
你在这刷屏 尼玛在家被狗草
你们别喊了 其实只要招到我 你们百分百赢 我一代军师！天下无敌
粒屎粘王
娜娜跟果果是兩隻母豬嗎？
太监最忌讳这个了，你还公然说jb
改名5次有个成就隐姓埋名，攻击加5000
特攻冲锋队
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“
十连毁一生，魂闸穷三代，哈哈
杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的杜小梅挺爽的
玩av女优接龙？波多野结衣……
现在法系称霸的时代小娜迦那点魔抗只是送送能量
免费带跑188带跑金币的勿扰2479302767
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入 ....
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本——
自由之翼•调查兵团
希特勒，快下线，老子要**个渣渣
那个知道哪有天天酷跑888888888作弊器，求大神
免费规范体系
因为靠着自己是彩字，装逼
家园防线。   来我这里我带你飞
草泥马 操你妈
花花公子美眉之三部。的总部
五分钟之内填满吧
估计应该是受到官方投诉了，最新版的应该没有外挂功能了，至少是
可不送一张也是送不算骗
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多
我十张橙了，化了很长时间！有三张垃圾！
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，，，
地址我都打听好了！住在横滨
空杯的都是王八蛋
缔造-传奇收人福利战，只差8个九本坑位十本最好活跃秒捐收来
好的，必须来，哥招待你们
进磕酪耶战队送100钻
闭上你的臭嘴滚蛋吧
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错18000
没素质，丢的是爸妈的脸。要为爸妈争光
袜子十块三双，招主攻，要活跃马上卡图，来了给军官
刚才83万包邮
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠。。
这个活动是你输了码他就得到钻石，你什么都没失去新手身份
76黑夜，砸碎战斗机
！！！！！！！！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
指你脑门子骂你窝囊废
画个**诅咒你
一两二三四五六七八......
大日本，万岁
下面，请我儿子雪佛兰发言→→
超級root怎麼使啊
使劲草泥马，操的爽，给你妈操的嗷嗷指教
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
狗霍嘛，上面可以飘字，哥来一发
跪求外挂天天酷跑
没傻 逼吵着发兑换验证码 自然安静好多
九末。火墙。2.8万宝石。谁买？
残了普通，尽力就好。。加油哈。。来试看。。我们有5班营，2班刷墙营呢。。
别闹了  都来我这里   每星期有固定活动  奖励90钻石
我爱你王新宇→→
我们收人要求八本满防 满黑墙 准九本
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐，
其他的都没调，就2倍加穿透
苹果5S外壳使用的是氧化铝技术所以比较脆弱
手拉手，脚连脚部落送一只狗
幸福总在你不经意间出现
连钓挑大鱼钓小鱼不值得
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入。职业修改崩坏
只刷一遍。斗转星移收九十本参战人员，积极活跃。捐兵3000;
#28292GYL 新部落，烽火三月，求常驻人士。
我是日本人，贱中国种侮辱我们高贵的日本
九牧流芳。    欢迎各位活跃玩家入住。 一周一次部落战
「时光之城联盟2」8本及以上，秒捐打钱营，每周一场CW
求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。龙，
中國人都死光了嗎
后边是傻逼
小米也有充值返利。过年送了三张月卡
275万的滚犊子虚假广告
竹哥哥，我错了
也没个管理员
休闲新部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
舔是人类做的吗，舔是你这种狗舔的
小手冰凉是我妹
A车开拓者好J8省油
崩坏学园首创是谁你们知道吗？
莪卸載又從新下載的
誰攻打了叫燊豪村
钓鱼加5546086，互体，连钓。
删号删号
我就是用力的操你们母亲
49级马上V15求邀请码
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian0603.
富阳部落招女公关
新部落  绝杀丶羽族  招收6本以上的活跃玩家加入
现在我属于代首领。。。。能够直接踢副首的那种家伙连，，
龙头就这样，会定期被放出来咬人。
天头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手%
奶傻比奶大小好？
老神器要退役了
他妈的，刀塔帝国网真卡
我唔会话俾你知，你係我屌出来嘅
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手7
崩坏千倍叉叉真特么爽
素质真堪忧，不要骂娘
都是些傻逼崽子，娘胎里被不同的精液惯坏了，在这骂街
崩坏学园咋改秒杀啊
八十容纳乾坤
巅峰之战i，秒捐部落，微信同步，玩心部落！欢迎八本以上加入
四枫院夜一    招人～先来给副首～
老汉推车可牛了
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎各位加入黑帮战斧！六月酷
各种原因弃坑 造就竞技场榜精英 联合组建最强公会 一统本区
网址分着发
咱们八本部落 找几个九本镇镇
疯子。果果以后就是你的人了啊。要对他好啊。他专治阳痿早泄
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 jdjd
别跟我谈理想 戒了
黑洞雷要改黑洞雷专门的全屏秒杀
為什麼又十萬個為什麼這到底是為什麼啊
开会好看好看吃吃一次一擦一擦有卡充卡充卡vu哦v偶vu哦
我那天没逛穿透不小心跑了把经典也没被警告呀
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973里面
我喜欢儿童劫，小学僧，托儿索
盘点“有钱就是任性”明星：郭富城12辆豪车换着开
嗜血天元，长期招收9/10本部落战3星打手@
中国国足，招人开战，1=9。
三级部落 演绎完美愿与大家一起走成神之路 一路上 有你相伴
我的最好的坐骑应该是商城坐骑吧
大学操温
穷癌患者交流站。每天部落站。招活跃玩家
河南人最脏，河南人骗子多，尤其清洗抽油烟机的河南人
呵尼玛勒戈壁啊 你母猪啊
有木有主妹妹的，有的说一声，我给你提供训练平台
求约，炮，广州的，二十多岁的哥哥来嘛，
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。会打的来
神大國就是超強神國
青田鹤城     收人
部落战福利战轮流开，没有部落战缺少激情
种族语言不通
硝烟阁：汇五洲精英，战南北四方，锐不可挡！欢迎九本实力玩家
coc之谈人生篇章
白银骑士团～首领zy收八本以上只要2名～公会部落战全胜～
你老妈吞我精时说她老公射一百次不如我射一次多
我来讲个鬼故事吧
求大神，交推200层
我找到的想象之中，部落只有一個人，那個人就叫「小宋的養豬場」
炎渊神殿之鬼艳招活跃七本玩家。。
梵医生再刷你和这俩逗比一个下场
曙光+1魔龙+1激光，电浆炮
几十万那是国服前几位的壕
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上部落战连开
装甲。爆了个 月光
西西 来撒  天气凉多穿点   广场来
恐龙吃大便
雄霸coc。新部落。欢迎新人加入。轻松愉快无太多要求。
白狐好打...只要走位打绿火..
你把那增加和减少那中间位置轻轻一点击就可以调小数
不在那边，飞翔公园站，万达广场。
酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷 酱油婷
张雅琪我爱你爱你爱你
叫温馨小窝，黑底白色十字标识的
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。，
雷锋哥好
自从爱上coc，起床都变早了
19级社团收个日贡高的，冲到第二名
400     两倍    加吸金   亲身实验过的
南岔寻骚女
因为你们更本没有经历过失败多次的感受
我也无心睡眠   干嘛要错过彼此
他跟我句一轮五万
我想要10000颗钻石
随❤所欲（秒捐，部落战连开高胜率，欢迎八本后，九本加盟
七本三星龙午夜登场
永久飞跃
I好的就地解决硝化细菌打击哈哈
谁给我刷崩坏神器
打蓝龙竟然得个普通礼包
互相刷皮鞋
我乃毛主席亲党
新人初来乍到  全民枪战辅助求解
超奶奶很大
温州龙湾招7本55级起常驻部落战爱好者，只会伸手的勿扰
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级ho
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！25
进礼包网站领
小蘑菇。。。狗都能把你吞了！！傻逼。。
剑指苍穹“103部落”。秒捐四级兵。欢迎低本。连战部落
来，唛哩唛哩轰
袜子十块三双，招主攻，要活跃给军官
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩
极度活跃部落轮丶回招人
安分 安分
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，
杀猫取鱼
从以前的两千多人到现在的近10万人。叉叉太强大了
果果逼烂了是哇
长春青年  二级部落招人，不要求本不要求捐兵，只需参战
素色被我带坏了～
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你。
强势部落招好战发展同仁，环境和谐，团队优秀，有大神定期讲解
确保不是重苹果商店下载的
档口搜下科学家
工会本三贼一骑一牧
日本的警察只知道把日本的女人送给美国军人
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。
我三本铁墙神阵，马上出
犯我日本者虽远必诛
一天就得用三个开荒戒  属性在不高点就没天理了
哈哈，估计他菊花早已不嫩
邀请8以上潜力股来参观学习交流。刚出炉910本n多视频欢迎学习^_^
谁肯把这种bug分享
祖传老中医 教你如何撸出健康
去吧皮卡丘，节奏大师，天天酷跑，雷霆战机，秦时明月
你给我吧，我用人格发誓，我只想当个首领，保证不动你，部落
Li来不坠星辰
王配合气球或野猪....劈个防空...在龙强攻一个就过了
软件源。。编辑。。添加。。输入源地址
变形金刚版**修改器。
杜蕾斯好肥+1
刚出天际，求贺
药药药，切克闹
杜蕾斯好肥+2
刷广告死全家
「来自北方的狼的养老院」招人「来自北方的狼的养老院」招生
加Q  送黄图
你爹的老婆随你操。人妻加黑木耳。最好弄怀孕了 你就有弟了
一贼将偷来的货车倒出，被农村大爷生擒，交给警察。贼不解，问大爷，你咋知道这车是偷
濺项  是日本女优打胎后  把胎盘扔到海里  流到了中国
裝逼說看不見
顺便说一下，邀请了一个12000好友助战，抽了个分数提成20
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字。
酷跑用外挂封号了，老马真黑心
553266757得血精灵邀请吧
欢迎你拿信仰秀我的文化。把书念好再来bb
战魂新地带招八本后期玩家、女首领、希望各位大神前来指教、
叼**戳黑够得嘛？死嘿
哈咯，艾薇波蒂
果果看了片，亢奋的直刷屏
我读的书少还真不知道外国谁是三胖
大家用百变萝莉奖励2倍道具延迟20以下其他不开手跑无异常
为什么申请账户验证看不懂
八本就得瑟？还轮不到。要不要脸
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱刷钱
琳琳   不带同时给2家打广告的啊
不听指挥，乱打，共哄，直接送机票，这是我一直以来的原则
发型界诚邀各位爱美的女神男神
不知道单单开资吸金会不会容易被封
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上@
只干日本逼
啦啦德玛西亚。。。咕叽咕叽德玛西亚
你知道何喃人会偷杀抢夺拐骗嫖淫样样精痛吗
不过得去那不勒斯东方大学
應該沒人會收你吧！
随手发打的
周永康早已逃跑，可惜徐才厚没跑掉
太刀可以隔盾打丧尸娘？！！
游民招一四百杯开690只有一坑
多去贴吧看看大神的精品贴
看不懂？意思是把屁眼儿夹住不要说话
河南佬吃你奶逼吗？
脑袋給门挤了。你们
是不是要钱啧啧啧
是不是你老公JB小了塞不满你嘴啊？别有事没事到处吠
COC人皮客栈：女首领招人，活跃玩家，前十名给副首领
miui系统root很简单。从网上下个开发版系统就好了。
我打了一个双5 1000黑，好苦
coc精英部落  招九本十本技术流！不收速本！目前76连胜
大西北出产土豆
练好了你不舍的……
日本能称为狗么？能与狗相提并论么？狗是无辜的大家尊重哈狗
代购充气娃娃，跳蛋，飞机杯，振动棒，神油，
火影，犬夜叉部落收人了。
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！喜欢聊天的尽管来！
新部落收人  最好海外党  部落战一般一周一到两次
喵喵哒……12生肖属猫的……
竹仔鱼走红
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。。 绝世情缘，每天开战，各种
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天。
台湾开会都要打架的
超个性部落名：大花活蛤蟆。开部落战招8本本活跃玩家欢迎加入！
脸大无边赛蓝天 部落战全胜 海量妹子期待你的加入
一剑寒山河收人啦七八本的来~
爸爸拉一把，看把你饿坏了
要天天酷跑破解版的加QQ 2734042394
要的报名竞标
电白第一中队低本玩家的选择
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入
我有rs凌云算好车吗。
[再见],点击[ http://pinyin.cn/e3082 ]查看表情
刷血精灵耍的要吐了
827467212 广州既加 得闲出嚟hea
有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：”你有什么
胡锦涛是安徽的  妈咪
河北团结连，春节期间简单副本，21钻，求500杯以上玩家
妖尼玛*老娘痒老娘骄傲。有本事你他妈也痒。
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜
晨晨和超人，37级老大去打牧羊犬左边电池，把右边靠边的地雷清了，剩的能量炸大本
你妈逼庠了，叫你回去卄
污蔑老子骚扰了
逸之城(雄霸天下)
“前世今生” 二级部落    收六七本打手   中层部落的家
网上找，断网法，无限N百万谁你
互换的诚意 先发个 我后面接上
我是飞机离奇的国家。。。。有个超丢脸的纳鸡布
我就有RS车，抽的全她妈A车
通过规划经济法反反复复
祝你们荣登榜顶
庆祝最拉风达到万人公会 现在搞活动来就送30首充(支持全游戏) 群，：143862951
刀塔传奇的钻石简直要人命
我们刚到5级把挂红的全派去分部了 我又招了整整一天
你哪区的，邀请码就有了
帶新手很累的
快播的5块免播放器的10有要的吗
farker大魔王怕不怕
（星域、天龙座）招六本及六本以上玩家，打部落战的进，不要速本
干嘛 歧视 同志啊..== 无罪啊 [[ 我不是 别误]]
跑钻石赛，第一加油站过了，开加速2.1倍，跑1千万就行了
不坠星辰～
井盖。打一地名
塔有吃货 还有成就
大元皇朝招收一切低本共同发展，不低不要，欢迎伸手党。。
始作俑者 概无子嗣
三个英雄武器，一个英雄人物
黯灭 全天秒捐  有几个10本 要来吗？
隔壁加巅峰之神吧
脑子被猪踹了？
尼玛，王被骷髅陷阱从内圈引到外围，爆黑失败，我的3000黑呀
自从安了你 游戏也卡了 网也断了 游戏打一半也就掉线了 要你何用 赔我损失
说那些就直接就直接新捷达惦记惦记惦记加大的巨大好吧行不行不准备V型好像华西坝大把
36区，恶魔城火爆收人，只要你是人，本会一律欢迎
哪回让我爽爽
通报通报，九本银一有鱼
那些出门吃屎的小心噎死了
昨晚一小号刷岀月光了
租屁，给我秒三个，我卖给你
那路，升到75，加个金边。可以当任何Max的进升紫的材料
没长痘
长城宽带
一个人带两双能量法靴，回蓝CD共用吗？
十万的鱼枊诉
孤山寒庙一小僧日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收
三次200层大概140分钟左右
冲刺800 三倍吸   其他全换
刷屏是大家孙子生孩子没屁眼死全家
最好吃鸡蛋下酒，不但补了鸡和蛋，还补精
要的加我   先代跑一把
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。
今天金币免费5抽，出了幻刺
抽奖用光钻石毛都没得
全明星版有的
来拉风男女咩
指尖沙 加微信群吧
啊麻衣 口邹
七本带龙玩家秒进黑蝙蝠中队
大张紫卡真费劲
新建学生部落：泪饮千觞    欢迎学生党加入
刷你妈  流量这么贵 你赔得起吗
我前几天，最后一关，出了6把弑魔巨剑，那酸爽
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上.
西安乱弹 垃圾中的垃圾
没依据光说不练假把式
巅峰光法翻盘五杀不少见
巅峰之上，招7.8.9.本玩家，祝大家今年快乐
少个零包秒搜
。。。艹艹艹艹艹艹
五一要看你小路的状态
我这有爱疯十八，7.1活动一元秒杀！QQ1319854823
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上!
傻婊子
都是在免费复活，耗时间
妈的，哥全身90
最烦这种满脑木耳的
C.N 招人 自认强去申请吧！
去大街把你的大屌漏出来
不刷了。。我要静静。。。千万別问我静静是谁。。
提臀迎众基
有，去马化腾家里埋伏
钱丰滚出来
情問怎麼簽問品
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
小日本轮 ，奸出来的台湾狗
我跟好姐妹在金盛生活广场这里吃夜宵呢
邀你炸了妈
哈哈。二蛋哥,对不起,我在学华文。别生气。哈哈
那要不偷井盖偷内衣的是不是看家衣柜有多大了？
欢迎加入我们  黄泉一路凝眼泪欢迎你们
体力护送群302745408满级黑龙貌似3000钻
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。
动感光波无敌了
淘气学朝，收入进来副首领，新部落支持！！！
战斗力低刷高分  会有人举报
张雅琪不行，就1分种就晕过去了
特遣队"袜子十块三双”招15本左右
金肛狗一上线又要屏蔽的节奏
老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒
红星闪闪放光彩，收人。
本人110级，抓金8亿！求一个喜欢捐法师的部落
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级di
网页搜索毛片手机无需缓存。 应该有 试试
催小崔
部落战差一人，来八九本的，一周两次，劳逸结合，请搜Top战
秋裤 安妮 墨雪 耿耿 月夜 还有...
没魚大家偿试换语种搜索
好朋友们跟上节奏摇，脱掉上衣摇
部落＂江山设计＂招人咯，不限等级，只要长驻发展，随时欢迎！
看墙的话，我紫墙算八本吗
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B0，
打人不打脸，骂人不带妈。你们骂人的参考下。我只是路过。。。。
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
果果來廣州
那女的埋起来
我是惠州商贸旅游高级职业技术学院的sb
我操他妈今天神奇了玩四把封四把
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾
可惜了，我哔哩哔哩的
9011怎麼個抽籤法啊
米可白：快敞开怀抱给兔兔扑进！
天龙帮期待与你共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带
傻逼凉生
你奶奶比烂了？
真心朋友收人，21砖石来四百杯主公高手
部落收人:八本后期，五级以上弓箭手，周捐700以上由 部落介绍:全部由八本后期，九本，十
Dazuigao只要你送我保证天天送给你
大结局吃饭哈哈素海突击哈哈给伙计
倍数别超过4，不要米数
互刷福利部落欢淫九本加入  最后两个名额 搜索 金鼎至尊
9本，有4星龍？正傻迫
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间  的那个）
你和公公你明婆婆
有种放学别跑，？ 部落名字
！ 日张雅琪！
妈比妈比妈比妈比
只敢一次通祖安废墟，火焰没实力
都是中国人吵屁阿。
那些垃圾同一時間搜
乌鸦加跑姐娘子稳坐前百
却金币 缺符石！！！！
杜蕾斯你是杂种生的，没胎盘
喜欢打周末部落战的高手欢迎加入火箭軍團，友情支持客串的都欢迎
DJ全家火葬场喽，呜呜呜
钻石呗70钻石输石输光光
嗜血天元，部落欢迎你
真不建议开暗沐～
杜蕾斯被我家蜡笔狗搞怀孕了
只能拿士士代替大大了。。。不准备组合了。。
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐
嫉妒你?草泥马长得没狗好看，
卡级包你天天通关，我就是了
活跃部落“圣育强纪念中学”欢迎各位活跃玩家长驻！
大肥猪杜蕾斯吓死我了
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔 欧尼翔不错啊
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！！！
老夜岛部落战连开，二级部落，招收八本星好手。开45人部落战。
丫丫丫丫美跌。
枫人苑招收各路神仙妖怪。。。
全是国宝熊猫呀
你瞧瞧你，騷氣得從天喲
神龙天界  打手的家园 无组织无纪律的地方 散人联盟
快给你MaMa避避孕吧
全九本以上的垃圾部落求一本末期大神坐镇收兵，其他垃圾本不要。
我那天讲的上网抄的
我的大屌已经饥渴难耐了！
中国完美，幸福
还是要先学流星拳，他女儿雅典娜
喂，那条狗你吱个声啊
唱歌跳舞，摆摊
鸟德出武器，和血贼加防mt，神木，奶萨。双dot可逆袭大大。
新东方可有挖掘机炒菜
我120两张橙卡装不下，要不就两张橙卡带一张75的紫卡，
果果我梦见你了！
寨水一方招常驻主攻活跃情报员，八点开任务。
电磁手炮是垃圾桶杀手当我看到的时候笑抽了
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女牛牛
。。。。。。100把钥匙开出堆线
来中国梦。活跃部落全面吸收各路大手，八本九本起申，部落多位妹子陪聊，感兴趣的兄弟
六船玩炮妹求比例…
魔龍谷？垃圾部落1個
大过年尽然流鱼
唉法师队易功难守
中国飞虎队收人！爱国者必来的部落
二逼道长呀    你别伤心
啊啊啊 从前慢 这首歌好听 昨天才重复循环听很多次
秦时明月邀请码2PU4S，领装备，以及大量元宝，快快行动吧
河南人上蓝翔妓校还偷挖掘机！
中马帝国招人，八本以上来，最后一名额，2级部落，连开，常胜
调个10亿伤害挂机妥妥的我一套装备
看，连他们的老猴王都来了
不要理他！你们还真来劲？不要理他他就会无趣懂吗？。
似夢非夢·精英传说
吊你老母seo 星期六仲要上班
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来吧
看着妹子的头像哥的双手有增添无数个老茧
3级部落招收8本中后期及以上，发育健康，热爱部落战且有能力3星
忘记切克闹了
家园防线，名字挺好的
向左向右看齐
一段文字闪过
秒捐部落，收满级八本以上。..部落名【嗜血天元】
这系统刷屏的不禁言禁老子
tmax。部落收八本以上活跃玩家。部落战一周一次
原型实验室建造的武器取消会返还原件吗
一万多一个紫装没有？你是悟空请来的逗比么
尘诺灬杀戮世界收人！！！
分段记，几秒解决
我艹你全家！！！！
我住长江头
大姐注意点形象别带坏我
新新部落排排坐食锅微笑部收人啦，来就给长老副部
代表逗比消灭你
过来人告诉你们机枪兵是个公认的煞笔
一种是捐狂一种是伸手党
叉烧包又来得瑟
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。。
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！
逆战逆战狂野！我****！你的**有股奶茶味~~
中马帝国，招人，五级，秒捐
小明，吱一声
亚洲女神周娅逼紧
isyto邀请码填写领188元宝，
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时。。
智障儿童意淫指数爆表
小女子望京求干
你爹说电墙性价比不高  可以迟些刷  你怎么样
下面有请   我。**说话
敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们
给你买包卫龙 比伟哥好
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢。。
带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆
我赌蘑菇那条老命，四爷就是蘑菇
怒风起码五十万
操他妈比啊
最强援军.斗  招收七本以上打手
红尘来来来
六百五十万了，妈蛋
LOL免费**上分喔
北风之神战队招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务
枪免费领取
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次gbg
小霉速速日你
8本的来中国尖刀连。第二个部落有请
墓开而后合，yorick
叶落无声的人要团结友爱。   我们是自家人。
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中来
看得见不，老浮
空空，不得无礼。你和八戒，沙僧他们去化缘吧
破蓝莓面膜又来了
小米手机玩一会发烫    咱家有冰箱呀
敌军还有30秒到达现场，碾碎他们
人狼天地会打锤子广告，我都加去
我的大好被限制听说是7天后解封
谁会刷枪，我要刷，我给钱，不先，要交易就加233764865
大元皇朝分营天天部落战要的来。。。
和南人偷井盖9
收活跃，姐白无暇之哥帅无暇
弹簧只能弹十五个单位以下的
和南人偷井盖3
和南人偷井盖4
和南人偷井盖1
韩梅梅这部落名太女人化了！
和南人偷井盖2
和南人偷井盖7
和南人偷井盖8
和南人偷井盖5
超级蓝钻豪华版 你那个过时了
和南人偷井盖6
大家可不可以给咱推荐个橙卡组合呀
去吧，多搬几块赚点夜宵钱
63胜6负 招七本后期以上 加 华中战魂
常胜帝国收人7本以上活跃玩家
去你奶奶臭逼
我吃不多，全給他。。然後就。。你懂得
我的孙子，儿子们！都出来撒欢吧！
Cn•one国内十大部落收十本满防 低级勿扰勿看！
大元皇朝分营捐兵给副手要的快来
饕餮盛宴招九本强力打手。部落对战星100 抓金三亿
都是玩心跳走位
我擦再捐几千个三星弓手哥就二十万捐兵了
兑换码~
通关时的站位，和手指的点击
暴击包邮，我试了才刷80万就邮件了…我1w战斗力
过年必有
我今天看到你穿黑色内内长长的腿…
猪头七吃屎
轻巡一发中破我航母=_=
发展迅速的，打特浅高点的
残破的羊皮纸高玩听了就不想去
怒点一百个赞，早上好
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战
九州雄鹰我独尊
箬颜估计七老八十了
三更半夜的，不必这么重口味吧
誰是我來自江湖的部落的？
解封去反馈下说点好话提下意见好像能解封
起步晚底子薄 冇办法累
刷屏狗死全家
崩坏学园真心爽
有证据，泥吗被日死了……
没有2000钻的邀请码就不要发了。。。
哎哟我打条鱼后，灵魂发飙了…
50钻头？你家是天美俱乐部，
拂去衣上雪花
刚看的 沉睡魔咒 点映
包月另算
比最炫民族风还难听
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗'
我操这么刺眼，谁他妈在装逼
千万别乘电梯
我年年武器也出了
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻混子别来3个位子，。
萨拉尼斯在哪个本   望告知？？？？？～…………
泽井芽衣是我偶像，因为和她长得像
都别接话，它一会就回窝里了，莫出声了，聊咱们的
精锐/势不可挡…欢迎查看部落
不爱和没读过书的说话，
《仇敌三千奈我何》新建战队，希望兄弟们加入，一起创建辉煌！
空城部落诚邀各位活跃玩家，大神，美女，话唠。美女首领带队等你来战，
欢迎**：『游戏人生』200342451相互交流角力，逗逼优
土熊猫都突9比小小血量高
骚年，别跟我提辣条，看见我身后的辣条厂没，那是我爸开的！
日本人的雞雞還大過中國人，我靠
赌鬼做酒会所
戰域招活跃八本以上玩家，公会标志蓝底黄色火焰
别骂了。静一静
惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开
我路上捡都要捡到个烂苹果
夜深了，想吃烤肉
好壮的桩
部落刚建，招大神，欢迎加入龙江行
这帮贱人不骂犯贱啊
崩坏对110多大怨念，输入兑换码1
战队:坦克世家，世界五百强，3坑，收18本野妹流，天23钻
长毛的光碟
小丁丁都舍身招人了！泰珠不要啦
九宫你们有没有出过紫书？
黎、招人图片是上黑下白求大神加入
大爱周一    智孝  Gary在这
日本草泥马大芬达，颜狗
早起的鸟儿有鱼吃？
怎么这么多咬河南人的傻逼狗？是你妈被爆艹逼了？还是你妈死了？
互送体力 连掉加iorixmx 喔
应该出哥不灵女王
啥时候录下来，给你，爸，爸听，也让你乐呵乐呵
俊杰，你要是再跳槽，换爹妈吧
九幽狮朝欢迎常驻玩家加入
天天艹埃及騒逼
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗g
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗h
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗e
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗f
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗k
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家。每月一聚会
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗l
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗i
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗j
沙滩有螃蟹赶紧抓回去吃
加不了，你先教我吧，我刷上去了就加
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗c
我以为王溪梅会被人狂操
赵俊杰是**
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗a
没错，战斗机中的山寨机
卡盟售币100W二十元有心快刷192426918
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗b
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗w
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗x
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗u
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗v
菊花我全包了
质量不过，又舍不得丢掉，毕竟有过。。。
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗y
我可不是中式英语，谁说我是中式英语
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗z
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗o
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗p
新兵正传43连胜 招活跃  专打日本仔 发起国民战争
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗m
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗n
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗s
那些辛苦给大主教刷满技能的孩子真可怜
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗t
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗q
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗r
奥丁永恒入手了
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
伊犁，司令是乌鲁木齐的貌似
家园，排名2000+，欢迎你的到来，名额有限，活
谁能打出。囧字他就认我当爹
中国狗！中国鸡！成龙说的对～中国的东西会爆炸
PK场20000米飘过，只开穿透和吸金
金海博豪，为部落战而生
小广告人手一套。
谁有钓鱼发烧友的优惠券兑换码啊
招人七本以上玩家，部落战一周三次，不限等级，欢迎大家，,
部落捐兵第一送大宝剑一次
心口不一，爱情龙卷风等你强势入住
我跟你这个人渣没什么可说的，你踏实点吧！
这罗宾活动真坑
输钱了。想不开……
互体，有送必回加：diao yu milo
招人七本以上玩家，部落战一周三次，不限等级，欢迎大家，.
检举?活腻了吧
進不去更好，沒人搶魚( ´▽` )ﾉ
太极熊猫的辅助太不给力了 →_→
最快速得天天酷跑职分
如何在崩坏用加攻
南方狗 来跟我一起刷 南方猪
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战！
你在国外了不起，操
全民枪战华南一区。好友搜索   逗比杰杰    加我好友一起
招收三星部落战打手四名，十本大神领导，就在  CAPF联萌  ，
河-南-商-会-（收人）、
我喜欢 周结棍得双节轮
契而不舍的刷屏啊
为什么打不开游戏？刚下的插插
系统草泥马
来善解女人衣，包你满意
你是秦岭淮河的么？
八十万大鱼抢满仓库了
我**张雅琪
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261
电脑直接下个sqsx免费代理
人被风浪冲 聚也许苦短
____________的爸   丶     吃屎食客 你们2个贱逼玩意 嘴贱 欠操
残城部落收人，8本后期和9本，不要速本！部落叫：残城
冰潇之城招人high老冷了老冷了
婊子与狗，接
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次ggg
3 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
杜克恩是谁的饲料啊？刚掉了张
来我这如何?快乐五十人斩组合。走留自由，活跃就好
这种怂人，贱卑真受不了，不行你还改名来。
，进皇者分部二的**你们还进吗
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。威威一起
威威你美国爹喊你回去吃大便
Bauernhof，已有十二人，招收八本以上活跃长住玩家
1099a15574pzv靓哥哥，求福利
苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！！ 苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！！
91a42064hvt 输入这个拿288钻石，充钱返还钻石，问我拿
安娜出来干炮
挖掘机学校哪家强，中国山东找蓝翔。
据说一发就拉黑，不信你发下
卖号卖号  三本毕业了
後还不互补补考的是
汗  你老玩家啊，我剑圣还没过呢
媳妇。安娜别生气别生气
麻辣烫小团队，火热收人中，有妹子，有大神。7本以上同本三星，达到要求的欢迎加入。
部落收人，欢迎七本左右来，长胜，没输过。搜索  龙族★绝恋
车上睡……系安全带
喝下咖啡
飚风审判号码？
强化火狐鱼竿+8一百多万一次！艹，强五次都不成功
据海关保护并非法
伊伊不知哪去了
像你，马上拥有所有坐骑
新部落收人  七本后期以上活跃的 兄弟盟之兄弟情深
“我来自江湖”部落送顶级色片！
大哥们能把你们的邀请码给个么   给你们砖石的   互换!
那条日本狗   有本事说你鸡鸡多长  长过我我立马砍了  小日本
腾讯，你家女人让狗日
最近闲的嘴皮子痒痒。
李文豪，我爱你，你知道吗？
我开场400加五倍加全程吸金不异常不封你信么
首杀家辈分好乱啊
我就是开个秒杀闯关，一次就封到24号
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，，
七手的奥拓
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，ggjjl
怕死不当共产党
红高粱不懂什么意思阿，就是跟余占鳌一样拉个女人打夜战
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！
补助需要跟政府有关部门拿
早上好。你薄到几时翻嚟？
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎g加入，秒捐部落，
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，。欢迎各位一起加入我们发展
我爸爸是賣國賊，媽媽是漢奸
只开奖励倍数不会封
要色情网址的
挖一棵圣诞树100宝石，真爽。。。
空姐，制服诱惑
这才是一个感手的心境
欢迎加入海岛奇兵◆综合群，群号码：456671452
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，☺☺
25人队忠义，每天百万金币，几十万资源，等你拿，欢迎你的到来
静默飘零,诚邀休闲玩家加入，这里面有你想要的。谷歌绑定游戏我教你
翻过来再翻过去得节奏
是不是在**妈的怀里哭得死去活来的？
消灭星星还是原样的玩，没变化
只要穿透。30个油站
买天天酷跑外挂
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，
只泡 不喝 哥哥
今晚推塔居然连送两张新紫卡
盖轮大保健 天下无敌！
刚打个渣十，，，双50外带包油3000，爽歪歪
近战武器在哪刷
我不要凛了，他叫我土狼
亲姐姐不如干姐姐好，帅锅快来扣扣2115732661
也改过99连冲剂破
这台湾狗脑子有病？都打完一轮了发现他还在bb。
神御禁军收人
别信尾号414那个王八蛋刷钻的，他狗日的就是骗钱的
苍老师一把年纪了   放过他把
我一出现又是风起云涌。大风起兮云飞扬
昨天我草了个日本娘门！
二本滿防利害
。。。。。。草   老子花了几千个钻石了
我刚在群里想給穆拉写岗位的
只能说攻速快了，肉山也把持不住，瞬间射了
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如！！
我還是一樣不能一建探險
打灰机算处男么？
风之力招收七本或以上的玩家
下面图标全开了
碎灵合成强化后不如逆鳞，后悔死了
图上都是老外。一串一串的英文单词。还有韩文。
顔に間**媽逼你以為就你會用日文
我只见过一个人说“词汇”这么幼稚的词
龙放的集中了，气球往上放就好了
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@@
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主。团结义气
昨天240萬   有圖有真相哈哈
新宋捧日军，120胜连开，来七本及以上
无尽我只敢开金身破击
部落站连开，瑾梦如凉
射你全家族母的花**
求超越，四百万分。
东北联盟/收八本末期活跃玩家。
招人打架，今晚8时约战，要求八本中期或以上加入，#82cj9pqp
姓张的肯定觉得被冤鬼缠身了
用你那精灵可爱的小手，点击    负心汉   即可加入
？！多？：？今？？一？廵乛乛丶乛丶乛？一：丝？一？：
因为单补他加的多，
天下无双   来黎明之翼图图。有妹子
像青春爱情电影
家园防线刷起来
為什麼會問這麼白癡問題
你們那邊沒茶葉蛋嗎？
快跟爹和霏娘抱抱
草泥马吵毛
求大大带过刘洪
我是黎雾晨曦的星云
整天只会叫这句你脑残还是脑缺！！
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得。
风之旅有修改器不？
穿透也被疯过啊55555555555
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来
傻了吧。彩云国
新部落招人，今天来的一律给，福（学生党）来的密我
暴力刷图中，请勿打扰
七少阵喇傻seo门
香港蹦达不了几年了，上海开放力度加大慢慢会替代香港
低端粗俗甩节操土憋矫情无下限。
大地他爸！
黄花大闺女再造
活动最后一天！梦幻福利壕送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！进入小组即可参与活动。
打个闯关   被封一星期
干你妹，好偷不偷来广东偷，操
二级部落   大卓越    收八本以上玩家
部落战一周一次但也会适当调节。大家积极捐兵  共同发展！7
男人都是下半身思考
a大大，6plus无锁版怎么激活，你造不→_→
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？
出了个普郎克衣服    我想要手雷
女博士是不是让我们这些低本的打打那些能量凑数啊
找5个保镖 个个发qq会员
神弃之地    休整队伍中   降低要求收200杯活跃玩家
大存又把我卖了。。
有菇凉木有
一下子晚自习治愈系我一直想珍惜珍惜嘻嘻治治之一样子呀只好只我
我发现你们这群溜溜有个共通
200收9本中期号，卖的私聊，当宝的滚
勃起吓死你
首杀其实是日本著名女优
根据调查大多数男性娶回家的老婆发现是个二手或者多手或不知道被
记得最早一张镇长一张霜雨就无敌了
人太多，分2个营了
混沌塔。21万战。能爬多少层？
茜茜公主你快出来把你的粉丝拖走啊
鱼情麻麻地
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门，
我跑三百四十多万
别去地狱帝国
割二斤猪肉自己破把
吾本嚣张，收各种新人玩家，大神上副   来着mmmm
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂^_^
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。。
儍豹
大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗大家都來洗
你们谁要买号的，交易猫
日本都是不上台面的渣渣产品
闭门苦练
可爱的鱼儿，出来吧→_→ps:这是哪门子宠物小精灵
招收部战狂人，名称：专业抢劫
只开穿透，也清零吗
就差暗影橘子了，买了后存钻石
颜婆兮加15分 反问句式喷
招七本打部落战。部落名：coc之旅。
谁要加杜蕾斯的工会～请私戳
把这个卖号的Q，写到厕所里，
夜店招人，四农以上来，不限本，只求稳定发展
天天维护，越维护越卡
时常会来串
你家老婆在偷男人，你在这检测刷屏？
我艹日本全国女性
安卓32区！互邀好友领取血精灵ID:545596372
走入正轨后38胜3负
邀请码20F45
有图有真相，来我在的部落
艾欧尼亚来双排呀
我代表卓越宣布:2014年10月5日关闭
不会玩的新手，加qq群321603893。免费交，恐怖岛还会出图的！
招贤纳士，征战天下。本部落长期供应7弓6法
台灣和大陸完全不同
招人，留园离宫，十本全满大神，美女首领
岁月无痕 收夜猫子 时差党！部落战给力！27人
先下个**2.6版，再下个脚本精灵
再练个魔能
招猛男招镁铝，有大神要来吗？好多镁铝等你调戏呦！情迷天涯。
夜狼牧场你妈死了
猴赛雷    你见过这样的蓝莓？？
我的部落是你依靠的港湾
去年买了个表，你个梧桐树，全家梧桐树！
苦不苦红军利物浦      收人，
中国怕核弹，我们日本就多多制造核弹，来平地中国
一群傻支那
六本的手2万一口价
叫 舒菲弹力贴身
暴力妹cherry 中国摇摆谁账不买
我撤退的时候如行云流水
全天秒捐7星法5星龙
我华北一，叫昊帅Q
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我哪有
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情报
4297a37023rnh        V15邀请码
你妈逼你疯了吧,墨迹毛？哪个区,十把V亮出来老子看看
我十本快满防满王
我没造哥伦布要不然平你分分钟
4379a72429blu邀请码
稀有武器现在以没永了
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
招10本以上  部落  边个老东  边个训中，
10Q币**崩坏学园2，无敌+一击必杀。妹子免费
我是龙岗三高陈校长
，，，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
原谅我的直接，只是想跟你近距离接触
没去看，端午我们去宾县二龙山烤肉钓鱼去了
特路伊撒比
我嚓，**的到底怎摸开。
挖掘机技术哪家强找蓝翔
4407a25562fdb  输入这个泡芙小姐死爹娘
谁有天天酷跑破解版的啊
唰唰唰，就知道唰
昨晚骂日本，早上骂狗？这不就是狗日本么
嗜血战歌   部落收人。欢迎加入。
这个狗**，老子不艹他媽媽，他就嘴巴痒
9怕出事的  所有全关 开穿透经验
抓紧手5亿收捐3000亿去一部
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战你。
九本后，便宜卖 ios 未关联 可改名，可走中介。骗子绕 108级。
我先橙奶和复活的，然后傻馒+炮姐
关系女孩交话费发个还有其他放弃
小陌跟你女朋友开房去 拍个视频给他看。 叫他舔屏幕dd
中国狗都很喜欢日自己的母亲
有大郴州的同胞么
菊花好痒的那位 我帮你治下。 晚上到我房来
大中华帝国！
我是河  南的
妳是哪個部落的呀~我能過去嗎？我的部落好爛
你还是买老汉吧。。老汉正好推车。推着你！
收人收人，物以类聚，新部落新气象
星宿  答案招十本打手，秒捐部落
第一帅 太火爆了 回帖 忙不过来
虫儿飞，虫儿飞
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家。
免费教崩坏作弊
分数被清零，快要被封号了
5级部落＜河仔海岸线＞诚邀同级3星打手，共同迎接170胜
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术交流，
颠覆红颜      欢迎新手妹子  伸手党
又说瞎话了，你在北极？
操你妈，傻逼恶魔城，瞧你丫起那傻逼名
刷金币。每天100次无尽。每次40万分。
兄弟招人归招人，别坏了自家名声！
善解女人衣。部落连胜才是硬道理。期待你的加入
部落强势收人，初期由首领、副首领捐兵，希望大家积极主动。
那字读龙吗？文化，，，
说走就走的旅行！
梅露可是卖萌的
屁话   小群空和贱护甲
现在小的一个个全升个遍
部落只收美丽性感女战士
新开部落，连开部落战，10坐阵，喜欢挑战性的来吧。。。
南坑林恩泽
孙子，我在天安门下。求安慰
紫外线@太阳城 2级部落 53战全胜 欢迎各路英雄 非速本，
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！
你够了，自卖自夸，配合你这么久了
满防满科技满王满墙可升
建议会用的和喜欢着魔的自建一个群，我们在群里讨论和总结经验
孤独百里尼玛死了？？
美人阵法排列
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐！部落战连开！带你领略无尽的战火！部落名：无
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入？
甘究竟系助手搜定app
难道你是哮天犬
364311198钓鱼发烧友互相送体力群。欢迎小伙伴都来加
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入，
钓鱼发烧友100060795qq群
卖号3本后期 350人民币 要的密
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存，不截
河南人，天天偷肥皂，互捡肥皂
欢迎加入《危险领域》收7本或以上 或有龙营 或70级
野德起手，肉盾加牧师，难道抽卡跟起手英雄有关系么←_←
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ii
准备潜入深海捞大鱼
收14本 主攻   7点半开打     任性兵团
黎结伶，我爱你
你们附近有那种不和任何人打交道，寡言少语的人吗？
天天风之旅有铺助吗？
五电就是一千万金
求世界杯中国拿冠军？有木有？
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅
中出了一个叛徒
雨落帝国招4500杯以上玩家
360烦恼风
混沌ン帝国，收七八九本实力玩家，欢迎下榻寒舍！
不管是不是出来噁心人就不太好了
（土匪婆招女婿 ）新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔！！
速度与激情，92胜。天天部落战
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，。。
還沒見過一條
孤独孤立孤孤单单随风飘零，飘哪是哪，漫无目的，
忍者必死   跟 天天酷跑比哪个好玩
晴天见 招长驻人员
还差最后三把九十吧，我熬出头了，妈逼的
**9本满防御满火墙，诚心要的代价
祖传10代摸骨
完美世界heluo, 广纳贤士，欢迎常驻
1229365022， 求互赞，互心
544066342邀请人id没有填写邀请的朋友帮个忙喇。
叉叉工作团都去吃两碗屎跪下给玩家认错
搜索费花了快十万~才搜到条二十二万的
果果  我要为你生孩子
钻石  我要钻石
同路人，坏淫
不用降，我正幫朋友部戰，打完了，明天剛好杯就夠了
来大元皇朝分营 。走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆
大將軍
5.1.1输入条件保存被键盘遮住了怎么办
绝世不提……土豪组合
新开部落小鸡哔哔哔欢迎大家常驻
我的邀请码2P8HP
见到发广告和刷频的!!!全抓了!!!全记一等功,派住中南海!
雷电帝国！，，妈妈找人
你不要在网站里看，直接进快播里面，有个输入网址
十人组 野人特战队：金钱与气质共存  期待你的加入
绝世家族招人。
小米是条军犬
收不爱打仗的活跃玩家 别低于20格 部落秒捐法师 和谐团结
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人
日本人百分之就是都是这些人的种
每十个河南人当中就有9个狗
，。骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
如果腾讯代理COC先封叉叉后出来一堆内购
不服来战 欢迎7本或以上玩家 连开部落战 9本满防来了给副手
豪礼不段送，凭邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整卡200钻石
草泥马逼啊还刷
白胡子海贼船，招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真的是纯手打，很用心
9本后，求妹子多，话唠部落
理发店染的。。。
你告诉他区和id他会发货的嘛
拨打110赢取iphone6
男人幫這話說的真機智
成员"m斯特刘"退出公会【沐光之城】
天天挂机我才刚下载完成。还没上去看来
看来你的大b已经饥渴难耐了
坑坑小窝收人
加**173236446互送体力帮你们合6星先加先合
是的 大概是06年 我们还在读大学
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！。
你们说20岁当爹是好事坏事
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！！！
这些傻逼是害人的
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万的啊
五月天激情网
地铁跑酷最高分
给你电动小马达，解放你们的双手！
欢迎加入步步高家教机破解群，群号码：201683022
招收女学员。稳开990图。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落uhhj
收编奶茶
劜巢
光头强！！！！你是煞笔！脑残
这个辅助是后台的，有几率帮你爆头，不要刷屏问了
不坠星辰？
新部落（青春颂）欢迎长驻。  七本以上
野蛮杂志社，百胜部落，招给力伙伴！
功能太强大 只言半语解释不清
这是那个哈批搓搓的开黄枪达野百的小花猫
破坏者射速太慢
吊环绕着屌丝，屌丝又学名jbmao
我看成小萝莉了
新疆的狗逼崽子
面对困难不屈不挠的坚持
手机号微信号
外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂
河南狗偷井盖，吃玻璃，买套套给他奶奶去强奸他爸的老婆的儿子
狗篮子跪下接精
有哈尔滨的没有，出来喝点酒溜一溜
抽了2次了，给了一骨弓，一电魂
太坑爹了，升级要20个，训练每天只能用五次金币
北风之神二队收人，活跃就行
我只不过为部落尽一份力拉
让他们打一前先讨论一下互相教导才行
。。  一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者
因为违规发言，我已进入黑名单
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级qu
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞…
我是你们隔壁的老王啊 看好自家老婆啊
31后野生鱼钓一天能钓50多美金还不够你买体？
果盘一直有沙比日装日本
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本起
因為長太帥，所以仇恨值高！但是我拉怪穩穩的噢！我有一顆MT的心
Aa family收七本以上玩家！这有大神护法
我就山东蓝翔出来的我去学，他们说只教如何挖掘女生得小坑+_
浴血上单
刷机有风险我的变砖了
那到哥的怀抱来吧 Jolin
收人了，活跃者晋升，死亡宣告，50
抗某北鼻来次够
七百总要吧
不信，求秃驴手下删我号脱坑。
伊伊，小号别上，我去打水
杰克家族招收啦，欢迎任何人加入
进了，吮指原味鸭就是我
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，
羽落帝国 咋样大家自己来看
招人，刭梦城
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你
西门塘路口有群狼
谣言对我无效，不管封不封号，我都用，人艰不拆。
那有那麼多死魚。所以一定要打活的
我96级，还能填写输入好友id不？
猪猪大元皇朝分营欢迎你，，
psp1伴随了我四年
彩笔求号
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来，名额有限，活跃稳定
更好解决南海广场学生时代
阿姨我要吃咪咪
哈喽大家好欢迎来到这么倒霉看法游戏设计
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康。。
像搅了旋买一样,刷币根本停不下来啦
云湖 招同本三星常驻的小伙伴～各种迎哦～
亲测俩次 穿透不封 请放心
我凌云都刷一亿分了
各位哥哥姐姐，你们大发慈悲吧！
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 微信lixiny
童话圣日耳曼尼亚
哪位爷能开发个软件 专破这些坑爹的游戏
新部落招人：草帽一伙  天天开战   欢迎常住
周二四六七杀金龙赚金币
全新的音乐带你一路疯狂奔
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障l
凶大的女孩子去海边不会裹那么紧
我准备存88现金买套4星杆
傻逼傻逼
天安門
把手机拆开刷刷洗洗应用就更新了
我們台灣不是中國的
女潜行者，称卡
能能多大了，哥给你介绍个男朋友
求崩坏刷神器。
人穷不能志穷天际 他们部落太烂了，要来就来天际，不要去理那些
丽春院 你迈巴赫还要不要
《从零开始 哒哒亲》欢迎八本中后期及以上玩家，这里是有爱家
豌豆荚求业火基友
果果给我裹裹鸡巴
我先橙卡了傻馒，然后又还原
还八本五农三星龙九级王笑死人了，不客气傻x应该的
我的大鸡鸡对准你的小鸡鸡慢慢的往里边送
自动造兵，自动捐兵，自动要兵，自动战斗，自动采集
8w幼年乌鸦发来贺电
小日本回家亲小日本回家亲子鉴定去吧你是由365种精液变成的
福利，宅男福音
部落之王神佛联盟，邀请七本左右玩家
去污无毒无恶呜呜呜呜呜呜呜呜读到好多好多好多好多好多话
药药  切客闹
新部落 黑色之翼 招活跃人士加盟，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
日本女优也很多，所以日本是中国的。。。
苹果的叉叉酷跑补助稳定不？
部落战连开来7本以上带龙朋友，   信仰/荣誉之城
我是首领，我在“我来自江湖”等你，不见不散！
讓你們那個十本的來我們部落吧
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件。。。。。
华夏菁英收平满防9本以上实力活跃玩家
跑金典我只开穿透
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。。
果果我在你娘衤皮窝里插❌你娘逼
福哥万岁
孽障，还不快快现原型
阿特，你能24小時在線我就有辦法幫你塞滿
和你妈偷过情做过爱，完事给你妈一百块。咬河南的疯狗呢。
考    刷2000万更本不行
招人招人，欢迎常驻，本级不限，情谊部落，共同发展
招土匪、男匪女匪全收
有次精英本连爆三张
一见钟情的都是下面
白屏心烦= =
炎魅殿，缺人缺大神，希望加入这个大家庭
出售极品黄瓜
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上！。。。
我换五级符文已经超过100次了
崩坏送紫色手枪厉害不
部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新手驻扎，
**妈妈帅狗
一堆处男好恶心
玉环联盟是玉环岛出来的么
小米同盟，部战69胜～欢迎八本活跃好战份子(^_^)
日本狗昨天被口爆了
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸
因为地域攻击的一般都是社会底层的。天天被人鄙视
部落干休所  收不活跃的，部战连开
开挂结算异常因为开自动穿透了
我在华南打工社会大学
不离不弃 收人
卡刷直说
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？？？，
我的六星惩罚使者
游戏八千万钻，八千万币，什么装备都不是梦
此时无声胜有声
新建落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
心怡心宽。
哈来来，累不累啊，抽颗烟歇会
男人靠得住母猪都能上树
“欢迎偷本”话痨妹陪聊大神秒捐！高手指挥部落战！收爱党分子
家里的鸡被我顿着吃了
搜搜牛逼张狂无限叼就找到了  赶紧加入我们
肏你老母
对A已经玩讨了想换换口味
黑胡子野战军。8000积分，300杯以上的玩家速度了’差俩人
刨洞
贵阳名人堂南明分部 互刷欧盟收八九十本活跃玩家
刷崩坏里世界中
卖号卖号九后，有意者私聊
船一升。科技一升。。。没球事。。
来点人，聚缘千里
以上纯属广告。。。不代表个人立场！
誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒
萍萍庄园 全天候黑球三级
一般一周内会给你爆率高的一天
10064梦圆……家族，欢迎来加、一起加油、一起吃苦、一起练级
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多、，
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！！
来，草泥马，快把地上的屎吃了
我也黑龙江的，伊春
约吗小明 约吗小明。。。。。。。。。
扑你个街。食屎狗
忍者加3928034422秒回體力  謝謝
被宰了下锅了？？
大日本帝国是最强的
减現金变加現金
从插插游戏端口先下载辅助，再从端口进入游戏
韩梅梅发福利
求酷跑刷砖，谁教教我
军团冲锋个绝杀同时激活有冲突
沙暴好利
只死了大约八九个
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级部【凌云帮】
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家99
一万二战力，刷个闯关封我一小时
幻音坊    招女帝
#YG8CYG,生死狙击690+积分，期待主攻党加入。
真是太可怕(ﾟДﾟ)ﾉ了我宿舍七个人有五个是基佬
rr❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
真的 跑了4次世界极速 完美无异常赢了3次了
国家拆迁部第8分部收8本大手
藏獒加海贼
草榴社区啊
抽奖吧！唯一的路子
部落战连开。大量七弓7⃣️胖供应请搜索（青山依旧在）
＜河仔海岸线＞5级部落，169胜，诚邀7本以上打手
姨妈賊套装齐了，还差把武器，碎片也一半了
打到包厢立刻自杀，出好的概率会高
孩儿们排好队，爹地给你们讲故事
我娘子6万血！被流血暴死。。我也是醉了
有没有人知道 武器实验室里正在建造的建筑能不能取消？
天天酷跑又被封了
半似日西半似月，曾被蛟龙咬一躯
搜索竹仔鱼的点击率到达惊人的10人
如夫妇饭
收复日本省，操尽日本娘们！
主角卡比普通卡好
中国人都是畜牲，吃啥啥有毒
西门，我加你扣扣了，给我个挂行么
刷亿分教程
大连 求约炮
刷屏者、地域者全家死！
加入奥特曼家族  你远征直接闭眼  放手
家园防线 进不去 满的
冬是消费副食送的
菇凉菇凉
交过几个女友，家里几人全报
草你们妈的。那么多字，看的我眼花
操他的草泥马
首先充值1500软妹币进去
全民枪战单机关卡全通了怎么办
克神是真神
黑卡充石被封只是早晚的問題。。。
收复日本省，操尽日本娘们，
拍一支AV，片酬30多万噢
心灵要陪疾风和电磁
一次一夜的病得治
刷屏死全家、在刷你吗在家就被插、生孩子没屁眼
爺又有多年輕？0.0
基督教懵懵懂懂
code/寂寞的归宿 欢迎各位七本好战分子加入 部落战不停
光明部落（总部）收人，七本以上，爱部落战的快快来。。
腾讯的黑爪遍布各种破解
60年代NAXX牧师队长本服首杀T3套毕业 青春全献给魔兽了
过会儿会回家、Arad至尊皇朝找我们约战，你看看对方战斗力，我们要选人！他们讲话挺嚣张的，实力应该还可以
各种千里送B
我今天打到120就不想再刷了，回蓝鞋才三双，缺蓝
吃屎部落招狗吃屎管饱
一查一个准，全家都送进去
参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩说，中国2014年的所作所为
你个肾亏
那打怪效果眼花缭乱 特有特效
高旭文 基姥
最好把金水库放在外面
绝世情缘  部落   天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定
召集互撸娃弟兄。。。。。。。。。。。。。。。。。。。7娃在
你现任女朋友 和 初恋女友 撞到一起 你扶谁 
觉得肯定看看分开可否空调空调空调
你这样算有用？破坏者能杀三车道战车，极光能做到吗
部落收人，常开部战，来的送长老！欢迎6本以上玩家加入！
只开吸金会被封吗？
期待阿根廷痛扇德国耳光
军 我曰你嘴 包射你满嘴
地狱级每盘必有衣服
那位大神，飞车不开挂有二千的，来虐我，
blue fly精英群。招收八本及以上活跃玩家，赛季结束捐兵前三奖励
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗ssss
20本不自豪。漫科技在镀个金边挺自豪
改回血咯
小心幂姐削他
八本初中期号，常在线，要的拖走
香港盟收活躍玩家，提供whatsapp 群
是如花 和凤姐
异行比曙光多2台，现在曙光85级
叉叉打崩坏学园7-9为何会卡？跪求教育
[GM]：玩家[收费领喽]由于违反游戏规定，1分钟后封号。
机甲娘把我搞出阴影了。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，
方便v呢南方触动看这个窗抽屉里好难过许茹芸
这种张萌卖傻的哪个漂亮了？唉，服了你们了
H、B、L新部招六本以上活跃玩家、
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞。。
我爱你，来战国之尊
不愧是小学生    还敢炫杯
应该是有关部门涉入。。
猴子说话爱装逼，总以为比别人高一等。。。。。。
公知精英不要脸其他不会，只会说五毛，哈哈
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，，
洪家鑫，看到哥大的没？哥知道你在玩
日本人没有叫大郎的，因为武大郎是他们祖先
上不去的工资，睡不饱的觉，喂不胖的钱包，买不起的豹，现在60后
神州嫦娥随便一个比你牛逼
三级连战部落 一朝入坑深似海，欢迎各级小伙伴入坑哦！，
支那猪东亚病夫哈哈
小兔微信发我验证下
我刚创了一个天天酷跑的工会，有意的兄弟进来吧
你们一群傻逼，闹个J8啊
阔少，猪别斗
我是太空堡垒的
正确是幼儿园得游戏
我操你们全家女人
说地址  我开新买的奔驰牌挖掘机过去
菊花镇是不是嘉韵？
鼎鼎大名富二代他爹
没有美女就送号拉。。。。。5本6本超级大号免费送啊。。。。。。
九块是一排三块然后分三排吗
A哥哥，加我们部落群
鬼魅同解？
开局700，倍数1，其他全关，不会封，我今早跑一早上了
百宝箱收八本以上的人，部落50连胜，绝对，NB
，188钻石场无压力！微信450176615！想免费的别加了
对啊 有本事拆丫 就怕你没本事 只会在这刷屏
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影～
要笑傲江湖之内的
主战部落！团战不断！九本以上！
香香姐，好
你降到幾十杯就是身份像証
艹，老马全家女性跑了700多万封号7天
客服是不是狗日的。？一个外挂都禁止
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰。
天工仔
万字联盟招人，欢迎七本以上活跃玩家，部落持续开战！欢迎加入
你休假搜搜看多久放假搜打擊超級
简体六区在此
活跃玩家，欢迎加入，汉之故里
称霸中海  诚邀活跃玩家加入
我想问问大家河 南人会干什么
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺一人匹配。
射日（本人）收8本以上玩家
五天在中国内生产总值增长百分之十五点分钟
20颗砖
屁，崩坏客服全是糙汉子
梦幻组合收7本以上忠于部落爱部落站活跃人士
女人不能惯，越惯越混蛋！…！！
现实中就像个赖皮狗一样畏畏缩缩的！！草！！
大家都在反馈与意见里举报他。大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
安装tc130精神扰乱装置
凡人修真能刷元宝吗？
曲终人不散，收低本小朋友高本大神，亲友团，
小赵，甘个样就别摆出来吓人了，挑你妹
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，部落战连开
欧尼家族。qq群号415930721 微信：chinhao3
曲终人不散，收低本小朋友高本大神，亲友团！
七本后期以上活跃的来我们无峰之巅
王彦杰出来 我是涛
有人会改天天风之旅嘛
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影？
剧情关卡都后面简直考验手机性能
天然呆自然萌招每周五部落战，上班族的首选，招美女管家
刷钻，刷金币加qq1085823656
你情我愿的，想刷钻石就加我
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上活跃的走起
我有方专，MT和沐丝，接下来升哪个好点
小苹果别生气 那果果天天学狗叫
我去大赛封七天。不开挂了。手工
刷无尽不小心睡着了，被封半个月
洪氏推拿！诚邀兄弟一起玩！进群431586380！刚成立！！
有沒有妹子無聊想打屁的八卦？私
我闪，我闪，闪出来一个满级王
送啊，送你:  VIP15 ←点击即可领取
下数第四个野猪王
草榴社区呀
洪氏推拿！诚邀兄弟一起玩！进群431586380！刚成立！？
31胜部落收八本后期。部落名称 潜力股。来了有妹子唱歌
金身是安卓的，苹果就别看了
支那猪不敢打日本 因为军队都是贪官
我血小贱紫卡+1   紫卡   蓝卡各一张    就差院长了
托马斯全旋螺丝刀活塞运动 **
邀请号1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
结算关闭网络就不被封然后再开网结算
小米手机的MIUI系统必须是开发版，稳定版没有root
大家早有旅遊大亨的玩家嗎
整个115网盘一打开几十部
屌爆天   95胜利目前  黑色的   40多人左右  你查看有小希芭比的就对了
新區開的真快啊
天天酷跑的无现冲刺吗
我打七本撑死十万
荒岛惊魂  招300杯主攻野人，垃圾勿进必满科技
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。
女咯圖
噼里啪啦唧唧哄
唔，今晚给我长第二颗圣诞树
凡人修仙怎么给宠物免费加成长
两个红色一攻一防
蓬莱学姐颜值好高啊
我意识超前。。。。抓起帮人健身
一局2万金币，一亿分，普通C车，稳定
鸡吧，连个字都打错，小学没毕业？
一群幼稚的小朋友
~(≧▽≦)/~我要跟随妹纸的脚步。妹纸在哪里
赛季捐收第一各奖励五百绿宝石，搜索成皇
来几个低本小兄弟，姐姐照顾你们，教你们打部落战
有理儿有面儿邀强八入盟美女五六个 妹子长期在线聊天
平常饮食可以影响精精味道得
中囯狗假冒日本狗。
苹果111暴走模式最安全
我说竹鱼仔天天在线就警告发言了
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上希望活跃一点
亵渎，先说好，咱两骂架归骂架，你不许打我！
老区纯找虐的赶脚
日本的长度我们都看到过，半☝️长而已
战火中的爱恋      招收常在线的玩家
专业刷钻，1元100钻QQ254766041
神龙天界 刻在你脑海深处
重复一句话的是傻逼…重复看一句话的是大傻逼
不扣，死劲发吧
黄金墙哟
升 。 。 。 。 。堂 。 。 。威 。 。 武 。
全民飛機是不是沒輔助啊
你妹，中国人像蚯蚓，你是凹的
水水部落 基本捐6级兵。。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
当时毛都没有长。表姐的女同学就要非礼我。
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜！
超奶是必须的饲料卡
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧
下面好痒，找个茄子
6本隨便找個部落發展
当初开区2周，出了2次数据事故，跑了很多土豪
不是我不文明。。那个霏霏得罪很多人包括我和杜雷斯。。
我是秋叶知秋
刷钻10元1000钻
我读的书少别骗我
今天一口气把火狐强到+7了！+8用了千多万都没上去！
ID 乔布斯 你就是个狗 菜叶蛋都是你**
失憶症出學院版了，可惜沒psv
伊打伊，雅蔑碟
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。。'
部落收人，3个美女带队，7本给副手，部落名，中华王者
女仆？这么重口味？
如何吧出战了的 小精灵收回去
部落 炎龙圣域 收人
50元80万钻石，五龙qq271551972加
我在迷影雄心
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家，自己搜
七本正在升八本，70战争星，收吗？
草泥马那个刚刚说中国狗的野B呢？尼玛个千人骑万人艹的东西
优越狗  有钱的是草了尼玛的   不是你
菲狗，你和贱货女人，被日本留学生搞的不够是吧！！！！
随遇而安 部落招九本及以上玩家
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者k私聊，小部落只为开心
闹心谁来帮我挠挠
大伙都去强奸你母亲
特么，小日本子，你爹的大屌没吃够是吧
一到过年，长辈就不停问，工作怎么样？女朋友找到没？啥时候结婚
仰望天空45度角
我穷吊丝
澄海贝塔社收人 秒给巫师6级法师五级石头人 运气好有果果一页
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊
煞笔  那路是饲料卡
波多结野衣
我是一个新人     我该先练哪些？
中国人都是狗奴才
滴滴嗒嗒嗒嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嗒
曾经前五十，队友失散，有意私聊
一届是水人
十本后期带队。 《退休部落》新部落。发展有你一份功劳。
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次
新部落 who else欢迎新手老手各路玩家加盟
要注重新来的发言吧
杭城一周3次部落战
为我生孩子果妹
给你点阴气：让你站不起来：你妮妮的
卧了个槽
咕咕咕咕咕咕咕咕，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器。
秒捐，活跃，百胜部落寻九本后期以上部落战高手加盟，九本后期以上
現在的廣州人大多數都會普通話好麼？
刷屏 中国必亡   剿灭共匪   蒋公千秋  一统中原
15倍不異常不封號，20倍會異常
菊花已爆。。有事就找山茶花
你奶奶奶奶奶奶
崩坏打地狱第二次还会不会出衣服，求指点
无情部落 浅路 没鸡吧被狗骑
～缔约※豪门～招人欢迎7本活跃玩家，速度来
大元皇朝分营只收九本最后两坑速来
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**家家
又见变色狗
极光十倍过期了？
7本五工人谁要收 收的直接邀请 不败17
。。。竹仔鱼给人山寨了
求百级以上大神，部落名字 幻彩今晚开部落战。来几个顶梁柱。哈
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐。，
各位挂机刷钱算啦，等出穿透
求顺应民意直播
怒看楼上逗逼撕逼
把你牵到西班牙去
我们也造核武器迟早灭了你们，实现大东亚共荣
极度自卑又变态自尊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷d哦
她来自大草原
招九十本，金生晶世
。。。不要←_←。既然有缘不如你来跳个槽
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，，
刷了五次就是不给狙
都是七本大鱼！艹…真下不了口！
情人节又不是中国节
倾城领域招手八本打手，今晚部落战
谁有天天酷跑群
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，妹子多多
龙头 手不酸吗
杜蕾斯 高架桥
我把群退了，所以現在情況我還真不知道
出场时突破100波敌机
和海南南简直绝配
少林少林
83a21846fvr五十邀请有礼最高3000钻大家一起来啊
叮当，来我这，杀戮与抢夺
我不会招人！就免了吧！精神之持
知道为什么都吐槽和南?你以为全部都是跟风?
苹果就是垃圾...操出来的。
诚邀9⃣️本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落！
求姐脱，求**
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影，
用苹果那只狗说话，不说难到被捉去玉林了？
谈价值观的一般被传销洗脑过
量身定作收人
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影！
小女子在。。。美女与野兽。。。。等待大家加入哈
汉字都没学好，还要爹爹教你啊
傻馒说：你看我牛b不。哀木涕：不看，不看！
七小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
苍老师是处女
就像你们装清高一样装贱B 大家好我是贱B
说他打援兵逗咋了…我再失误也不范那样的失误…你在我的话后面加了个你绝不留他人走了管我毛事
羽落帝国是**。。。。。。
妈蛋，差一个电浆加2还不给劳资
别逗啦，来无峰之巅，我们要
围观在门内还是门外呀
坐听松风寒（总部）
今天180个兵  撸了50w金币  20w紫水
为嘛你狗爸不把你射猪逼里呢
一直是羽落帝国唧唧渣渣个不停
忍者必须死比酷跑好玩？
七本，除了围墙，全村满级
你們有這個情況嗎？
☺️连开部落马上5级中国龙—给力喜欢团战的来连胜25次次
巢你妈
我牛马小小谜团剑圣200层
服从命令也是好事，有些是的确缺少战略头脑有些应该是
下面由狗B说话
算是微整形。
你不懂，习主席专用手机
你按了全力应战抠符石抠死你
自己睁眼看看老子在鸟鸣涧farm营刷墙呢
狗婊子
真心带八本都觉累
你提爱国就和妓女讲贞操一样，纯属笑话
新区刚刚冲完钱又想回老区了
爱说脏话的人来我们战队也待不下去！立马就会被踢出去
花生瓜子咸鸭蛋，啤酒饮料矿泉水，来，骚年，收下脚
花语添心，收九本以下玩家，速本忽扰，战火不断
朱礼燕！中国人真笨！我名字不爽朱丽叶
鲁莽的人就是鲁莽的人非要学什么文骂
我飞车就莫有铺助
一本求神罩随心所欲骗子部落。。
全民跟蓝鞋可以叠加？？
China 王者    新部落重建 收八本以上部落战精英
在我这尽情farm吧，秒娟的，你老干妈就在ChaCha是看你吧
竹仔鱼好出名的样子
滿多的。街頭籃球、鹿鼎記、魔獸
YX游尔和YX贾格玛都出卡了。JY除了1.5倍完全不刷
强号售卖第一个免费，带暴力鸟叔
0党中央火爆招人，国家正规机构  欢迎十本高玩！！！！
哎呀！忘記上來聊天就沒連了...
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。
王大锤一般般吧  就是台词亮
我只是千千万万个杜蕾斯中的一只
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖00
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连
熊猫配死骑凶不凶
无论就来操一次你妈个贱逼
再次上演三魂石传奇
四月，冬虫遇见夏草。。。。招人
请问金色附文哪来
来我部落 左手牵着右手
我方援军和敌方援军是怎么回事
据说又可以花钱买新卡了？暴雪又开始捞钱了！不花钱的话，越
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。  野蛮杂志社   欢迎你！
突然想到了几个部落名  东京大屠杀 侵日华军  扫平东京
傻你老母臭嗨
辛巴克的电信不卡
尼玛血流如注还要出去卖
欢迎加入广州拆你祠堂分队#LPY99PR ，高本加一队
笑笑❤️森林部落 招收活跃稳定捐收
麒麟臂丢软了
煞笔果果又发话了
问问你妈河南人是不是你祖宗
召妓。请联系64574470
对于企业饥渴总比泛滥好
一丝不挂，部部落战神，第十一个的
爆菊花 聯盟 大家一起來爆爆
哈股海护航紧急集合黄金季节
家里又被操干净了
我艹，这是哪来的婊子
我剛註冊
欧耶 肾宝味道好极了
快播被麻花疼举报的
港币不值钱
地狱姐姐，不要再用这种眼神了
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。，，，
文睿来泪饮千觞吧
疯子聚会堂还两分钟。。来高级野人外援
你输入五角星
SM 人妻 人斩 中出 推波 都很纯洁的
小绿换头照了(′o`)
花了我三十几兆流量终于百分之九十九了
我就想要个火箭筒，心灵崩坏不怎么好
道绝山寨，支持国产
是啊，奶炮是目前最给力的奶，要出橙装武器
谢绝欠债过多的速本、与自身实力不符的高本和没有时间打部落战的任何本
謝霆峰好帥
斩神灬族 长期诚招12万以上的活跃兄弟 共同进退 有意者密
非要我脱下鞋子让你们看看我护球像亨利的脚？
马的很大，比男人的好，就是太累
秋秋我爱你呦！
战国KINGDOM收8本以上玩家，还有3个位置，部落前几名全是MM
果果  来 干将小筑看看
要非网游的破解版自己下个虫虫助手
星辰部落得 伊真 你个2b
今天爸爸生日，祝他生日快乐身体健康
依兰纳库丝又不值钱，才25个碎片
你別說 等下他威脅你說搜到你就推平你
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴有女滴和女滴
部落收人美女带队，新建部落先来的副手
刚36级，野人顶本舰艇16船全14
狂暴实力派 招人 ～飞龙～部落战～欢迎你
各领风骚数百年 收高本部落站连开
中国人内讧什么，骂就骂日本人
没砖石了，逐风升不起  阿波罗升不起
越级闯关中
比你们有钱，比比你们任性
这游戏设计的就是要你花钱买钻刷建筑时间
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽：
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽？
画江湖今天开张给长老
我去了，比赛里时间过长结算的时候没得住钻石，但金币得住了
现在模拟要自己猜猜敌兵调进去 假装打 炸弹陷阱电塔还是看不见
沃不断的寻找，尤里的世界在辣里？
黄金小帅？
11.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
水木哥的小兵工会的人了，速度古迹速度
我擦，，闯关开透，，警告勒
164436228互体必回
昨晚我领过，但兑换说是过期的，心都碎了
1.06可吃燃油你试一下
画江湖招人收人，求支持
理性发言，严禁刷屏！
别用了。我 赚了500多万金币就被封可
果果求约炮
绝命宗师，火爆收人。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdg
打到日本 抵制日货
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具加扣952579682价私密。
邀请码0E32B互相邀请谢谢！
留园别苑 收人
温暖的冬天      部落招人
3级部落 人均捐收5000 部落战连开 招8/9本 utopia op 布鲁克✌️
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇.
镀金榜收人，七点五十开图
家园防线8中以上的来
社团ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人
抽奖从来没抽到过车，艹
哗仁廉萌  新开部落，三连胜，只要强者
外国佬，放马过来吧
吸金的来的分数是在你的路程米数最大值
徽章换紫装没消耗，我换了很多出来卖钱
乡间的梦路 招八本起部落战强人 七级巨人五级石头
欧尼众狗 过来跪舔 欧尼众狗 过来跪舔 欧尼众狗 过来跪舔
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐
弯弯的 可以插的水果
木木大人部落，招九本或八本后期
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽，
地牢猎手4谁会改钻石
冉儿草泥马人妖
原来4暗影刷了一堆羞花，，其他都难产
王者归来欢迎加入，首领屌炸天....4级部落
碰见日本人禁止偷本
刷一块两块墙
123先去医院治疗
超级会员
更鸡 巴脑残的就LOL
水族箱一堆大白鲨哈哈
天空之城来   绝杀丶羽族
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽！
有傻逼狗装日本人啦，真他妈能装b
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入!
破晓飞翔收7⃣️➕龙营玩家，群14647100,秒捐。。
男男女女牛奶密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
Se.99sao.康姆，快播5依然能用、请叫我雷锋
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻。
计能冷缺10秒
情｜義 招收活跃玩家.5⃣本起～
情海之巅:招收8-9-10本气球流稳定玩家一起发展！
妈个b的上当了
你们以后看那些用简体骂中国的都别鸟，都是大陆苦逼闲着没事
崩坏学园2分包，为什么下载是0速度。
我代表那些被无端被骂的人感谢你。之前也有很多人被骂。是莫名其妙被骂
我有的是开拓者
求土豪送个大号，定妥善对待
无尽的战歌收前期中期后期活跃分子
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！
嗯，是的，昨天我开了个小号。钓的都是绿钱的，要六天
互赞，雷霆战机和酷跑
穿透和金身无尽和闯关都可以开
求操的是母的?
血洗巴西。
刚刚建立。华夏辉煌互刷联盟已经人满了。
八点配对，交配得了……
莫等闲白了少年头空悲切
用报存在内
被绑架的妹子说我要尿尿
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。
河南蛋去吃屎
带翔的都归蓝翔管
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开
要装逼私聊装去，别再这里恶心人
而是征服yu
共产主义会招呼你的
我使用谷歌翻譯跟你說話
收日本狗 我要调教
部落小白精灵只收垃圾伸手党，无限伸手党。不捐兵党其他不要
清一色 杠糊 闲家赢
东莞既来东莞ios
学Ha8装斯文，色而不露，这是境界
防御满双王相加三十级只算中期
開發項目
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落。
即小见大何时何地
鸟，我是你大地哥哥
兜兜有糖
片皮烤鸭米粥
七本的来情迷天涯
你全家是不是死了？一出口就骂人
会得尿毒症
一叶知秋是许师傅吗
头上有椅角求教我
收个八本号加qq3.08374310卖的速度
小米系统是要开启悬浮窗
画江湖收常驻同本三星打手，有意私信！！！！！！
国内公认数一数二最强部落 ＜血誓318＞ 收五本以上
只开穿透，我1.2万，无尽分90万
八本后期寻一部落战一周一次的有女巫的部落
冲着黑化十香去的，出来了吗
纲统帝国欢迎您的加入60胜部落战
機器沒上線了，也沒人調戲了
新版地铁跑酷防修改
来集结艇么，今天在大换血，诚招活跃人员
雪域凡城！！！
yuudao他妈来领会你的龟**
瓜子饮料矿泉水喽
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入:
新部落雪影之舞欢迎所有活跃玩家加入！
瑾梦如凉专养吃屎狗
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战。
密我卖号的安卓号
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟z
来羽落帝国发吧
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟s
我刷了三天了，一直没包邮
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入.
如果豌豆不掉我今晚立刻换豌豆
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有美女。
互送心得加QQ或微信账号844047534
以前烧掉几十万app都不炸一下眼。一个coc又不怎么花钱的
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟l
爱娜敢死队招人 啦部落即将五级 部落战连来开 欢迎好战分子 加部落暗号 打手
相濡以沫不要再骂人了好吗，给大家一个干净的聊天室
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟a
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟d
而且还用我们中国人开发的软件，吃错药了，好比一条垃圾广告
求快播黄色网站
中国人自己掐就让外人看不起
艹死你全家，几把好硬
减速侧超爽歪歪
我要入海炮神教了
忘忧。我只想说。。草你全家女性
三张蓝色max娘子，两张1级饲料，就是因为这两天没有一个南瓜
避风总港招人哈哈哈
靠背蓝叫。1000
你们这些吊毛，跑那么多分，难怪总是更新，妈的
唯有中国人见中国人讲英语
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊.n
起床啦！米娜桑！早安咬！
特遣队还有一空来位14本以上的 群258233909
为了热闹发这字的人猪狗不如妄活人你家父母见了都会羞耻
几十个5-6法、女巫、没人领
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。。
日本万岁，皇军无敌
呼唤香菊
避风总港，新组部落，欢迎八九十本加盟，自由之佳
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落h
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵啊
河南人是你祖宗。孙子。
游戏始终正在载入
刷个开发版，有个开核设置
这帮垃圾狗，也不嫌累
无尽只穿透不封吗
有神馬出奇
邙山你个老处男又出来叫
长沙人在长沙，欢迎新老顾客
瓜子饮料矿泉水啦
淘宝1毛1万，10块110万
你真傻。要装装10本！装毛9本
洋洋主力团招募各路英豪，第一个4级部落欢迎你
不爆，你教主菊花没洗
86九级两块火墙啦
艹泥马，除了我们欧尼，你们全Sb
集训只是对外借口
你们真是太酷炫了
必胜客栈收九本能三星大神l必胜客栈招收九本部战打手，有意请进
漫漫搜鱼路 何日是个头啊
我不是说全中国我是讲某个人，都没看清楚就吠
崩坏塔终于刷通了。。。哈哈51层
堆台湾来说，我们是叛军，可惜成王败寇，你们现在龟缩在台湾。。
酷跑互送心，qq442839533+每天3次。酷跑互送心
你去崩坏学园修改吧
谁有天天酷跑地图循环版的…
比如感恩节那个。  3毛钱。  200多钻石
爆仓刷墙啊，能刷两块半火墙呢哈哈
甩**卖你爹？
你老婆在我床上和我的狗艹
菟子丷
萨满我对元素天赋无话说
邪灵之巅 招人，来8本以上活跃人士
花果水果机
我红攻是五十次成就拿的
刚才倒地的一瞬间我摸到了软软的是什么…多亏它了
酷跑怎们开辅助啊
估计今天腾讯看得紧，大家不要乱开吧
我不貪心 20萬魚就好 來啊
他家是外地的，年后一个人死在出租屋里
金三甲.风云人物      长期招7本人士、来了就做原老、、
我想骂骂逗比，被系统拉进黑名单了
睇唔嗮
。。。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你
大日本帝国 2015 来个北京大奸杀 哇哈哈哈
说个地址！敢不敢
鑫、铭记      快来这个部落欢迎大家来常驻！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你
不改……如果我改了，为我改名的家伙会蛋疼的……
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸、
长桥府37胜、收好战八本及4农以上活跃的、
部落名：时间易逝，青春无悔。收人了！！
死亡扳机2 6.0有内购吗
日本狗只会汪汪叫，敢动中国人一下，把你作罐头送到日本狗窝去卖
杰士邦比杜蕾斯要薄
爹不想跟卖国狗说话了。
miss下海记5qb贱卖有人要吗
红红火火讲个笑话给大家开心开心
我妹也對我做這樣的姿勢
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩
无敌唤灵2区情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人
我他妈都十来天了   一架异形都没爆过
部落名 热血313收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
10元1000万  刷的加我QQ764917110
谁教下摇钱四十万
打算凑齐一套
成员"小爺姓張"退出公会【我有多倔强就有多坚强】
反正充值超90万了
**张嘴吃鸡吧吧。
叼臭啊梁孙
微博有活动，回复送宝石
大耳贼，休猖狂！
日本最牛的是**业，搞笑的是日本男人
中马帝国，招收八本以上好战活跃份子，连开，请搜，满人有意思密我
我有10多个快播网站要得加微信7318961
我钻石十连骨弓，修补。复仇。都玩下来了
腹黑婊子
我长得帅  你别打脸
果果逼嫩水多
魔龙    穿甲弹
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，。，。，
金龙殿快满人了，秒捐部落，抓紧加入啊！！！！！！！！！
貓咪自然是傾國傾城的
模特李白 名字怪好听的
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 秒捐 58胜 可搜索查看
爆菊花聯盟 喜歡爆菊花 歡迎加入
天天原则15不松一节我
英雄丹布鲁斯没秘法方砖没法抗乌鸦怎么过
穿了旅行衣卡无敌
李连杰莫妮卡
请找头公牛
洪氏推拿）风卷残云回话！顺便收16本以上的兄弟！一天4次奖励！
明晚出去闹市砍人
！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
你可真能发句号
左手牵着右手招大神！，大神快到碗里来！六个妹子首领也是
女人只是只免费鸡
有时候想找点刺激感
bfa-mcmc精英聯盟 招部落戰星八本150以上 九本200以上
你们这些牛逼吹得是响当当啊
我操他妈了 人马就是不出技能断控
来人啊，把这厮拖出去斩了
首杀傻逼逼的，挺好玩
美女  是观赏品，
超级经典的免费的无毒的
嗜血天元，欢迎你的加入
马化腾傻逼
见客户考察考察考察考察看吃吗花擦给他说他好是他虽然额啊哈复习
大队长伯伯你加我微信
五级部落神域异岭收人了，神域异岭，欢迎大神
娃娃，你就别跟我对着干了
绝大部分白富美都彼此彼此觉得上课
在这个年纪承受了不该有的洁癖和词穷！疯狗他太累了！
突破两百五十万
这位台湾人的奴性好重，
收人34D以上男女不限不进进出出 谢绝高潮 聊天部落站 有意私聊
秒捐连战 参战自愿
170倍100米掉下来就死这样刷金币，如果人物坐骑低可以加
零零落落零零落落零零落落来了
腾讯它爹不知道什么时候挂，奶奶的叉烧包多好啊！瞎搞
私奔吧 部落 收7本后期八本九本。希望大家来 不求高级只求相处
再发次群
空谷幽月招八本以上活跃玩家غثخرزحسرروط
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入?
看我头像，身材倍棒，爆你满意哦不，包你满意
河南人偷井盖。他们就不是人。。骂的是畜生。。
白衣浅红
有没有人换号ios凌云满级rs三武器黑橘子换安卓的
发言违规会被加入黑名单我去
我來檢測下，看看豬發明的東西
部落招新，天天开团，秒捐，17连胜！ 经典1956
你人物练得少当然球多
为了满上25000连哥布林都送出去……
触动精灵网上有教程这说不清楚
有人敢发个成人网站么
GGO刀剑神域欢迎金杯以上选手
谁骂我 我让全国农民爆你菊花
我爱你   周露萍
mt算好的了，你看刀塔传奇，那才要钱
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入.
妮可可，你犬吠个屌，在这
屁，五贼爆多屌
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入,
本人卖5s 原装未拆封！   本店还有60套5s
准确的来说一千万
七伤拳  伤不起啊
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战
明天荷兰vs阿根廷，尼们支持谁？我支持荷兰
当心把持不住╮(╯▽╰)╭
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者30杯以上玩家有意者私聊
金哥只收伸手党、
后期水库爆！我晚上睡觉弄些高级兵！捐的！！总比被抢好！给大家福利
“姐要成杀手”此人是坑 部落战一开直接闪人 大家注意了
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14447
飕飕飕6个九本
射程远，威力大，皮糙肉厚，都是他优点啊
新世界雷隆海贼船招收200杯以上玩家每日奖励不少30万
15本医坦补刀都行
老是看到下边有人抽到s车～～我就没抽到第二回……
草泥马的不发威你们不知道爹是干什么的
崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游戏 崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游
人民银行，收7⃣️本以上活跃活跃玩家秒捐兵
根据我多年的围观经验，出现1vn，就离结束不远了
六本进盟还敢提要求  这么屌
快去找你奶奶哭诉 比输小朋友
有关法规更好结局
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，，
艹你麻辣隔壁
对于这种傻吊都不爱搭理
至少我们区前五十带美杜莎的就两个，还是有幻影刺客配合的！
大师把 金龙的暴率调低了
怎样才能刷出分啊
紫薇星是帝王之象
营长有嫩菊待爆。
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。，
七本带龙进黑蝙蝠中队，八天后享受六级部落特权
婊子小三居多
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付钱.
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来..
八杀算个屁、
卖旺旺雪饼！
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展
请收到体力的退出再进，本人送大量体力求回送啊
你要？五元一坨  老板要原味的？
鸡吧硬了可以插墙面 硬碰硬
各位介紹一下有什麼遊戲好玩的
清一色杠上开花 炸糊
大家都果断卸载吧，坑流量的，❌叉叉你们妈助手啊卸载卸载
u做父母的父母的父母偷渡客人
我們這裡還有魚
太高会清零，封不封就不知道
谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁
既然彩雲狗收人大家都去塞滿開罵
我两红四紫两绿一蓝
搜不到部落的兄弟休息了！部落名:梅花♣K首领:海风眷恋着沙
…（前面忘了）我抛弃同伴独自流浪
强三满三 全场两元
让我把记忆结成冰
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置，
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~(≧▽≦
拉米小组又开始起浪了
一场球刷无尽1.8万金币到手
只为超越收五本左右朋友、妹子无数
刷砖坑爹啊
先给我干 后罩你
公益广告胡歌
秒捐部落，澳洲华人部落，欢迎活跃玩家
还是刘哥经验足，污染太吓人
蘑菇姐姐一星龙要吗？  要我送过来
大喊大叫大家都好成不成交第几集
金库爆了默默流泪
打周公比較實在
网络封锁只有我们和朝鲜，我们和朝鲜有什么区别，还不如buz
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵六级巨人法师秒捐。
大马护照好用，180x国家免签证
世界世界PK还行吧，赚钱，赚砖石
他还听不见装残疾人
你们这帮挫把子
哟，霏妖今晚又在卖弄什么神奇技能
大家好，我是撒比阮晓孛，
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶   羽落帝国汉子可来么么哒 妹子可来么么哒
被白狐妹纸拖着不放。想甩都甩不掉
大家好，我是撒比阮晓孛！
刷尼瑪啊，煞筆
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千五、
啥麻批外挂，卡的要命。。
俺家专门养牛的，吃牛鞭不！？满足你要求，它们更行
好方法HV续费GF GF FF反反复复地说是基地址不知不觉晓
俺们河 南人 中！
不凡落幕全是帅比
龙头。。你是逗逼？
只把姨妈激活满了
春哥，你比我大一岁
1218a14009ybc 邀请码 10个
大家凡是5本的都来加我部落啊，拆迁大部队
操你妈的杂种中国人
你压根没睡何来睡醒？
日本尼玛下面洞比足球场都大
九州中原招七本
最近当狗还当出自信当出潮流来了。怪说不得狗多了。人少了
速九很大的好处是黑能打得比较多
尼玛夸你呢，二分姨姨
摸你公鸡，有意思
韩梅梅部落招人啦    我有两块胸肌
龙头他麻麻就是
出车祸也是撞死**
四十大盗老干部活动中心来不
没钱你帮我养，，好吗？
看你骨骼惊奇 必是练武奇才
每天稳定拿**，情报手来，二零一五零四一三
我是半仙儿！猜得到，
为什么我天天酷跑登录领取的68钻石不见了
不像支那猪
我的武器好少
。成成成成成成成
情义涩     收7本以上的
巅峰情义，诚招活跃玩家，全胜活跃，九本带队
日赚2两百       有点水准好不好
小学生/最坑/15个空间/非要皮卡-不给还说抠门--+-
斤斤计
系统公告！最近某大学女学生到处求**！携带艾滋！请原离！
新开部落虚空，寻小部落合并长期部落战，欢迎活跃玩家加入。
神风侠盗特遣队，40级以上活跃情报人员！10人队。
快来艹我吧！大**哥哥
110以上七万5打底
马可波罗你玩后妈服还是亲妈服
楪祈~
彪哥你个傻逼
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战
一会得了5个鱼竿野生鱼真给力
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇，，
战地倔起，收各种长短期入住户
飞虎出征。。。
民进党员吧——
装着**妈
兄弟至上。诚邀诸位前来
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
战争无限…一群好战的部落，江湖争霸，欢迎8本上活跃的战士
复旦复华个电
日本垃圾狗
发张澳门图片就得瑟了？
鸡鸡鸡鸡鸡鸡j
7l来必胜客栈看看吧
古德莫逆
具体告诉你吧，封的貌似是账号加手机上某个串号，
劳斯，尼玛千人骑万人上
两个竹仔鱼红烧条清蒸条
骗邀请的滚粗
来，无峰之巅招人！
男人有钱最帅了
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开0
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开1
成员"可客国际"退出公会【浅颜丶忆流年】
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开2
来鑫越家族
找人练天天爱消除43练到99级。价钱好商量。QQ140000
幽魂雅阁5级连赢部落收部落战神，速开战，，速来
就你家隔壁卖马桶的老马，认去吧
每天互送体力加panxian2000  超过2天没送删除
呵呵…他們覺得果果是男生
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家..
应该做到以和为贵。 人人平等
我爱喝啤酒喝红酒
100草丛阿，这是多么草泥马的故事。
姨妈带刀
我不会告诉你们，干**真比干b爽，，
手指甲太长的渐渐吧
等了这么久总算终身封了，天天玩的头都大了！
末日倒置招收，常驻常在线的朋友，钓鱼的勿扰，每日475。
来电力家族吧pla
宝宝贝贝 要的就是你这种战友
我喜欢舔你的屁鸭子啊
我給你公會号
听说天晴是呆鹅
我是蓝皮鼠  我为自己代言
统领自由 招收极品玩家！强力9本以上来！
因为是重开部落，人员还不稳定，再收一些强89才开
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，任何人可以
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦。
来哈利路亚！我们各种满级兵秒捐
兄弟一家人     大家都来 活跃度超标
小部落，要求不高，能捐兵不尸体
群众的眼睛都是贼亮贼亮的
美女接待我竹仔鱼心动了
哇，有无深圳城市的？
深圳红灯区☺我哥哥有的坏这名字
三胖万岁(≧▽≦)/
我們台灣的部落很團結
天天酷跑铺助
有妹纸敢跟我赛菊吗
霏霏一晚上各种被艹舒坦吗
查查啥时候出能搜索可偷本
放三国，我日，开了10多个黄金，屁都没有…
虎跃加满有钱就点第三个技能
一些企业法人、一些企业主、一些企业法人、一起一落？这是什么事
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
剑气魔宗，差一人打部落战
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹 所以造就了如此**的你
儿啊儿.  我爱你
结局 uui 由于 u 超级超级的就是今生今世世界级
玩个游戏对骂 服了 学生放假 奇葩都爬出来了
正在截入百分99
还说我娘娘腔老子就草泥马了
圣诞树我挖出来300钻
华晨宇粉
求個刷牆秒捐部落，十本
听说前几天添粪**骂的你们挺爽啊
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，，，，，
谁在1区？发邀请码给我好吗拜托了
首领发话要八本
明天还要去张叔叔那演送信的
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制，每次联赛最后一天捐兵数
无峰之巅招人！活跃秒捐！每周二五开部落战！
安培是婊子养的
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！收野人
我之前的部落现在開始衰退了 30连胜被终结
开了十个小号，等明领到水晶就故意被封转移去←_←
彈幕變細了，難看
求高手，超现实主义军
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入 部落战连开
神庙逃亡2无限狂奔。。。好吊
连锁4个控制，其他全部谜团才行。。
把碗交出来
肚子塞满了，完全没有喝下去的欲望吖
保佑我  别清号啊！
挖掘机学校那家强
避风总港欢迎尔
我都出80了，10块滚一边用手自个玩去！
河南人是你们的爷
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石
海岛奇兵讨论群415710348欢迎加入-
你真自觉来骗纯情骚年的吧
求弄血精灵方法
陆展博。。。。。
钓你妈比鱼霸屏
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   。
龙族黑月之潮诚收八本以上玩家！
新世界雷隆海贼船招人了有意的私聊我
无偿服务
你们开不开吸金
军心军心
给艹一定好评
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，，
其他人莫说话，我艹你们大爷
黄金时代 招收强9 部落战稳定发挥，部落将飞速1千强.
沒上課我皮膚麻煩困死了從哪第幾期哦偏大嗎超級刺激出發還發紅日我ID可大可卡
黑木帝国收人
我赌智利，和gelunbiya
推塔技能连锁会卡屏。。？？！！**
御外天魔 招收9-10本技术玩家 打造全精英部落
与昔日大神面对面交流
求天天酷跑、外挂，有的加我454626091
来我们部落 番茄味的丶blood
买八后号，号里有1万宝石
一群垃圾车。哥威酷s。跑1.5亿
魅影随时隐身
四机一屯招人，目前部落战百胜欢迎九十本玩家加盟,部落战连开
昨天晚上想升条船结婚被撸成狗了
把这当成秀自己低素质的舞台了。。还觉得挺美。。
喜欢游戏里的尽情杀戮。。。在游戏的世界里我就是王者。。。
人民银行部落欢迎你们的加入，六级兵长期供应，部落战连开
美人心计的兄弟邀请我下
我给你抓屏，复制几个，你拿走，不用换
時空領主
我还很贱— -，我这九本打算准备日，把连奴赶出来
部落招少量活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M，等级不限，
丹丹妹求交友
滚你妈逼。碧池
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！我的名字叼吗？
lol末日人机好恐怖的样子。。。
風行的4技能就是腦殘，一個後排要閃避有毛用啊
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家63
黑市商人也没露个脸
男人要有志向，不要看到女人就走不动路
剑圣整卡，，，4546a21198mgy，
王俊凯王俊凯
** 老往壳里缩
大神冲告: 赞不超30，刷分的不超原记录50万。最好不要不刷j刷z
一区邀请好友送血精灵385746421
波挺 人美 速来73121
二百以下全是活的
我的建议。新手乌鸦小队就不要了。太费精力l
政府關員理年不和加上媒體攏斷 自然民族的情懷自然如此
暮光•盛世倾城
废物 持续叫我废物
金刚**以废
你还在为频道更换而烦恼吗     为找不到一个志同道合的人苦恼吗        留下你的**      我们
第一次玩手游金币玩到37个，
蛮王打野出打野刀还是剑魔哪有那样多兰
我干死你爹娘
瞎说，鱼塘里
有人愿意来我部落吗，无任何条件，叫老鼠扛大刀满街找大猫
像你这种脑残少一点，国家就会昌盛了。
热爱肏屄的来我部落
再收两个人开战，有两个兄弟正好冷却，凑够45人战，部落名:梦盟
推一次塔给六七个圣骑士之戒，坑爹啊
“东山再起之征战部” 战连开，欢迎7、8、9本的兄弟加盟！
红场阅兵
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hjl
我跑一亿多万
難怪我用的秒殺封了幾天鬱悶
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上常驻欢迎来的私聊o
我在试可以突破两千多万可以结算不
mt，防骑，神慕，姨妈贼，奶萨，满强5套橙装，其他橙卡放着助战
小老婆不色你色谁
专骗你们这些**，来刷广告
太天真，几千块的幻刺别人这么送？
壕排第一 脸帝第二
一百万。无尽求封
没钱的耗时间 有钱的耗金钱
廉不知耻
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，
上面九十全打满，既然下面失误…
从苹果服转来回到解放前了
10天必上榜
尼玛咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦哟哟哟
皇家挚爱，总公会皇家沉默
这就是水平，中国导演和作家，小四都是第一
我就问问价，，，等哪天，我活不下去了，，就把号卖掉
谁送瓦尔基里，直接投奔你们
7手奥拓换辣条，诚心交易的mmm
就让往事随风
沙漠孤舟
莫闹眼子  嚯我们去 没妹纸
什M曷禺
摸一摸五块多
婊子、滚把
30s一局，1800金加一钥匙
困了，爱妃歇着吧，朕今晚去西宫睡
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？n..
怒火个幻影我夺宝2次就中了
不是看不起，是尊重，脱衣服收人的和首领是美女的收人的是尊重女人嘛
咕咕咕脊骨
@你们这群狗  你老母床上等你呢，喊上你爸，别耽误了
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**。
收人死全家！！！收人死全家！！！
喔，打八本满防都妥妥的。第一是先引出援兵，杀掉。然后模拟，把炸弹能先清掉的，扫了，看阵型。
如果打不全可以直打 龙影
土豆给封了，蚕豆封了吗？？？？？？
点击[http://pinyin.cn/12SwWADU2t7] 查看这张图片。
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!
部落战绝对强劲！17连胜中！觅活跃玩友！有意私聊
英雄，愿你拥有一份不悔的爱情
【抱腿蹲墙角】
6个法师练好了。其他都是垃圾
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
新建部落！收人收人！欢迎你的到来让我们一起玩出情谊！玩出感情！
又来注册果盆号 奶奶的
我三本铁墙神阵。
皮卡丘开不开辅助啊，晕死了
煙台時光 招收八本活躍玩家，氣氛佳，上班族為主
求一只三级狗好人一生平安谢谢麻烦大家了
周娅屁股大奶子大
逍遥仙府收人，22周岁以上的来，小孩子一边玩去
部落名：温柔乡…你们猪狗不如，大家紧防部落：温柔乡
我首抽是神灵武士 这是第二次抽奖
龙头SB估计号被封了
快乐撸本营  邀请5本以上玩家一起共同发展，快乐撸本，快乐游
结果很悲剧天天是抠脚大汉！大宝伤心的自杀了
中国范er@勇者无敌收兄弟，天天开战，已连胜六场
打砸抢3分部，让俺们一起打砸抢
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。
强化装备，符文置换
墨迹你是坨坨
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。。
南庄华夏陶瓷联盟－3级部落，118胜，现招能跟着部落一起成长的
天天炫斗求铺住啊
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。，
虽然。我也有加台但是只用一台玩
這個版本建議全打
刷墙吧大神 秒捐  互刷9011。正式 开营l
草泥马的眼睛  去吃屎吧
天天飞车闯关模式烧饼辅助刷分刷钻石通关攻
各种外挂讨论**群 144329071有你更精彩
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。！
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！
这妓女张雅琪居然跟老子一个姓
我抽到个萝莉和鸟叔
月卡四天后过期。谁帮我充下啊，我保证
硬盘帝微信号！！！！！！！！！急急急急急急！！！！！！！！！
**お彼岸し日本领土。
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。。，
霸气骚年贱气逼人    马上开战连胜欢迎进入
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落enw
风，你的辅助是电脑上用的吧？
来飞花琢月
走开，离我远点
我對你媽不感興趣
紫外线，部落招人：诚邀部战高手、游戏达人加盟，本级不限，仅要
一区求邀请ID。我的邀请200535277
我从来不主动联系
黄庆天   傻 逼！！！
蔚蓝海域 部落战不断。非诚勿扰
手酸买个猪蹄补补
我8本，天天在线，部落战没落过。求秒捐部落。？
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了n
我有酷跑的破解版
安卓硬件和软件兼容性差 因为谷歌发布是工版 各产家回家自几
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。
部落招人 捐兵最高可获五百宝石。叶落无声诚邀七本以上玩家
想学习花式偷井盖
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德
出门往南东莞有
日本是中国的罪人。你是被社会抛弃的悲剧。
狗曰的撒比玩意儿。。。脑残
啊啊啊啊啊啊啊啊呀咩爹
外援速度来山楂汁
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星年。
【围城】部落招人，弓箭秒捐，部落战连开，6本以上来。妹子5个。
年轻有活力啊。充满朝气。也可以给你们带来快乐不是？
多谢了 各位 好人一生平安！
這樣造口業。以後只會回向自己。對自己沒好處。天下。 善哉
爆草韩国棒子招人15本坐镇
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密。。
乱斗西游安卓一区求队友祈愿观音。  无情。
锦衣卫虎豹营收人，今晚开战，要求八本以上
部落招人，风中残烛，部落战连开，一路不败。
白袍等级不高是送查克拉的
苍井空奶子你揉大的？
女人思维与男人有区别的
跑钻石赛特么零分输了20
日本女优在我们中国像母狗
经过精密的计算，用一把15CM长的尖刀，可以刺死他
组合啊！肯定是大囹龟加路人甲和路人乙激活隐藏属性
撡撡撡撡撡撡撡
还是那句，年少不知精贵，老来见逼流泪
一个佛山无影响打得你哭爹喊娘
求敗。你是找事的
我那种脾气。别人惹我必定十倍奉还，无法不骂回去
我说十字军我很少能打通，点背一天碰两土豪
北京北京。南京南京。 西安西安。东京东京
中国梦收八本中期活跃玩家吗
刷钥匙 刷连赞那关
草泥马中国人在这装小日本尼玛了个篮子
黑鸟打预言冰龙蚂蚁打女表魔攻用处很大，非说没用，真是醉了
日穿钢板君
首杀就是个名
长江长江我是黄河
lol 班得尓
符石用得只剩个位数了囧
战队/新晋50人制  富得流油   你的加入是对我们最大的肯定 马
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，。
双号各5次十连合计11紫卡
肏你老娘
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿
三火，四火，谍影加基友都可以过额
Soho➡️➡️N收八本以上部落站狂人。部落站突出每赛季奖励宝石
秒捐三级部落。大锅饭原则，老婆平均分配。。。愿意来的私我，
拉屎，抽煙，打手槍
上海玖零后club 诚邀各位八本后活跃玩家部落秒捐攻坚法师巨人
彩云国，混脸熟
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，马上开战！来人呀！
素質能當飯吃嗎？
排泄体内废水
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰  。
56格水箱满了，都是绿钞鱼生长好慢
看号谈价钱
取名打灰机
随心所欲招常驻玩家，首领叫素素我爱你，美女接待
崩坏学园从哪里下载
说出了实话罢了，还拼命骂我来掩饰。
准备冲前3名大换血
我們部落戰連開
上单小学生之手从未失手
卉卉
你们谁玩崩坏学园
九本出打水攒mm，有什么诀窍？
亚丁 真发?
左右各放一张卡，置换就可以了
和H啊好，你个小牙签。
**的……打部落战眼看三星了……她妈逼服务器异常
七块两毛五
贰零壹肆零九零叁   招 北京兄弟
颤抖吧，凡人们^O^
大家都在反馈与意见里举报他。 大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
中考考完拉！
艹菊花她妈安徽狗
他妈的，日本狗娶中国女人！
丁煞笔小朋友
大家围观我名字。 大家围观我名字大家围观我名字大家围观我名字
没铺阻
我估计被封号的友友只顾无限游没考虑加油站数量？
亲测，就穿透，别贪心
新建小部落“老鼠抗刀满街找猫”收人，满10人开部落战
什么米兰罗马佛罗伦萨。。。
说句，新人们有问题自己尽量去看论坛，不要烂费时间在这问
恩，那行，反正加群了，有时间把名称改成游戏名，便于交流
我敢说这B绝不是日本人，只是当年日本人退出中国时留下的一粒种子
给你们黄色网站撸管啊
彭丽媛妈妈还好吗
官方数据以更新 请从正确渠道下载
日本人は耻ずかしくて纷失して中国にあなた达の首相もと犬のようだ
难吃出了名的＂
辣妹子辣妹子辣妹子辣
那来善解女人衣吧
吊一上午吊瓶
先遣队 高本战队又招人了。详细信息大家打开小组查看照
天灰蒙蒙的，下着点点雨滴，稍稍多了那一份惬意
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招32级以上的，欢迎大家
日本是中国不要的狗国
台湾狗被小日本调教的逼嫩水多
极速巅峰，部落战不停，120胜，欢迎大神，极速巅峰。
劳资发啥关你屁事，要你在这叽叽歪歪的，艹**的
谁有全民枪战破解版
白完女女全是鸡
今天是花痴出没季么？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，，？
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！苍老师真给你们
法师呯嘭！就死了！
我爱智闪闪
还装逼，美国狗
我爱雷昳婧
叉友老是遇到叉友，心里拔凉拔凉的低调低调点。。。
艾马呀我灭杀错人了
周狗无德
看来我是毅力帝啊 我硬是换了个
快到碗里来(*/ω＼*)
蛇颈龙连钓加起，lokico
大日本帝国被枪毙了
千万不要钻石十连了
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。连开
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦
互 送体力 加qwe2612701
野人集中营欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战。
我隔壁荷兰的
杂交优势，日本人种真的棒
牛，马，小小突三，其它不突
好评返利50%你们还在犹豫什么
真的不是故意的，刚巧有人卖广告就加了。。。
24小时捐兵活跃部落收人。。。中丿共丿中丿央
城堡，9级盟，逆天族，首贡1000
800加洗金，其余的全关
进攻核心 防守核心都没了 要赢得考干爹哨
我告訴你們，在百度手機助手下載，飛車魔盒，很多撲倒的，
这区4星魂匣都少
能不能赞就赞   骂就骂   拐什么弯
記得記得叫我
现在钓鱼的新号都送蓝色鱼竿卷线轮啊？
师傅说猴子走了他就老被二师兄强奸
去店里换就是被宰的命
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子b
4控1护士，速度堆护士上吗
磐隐神宫 招收强7活跃玩家
没钱冲电。必须卖
你他妈逼逼刀，我不骂你
吾系春风如梦咩
大清早看小电影真寂寞
煞笔龙头
兰兰收人啦。大家集体跳槽
該死的，遇到50w大鱼，打了两錢罐掉线了
求七本以上常驻玩家！部落名称是：阿登训练营。欢迎加入
兑山大帝98胜，收几位89本给力打手迎接100胜。
激活符文的组合要碎片
破碎救是桶牛队
在医院待傻了
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子y
草，看你们说话，把节点错过，打个大奶头，真拽牛了！
要不把你表姐也让我们爽爽
装逼模式开启 3本巅峰 求收留 求大腿 求温暖怀抱
美丽的人已经醒了 而丑的人还在沉睡
搜索骑猪看夕阳abc店铺，或搜索谷歌帐号购买，下单购买后有免费教程哦！便宜！！
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上朋友到来
邀请兑换码 1325a32833bph
摩尔庄园
我反正是V制试手炮弗雷和3倍攻击的狙
新建战队         进队先进群 437011806           魂断海岛
闯关刷钥匙iPhone的
大家跟狗有什么好上火的，狗咬你你还咬回去啊？？
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？？
副院长是王勇
出现异常立马返回主菜单吧雷霆战机的数据清除然后在更新0.76
卐卐
50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
五火球好友邀请野德新之助
束手待斃
你有兰博基尼多俩篮子？
然后引导大本上方的角落里。不要丢满烟雾。
踩着箱套子干……
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城
哎，小小日本就敢自称大日本，有我鸡鸡大么
兰兰   我爱你
汉字是韩国人的你们这群杂种不配！
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人开战
就阿姐阿姐阿姐
叉叉的崩坏学园辅助好像只支持豌豆荚1.20版本？
有多位土豪微信发红包
是昆明江选研讨小组
排骨面  **，我在**床上，快看我表演，我是隔壁老王
哎呀、今晚木有见霏霏啊
能换雷神
人人日他妈 日出这狗逼 装你**日本**
跪下舔老子**
傻比小苹果，尼玛紫菜比，馒头逼，门帘子，公交车
贵圈太乱，分不清男女
我黑铁5全是百万大鱼  要不要一起来
可口可乐了降老舅
我买了1000元的美国
活跃部落收人，搜索     转身泪倾城，欢迎你的加入
加入“我来自江湖”部落，仔细的讲给你！
其实非处比处好，因为非处放得开
学霸秀学历
精脚大王你要作死？
憨憨?
搁这装什么孙子
你不出声帮萝卜头说话 会死啊？你
九区，那时才有九区，土豪遍地都是，剑圣到处都是
cc是想被埋在抠脚大汉里？
一世荣华
要想打金库必须打完本和采集器
修改摩尔庄园贝壳
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来每晚十点
天天飞车辅助哪下？啊
崩坏2求破
我的通过了赵铁柱的质检
那个那个解封刷钻是不是还要收费？
高层大鱼就是爽
抽魂匣完全看脸
今晚十点开部落战，有想参战的朋友请进   地狱炮手
吃屎赵红草泥马逼
疯驰电挚％互刷联盟，收初九，部落战不费力气双100万，十本秒
又被顿娘艹了。。。
我钻石车都有稀罕你的破号，笑死爹了
跟著跟著老師老濕
没天几砖
哥有17cm 大吊～
鹅卵石化
我帮你抽，抽不种，我去吃屎
张雅琪逼好
蓝剑特种大队10人小队新办 现在收一群兄弟
我在杭州香格里拉拉大便，你也来蹭饭啊
危险去不坠星辰
全新免费外 挂，不行赔钱
神龙霸主 3级部落 收人  基本全赢 要来的 速度密
短裤师兄眼光敏锐啊
代恋。刷金币刷砖。 有意加q825739386
谁能解释为什么9本狗会不惜一切代价抢劫黑水啊
别看日本的了，肉蒲团。
装逼卖老一律干倒
[睡][难过][大哭][得意][得意][流泪][害羞][微笑][微笑][闭嘴][
兩節棍兩節棍兩節棍
卧槽 微笑别打我马子主意
爱林有爱林的滋味谁懂
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的。
韩梅梅收人，10本满兵种的秃发带队有意私聊韩梅梅
求借安卓海岛奇兵有坦克号额
欢迎加我的部落，红袍法师全天供应
老子一分钱都没冲就有S车R车满级，暗影橘子满级，毁灭极光满级
大妈傻馒炮姐神棍
一周两次部落战哦！主营连开部落战
免费群号341611201酷跑破解不定时更新爽
喜欢华晨宇的吼一声
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！！！
新版无尽包邮，叉叉109版不包邮，够明白
久伴我者必永驻我心来啊
买那个初学者礼包值得嘛
求刷枪，求外挂
怒火  祝日者
剛剛的秒殺異常
动物世界收中流砥柱，欢迎各位强八，强九，赛季捐兵有宝石奖励。
希望血小贱不要出得太快
刷你马逼的屏啊、艹你马的
末日配幻刺火猫光法白牛，全需要觉醒
屌丝特种部队，排行榜上有名，诚招四百杯以上主攻型活跃玩家！！
深圳 四营 甜甜圈
刷屏的狗，今晚叫尼玛把B洗好，等我插
小婊砸们看老夫的血屠千里☯☯■■卍卐■■☯☯
在台湾提起的诉讼
对于在我群里拿教程去卖的、我只想说一句操。你。妈
是幫姐還幫哥穿！
部落收鸡吧 不是鸡吧勿扰
倭寇是猥琐的民族
☞土豆你个西红柿☜ 秒捐部落收人啦  马上就开部落战  五本以上的朋友来
我愛心護士幫他包紮他還嫌棄
我是会员 年费的
鳗鱼部落。     美女首领只招活跃的、愿意的速度
新建部落（创造社），召集部落战优秀打手，部落战连开
要啊，欢迎加入蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
世界杯决赛完事了么
真不容易，没充钱，摇钱树还能摇出10万钱来
我选弓箭女皇
聊天惹的祸。我把三万七看成37w
想看岛国艺术片的加我qq784289167
神气牛牛剩一天了。。
邀请号 1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
日你娘……死日本死你屋里一户口簿……
开局冲刺五千米
客户端，点击活动帖果妹头像
怎样才能推平一八本？
齐鲁英雄        齐鲁英雄。。。。。齐鲁英雄欢迎你的加
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩
**人屎，价格优惠**交易
军训基地你家附近让你发你大几飞机放哪放哪飞机飞机飞机打击
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！。
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。。
“XQ传奇”火热收人中，速度进，快爆满了
卖号48级20本坦克医生震爆单管多管满级700钻5个终极极品
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家 一周两战。
璧月刷法就是
我也是 一天给系统送三四百万水
酢膣にぬ昼寝日詰め
找尋真心釣魚之兄友，互補电力，請加 saikit-law
刷你全家作死
本人男，求妹纸交配
感觉变道速度不行就安变道引擎
苍天大地，
你嚼碎我就吸爆你的鲜奶储存器
远征必过两头龙加沉默加小鹿加巫妖加死亡先知
滚出中国去啊，美国狗
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁，从未走远
你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹
男人么。玩虚的干啥。直接点好
还来 全天24小时   都能播28小时了
在职党员
南南
1345a28630sil邀请马领88钻石
登上九重宝塔，看一夜，流星飒沓
哈咯 我是璨～ 如果衫或小野看都请回答～
为什么果盘都看不起河 南。。。还不让连着打
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战-
艹…老子…艹尼玛的外挂。老子的分数啊………
操你妈三个洞
预定新区vip号，需要加Q群号码：348440826，招推广
那个包爷  你TM脑子有包吧
洞洞痒死了
好吧 暴徒确实太坏了  我表示我是新疆的一枚好人
我要向妳學習了
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣
刷玉石把白狐步枪进化了
小崔不喝大姨妈了？
刷了一千把大囧龟，终于他马掉大大姐了
花了800多钻生毁灭极光
我觉得比起土豆的武动乾坤，或者斗破苍穹
你们有种来群晒图
花语添心收人，八本四级猪，九本黑胖球起，同本三星尤佳！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊熬啊
这里送宝石 水月禅心
排位求帶
三大不留点我要艹点C噢M
新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入
3年高能。。。游戏出来两年零二个月
来颗毓婷
我在急急抢钱和黑油出弩和女王
繼續臥槽
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦2 欢迎进来搞基
噁心死了
就依赖惯我和Sa填
日本狗台灣台獨是狗
果断打印糊弄了。。。
想學習如何推平滿9本滿10本，可申請加盟港孩之家
不若相思已经被我淹了，兰兰别生气了
素质真高 真给日本人涨脸
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。。。。。
死去吧，草泥马，有病阿刷屏死全家
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗,谁帮我解决，20qb立马冲好
有钱娃，我没冲业值才128级，多苦！
小童靴们，再洗洗睡会儿吧
拉玩洗澡澡
招六本一名，義气仔女-开战区
11迈战力草你马
欧尼杜蕾斯
留下你的聯係方式
拿刷子，去洗衣盆然后放水，洗刷刷五五
老男人战队，招500杯以上，主修mm玩家2名。每天25钻，1500000金
我喜欢暴你的菊花，你全家的，插出屎
牛马小都是4，谜团303，连锁一控一谜团
只开吸金就行了
找女神解渴去游览收费网站
百挂神器在哪下丫
莫等闲。招收百级强9，部落站暂时不开@
闯关没打到定全开都没事的啊
你妈被小日本干的
开穿穿透是无敌
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！，
扫戴斯乃
该死的鸡星鱼
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！！
我开挂跑4万米，无异常 照样结算。。。
关注微信帐号：wxdianhua免费打电话
我调10被，被boss秒了3万雪
飞车去了，飞车我都跑了1900万
我们异体同心
无尽每天只出20个箱子  玩家必知
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14134
叫榕苑雅仕
海盗流之家排名275五人组。欢迎17本以上玩家缺一
北京迈思麦田。总部招收七八九本。每周五开战。北京迈思麦田。
凉姐我冤枉啊
哎，哥们儿，听别人说日本人小鸡鸡勃起的时候连两厘米都没到
中国队出线了！
实现部落最崇高的部落理想：资源兵力丰富、成员精神境界提高、最终实现自由全面的共产
刷出来教义了？你是国服的吗
全民飛機大戰刷金幣
就一中国SB装日本狗。在这刷存在感。悲哀
我录出来是花屏
傻逼來襲
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落一起发展
杰德  四管撸了八张
中国商务商会    谁知道
李嘉杰傻逼
专干小日本
這要怎麼掛機
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快来
泡沫带队。驰骋沙场。欢迎九本十本勇士加盟。
害我们被你这个杂种连累
【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。 【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。 【
又一个T，所以想着想着懒得弄了，爷不缺T呀
我也被封4次了？再封肯定是永久了哎
艹尼玛的爷劫色，他那群是个网络兼 职群，根本不修改
求解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
河南男人喜當
伊卡露丝限时招募9本玩家。
日本有道菜是屎做的
没用的，卸了爸
侠盗圣安地列斯OPPOR827T能玩吗？完美运行吗？
昨晚在路上不小心给强暴了。好爽
劳斯个**啊跟尼玛乱伦了
草，何时能用啊，充值你**啊
在那个攻略里的邀请好友，免费送血小贱了
1a145453uuo就是这个邀请码输入给了钻石
普通竟然给我掉了一张大使
小号刚开加攻，直接封了大号没敢开加攻
菲菲的借你你操么
投了300，买了两个橙戒，后来发现自己能打出好多
国外直播的网址，免费看，只需注册一个邮箱就可以了。
黑洞查差个教义
清地图没烟也可以，就是团战地图需要烟
部落收活跃好战份子，部落名幽灵帝王之都，持续开，要认真对待的
你们把水管 藏裤裆里干什么？
说个办法塞 各位
来湮城世纪
果冻你个**，出来吧
天天酷跑就是例子
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的
快意人生，招一人开部落战，还有10分钟
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50。
逗比: 逗比: 逗比: 在晴晴那紧实的B里摩擦，摩擦.
招八本后期以上 68胜7负 华中战魂
lee蜀黍不靠谱
大元皇朝分营招十本大师给副手
刚开了个开拓者和飓风审判
全开可以。。他还给你结算还给箱子。出来后不封你365
工会 零落思绪 招人
你们部落的人怎麽霸占工频啊
夜暮家族招人10003，最后一坑
卖女孩的小果柴，目前四人全八本，诚邀六本及以上活跃玩家
d粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828
谁个我个号，我玩魔女娜娜和暴力鸟叔玩腻了
风车之国
我骂日本踩你尾巴拉，狗杂碎
搞基路过  我操你妈 你妈说不要停    你妈好爽
那撒比 他妈生他的时候子宫突然收缩 把脑子夹坏了
誰可以幫我看我要怎樣配！這能貼圖上去嗎
就是被检查出来，无尽的分会变成0分
广告滚，烦不，妈的玩格斗冒险岛，整天跨服喇叭，到这里也有，槽
本部落和谐友爱，部落战全胜！收新人！活跃听指挥35连神
漫漫長夜、無心睡眠
星宿宫-战神 活跃部落 部落战不停 女神带队欢迎加
把床位让给 你们了，，，，。。。。
你来不或者二会和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，
爆击爆击爆击爆击爆击
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落。。
伸脑袋接石头，那是万人指？
江苏人民贺电 喜迎油价上涨
小白，来游牧人之部落战
不买日货就能抵制日本发展？
倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**倩倩是**
甘犀利，我得9本，岩开左个部落，发觉好难搞起
糗友在重庆渝北
余华美女
实话告诉你吧，叉叉被官方列入机器类已被禁用
招九本三星玩家，有十名100级打手坐镇，部落：我的征途
说那么你不是中国人  拿外国国籍出来瞧瞧  垃圾
菊花滿地開
带跑188免费百分之一百赢有意者加2479302767苹果的
南瓜王子爆仓了  肿么办
钻石赛，一千万，封了我一天
35关白牛 火猫 幻刺  觉醒俩个t死活过不去哎
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。
我的意思是纱幔放助战开组合上袍姐 能出乌鸦属性么
18603669949-------水浒互体，极关胜
部落( 战国弑魂 ) 急招5成员。。 天天战活跃玩家
本人扣扣  362367246   加了挣砖石，
有没有喜欢团战的 天天团战 欢迎加入 冰血暴
给我舔卵子
我是佳囧囧。 。
我也是再来一个激光紫色加一
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入哦
一千万 我自几都能跑
去吃屎吧，你们这些垃圾
今天就节点出了一张
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生。
香格里拉葡萄酒庄招人，美女5名等你调戏。
女人衣至少七八个
阿里巴巴和五十大盗
Mt SM 树德 野德 血精灵
我酷跑坐一年的牢，跑这来又遭3天
新部落，神盾局.Team求一起发展.
炮娘，傻馒，mt，大小姐，沐丝
指名好基友，一輩子不愁無聊
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。1
永恒的记忆诚邀九本中后期的部落战爱好者
搜索。待我长发。我是琪格格
神雕侠侣，点击就送
反脂肪酸啊。越吃越丰满，多好
草你妈，老子有图有真相，不会刷滚
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介..
也罢，老夫今日便送你们一场天大的造化。
冰冠堡垒招人，九本后期
十亿人民九亿骗，智勇双全河南人
泡你妹妹我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑
收人 新部落，C.N.爆屎亡魂
我们刚果人出名 鸡 巴巴粗大粗大 看过没
27A08诚信互邀请，加了马上回！骗子远点
桂林风大...没风也不算冷的
求来个新人帮忙舔菊
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿....
我骂刷屏狗关你鸟事啊
反正小钱可以送美国。但是大钱一定不会给。
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠， 吊你老 母
下面有请逗比发言！！
呦呦呦～切克闹 动词打次
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来
站住，给我把名改了
我酷跑是苹果的
秦王破阵
伊利妹妹，叫哥哥有事吗
可以练口语的中外联盟，名字叫常山赵子龙……打广告木事吧……
换点新词，老一句没意思啊
单金14万不算贪心吧
赤月秒捐 常驻的速来。让你感受到家的温暖 妻子的温柔苍老师的
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。q
欢迎加入我们。部落招 帅哥 美女 正太 妹纸 叔叔 阿姨 大叔 大妈 加入
海岛王的开始，指挥修正，开225图，高本开路底本补刀。级别不限
老外太为玩家安全着想了
别满嘴喷粪
满防十本 你还可以拿来出售出售 其他就歇歇吧
圣骑变锤锤
果果我要和你决斗………
七个小孩和一个老头互撸
让中国跑出来的贪官炒的～
大狗改不了吃屎
此助威非彼助威
新到一批东莞小妹，技艺出众500全套，可**，2人同行可交换
净身+暴击测试安全
草！还有新疆的汉奸，一定是小日本派过来的狗
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战
羞花变羊的概率跟啥有关
“我来自江湖”部落黄片种子多多！
带我长发   齐腰独领风骚
做个广告，暗黑3台服**，要的联系我346229631,不要妨碍我
买份麦当劳，肯德基送一下
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。！
魔水又满了苦逼
飞车一般我自己差不多跑三百万吧   开叉叉跑了个四百万  就
凡部落理国家领导人名字的全天在线
欧尼的畜生你们听好了
宁愿看一堆广告也不愿意看见欧尼这一群人bb
那酸爽简直让人不敢相信
求舔逼求大鸡巴
如影相欢迎9本以上诚信英雄’
热刺苏覅
部落，杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
特罗派昂秒捐
大头妹被我家狗轮了你也草？
邮箱地址的规格给我说      我给外挂
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！
我娘子爱慕提傻冒炮姐猎人，随便虐你
一拳将你这废物狗头打进你婊。子妈下体重组
卖号换手机啦！等级112，两亿金币“十四万符石，有需要的加我
10本后期 必须要大师一以上的加我工会
被动：待在原地两秒不动 隐身中
恶，头一热花了400万升墙，7级墙
对了，关岛和阿拉斯加的立绘改过来没有？还是说还处于姐妹换身状态
刚杀完鬼子部落！想看细节请搜索"亚洲最强部落＂
壕的阵容 别去比哈
星光游乐园，windcity
当男方的精子进入到你体内，你做好了防护措施，但如果有第二个男人的精子进入你体内，你将来的子女会长得像第一个男人的面貌
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯直接进了。。
小新，神棍，傻嫚，mt，大白腿
很怀念叉叉能开忍着必须死无敌的日子刷分利器
这游戏以后就是把所有卡片凑齐然后删号，呵呵
感觉他们丢尽男人的脸
有会刷节操的咩！！！！！！
奶子非常有型
你俩再闹，小心毛爷爷晚上找您们谈话
叁千肆界收活跃两百杯以上主攻手～～
说出了的都是安卓穷鬼
我要小泉彩的
扣扣群153256663mt爱好者的乐园
什么高平瘦，就是要美腿
至尊◆皇族收人啦！叉叉公会自己加入，q群送礼包欢迎大家加入
五弓五法求活跃高级部落
交出大本营  部落收人，欢迎各位6本以上活跃玩家加入
谁有手机登陆的无毒电影呀
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密。
五星出东方利中国，妹子来， 满级龙法秒捐，海外首领24*7
唠嗑时间总有严肃的人出现
月骑游侠小黑白虎射手队值得培养绵……
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--
这么说 25人。局限性很大。 540以上是个坎。每人就是50 打540也不刷算。一句话  打了上顿 很可能没下顿。你开过540吗
稳徒弟，要广州的，部落名：战门
爷没说有钱，只是不像你个逗比不懂装懂，误导别人
遇到鬼要唱南无欧米托佛还是阿里鲁亚啊？
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。：
切  你真逗  我练无数号   一天跑那么多区   谁知道你
暴走的萌物 收8本5级弓法活跃粉刷匠 快来加入我们吧 ✌
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。；
有病，不停刷屏招人，這樣都不會招到的呀
这里阿海懒懒
一苦一苦
我八千斗力，刷了五百万。
月光真难爆
你别看了大妈…你有代沟
低价卖v11，pa号。苹果91～
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。，
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。！
當然，說了不限等級
昨日重现 收9本后期以上玩家。打造最强部落
攻略血精灵输入id548702380
同步率还差一点→_→一个人的份
钓鱼岛是中国的日本也是中国的
小眼你啥时候卖号
路西法，暗号
护刷的更煞笔，丢人现眼去谈判，低三下四，把中国人的脸丢尽
来章丘猛虎营
假日酒店你发那你先吃方法打卡饭卡充卡自己着急相机ID卡辛苦I吃哦吃快餐你发看哦佛饭卡
我们羽落帝国  招爱国人士
全民靴起码180层以上才出
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒捐。
吃素？太瘦的宠不旺家啊
活烤竹仔鱼
莫言尊出来莫言尊出来
时空猎人446区里，富豪巅峰一群狗逼，早晚被我通通杀掉！！
我首抽。。。别骗我新手
百夜行欢迎活跃玩家常驻，话痨很多
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上，部落战胜率95，秒捐法师黑胖
颠五求女神部落收留！批量大出血
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cf
新部落  找戰友一起發展 部落名叫 雷友專區。
我控能太差
紫荆之巅：新组建4级部落十连胜，招收7本以上三星打手。
让他骂吧，反正也看不到，他家移动公司的
傻屌，全是新人还开部落战，还乱踢人
招以神级散修
隔壁麻将打了三天三夜没停了，靠 这条被赞果断110，求赞。
哎出国容易.回国难呀...小日本你知道中国一年才发4本护照吗
这里老骚狐狸，老色狼，变态，寂寞管男真它吗多
买了五万阿根廷赢。
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM效率高
黑色小镇、求四本会员～
宝儿男的女的啊？
131级，女生首领，十本满铁墙。部落名：公主府
火爆部落收入，欢迎伸手党
飞机400场挂照开，200万妥妥的
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费
哎哟哎哟哟 撸一发。好爽。
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密。。
唰唰刷
你没脸见人。。要遮住脸啊
小日本儿，消停会儿，**们都懒得理你，你们也就靠嘴了。
新玩小号拜师 能搞2紫血精灵
你们别把小朋友日坏了
Happy new year[呲牙][呲牙][呲牙]
从来不玩酷跑
电池管家也有外挂。？
艹尼玛刷毛啊!
钓鱼爆账号我现场加
只开穿透最稳定
硬汉！硬干！强势收人，联盟初步形成，求大家支持！！
欧阳你要是个逼！我们不会踢你！会留着给兄弟们慢慢享用！烂比
这组就出了5条野生
不一定非要加1才可以改的。  武器精通系列的徽章也可以改的
雌雄难辨！！
millais的老婆被原子弹炸死死
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落战
说了，台湾人，大陆人是一家人，亲兄弟
旺仔小馒头
真是不明白你们这些Ｂ孩子 越是垃圾还越想刷高分
往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精 往你妈逼里面醒鼻涕吐口水射你妈一肚子精
瘾梦十年招收玩家啦，部落战连开
弹弹弹弹弹弹弹弹弹弹
一周一站刷墙党
互刷联盟：刷墙党BOC 新建公会，寻一起刷部落的同伴开启互刷时代
我花了4000万才开出火狐一套。
龙头他爸，看你生的好**
影佑在此，谁敢撒野。
八戒，别躲了，为师看见你的，猪耙子的棒了
连钓 一小时一拨40次的来 40727154
贵州精英义战盟那个大神有5猪来帮忙一下大恩不言谢
部战连开，招同本三星，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）
我不，只是逛街，混个脸熟，仅此而已
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hbhl
光靠万能碎片。不买60元月卡能的5个野德新之助么
海岛奇兵有会刷砖的不   求助，
部落收人，王族散文
台湾不都是高山族吗？山里的猴子也敢出来撒泼？
秃子拉翔去了，亚克斯你小心
部落冲突 充值买几个建筑工。合算吗
女疯子   收人 无限制
还好我两号都没封  我朋友两号全封了
你们这些逗比，发个弹频都不知道跟谁说话呢。一群小孩子
我们这有42级七本大神压阵
日本臭军都是孙子
除闯关外
妈，女婿跑了 来吧
主要是日理万机 副手领太忙了
天天跑酷用igg刷吧
要改語言嗎
快到碗里来，小七
部落    炫影^骨  招人   长期部落战  有意者速加
幾多本 什麼時間上什麼悲在哪個頻道怎麼設置打魚
河南黑是畜生他儿子
我被法师援助灭队了
英雄级别，绿，绿一，蓝，蓝一，蓝二，紫零
但我的心每分每刻仍然被他占有
下次画个淡妆我看，行么:P
有何不敢，等我命十八罗汉收了你
京质你也失落?似乎很多要表达的！
数钱数到手抽筋
21世纪好青年招人，新部落，诚邀各路豪杰
求2炮把日本炸个大洞
妈了个蛋，合同还没到期就跳槽？
全民英雄可以咨询、别怕、哈哈
邹润楷是个大傻逼
不知道要不要我，我9本中期女王 男王10 野猪5 黑球6 狗在升级中
你妈大傻逼！
一夜五次是什么节奏 不装逼 。
戰神；去把我的貼頂上去啊；別埋沒了
558750349！求好友送血！老玩家！坑人的滚！！
你呢子了你战斗地主张张戰砖戰振找照在自照砖死神石十谁生做石子
部落战部落～必胜客栈～欢迎八本以上好战分子加入～秒捐
北京烤鸭  收大蛇。
31区有没互邀的啊
约你老母亲啊
广猴仕琳的妈和我69
四包辣条求女友
桶桶。。
风之旅有外挂么？
那些卖元宝的是真是假
谁帮我过下41机的任务
我是海神波塞冬
夏目友人帐总部收人 部落最低7本中期 现收活跃话唠玩家不限等
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐.
我想光速吃屎
猎魔家族招人，不限男女，不限等级
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号
臭臭的丝袜，美女首领，专招低本
互刷部落，九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。。。。
祝刷屏的发一次爹娘少活一天
你傻吧，老子调老子的关你屁事
风车之国招人～欢迎大家的加入
拿辣椒插插
求王者战绩刷强化外挂
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐0
我却木材
一直以来。日本鬼子女性都在脱光了在表演
新主建，愿加
看得见我说话的吱一声
中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった！
我是石狮！免费广告
4千人在线历史新低
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕秒捐
推塔加成选蓝加成，全程金币买加成，蓝差不多够了
我每月最多60块   多一分不充
蛋蛋拿去煎荷包蛋了。蛋蛋刚好一双
碧水山荘
无尽别全开，会封号
阿波罗  雷射   朱雀
大神f1，你值得拥有，八核处理器哟，
竹仔鱼……损色鱼…**是日本的
@指间沙 出来！
迷幻教室可以改下杯么   我四本
卢啵
刷了一圈火墙就放弃了，打算升十了
哎，好不容易看见出生时候让屎崩脑壳的人。我总想多看俩眼
备战新区 进群送首冲  送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
傲天灬星月           收人
狂龙炫舞战队，是狂龙你就来炫舞。战队来人多多益善。
你查 纯情诗義 我是johnsilas 我們常書 想換
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落
这货估计脑子进水了
特鲁他爹，收人，收人！有来的没。想当特鲁伊他爹的进来
或者明日边缘：部落战专区，秒捐五级皮卡六星法师4星龙！
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级
欢迎加入罗马家园，群号码：450217964
次抽的，注意节奏，间隔时间两秒
这是午夜男科专线
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐的百变小雅陪聊
张雅琪的下面有一股鱼豆腐味…
今天刷三个激光，三个异形好爽
竹仔嘘  **老母
开局必须开出对jjc有利的英雄刷钻阿
五十级的紫色杆跟卷轮线 +10一千米的线
唰唰唰
我在进行苦命的打杯阶段
好开心不小心跳了双30多万的8本
看到某可怜抽到了五星备用弹夹
《招兵买马》 部落简介：广东深圳部落“五洲聚义堂”是一帮活跃
手动能跑四千多万吗我朋友说他没用挂跑了四千的万
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jh
第一场打对应，排第几打第几，第二场补星
六点58红色先锋
我们去海里钓鲈鱼
大元皇朝分营收八本，，
把你卖给山西煤老板。
出售天天酷跑四模式外挂  QQ:2227051946
钓野鱼都要钓吐了
中国元素 风，收人
双喜 石头剪刀布 看谁上半夜 谁下半夜
件：hosts同步（可在蓝光应用市场下载）和360手机助手（
千里江陵
我英雄本卡比蒙巨兽了。
是啊。劳外很傻
跑到173万没封，谁说谎谁孙子
你牛心咯咯昆明你
谁送我枪 我给谁色。情。网站
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋友加入
我是单升的孙悟空碉堡
打飞机这种事情吗 一天只有三次 一次只有八小时而已
一会加，刚才被强制下线，一上来被打三次，艹，我以为我看错了
我是河南人，表示坐看傻逼骂街！
聚三星精英征战四方！新部落目前为止狂扫一切九本！有意私聊
破坏破坏！搞破坏！！
只抢走八万水
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的
祝你全家今天死翘翘
要招常驻得会有得
你喜欢王溪梅那里啊，屁眼 肉洞  嘴巴还是手啊！
窝造了一窝的三星龙，谁要龙
矮林 按耐你
要疟待男佣
我前天脱离的零元党
空虚一走，寂寞隐藏
来了在告诉你个好消息
谜团5万金币一只卖了40只了
大小姐…男的…女的…牧师…闭月…通关全场………
手痒700w，稳掉
大头妹你个杂比
卖号500九本中期六星兵
月牙城，，西北郡
难道你促大脑粗的农村堵车呢
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战，
记得记得基督教开导开导开导开导看开点
這會鎖帳號嗎
打醉猫狗子先知一组的什么英雄对阵醉猫好  打远征为这耗2小时
越赌越大都上万了
我知道了  擦擦是免浮石喊话外挂
代购各种充气娃娃，跳蛋振动棒飞机杯
9本中旬玩家，喜好战斗，长期在线，找高本部落
无敌唤灵有够冷清。
刷屏狗全家便秘
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，马上开战！来人呀
决战苍穹之巅
刷你妈了个逼
老特么感觉是在播世界杯～～
停留在了99胜1负
玛雅部落招九本以上大神，美女首领坐镇，36连胜
【星宿、天龙座】收人，只要活跃
暗夜之城欢迎各位好想分子
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hj
大陆男人的慰安妇大头妹
卖个毛，能卖？
素质在我肚子里
天天酷跑爆分有木有？
回收大姑娘 小媳妇 二手老娘们 噼里啪啦 噼里啪啦
得在网址栏输入全部输入进去就可以直接看。得用快播
我糙你们的麻麻！！你们都是计女的**！
七夕。 刷了1000W给封一个月
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃''
我不是外貌协会的。小樱呀。快换成漂漂的
四十四区邀请id549606157
新開部落《武士城集團》
一朵小红花收人哈
老汉想被强奸，何人能战
寻找 洛神庄。
祖龙城收人
我只好已其人之道还治其人之身
黑龙加黄金我擦
我有ios天天酷跑破解版
。。。。。。＿＿＿＿在欲望中我们咬碎对方的灵魂，却以为这种疯
玩咖，4部，招人，7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入-
截图，加我求助战吧，805850546
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻
部落名梓轩，收六七八本玩家长驻。
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限。
瑾梦如凉又来拉人打部落战了
软少女  我免费帮你刷分
呜啦啦呜啦啦！！！下河摸泥鳅！！！
100万，前没有异常，甜心战机
悍马荣耀。新开部落收七本以上玩家
步步高打火机？
用夜光明
360度腾空落地下跪道歉
草榴社区么
收号安卓号有卖号的密我
赏金一刀下去好几万，比莱恩大招还高
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
星辰阁14，部落收人。重新整顿大批收人
两肋插刀      招有四级猪或2级龙以上爱打部落战的玩家•
凤姐啊凤姐
炫飞我跑230万
大头妹是撒逼
隨他叫。自己技不如人 沒實力亂叫
すらする数珠不ススをする巣湯
禅武   妹子部落，诚邀大神助阵
在叉叉里收游戏，再点游戏，会有铺助，介绍，评论等，直接点铺住，最下面安装插件，就ok了
有何居心，想非礼帅哥吗
我爱马红梅
刚刷出的卡下个版本又落后
哎呀，又活捉一只野生小八
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，
新建部落:后起新秀   长期收人  不限等级
塞哟莫塞
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。16本优先
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，美女首领
我不知道怎么弄了，充值划不来，，邀请的都送满了
你以为开玩笑乜，无限福利4000经验，10秒一局
暗牧30000+功为毛才打16000血
出售飞车号
抽车多简单，我天际，极光，朱雀
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入
快播不能看的问题，请致电马化腾全家
铁钢浪人
部落：桃花妖妖。招9、10本海外意大利玩家
我违规发言   被加入黑名单了
游戏和谐各种修改器的可以试试变形金刚版**
顶尖疯子！！！！！大家速度加！里面妹子跳脱衣舞呢
我们部落全都是委内瑞拉的华侨
QQ被封一月被迫玩微信好友少求机友微信号：q77563311
威爷鸡葩
莫装纯 装纯被人轮…
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战
犯我德邦者需远必诸
发烧加liushi888互送
部落少个人开站 要求秒捐长打部落站7本以上有集体荣誉感的
我现在的微信和电话邦定就是无法邦定Q号
让家园防线   招多点吃屎狗
我叫李二狗，家住斷背山，你們好！
切除永绝后患。
我要草陈冠希他妈妈，都别拦着我
九大屌，戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事！！！！
蹦坏咋个刷砖石啊
那位美女把自己祼照发给我啊我一定会感激你的!
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  部落   9点开部落战15人 。
觉得空空的快递快点康复
蛋。。蛋挞欧尼酱o(≧v≦)o
Be WithYou 十本首明戈，诚邀话唠，活跃，妹子，经考核后，即可上任长老或副守，有意共同
目前得星300颗
要不捡废品的就失业了
一朵小红花收人啦
4648a44620zsp新兑换码有三星熊猫一只，或28灵
我们单位领导被小三搞倒了，好幸福。。
何苦相识
剑圣整卡，，，4546a21198mgy
在纽约房喝早茶
来三次跑三次
想要跑5000w封号给我充话费我教
少年三国志备战新区扣扣群419439383送礼包
毕业好多好多年了
打出“草”这个字，我认做你爹
有本事放地点出来吵 不要在这里吠 又见不到彼此
笔记本减肥超级棒加不加班
日本。草泥马
利益冲突，不同立场
我们7个10本打爆小日本14个10本
mzhmzhmzh  釣魚发烧友  加好友
听风者招怜八本以上打部落战的
一亿个精虫
原始人之死灰复燃，招收5,6本玩家
见到你我不想杰西卡机读卡打卡显卡危机额既然杰西卡看撒可大抗打击打卡可大可惜可惜惊喜建设不大吧小鸡鸡手机说等哈等哈奖学金初级阶段嫩不带你相机成绩成绩成绩打击阿鸡四大不哈飞机从此心思叫撒饥饿洗剪吹吃饺子睡觉的计算机额吉独角戏纠结啊就是忘不掉超级洗丝袜吧世界小姐想睡觉觉手机放家超级相机上教案到哪相机大街小巷开心就行家啊我那不打击飞机超级啊我懂哦翻看忘记大家下课去客服难分难解打卡显卡想哦自习课揭瓦你撒没打卡显卡都怕的胖娃娃卡卡大妈大妈看小鸡鸡辛苦辛苦十五块钱客气客气可大呢没法发可惜看丝袜咳咳
部落名 热血313！收本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。。
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊
我的外号叫一夜七次郎
部落：不朽圣堂 诚心打部落战有态度的七八本玩家
划破天空的寂静 24小时6级法师支援，招8本后期打手
天胖，费时费水
卖助战换钱
。。。。奇怪的果果一定有古怪
黄金斗士满级，一把200多万，一把500多万就开穿透，2把没
你脑子被门夹了
SB肛捅帝国
求教刷高分，我的RS魅影
前排售瓜子爆米花和小板凳
鹰眼联队招收15-16本玩家，
香格里拉套房2334房间我会告诉你答案
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母狗，母猪。
脸皮厚度突破天际，一锄头挖不穿
腾讯失火了，老马挂了
地图都开不起了 刚生了高爆
真的想要的十号美乐
果果，你就当个东方闪电传教的
神棍特工局，收九本十本归隐玩家，喜欢安静的来
田三石，五人建的部落招活跃玩家，来给长老，不限等级，无限要兵
