我是猛龙的亲爷
韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。要求：部落战必须尽力去打。
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人欢迎加入！
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务……
請問各位大神怎麼設置那個搜大魚的？
扶梯就是像书一样的木板路，
异性拥护者
证据就是你在公屏上一说话，就算刷屏了。
掂起小丫走在沙滩上
放狗咬你日本人
卧槽，神马情况，阳痿的都勃起了
素质玩家。。我看成素颜玩家
提莫：1234我去前面探探路，f b
刷墙刷穷了，造兵都没水造
一用就封！封十个月
要懂得骂人不带脏字
德国个个无人能党啊
崩坏塔35层，各种碰到就死  T^T
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑
部落招人不分等级。欢迎新手大神加入。部落战常开。给官职。捐兵至上。
超级英雄？小朋友我偷偷告诉你一个秘密，拿着手机可以去阳台变身
部落全名 逆天土匪窝之刷墙党
正常人都该先进化方砖吧
正式停止运营，官方正在紧急统计赔偿款
龙头爆出你的部落
谁要飞车金币50元一百万
你个狗儿子
大陸狗不乖 要你叫還叫那麼小聲
帮我弄邀请码就教你
得闲啪一啪，招各种悠闲玩家高级兵无限供应
暂停！！！开始骂日本狗逼玩意！！！！
专业虐菜十二年
お会う威圧ん亜
把你們全部挖走
英雄难过美人关呀
艹，一个月收几毛？
龙头麻麻是婊子，被我叉烂，在我胯下呻吟！
河  南人  偷井盖
射你妹一嘴
这总开挂也不是事啊，开了无数箱子了，也出不来白龙，求办法
周围的人赞你一下，魅力加1
威狗。出来受死
雷霆战机四个九级战神，四个紫色满级驾驶员
部落：黯夜 诚邀学生党.上班族.部落战经常
钓鱼友ID18070349850  互送
我的动力是在前往满电满王的路上认识更多美女
肛瘘 肛瘘肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘
我说的是像运输船失去这样的地图小果
没有人长期驻扎……都是路人甲
求爆分，送本人CF密码。全装、5V
别讲话五分钟，我的鱼儿被你们吵跑了shhhhhhhh
代抽S车，加763050035不相信和记者绕道，骗子死全家！
中讯技术骗钱的大家别信。，。
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！日志证明
星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场  欢迎各位常驻
推塔两个突三护士就行了嘛
真會說話
奔跑吧小姨子诚招八本以上活跃玩家
西蜀石兰
20得分，吸金，一千米
收八本后期以上活跃常驻玩家
逆襲的大屌哥
日本富士火山大爆炸 了。全日本男人死光。女的 流落中国拍AV
诶IDi发酒疯竞技场韭菜鸡蛋克看的开开导开导开机
过万的大号丢封了
给插爽不爽
昨天买衣服在微信提前同期暗示你我会给你惊喜…
1000教程在我手，腾讯欲要封哥，硬要打造挂神传说
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500
他的小弟最多牙签，我的大炮原子弹威力，何人能比？
收人300勋章   该旷工时就旷工
探测地雷！
敢抢劫…劫财劫色？
有你麻辣隔壁，操蛋得東西
安安！有台版旅遊大亨玩家嗎？
炮哥强龙连锁欢迎你
十万块不缺？你拿出来一半。我直播吃屎
媛媛来我们部落：夜殿
金色免伤符文
我就是力量的化身.收新人啦…互相帮助
比如说崩坏学园2能修改
超强修改外挂，可修改时间及金币木材钢铁
搜索霓裳雪舞 有个踏雪无痕分部  欢迎您 有十本坐镇
天平座哦泼猴宏定义
本人八本后期想建个客家人部落 求广大朋友一起发展
晚玩一天节奏跟不上
河  南
互＋体力钓鱼➕Kc900互送
我现在牛马突九 还有牛马各七八个
3级部落  石器时代   收八本后期三星小伙伴常驻发展。
我学呐挠挠说的
你是我射在墙上尼玛去墙上扣在比里才有的你
是不是金身 无尽能上分？
我20抽 一个雷瑟 一个雷霆 3武器 还有个开拓者
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号..
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过就几个位置了
火之意志部落招人！欢迎各位强本
首领叫冰河世纪
欧尼家族滚出果盘，
你伤害了我幼小的心灵不可原谅
友情代过关63465098
雨災哪裡
一个龙芯远征卖8000，才600经验，紫色精华卖325，200经验
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘿嘿乖**
本山大叔不上了就不爱熬夜看鸟
警察孙子，来跪舔
小东莞大嫖客收人。玩得开心就好。每天开部落战
DJ↙旺少。唯一扣扣1512598749
饭吃进去消化不良出去跑步去，别再这黑我广告
麒麟社招7本以上好手，一周一场部落战
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家，对战连开
要讲究先来后到
家大业大，保底26钻，招主攻活跃玩家
大神些，刷钥匙那一关最快
小二b，日本狗hhh
习武之人之拳仁者无敌
出 售 27441fs账号
肤白貌美前凸后翘
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客戶端。更多功能等你體驗！
那个马化腾逗死！自己被封还要害别人！
习大大玩游戏，需要割小鸡鸡
部落名 :星辰国都  新人部落连开连战 进来的都是兄弟姐妹 更有美女首领带你装逼带你飞(^
我有一个小白熊咿呀咿呀哟
RIKI不知道别瞎说哦昨晚我和梦一张床。
薇可儿 愿意做公共厕所吗
篮球世界杯好好看
前别手贱
抄袭紫四肉的惨不忍睹
日本狗跪下舔起.
所谓人不患寡而患不均，首杀这种可怜人必有可恨之处
逗比菇，来来来~赏你龙
我看会电视都不开声音，只看画面
超耐磨，登山包！
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十
分尸金肛狗
有肏屄得没
飞机降落了，等会聊，我要寄好安全带
刷了一早上8-9就是尼玛不出闪光。闹哪样
我的鸡脖好痒
脑袋里养金鱼了？在这上面发个不停我爱你
我是全部开，不封，只邮件
后来给龙图无情的削了
没本事、我能草你妈
部落名：安详盛世
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，可以草的
“我来自江湖“部落满员了！
我正在伦敦考察
无极道场欢迎大家
有钱人都是用哥布林抓金手的
冠軍
报告，晶二晶3⃣️无鱼
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。。
哎，自己搜搜去吧小盆友，JJ斗地主免费赢话费，真是头发长见识
来草留社区，免费的网站
捐兵互助，欢淫参观，常驻最后。２４小时在线，秒捐，天天部落
草**，老子刚想秒本你就攻，，
申请好友栏输入ID申请即可
杀你丨妈啊又装日本狗
穷鬼，抢了你们**，还来买我们日本的东西，中国真sb
春夏秋冬  招人 部落战23胜利 诚邀九本野猪流高手
上星期我说了免费教设置，每星期只限三人
cn，星辰 收人！欢迎七本以上朋友，
今早打得都在三十萬左右喔
怪爸爸日的女人太多，不知道你是誰生的
超现实主义军收人，天天部落战，欢迎各位活跃仁兄的到来，
我曰吸血鬼好菜啊花了我100
我的乳头啊啊啊 乳头想你了 小儿 我要啊啊
刚才那个谁谁谁。好逗。我入部落从没收到过女巫
我也下去过，去年九十月份，搜一把要20万，鱼倒是有的，太累。
战力分散，这次刚一开战就给打的跟筛子似的
来一起打泡，泡泡堂电信一区
“英雄：神之龍都”诚招七本玩家共同发展联盟
诺亚的狐狸美女首领收8本以上的休闲玩家。部落战1周1次欢迎大家
比斯里兰卡旅途了路途同样下雨天咯舞台
好多，在市场，I要什么鱼，有鲫鱼，熊鱼
#908RGVV   非王｜不尊  新生部落，有法师塔就行
果果我想插你的阴道
保你个大奶子，哈哈哈
我不就是说出了你们的心声，至于这么攻击
小王八，你爹就是日本人吧？
日本人和狗禁止发炎
马上搜对手，招部落战三星能手，搜家园防线
河南人骑你全家了，你麻痹。。。
河南人一定是强奸你妈妈了
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们。收
我他媽我認真玩我能釣什麼魚....
新部落 盛丶世 诚邀玩家加入。
扶摇年华欢迎你
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲…
女的是我二奶男的全是送快递的
亲测。第三张图开1倍克制
不要说出真相抠脚大叔发话了
百度一下：分期乐，京东出品，必是正品。
甚至她妈要断绝母女关系
莫逆丨空间   招募新血！
贱人贱人贱人
大囧龟爆大大姐
羽化天国  只收强九
欲玩无敌，必先自宫
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。部落战无败绩，连开。
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。。。。
非法获利被清缴
蹦蹦快来哥怀里碎觉，拥你暖。
邀请码输了 他得10钻石？
异性为了繁殖，同性才是真爱
跑的时候关穿透，停一下再开穿透，就不会穿透，也不会撞车
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想**
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。鄙视粘贴狗。。。
富海泓麟，富海泓麟，招收玩家
钓鱼加ID739217678一起玩护送体力连钓没得说
無聊到想睡覺了
我中的都是新车 天机 极光
大号就开了穿透，暴走，金身
最终得分？250
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。，，，
最红9011新互刷福利部落，邀请10本加入，位子有限，“成功之门”
战火兵魂，来
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门。
黄儿，想逃避就走吧，粑粑不怪你
434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
熙龙舞欢迎有志之士共创和谐部落。
天天飞车跑到底
大地他祖先，你也想去干，你。妈吗？？
DKP如果都是出1如果相同，先拍先得。
嗜血天元   收八本后期和九本。
新建战队 低本逆袭，专招喜欢部落战的玩家，10本玩家带你飞
弯弯。要不要来串串门
给我乃儿，你哥哥个三妻四妾
小日本敢在中国领土来。要他玩玩
左下脚
草尼玛，你可敢给我一万砖，不然滚一边去
负心汉火爆招人，还在为部落战没有给力队友烦恼吗，快快加入我
无峰之巅招人啦！秒捐部落24小时有人在线！
就是啊。。。小时候 没念华校的 长大了 就满口英文咯。。。家庭背景好的 大多数都是这样的。。。
有連開戰且常勝的部落嗎？？
垃圾玩应果断卸载
断了狗腿的首杀，快给老子趴下
约炮的，我家母猪发情了
绿巨人  老子在美国呢  来我这舔菊花吧 我留给你
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)$$
插，我比你大，叫哥不杀
我异形魔龙max了
那都比以前老在我面前炫耀他的成绩分数
多吃瓜果好养颜，多吃青菜身体fine
电球真心垃圾
土豆穿透70万挂机中.....ios
收同学，收大神，收圣人，收帅哥，收美女，收收收，乾坤袋给我收
雨季群的来十钻场
个傻逼昏头了
万有引力VENUS 9011招九本后期以上满鬼墙 有六星mm 有意私聊
奔跑吧小姨子，给大家拜年了
安全地带有莫有?请回话！
一个系列几十种上满了最少也要万把
我的大鸟早已抬头
擦结算77收情书
神机，你是说墙攻守兼备？
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就   还差
张博伦赖凡
上十本，下伸手党，就是任性，部落：桃小姐。
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八本龙神。
美食街取代驕子半死不活
投弹兵屌的一逼啊 无损撸任何人
除了武器，其他就是战士一套
1元＝30E宝石，详情请咨询10086
三级部落排排坐食火锅分部，进的速度啦
布衣墨，华人与狗，不得入内
无缘无故欠你的鸭脖子。哈哈哈哈
全秒太危险，不敢冒险
这娃。你能叫人省些心行不
尝试些新花样，失败也没关系
在QQ 2250534248 的QQ空间看 我跑的这个四百万
我爱你。柚子。
不大部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士
什么天呀，开空调冷不开热
拥有超能小子
嫁鸡随鸡新疆事件
ID 想不起来 草拟全家。T了你这么多爹和你马
奶傻和奶大大太贵，所以神牧和奶大小就是最实惠的了
退會退黨
新鲜组招78本
没晕将，死路
绊城烟沙
薄情寡義滴男淫
顶多就几条鱼尾纹而已
群里有个二货表妹刷我屏
小黄蜂和u发货吧外国电影阅读网吧
你他妈别刷了，肏
破晓之夜招人，欢迎活跃玩家
七宗罪.王者归来招人。。。。。
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……
我只有索尔＋密藏
仙剑辅助更新元宝多好啊或者加经验也好啊
大伙集体举报
八本蛮王最多能升到几级？
一夜六次君
爸爸，交我盗号吧
黑曼巴组织收入le.不限等级。呵呵 黑曼巴组织收入le.不限等级。呵呵
蒋介石草泥马
草你阿妈
把舌头伸进去
世纪公园兼职将对方带到家
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。。。
血灵法师互加558582751小伙伴18149533744
雨夜。来捧捧场
五分钟开战，招七本以上同本三星手，速本勿扰
痲痹吖..求女生加微信
她妈b    那个拿个全民 普住来吗
贤氏我爱你
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股。
爱心互赞的发**啊
中國 狗 凸 沒家教 沒禮貌 幹凸
金调15万.   夜晚基本是活鱼
被霏狗咬了
那个新娘每天被摆在橱窗上面
爷，给妞乐一个
交钱加盟，热线电话，8888888
捧捧场，刚建立的部落，凑人打部落战
中国城的，咱俩天生敌对啊..
大b妹你特麻的出来呀，死了啊！
長得醜又關你神馬事。又不是你女朋友，真實的
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老！！！
好想舔王雪的木耳
大家别信，不是熊猫，明明是提莫
你說凡人修真的輔助嗎
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！$_$
无知，软银是韩国的
三升四五农刚充648求个能带新人的好部落
半尺红绡招人，不限等级，速来
川军出征  招人
六本31级，求捐兵活跃的部落，派强兵守家就好，我每天在线，也活跃
叉叉助手因非法操作已被封 如有发现作弊者我们将永久封号!
这么说福清的江阴，长乐的金锋也都是这样的礼金
又跑了2千多万，果断赢钻石啊！
充值写制作人卡aghddj.tojtto*
可以改么。。我也要欧尼
飞车送心交流加扣扣496865268一起玩耍
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿入
前一天还好好的，第二天一登就显示号被限制使用
9011互刷部落收10本9末 赛季捐收3000达标 有意私聊
尊敬的用户请不要使用修改器
有妹子嘛？想带妹妹子玩，我全满级兵的噢。
周末无限供应法师，一周一次部落站，招8本以上玩家。Q515702072
航母的是模型吧～犀利啊～
感觉房间改个价格个规范化分发布 v回家赶紧回归结核杆菌弓箭就
那个狗康是猪生的，狗养对我
26人，带6个点
满嘴喷粪的 开挂上亿稀奇么
部落招人，不论等级不论本数，只要长期玩家，要兵必给
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸，
金币翻倍卡是个坑，写的百分之一百5，去打了加成又是百分之50
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 五本以上起收
把大头妹送他
小崔……都是你引导的
请告诉我你岛屿的正确方位
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党
年兽送的啥
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131a
刀塔传奇，酷酷爱魔兽，地铁跑酷神马的
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人，
喝酒喝多了难受
送心等于送体力
大陸人很傻很天真
我无尽刷了曙光和月光
怒水河，渣九要不要
花前月下，蜜你久久。
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人！
你好孤家寡人风光灰常丰富
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131m
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131n
我骂人从不爆粗
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131o
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131p
南京（风），八本。霸氣外露，
中木马木马木马毒了，大家这段时间不要上挂了
皮卡肯定比蛮王牛了！
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131d
神庙逃亡    开插插和葫芦一起    爽死啦
"  关于计件工资试行方案的意见书
你们日本除了女优就只剩下男优了吧
你的信息有码
搞笑 就算他搞外遇 你爸搞外遇 你会叫你爸去死？
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131s
鲨鱼把我潜艇偷跑了
那个霏霏贱b说中国人是支那
嚼炫迈根本停不下来！
邓紫棋，臭婊子
来松晴千里做大神吧，求人
收购皮卡丘号 有卖的说话！！
世界第一叫做高处不胜寒
依托qq大群体。。明目张胆的抄袭
我在试，开穿透，开功二
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟
因为当初劳资明明射在尼玛嘴里
爹愿意问  你他妈逼管的着？
占领东京 排名150 每天880图 人收够打990 来的时候注明 熊哥介绍
小子!该交保护费了     超级稳定部落少个领军人物
小七你丫也欺骗我幼小的心灵
美哉！中国！cw营招收八本以上活跃玩家
全能神教徒？少年，小心被送快递
/n收人/n收男人/n收女人/n收五本/n收6⃣️本/n/n/n/n/n/n/n/n/n
因為我的祝福只給一個
部落战刚起步阶段，能常驻的，、好战的来，部落名：汉之故里！
中国梦.涅槃   欢迎8本活跃玩家加入
点击邀请有礼 输入4707a22262opl  有200砖石
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。吗。。
你们那么想当别人爹爆他菊花？
抱着宝宝窝一营招七本以后活跃玩家。
不清钻石
吸进淋淋的逼里
**你婊子妈的穷**
唔，   我刚觉的十连不爽，也不要再来几发。
神风侠盗特遣队招人，活跃无战队朋友私聊！来来来！。
我出国我爸还有我儿子陪陪也算是逗孙为乐了
魔鬼之吻 你来了送福利
小聪是不是那个卖钻石的
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天更新你懂的
劫火
前几天英模能分解分了好几百万！
去 mc欣然你全家被狗操
你们这群呆瓜。
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手。
加入“我来自江湖”部落，给大家介绍女朋友！
我拿你妈妈的嘴当痰盂，把你妈妈挂树上草，呵呵
仓鼠来不坠星辰
整个部落谁真的能打你也懂啊，你跑了，情海之巅挨不了多久了
你说？我租我们会的pa橙二毕业觉醒三下秒了
随心所欲招收各位大神 美女接待
梅州客家人招兵买马了，40级以上请入
蛮王艹女皇，新建部落
收7，8本好斗之徒，战火不断
啥时候出天天飞车的辅助啊
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500r
满级的五大大，牛比的人还是有的
我  加 交流群了。  同意
主席求停止净网！
深圳南山招对战3⃣️星大神 拿下3⃣️星送坐台小姐1⃣️个
来太阳之井 提狗蛋哥
你们有没有把值钱的鱼放进水族馆里
加2的新之猪放弃了准备合大小姐代替
日本狗哪去了
插入子宫，那才爽
好吧。。。盼你早日归
www.苏六六.com
男神办公室 招爱打仗的
我们部落能秒娟天使 发法师
收8本或以上活跃常驻玩家 欢迎加入  搜索 佛山唔得
日本狗原来是河南的，你妈逼
“上一条是二逼”----- 绳子牵好。。。。。
中国人好啊！中国人顶呱呱啊
我也是阿波罗全部武器
果妹换名！果果果果果果果果果果果果非常果果的小仙女
我china區，不懂～想請問高手們
雷霆战机只开穿透不异常还开什么
八本打八本，你的弱猪，还的挑阵，你敢说你不怕炸弹
空口啃酒瓶子
Boss群必秒第一隻
诚招八本以上活跃玩家   部落名称:西安乱弹
大家快去吃饭啊，多成点，吃不完喂咱俩狗狗。
以王之姿丶乱试佳人
南方狗 来爷爷这跪下 骂你河南爷爷们
牛马小小两谜团
叠影+闭月可以一次通关，但仅限个人本
什么日穿钢板，爱阴湿毯，怕瓦落地，那些滴，有叼名字吗？
弑神噬魔部落诚邀各位8、9本玩家加入
激光加爆破
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落，，，
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，，，，
你们这么无聊   是不是想被弓虽女干？
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。。
借的 加我Q873876369答案860273
家里刚长了颗
我大号叫大杀四方
你们也难用触屏
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，。，
鬼子何等猖狂
羽落帝国真的是有点垃圾
就此诀别……
张雅琪阴蒂被我割了
潜龙若腾收人，超活跃部 落5本的也收忽略等级只求活跃
有高端部落招兵不，渣九应聘。
另外这儿有的时候有腾讯客服潜入
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
我家萨摩生病了。
比你下面那东西大的鱼泡比比皆是
刷图爆了六瓶妹汁…
时代1980，来自各大时区的小伙伴24小时秒捐法师，妹纸众多，诚邀
别听她瞎说！老有弹性了
四万多的五万，好有钱
每天晚上7点半开图，搜索“遨游天地”
新部落招人 （狂暴实力派）欢淫你
** 微信853983965提供各种外挂辅助破解游戏
哈、仗义无边。求扣扣
秦时明月邀请码34356    求帮助.
我待会就回好吗？下午在外面、手机玩，你们这些话痨我流量烧不起
汤姆上校，你要………撞上了……………
部落名：We R Pirates。招手九十本打手，部落战连开。
虚空大刀好难爆
日恁管管
&哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈九一一uuuuSD发财呢方大同或许会工薪阶层忙成狗
招五本以上，部落：甜甜星巴克。
繁华落尽   等待你的加入#P09VOY20
还太君，你是女的啊还带君字
石法过时好多年
刷钥匙联系我734690935稳过3星
火蓝你个垃圾
其实印象最深的是劣人写给美铝的日记
我喜欢练大招打全屏的，它只秒一个，兴趣缺缺。。
他妈的要是免费开都加了
今天早上下载个游戏叫做智能女友，3D，视频玩家脸部操作
话痨起义军 3级部落 欢迎成年玩家  好战分子 活跃玩家
五官其次
收人的都是  印第安小土狗
诺语封辰
天天送心天天在玩这个游戏，天天爱消除。
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家…
如果封外挂，我真为那些上万战力，英雄还60.70的逗比感到悲哀
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将就
巨量力度 巨量硬度
菊花 太臭
部落诚招精英，只缺一人，半小时后开战，部落名，中央巡视组。
代理避孕套充气娃娃飞机杯大号假鸡鸡
14-16我最后只能近战砍半天生存就剩这一关了塔都通关了
冒泡，大家再眼熟我⊙▽⊙   嗷呜~~~呜~~~~
一切尽在天堂在左，战士向
好無聊，農民都擺工了。
杂牌联盟    招主攻大神，医坦，野人，纯妹。大神在何方？！
说话都是我儿子 快给朕请安
紫卡多得要死～～～～万能多的要死～
沐尸满级了，太难刷了，大使满级了也挺垃圾的
我喜欢爆基老的后门
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队
带练打金刷墙。需要的请加Q275025090咨询。
一帮傻逼操
飞400 奖励2 道具20其他全关，稳如狗
崩坏5小时候通关
曙光何异形那个好用
要活跃玩家攻击性强的38-42-级加
脚皮裹蛆蘸屎吃
大使升五火球
果果是邪教的，咱们骗钱骗钻石，大家不要相信他
介个王溪梅来了，那个表白的咋跑了？
硬汉！硬干！联盟初步形成强势收人  求支持
君不知地越耕越肥
鸡吧部落收人 鸡吧小的别来……………………………………………
收八本五农，八本高防也可以不用五农
崩坏测试服么←_←
中国人是你祖先OK？
一代领袖不收任何人
凤姐无视所有男性伤害
部落家园防线，欢迎加入，5级
妞妞也是超级公交车
张雅琪逗比
塔掉紫装？
部落收人南京（风）欢迎参观
狗嘴里吐不出象牙
今天去参加马来人婚礼无聊的紧
我金4亿，水4亿还没到
因压迫关节
ROOT失败变砖请刷机一区飘过
霏霏  接客
哀嚎！穷得没金币又没钻石，真是悲哀啊！真是不科学。
这是集体脱坑的节奏？
倭狗 随着地震海啸一起沉了吧
到40就闪退!我打算35关就关外挂!在强过40关!在实验中
主流肉首选人马，骷髅王，熊猫副T，法师T首选蓝胖
wg這人怎麼這麼耐草
为什么突然骂起首杀来了？
秀恩爱，死的快。。。。尤其是小学生。。。。
操中国鸡白
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落！
你们这些人      是不是你们的祖宗被日本人操了才生下你们
你与你情比屎臭
晕，刚钻石抽了猴子，爽
专业单收牧羊犬20年品质信赖
接着絮絮叨叨的同时好像在跟我讲述你被我殴打的过程
求解，狮驼变身后是攻击一回合休息一回合么？
白蛋，八千多积分，只收五人，速度了
可以啊！谁说无尽刷不出异形
美图过，别激动拉菲
春秋争霸，招六七八本以上玩家，   为荣誉而战
白天，果然很少，骚妇，少妇，，，，，晚上再收入，，，，
我在唐人黑手黨。名字也是这个。你看合格不
我五天无脑刷图无脑置换
【中国战神⭐秒捐堂】马上5级部落，招八本以上活跃打手，一起发展一起灰！！欢迎你的
有的是工会的公主殿下打的
城堡，逆天族，需战斗力7000首捐500，日捐50
同市不同县
盘古开天  招人，首领众神之殇
那暴风雪，告龙图，会停服吗
十亿青年十亿兵，国耻岂待儿孙平，愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东
金正恩是我玄孙
正式宣布开八百二十倍人物双枪可待宠物被咬坐骑
刷钻的是骗子，鉴定完毕
都是模特身材。
部落招人活跃值百分百欢迎加入叫尹彬彬的部落
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。一分钟只刷1句从我做起
娜娜，进天选皇
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！
呔，偷井盖的，还不快快现形！
就要一些牛逼的欧巴欧尼什么的
招募，活跃，发育，7，八本上。。苏州天堂 (草莓托班) 多谢
刘亦菲陪你互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团，招十本
400小小300牛马303谜团400流浪，超稳定
教堂奧法师
私服主要GM给会员爽，跟鸡样5块钱给次爽次
部落一家親，♤妖精的尾巴♡，歡迎8，9，10進駐。
刷屏一时爽.全家火葬场
建议出自动跑环
我的床铺靠窗口，每天洗完漱头一歪就风光无限好
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精，
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，一周一战，连胜部落，
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精？
劳斯的母亲最后不愿意承认劳斯是畜生
倩倩不应该都是黑短弯
显卡触点 插一下
我把部落带成死鱼了。。。罪过。。罪过。。
卖号，，高三党。。。有意者私。。。便宜散开，，不具任何骗术
天生吾战，五人队招35级以上队员一个，开75的特遣
看来他打定主意做野望兄的**了，可惜野望看不上一条野狗
都他妈傻逼，那骚货你们还给她卖命你们都贱婢
有，光是贪官
小路怡情大撸伤身，强撸灰飞烟灭
你敢逗他，一天的纸币就够你取暖了，大冷天的
第十集团军收人
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵。
看吧，香港人就是sb，吃我们用我们，到头来还想港独sb
括号用加？
曲王加20颗
谁知道酷跑外挂？或者是破解版的下载地址。谢谢告知啊
卦孽
欸欸三更半夜又爬起来捡肥皂了
路上的小母狗啊
骚气太重，感觉一个妹子正在接近
狗日的太阳旗
买过雪精灵，买过小伙伴75+兰卡
猫咪友人帐招收九本，晚上开福利战速速申请
台湾人  没你爹大陆那么照顾你 你他妈买的起手机？
大连男  求约炮
巴西一血跪了  德国七杀
不是无限金币，而是物品不会消失
那些年你休假选修课贷款卡
方便进入下。坐谈客串行否。。
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保驾护航。
中国最后一个太监
战龍再野，招同道中人战龍再野，
聊着聊着聊到床上去了
我正在槽你们麻麻，你们羊年**？
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。**
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！差一人开战！
你个傻逼肏的，闭屏不会？
西安部落旗舰 收六本活跃玩家，一起加油吧！
免费解封的大神，
請問安卓系統有人魔灵召喚叉叉能用嗎？？
万剑山庄，收活跃，加必通过。
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开“
你来叫你们出来傻不拉几就蹦出来几条
井盖儿都泡你妈逼梆子里去了
那个找大家庭的妹砸，来苏秦帝国
我正在槽你们麻麻，你们羊年**，
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~马上开
我正在槽你们麻麻，你们羊年**！
老乡我走了，晚点再聊。我们在未遂一个美臀
幣ぬさ 母機
（小苹果故乡） 收活跃玩家  高级兵秒捐  特殊贡献升长老
不败联盟♡招待7.8本玩手┏ (^ω^)=☞跪拜
11本呆久好寂寞想求败
先光法，沉默每天刷灵魂养着
最近老婆又要自己烤面包什么得刚买了一个烤箱
谁给我刷金币。1067048057  永久刷分
为了部落€养老院，中间是欧元符号部落战从未输过，要来的赶紧
看我尔体育i
好滴，美梦
要热气球或者龙 飞过去搞死他们台湾
工具列 按頭像後 有設定 可以隱藏
台灣大舞廳，熱情招生中
单纯娱乐的 免费刷五千钻
中原人吃屎啊
免费群号341611201酷跑破解不定时更新撒
日本的性是和在哪操的有关系吗，什么井边，村上，田中，，山口，
白浊液
互刷妹子多收6弓，私
还穿着睡衣，就是不想看到肚肚上疤痕嘛
告诉你们、把海神丢商店吧、初级两星杆才是王道
我们部落有个抓金二十亿的
雷霆战机金币我从公测以来就没用过
攻受自在我心
我会刷钻脑残哥都来哈百分之百
被加黑名单了，谁要的网站
不用核弹！！只要中国拒绝日货！！日本就跪求！！
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家。强十到位
守护那份情，好少人啊！
在劳资胯下
舔也要看人，像你这样的穷b，只配给我狗舔
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒juan
河南人去日本偷井盖
龍上个世紀以是垃圾
征伐九周，部落战连开，只收八本以上活跃玩家
陌颜是无尽之海的不
那就好 心胸豁达的首领
部落名 红颜为君 轻弹悲离
战神者现有6个机器人在24小时冲电墙，妙娟部落兵，招十本大神
静仪苑部落有宝石拿，捐收第一1200宝石大喊大叫大家
换到要猴年马月
李代沫被罚款两万五符石
只是群跟风狗
小七也来撕欧尼逼
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城。欢迎各位小伙伴加入
一首老歌了。
一堆畜生发邀请码
机甲只想要把狙了
谁会刷钻留扣扣号
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小
A车阿波罗500万没封，只开隐身
加上商店送的紫卡，爆的紫卡
打十局跪十局，操蛋
果盘充值安全吧
大粗腿 求罩
谢傲 是憨逼
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑oop
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落。f
哥哥的龟龟又大了有骚妹妹吃吗
虚空之门    的欢迎加入战狼突击队ID231
哀木涕，傻馒，牧师，女贼，神棍德，打pve哪个先生橙卡比较好
鐘鼓饌玉不足貴，但願長醉不復醒。
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃＂＂
我是小狗汪汪汪
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，这次满星
公众聊天里有人在打淘宝充值的广告，也是14000宝石二百五十
哎呀，哟哟哟，他也来给我们表演，堵门绝技，用嘴拉屎!!!
皮卡石头女巫啥的眼睛都不眨就往外扔
ios部落冲突机器人。 智能打鱼。收兵捐兵 刷墙。 一个月40元
我要糖醋小排
我刷7盘才两盘有
拿着散弹枪，一枪死一片
从300多名一下窜到100朵、瞬间牛逼轰轰
双月卡党 何时能够见到大大姐
令哥教程，轻松破亿，天下无敌
我早就射了她一脸
果果有病，葯断了？
无尽开金身 穿透 破击
秒捐部落  一周两次部落战 上次120颗星 收七本以上玩家私聊
八门神器能修改全民精灵刷钻石么？
下面是见朕骑妓的时刻
事实就是急景凋年大姐夫好烦好烦刚到家人家杜康大酒店横道河感官
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快。
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本接待Q群：33818835，
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开
手机电脑都能看，发福利乐，别问我为什么。雷锋
对方是悍将加甜心机，我是悍将加黄豆
续航高是高、没配好也是瞎的
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本 。
我的匙吻鲟都30条了！其他的像淡水鲈鱼
他家一定开银行
你好我是乌鸦救赎，欢迎你关注我的公众平台，我们平台每日分享的文章全部都是原创，欢
你把号给我，我帮你过！，保证不花钻
一万五千个史诗首饰还剩一万个，没钱就卖这个
子夜时分的都市，喧闹中也有僻静之处。一条少有人行的小巷中，几
你值钱么？一文不值的半身不遂的东西嚷嚷什么
手洗信号修复了就好了
5本就天胖，我书读的少你可别骗我
请在水晶1 2的朋友把本外置周围别放陷阱和迫击炮再下线谢谢
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，Dj,MC,歌手，免会费！
江诗丹顿
人马升到城2要5颗龙心……
结算异常的 把酷跑移到内存卡上
钓鱼发烧友，也就是钓鱼发骚友
坐不起飞机的我表示很淡定
二葩一帅。。。。。。你值得拥有。。
你们只爱吃狗肉
我是鱼仔鱼仔粉丝
扭蛋穷三代
观察是最基本的，其他技巧是让你尽可能的不浪费太多兵力的情况下把要清的东西清掉，开下一波
部落屌自然有人进，脑子是不是有洞啊你妹
咦，居然呦喜欢刀剑神域的，前面的桐人等等我
刷墙吧大神，秒捐。互刷9011。正式 开营
我前几天就告诉他们你要来别让我难堪，让我神气神气
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入
连钓单刷速度
南海海军部收人常驻17本。无情无义打手勿扰
听说中国即将发行500和1000面值的人民币
煞笔，张雅琪你是煞笔吗？
世界第一是拿银子换来的
这局玩完在加
就是因为叉叉没开举报 让你们这群刷屏狗钻了空子
但愿雷神不要太多了。
你不是想提hhh出出气嘛。没事我原谅他了，我来刷你～
纲统帝国 65胜 一周两次。要求7 本以上
缺女朋友的男人多得是
水多不怕淹死你？
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差五人。
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee在这儿
有心悦管家的朋友，尽管开叉叉，无限解封937246742
我爱你，李严明。
小子!该交保护费了          招人物
东是的，配合野兽德打世界boss
十放修罗三级片部落招大鸡吧连战，
感谢叉叉让我重拾男人雄风
叼你竹仔鱼
送杯送到1700
屌丝。。五毛钱包她一年，一块的厕所岂是你想的那么简单
十级部落招收三本巅轰
快发明苹果腾讯手游的辅助啊
我更倒霉，被抢了十几万连护盾都没给，只破坏了27%
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星好手的加入！无快意！不人生！
下载果盘app就可以看帖 有评论通知
土豪金们，给充值100000元宝，我帮您们刷频骂，都不是屌丝
萝莉会**和砖石  我玩的现代空战3D
新部落收人，战-无-不-胜，欢迎各位加入一起启程新部落
呵呵，我买了个iPad支架，妈妈再也不用担心我iPad砸地上
招8/9本 赛季捐收2000 部落战最少出战2场 utopia op 布鲁克✌️l
河 南 狗 偷 井 盖
一枪二十亿
日本老去死没球进
发个备份
第九关医坦?
求毛片网址求毛片网址
部落收人，六本起，千鸢锁画
因为现在公开拍卖张雅琪一晚
有收集控的千万别手贱搜索点爆泰坦这游戏
你爹妈品尝了各种如来的精
巫妖大招点满
什么时候杀进日本，想艹什么女优就艹什么女优
刷一盘一份邮件
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告**网
诚挚的邀请你加入
被列为黑名单
傻馒万金油角色
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期，四
要全通用的
菲菲遛完来约
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入，，
芬兰最拉风丶男女4营法师秒捐
你爸会被车撞成傻逼
全国各地骂
全开，保你被封安卓
按條件搜索 只會搜不停
中国暴走大事件，收人。
天佑九州神州
第一关最看脸
我朋友更新了刷了一把副本封永久
爹无视尔等废狗
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手。
如果我是你 宁可钱省下来自己秒女王秒科技秒国王
在本王面前你们真是太放肆了
加速的話一些像在等待的時間不就亂掉了
一波还未平息，一波又来侵袭
你到30了把全身家当卖了买鱼饵
我错色那帮刚乱一家门。烦色了
去死吧，片子
偷点井盖就买的起啦
武器全都满级。。。
招人～不限本数。但求不乱捐兵…
草马B，号刚被封，伙伴们注意身体
通缉榜能混个前200以内
河南人都是畜生的
标准版，血色残阳，383093113求好友！
我人帅高大有肌肉  就是不会忽悠  注定屌丝
她主人。别难为我莫
哔哩哔哩徽章可是电磁套必备的
妹妹扣扣思密达
明天这点来瞅瞅看是不是封一天
11238战力打106万邮件  只开了穿透
吃屎狂魔3 你可以想点别的冷门点的你这句话别人都发烂了
自动跑破解版，破解文件QQ1123442911
中央军区司令
阿你怎麼不待溫馨了
注意留口德！满嘴胡话    真是混蛋！
加我微信免费教苹果设置不封
一群安卓狗，老子摔死你
虽然她也卖，但依然无法撼动我心目中女神的地位
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落。
我是你的小头爸爸啊，你不认我了嚒。
石猪杀遍所以杀猪阵 如今却败在了叉叉手机 不甘心啊我
，欢迎加入！搜索部落：ROUGH TALE拉夫德鲁
你脑残就脑残，别污蔑人
借我两块可以吗，我把粉墙刷刷
等以后我99本，天天拿炸药炸你们家
两天一场盟战，”开心快乐每一天”部落诚邀你的加入，永不停止盟
战羊  只有三人
我有专业微信接待妹子,午夜话唠
轩狗，有种说出你部落么？不让刷广告，，，有本事说出你部落，
为什么周星弛，常用字里有丝袜空姐
谁骂东北人来的，身份证正反面给你爹发过来，
感激娘
大头是喝三鹿，大屌是喝啥
想快点去团队本里拿币 结果死活过不去剑圣
来来别激动。哥哥帮你做主，谁变心了
袜子十块三双，招主攻，要活跃给军官，
嫣然風雲 欢迎各位朋友加入 我们一起强大
1级大胖管够
远古卷轴6
牛逼张狂无限叼，新建部落请各位新人前来捧场，来者有职位。
体验服？从哪下载体验服从哪下载？
你应该说求鞭打，求滴蜡，求高跟鞋踩舌尖。。。这才有广告效应嘛
你全家死绝 杀手 你全家今天被奸
医仙  魔卫 小黎 小狗 姬武业  三师叔 少羽
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰！。，
我不造昌里路有家具批发店，我只知道有好吃的(｀・ω・´)”
越狱7区有只狗叫only未央
脸好两刀连续暴击才行，多数情况是一刀暴击逼出风行大，先知扭头
虽然我未能相伴你身，可我一直坚守你心，呵呵哒
西信者。还差个剑圣
欢迎加入。战队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）也可以字母大写 圆圈是零
tydgfdr让她#让他新东方东方铁塔的冬天剩下的
你老母无嘿
东海渔村
求九本好阵
没出息的大神好比一个有出息的小弟
互刷福利部落收人，欢迎各位大神帮忙，搜索成功之门。。
點殺陣容有點強
衡水老白干    300
我只有金边沉鱼，抽的
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展
邀请 码：1005a48672fin
富得流油50制   晚五点开图 稳定475往上 缺情报手  来吧 *^_^*★★★★★  搜索  富得流油
我輔佐有了，但是我直接開玩會不會封號
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜，
本人提供154.155.153区各大公会工会战信息，欢迎咨询
你是我的小苹果小丫小苹果
兄弟盟-血狱罗刹。
差二万黑升女王
來秒刷這裡吧
najib******个瞎逼，生出你这么个逼养的东西。。。
如诗画般的友情部落招生啊
据最新报道、由于卓越公司偷税漏税严重、已被查封、
送哥布灵谁要，要就出声哈哈
草泥马湖南人gannimale
寻找16～22的鸡，要求身材要好，长像可以跟校花比。
我水库也天天爆
日本只不过是中国人在海边打飞机残留下来的贱种，贱种永远是贱种
你还这样，不说名字不说人数，不说福利不说战争。。肯定没人理你啊。。
以前不懂事充了电钱……
我不会让弗雷尔卓德走向灭亡的！
ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，欢迎潜力股和技术股
刚猪专业送能量
金科路码奴代表队开880图，招500杯以上玩家，种菜的别来
iOS教刷  不異常  要的加**1329889755
艹，收到两封情书
表示玄富狗真多
英雄难过美人关啊
十条加部落捐一条条足够推平
空城.只剩回忆在残喘，收人
中国天使国度1诚招天下各路英雄
要下载天天酷跑辅助。
我正在筹备一个精英战队 人要少但要精
360所有的测试机，都是从我们店里拿货的
部落收人：秒捐9星龙、9星猪、九星女巫，
全美奢侈品代购！品质保证！假一赔十！微信：6426020
收个低本妹纸，要求6本以下1300杯以上不许捐兵随便收要活跃
硬盘帝微信号！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
要康师傅红烧牛肉吗
我刚才在果盘里骂你不是有意的，请你见谅
饭后茶点
上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟。上古之战 公会收人啦~~~欢
黄泉一路凝眼泪欢迎新人欢迎加入
我昨晚也是出去探亲了一圈 然回来了
拜托  拜托求教我开ia
王梅溪我操你
屦及剑及屦及剑及家教己ii
10万为单位
我要去的话    我就挨个拿刀捅
面皮子肉夹馍 招人
尸兄是丧失的
………………………………………~潮汕 遇上西雅图………………
马超，马超！我是曹操！
蓝调丶Bar招天天在线的玩家，搜索蓝调既有，欢迎大家。。
天归农是sb
龙啸苍穹招7以上10以下活跃玩家搜索认准:32k暴力集中营。
填写邀请得萌妹子   549523081
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)kk
玩咖部落收人互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解.
依稀桃园三结义。  未来的梦。 我们的梦
送你个大屁股
打牌输了九百
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ubbj
蛐蛐，**被隔壁的公狗草死了
角色扮演 制服诱惑
也是放那升升级神马的 那个游戏我就不加什么工会了 我怕我都玩不过来
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。10
其实我是游戏开发员，我来体验游戏的
莫非你地图没刷过倭寇和棒子 毛子 阿三
游牧人之部落战招人 多个十本坐镇
打公会战，天胖，用野猪，不引援军
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力家！
哇檫，艾滋病，白血病
弱智 骗钱狗
一种是马来人，肤色类似印尼人，第二种是华人，祖上是中国
无尽的战歌招人 活跃就好中国好部落欢迎你的到来！
是不是在  滚你们的麻麻
误入浮华招人，大家共同发展
管他日本對臺灣做過啥,管他中國對台灣做過啥,就和平最好(￣∇
除了30关刷钥匙还有那关
相聚时刻  4级部落   来7本以上部落战玩家   连开站
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。本部落即将开战。欢迎各位大神
你顶多爸爸的狗**还给你爹装上了？
炫斗酷跑解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
荣耀vs紫禁城招八本后期以上活跃玩家有意可自搜就知所言非虚
袭胸神教，二十岁以上随便进。。
还洋妞,真TM重口味
叼你地啊！感夜都唔训
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起.部落站连开
什麼處理十本號？
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   …
《英华战略》招人！要活跃，要秒捐的，不要伸手党！要好战狂人！@
410422327邀请码
白金龙宫诚邀八本以上玩家一起发展！爱热闹的！有激情的速来！！
91版22区攻略邀请559691029送血精灵
崩坏校园。就是这游戏
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。活跃玩家
谢谢合作请大家自觉删除果盘。明天我们将关闭果盘
诺诺的城堡：望九本活跃份子到来，八本认为自己极活跃的也可申请。部落一周开战两次，
最后两个席位，131胜3级部落：杀光联盟那帮B。
春秋争霸，励志成为世界第一强。
奇怪了，為什麼我看大廳有些人的頭像是我的?
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展！
稀奇古怪的招式层出不穷
四眼仔今晚是被喷对象
欧尼酱 是直的？
快来吧。 我们一起创造属于我们的辉煌
北城慕歌丿   新部落强势收人欢迎七本以上玩家姐妹一起发展。
奢华灬红人馆，诚邀九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行
**是属于日本的
一個巴掌拍不響
我爸就教我出去找人打架
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战
逆战我27把镰刀，4把双刀
一剑寒山河收人啦七八本的来~ 一剑寒山河收人啦七八本的来~
晶三打
未够十六岁
日本人 男的都是狗 女的也是狗 日本狗
还有这套路啊，星期一我让你去主团吧，你这级在这浪费
我边搓奶子边搜鱼
高你爹5级！还尼玛医坦！草泥马啊！
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)oo
安卓崩坏学园的2区有没有有索尔的庇护的
**九本满防，一半灰墙，加S5四G手机一部，带上合理的价格
妈逼，，我486万。。对方66万。。我日啊
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子
全能教座下大弟子招新，，，，星月会
釣魚有刷體力嗎?
我卖了十张蓝卡血精灵
联合国撸管社工会招人了
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，欢迎妹纸们定居。
外国捞。别烦我
下面有请我孙讲话
别到时候入戏太深
快用版有代充值的么？
蛮荒、缘聚。 两个满防十本带队， 招收八本，中后期以上
欢迎聊友，妹纸，汉纸
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上 招募
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就行了
果果家女人都被我爆了
好对不怕发现新世界雷隆海贼船就是你了，
萬偉...約炮用的
百撕不得骑姐   火速招人啦。期待大神的到来。
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标。。
和大梁约过的人生殖器会嗝屁
菜单最顶上
风紫红影，来我们部落呗
魅～影族  开始招人不限等级  只求活跃
本人攒钱升本，搜到我的大神请手下留情～我叫【小米加步枪】
举报后 审核有个流程吧 等他被禁言的时候 你们心理又默认他们不说话而已
猫多，鱼少热带猫
百度云 感同身兽兽兽
世上人潮万千，只有你入我眼
割割，妹子洞洞套进去
未来vision 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
说光法噩梦远征没用的自打嘴巴
喊约数日，无人，心已死
不打部落战，虎豹吃肉我们做吃草的大象，收100级以上捐兵超五万活跃玩家，秒捐工会。常
你看中马帝国2，全是我们第一的跑过去修养
法丝是搓面包的，结果游戏里又是冰锥术
刚买吸血鬼
我天天酷跑小号抽到神兽年年永久
把后羿射下来
亲，填邀请码34QBS可得戒指，和188元宝！我还差最后一次，能帮帮忙么？/谢
已有橙贼  橙方砖 想把傻馒换掉  求指导
没送钻石啊
填姨恒 大** 鸡鸡长头上
凯撒我孙子
干死小日本十本大神
卷饼过千 收兵-100
白胡子海贼船，诚邀常驻活跃玩家，每天定时开图，欢迎您的加入！
谁是腾讯狗的自觉说话我也是英雄联盟
来不坠星辰2
绽放的花朵收人，好兵等你拿
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收
欢迎加入崩坏学园修改吧官方ios，群号码：385270909
我最多见过单八十万
谁打部落站，一高九一高八，参加
水水部落28精英本。50胜。招8本中末。都是大学生秒捐6级兵
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒机器
脑壳被门夹了？
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你
最有希望就春节
海岛怎样才能持续在线啊
佛山的父子同上阵去嫖妓
我凌云开挂7500万。 没封。不信加q1443473037
温岭CC体闲之家
帐号是绑定Mac码的，一台果机只能建一个号
我操你们的妈妈
不难，无尽是为了刷金币和箱子的
一口一个垃圾 你他妈算个蛋蛋
价高者得
不理我是大母猪[鼓掌][鼓掌]不理我是大母猪[鼓掌][鼓掌]
戰鬥跳過
驭风36人
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你
当SB你个臭鸡吧，滚，，，
刚成立分部，希望多多捧场
果妹，你不厚道
精神很足呀蚊子
怀里。一张床中间隔着一片海！
升十看你笑不笑得出
世界杯 胜负今晚买什么
招人，八本以上活跃认真部落战的来，有5农更好。大神天天在，要兵时时有，妹子常在线
這幾天漁獲少
我看得懂日语。。
支持国产高清   推翻岛国无码
6344崩坏校园社团
烤鴨你無視我。。
草他妈的你的主宗是不是狗，娘养的，一天到晚在骂人
我们工行一大片黑名
部落战不间断进行中，欢迎活跃玩家加入! 部落副首领5-10名，长老不限，单赛季捐兵＞收兵
祝福大家，希望以后地域歧视不发生。88
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来
在線等。神像模擬怎麼用？。。。。。。
有变你相片了卧槽
200W分稳定，加QQ99 6151 666   十元话费
求双一百鱼砸死我吧
喂喂，麦克风试音～能听到说话吗
拼音你妹，小学都没毕业的智障玩意
学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？
菊花狗操的
大家一起進來玩嘛 暫時部戰36勝
草泥马说话啊大傻逼
路奇就算付出也只会跟着青雉吧，最合理的付出
20元什麼是貨真價實の
收两个人，十本强九优先9011四级部落捐收部落，缔造-神话
梦回三国丶戏貂蝉晚安大家 撒哟那啦
如果乌拉圭进了决赛，你们一定要买乌拉圭
COC部落军校，休闲部落，一周一战！诚邀各路英雄！！
下一秒剑刃风暴收人，七本以上常在线的来
霸者狂天丶火爆招大神，欢迎跳槽，
咱俩视频我先操你一炮吧
大家好，我是男神灞波奔
还记得当年广岛那枚原子弹么
就地解決請和我紅薯乾我還是很少上網合適的胡啥意思還是是一種
全球五十强部落，收个徒弟
花生一盘
阿驴阿驴？
艹你们各位妈
望京的 钓鱼台
Kfc外带全家桶，，，，收人啦，
钓鱼发烧友求友求互刷任何连钓，请加luobo1913
一区太多土豪，生蚝，各种耗，难混
其实吧我是这么看的，宗教信仰应该是封建统治阶级虚构出来来统治劳苦大众精神的一个工具
小婊砸们看老夫的干尻金枪☯☯■■卍卐■■☯☯
全天避孕套
有九游刀塔传奇交流群吗？
温州龙湾寻7本55级玩家开团，结束就开，欢迎各位
闯关开金身和破击通光包邮无压力
不知道别当狗腿子咬人
在这吵架还不如去看点岛国动作片
哪個好人教教我怎麼用？新手不懂用
一说送你礼物就跑了
新建部落，**群号码：200933118火爆收人。。。。
化你老 母
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我。
14万战力，打不进前100我悲催
招收八本以上精英，秒捐满兵种，每赛季捐兵前三发放rmb奖励。
收金牛，**，魔蝎座打部落战
爸爸，我要喝奶奶
魈沐 大神在？
草你门妈
20万刷个曙光零食
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落常驻的来。新
破坏者攻速垃圾
新疆红人馆   部落战连开，求会打部落战的玩家加入，不限等级
王建卫记得记得家奇大酒店
四块钱，村儿里姑娘包圆儿了
一群傻逼一群傻逼在招人！
鬼哭神嚎！招人！今晚開打
我当时7本时用龙流打九本一般般那些配3狂暴次次都是90%
为什么每当我进入部落冲突   他会出现     请确认赋予叉
要九本多点。部落战要有各种流派
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。
拎回去喂狗…赶紧的
十指连心招九本。
日本我们孤立他 达到不战而胜
这些手游都有很多的代理商的 请下载叉叉支持的
那个游戏直径不玩
霏霏橙子，大家见到这个狗请拉黑，谢谢。
猴子  魔导  小德  爱神  雷神
失败乃成功之母
找个处男撒尿啊，童子尿辟邪
玩不起可以别玩。或者。把你的本放进去？
23岁己经不再年轻
高富帅 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的.
早起的鸟儿有屌吃
小二、来碗泪流满面
中国梦 七彩旗。123胜 9/10本
三级部落血祭苍狼收人。不管是强是弱。希望你能不嫌弃。加入我们
永不关机。  等你来电
今天新建部落 荣耀之 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老  今
白宫，部落收人，5分钟内开战！！
屌丝拥有的双娘子魔能四暗影乌鸦谍影和老杜就够用了。。。
成就里写的累计通关精英副本205次
魔灵的名誉商店最后面那个东西太坑了，升级一次要440容誉
绝地重生收人啦。我是建宁。来的加
部落：奶牛Charles,速来3位大神，马上部落战！
安卓全民枪战看不懂求普及
只开穿透也发情书了
我赌阿根廷
招集热爱部落战高级玩家'海贼王•之都'
心理扭曲，弄得跟畜牲是的
钓鱼加我QQ58339681，教你快速致富。
30胜利飞魂战星
阿尔貝斯，來停云阁
章丘coc雄狮营招人
tx技术员，尼玛在我下面让你安静点
战～无双，（id101057）公会收人，只收37级以上，打造本区最强公会，名额有限。
扣扣254220779.大神加我哈，教我下
钻石一万20元要的加1079382731
果盤測試 1 2 3 4 1 2 3 4
又没子弹了，围着怪转圈，烧死他
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本
越往前越亏
狗们闭上嘴
我觉的是狙
剩余3名额，择优录用
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震，被狗操 ，
四级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战斗，只要你爱好部落战并喜欢研究三星战术，请加盟粤战，这里有一群强大的好战份子召唤你！这里拥有强大的战争武器战术等你加入。加盟条件参考部落公告说明。
非洲黑人也不怎么样嘛。霏霏才消失十分钟
我們不能怪他。只能怪他的父母生了他這個狗兒
我专练冷门的 跟风太无趣了
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图 19 ** 富得流
收号3108374310卖的加安卓版的
彩云国的二货们哪里去了
上海城管总队，连开连败，招带头大哥
给个肥点的我下库也好啊
八本的龙流太省心了
一群社会底层的失败者
噴起來！
真是男人心，海底针啊
新开部落，创世兵魂总部，招9本元老发展。。
共产主义试点部落   收人部落战连开 来了兵管够！！！！！！
崔亦纯，我爱你
高中大学差多了
白丝黑丝粉丝，无论什么丝都挡不住我的寂寞
猪麦幼稚园招收九本玩家
箭塔比连弩还要痛
招强九强十，部落里都是能打的，淑女君子 一统天下
奶茶店里的卖逼少年
中国缘分会明日之星9本百级部落开搜收去吧
劳资相信你首先给了你帐号密码，邮箱改成你的了，你直接删除我好友
部落招新手  部落:稀有新世界  不限本  新手一起发展欢迎
爆走爆击都封
兴邦招收七本以上玩家，一周一次部落站，团队和谐，部落活跃
六本五农，16万钻石求部落，垃圾部落绕行
我们部落，目前容不下九本了，募到的给你们志愿！
你们等我  下个脚本精灵来刷
因為他們不是同性戀
潮汕商会，五人团，诚招同乡大神
斯巴达三百勇士
越想越多，然后越搜越多资料
混江湖，哪能没有点江湖气息
那你也不亏 日本身份拿到
极乐世界收人了没组织的兄弟姐妹欢迎加入啊  队长伊甸园
收人，收人，收人，风起苍岚，收啦
但他也是好坚持啊，天天上来刷噁心值。哈哈哈哈
我们渗入在中国的各个行业，为我们打日本服务
张雅琪早就不在东莞了
一帮**欧尼 没事就在这里臭比比
所有玩家请注意：进入我是死神游戏后，点击更多，点击邀请，点击激活，输入1127913，将
不下火线将心比心步行街手机
中马帝国招人，不限本，三星同本，部落战离开常胜军
痴线嘅
部落  战争学院招人了 招七本以上 今晚开部落战  欢迎各位
井空    来添
兰色港湾要7本后期不？
本来觉得挺好的，一看就是对骂，有意思么，枪口一致对外，骂小日
贱得一比吊草
斜阳之光 分部招人，互刷赚奖励，秒捐，和谐。
哇呀呀，俺的本本啊，你在何方，方，方，啊，方，，，，，，
高鼻梁，小嘴嘴
我靠睁着眼说瞎话
再刷一次置换全没
巅峰之神  虽然之一u34胜但我们团结活跃
柳州仔，你还找拐，等等要你招人妖
十本，死活鱼都打啦，金2捜捜也亏死
不要随便发ID ，小心官方钓鱼不要随便发ID ，小心官方钓鱼
看着。。龙头。。凯撒这些小学生。。我只能笑笑
部落招人，只要沈阳玩家，。  沈阳-爱美丽2部
吉哥我爱你
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~。
五十人的，都是老队友，配合默契，战队风气可好了。
全部都是繁忙就新区是绿色，假啊
特别凌晨三点。一米特精神。
白狐芽依邦娅秒过？ 诶呦欸 大神你好啊
买个高铁，300公里时速，这个冲击力能让你爽么
有木有加部落的，中华荭人馆  欢迎入驻
喜歡的話來看看
诚聘40级以上，能大部落战的，部落名称"干死岛国"欢迎加入
专业种田，我想练个小号速10
正在确认更新内容要多久啊
你看你个倒霉逼样 出来阿 一脸挨操 样
唯一怨念的是刷了两年都没出的祖格老虎
鸡鸡鸡鸡 逮逮逮
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄
未知数……属于新手的部落…………收人…速来
绝情你吃屎吧 你全家都吃屎。
结算异常开穿二0
你爸装嫩扮处女
我次嗷 别叫我饭桶
大家把节操卖了就有五颗圣诞树+满防福利
好鸡冻啊好鸡冻
为什么钓了个潜水头盔还会像鱼一样乱动
新晋部落。 鸡腿子联盟。招收活跃任何帅哥美女  有微信**流
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。要的速度来报道
日本低等人种劣等民族
秦时明月，邀请码37VNM
专通你吗肛
崩坏修改打boss攻击倍数
支那狗最厉害就是说大话了。果然名不虚传
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入。。
嘤嘤的叫
谁苹果ID有6块钱？我冲Q币换
我差一台爆裂异形
伙计，来两头新鲜的小女孩
新创部落收人，名字叫     重阳双剑     。我是小王
卖黄豆种子，玉米种子
寻找其他四个跟我们一样吊的互撸娃。。。
曼天飞雪部落招人中
這是大本營的設置
搜狗搜色人阁图片
穿透打无尽包邮不
你他妈取这名字不恶心啊？你长的大长粗？
上帝之手来海洋精英休闲队吧
本人征服者41级 400多个钻石  谁要丟号
我要瓦斯继电器
找个童颜巨乳不拜金，腿长人美又听话的小三
话费直接扣
你是我哥啊  你从右边 绕过去
擦  吉吉先锋啊   新一代的神器
35新区，邀请547432549
招8910本有科技好战能手，曾经中国区第5首领带领，有意私聊^_^
求美女。水多的水多的比紧的呀。  、bb
五毛再吠我喊皇军了
欢迎来，加入，诺克萨斯之手
一船野人 两船医生 四船投弹手
招九本老板打部落战，必胜客栈
一本的请加部落（脑残集中营）
因为溜冰了，要不也来口，纯的
实实在在游戏！诚心诚意招人！
装日本人死全家
百分百活跃部落，欢迎各位大神常驻，新手也可，想怎样就怎样，名字
苹果的飞行距离0  奖励倍数2  道具延迟38   其他全关
全名英雄虚空之门，骨灰玩家，要人！
十级车震。你妈死了
我草你们，死垃圾
石头女巫六级法皮卡什么的满天飞
我不怕菊花爆 只怕你不够耐
日本该死 对不起中国**
部落招活跃人士，秒捐法师，部落名：Hopes and Dream
88a22687vco  输入邀请码   干骗子老母
点杀巨人。二.十.元：八.亿.**/石+q：4:1:4:6:8:2:5:3:6.
一只活跃的新手前来觐见，3本，612杯，求收留！
多说无益，截图发帖
这些冲钻石到底是真是假
真正土豪的是哥，大大姐拿来压箱底的
草榴有邀请码吗
要是出个专钓大鱼的挂就爽了
河南人日你妈了？还是艹你老婆了，在这骂！
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战
瘟疫这是中毒了？
昱昱昱昱昱昱昱
我们队处于高速发展期
第五届感动中国coc人物，哈来来
本队有50级元老助阵，奖励丰厚，一收《朋友》往上拨两下就到，
不开挂道具全也就五六百万。开挂翻翻
今天我普通本掉了一张
天际之子 收八本中期……秒捐
果盘脑壳炸了是吧！！！！！刷不停
嫖娼妓术哪家强
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你
你在世界频道发个消息，我邀请你
关网跑   开网结算   不封号
我不是看刷完，第一名1600多工会币，第4名才800
日本岛要沉了，你还不回去共存亡
也觉得推荐下更幸福好可惜关系转发学习卡还发伙计腹黑攻习惯假装机械加工烤鸭肯打鸡怪
C.x.   部落纳新   欢迎七本上活跃玩家
我们九个九本对面九个十本12个九本坑爹
有20人左右部落愿意 长期合并的吗，共同迎接100胜…
部落神盾局收人,低于5本可以不捐宾，我们捐宾给你800杯以上来
一男子拿了便利店的巧克力拔腿就跑，跑至半路时又冒雨折回抢夺售货员的随身听，终被逮
瓜子脸。弯月眉
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。。。
日本女优好丑
刷频的爹妈死了？
全民枪战华南一区小队， 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，
鸟叔和金枪满级只开吸金和2倍都异常
欢迎来九本中上玩家前来助阵！！
今晚得夜如此得冷
我合成一件橙裝武器要2000万金币不算强化到45级的
这才几小时，你们说都几年没见一样
打架斗殴哪家强 50战队招最后两名额
部落招人，部落战连开，欢迎五本以上玩家，部落名风沙、倾城渡
别吵妈勒戈壁
黎明之翼图图黎明之翼图图
支那猪全家死光
青铜副本用法攻，大妈抗怪，加个奶，其余自己配
有197有九千有四百多六百多没九百
两个突3剑圣，一个突8剑圣…
毁容饿呵护你出口处河科大九尾狐
你们想周几打
轻轻一跳，一个加油站没了╮(╯▽╰)╭
刷的头疼 恶心死了
随❤所欲（秒捐，部落战连开，八本后期起捐，欢迎部落战老手加盟
日。 你。   全家。  女人
富海泓麟，来看看
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战！详情公告
哇咔咔，刷115万没封
荧妹妹。来众神国度。
魔能差一张炮姐，贼还差3张贼，累觉不爱
@℡淡淡烟草味
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186 ，，，
卧槽你妈。。。。老子就是河南人，，，你大爷
贵阳名人堂。若梦
飞行900奖励2道具10穿透2吸金跑40 完自杀
------忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，
台湾狗别说话。
魏  利
我要射你们嘴里
摇摆摇摆
刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏**刷屏死全
爱消除2781500封顶，就看得分加成了。
37关开的隐身加满级破坏过得
置换了50次就能得到一个任意的5级符文
我解锁了，隔壁楼的媳妇儿
是啊 上周每天刷好几次 不出帽子这些装备 今天出一堆
欢迎加入lapland耳朵山，休闲部落，一周一次部落战
jjkobgggffgjnggcfcjjn兵哥哥V归因于工程
我身上就一把吸血刀   多穷啊
远征出整卡，翻倍外加三十灵魂石，这酸爽，不敢相信
核爆靖国神社 部落收人  发展  招收常驻大本  同本一起发展
端碗和惨手的qi
我是公益广告，只传播正能量～彩云国
程序员哥哥我想和你生好多好多
曰妈妈滴，曰你奶奶个嘴
新部落，火热收人中。紫雾海
你妹的 不装逼行不
剩下点狗球收尾
來吧。剛好有一位置。逆天土匪窝之战神
买官卖官 有意思？
牛皮吹的也是响
三丧啥机子，我一直用三丧。
你那五个pa就是送的，五前排更难打，娜迦站最后
我的目标是成为一名伟大的鉴黄师
这个素颜哥，哪位，改名字来装逼啊。
噢 就是专门针对中国人抢劫谋杀～
求秒我**娘，支持的顶起
普通本出紫卡，萨拉拉克
开金身好，还是穿透好？？？？？？？？
S车满两辆A车三辆
集美轻工
十本 將近滿了
前排**瓜子花生辣条可乐爆米花小板凳
土地开发商派人忘自家泼漆多开心
喔喔我艹你婊子吗，今天你婊子妈头七，记得给你妈上一株香煞笔
跟你这种猪狗不如的讲素质就是在浪费感情
去吧，你没艹就是牲口生的如何？
来来我是一颗菠菜。。菜菜菜菜菜菜
部落收5-7本玩家，部落名：涟（lian）漪（yi）隐夏
这游戏看脸，但是速度能稍微改变结局
要的加**278092187小伙伴有超神兽
5人对三清境，15钻，来得私聊
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。。高低本均收
垃圾?  你他妈有资格？孙子？
收新人，聚财庄2
6本颠轰大神 找小樱美女
我要1024邀请码，哈哈
去1-3那刷两个相同的徽章，强化。这样那个徽章带有附加效果。
我刷金币只刷三万就自杀
貓咪都是很單純噠！
我在韩梅梅，来吧。
擦 今天远征两张潮汐整卡  就给了14个灵魂石
你麻麻是潘金莲？
ID是乔布斯的 你他妈的全家才是支那
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）4412
冰龙和护士各带一个裂空会快很多
劳斯畜生是不应该有爹的
鼓楼井大路
必胜客栈欢迎你，新开俩月四级部落
昨天出了绿宝石鱼竿
男人要出得厅堂进的厨房
这么一大票基佬，说实话，心动不?！
互靠互靠、所以有男有女、阴阳相合
吱本营 每周末一次部落战 收上班族活跃玩家 八本后期及以上
卡贺？贺卡？
哥正想去统货呢。搞个地窖来天天整。呵呵
哪里有10本捐兵癖患者，我带领49个兄弟姐妹来投奔你啦
日日日点点滴滴大大大打打打
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满1078杯来草我
【雅诗兰黛】   欢迎各位七本后期以上活跃玩家的加入
来 飞花琢月
不好意思，沒看見呼救，我一會捐，在搶劫的
刷屏的果斷舉報
星辰乱坠，，，，没部落的速度来。。。
噌口汤喝成么？
隔壁老李欢迎你们加入，部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一
妈的地狱有出牙医
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧吧吧吧吧啊巴巴爸爸啊
仍图特区  收战将七本以上
袜子十三双的垃圾**妈的卸磨杀驴的垃圾
免费教黑客技术，加QQ
求教和创世翅膀和武器。
吧唧…………吧唧
zhou7590028，快速送钓鱼体力，秒送，互相
纯白色曲终人不散
给我弄的指挥官不爱当了，进那个队当个对员
右邊沒有叉叉這2個字嗎？
尼玛，一直在蓝天白云中，直接就是没东西，刚有次黑油货色
力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量
五级部落，年初一招九后 十本两星，力取三星玩家
官网有准确信息么 啥时候完事啊
草泥马卖比
俺家做的窝头老好吃了
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了
弑神广邀天下豪杰
土八路集团军 4级部落 招爱玩部落战
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落80胜。抓金三亿。100星，
席卷天下诚心欢迎广大玩家加入七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑。，
杨帆你个sb啊
一代AV苍井空。多少少年双手梦……
我和竹仔鱼一个部落
老闆帶我玩的
我把老本放沙滩他们都不打我
无尽暴击500万打下，结算断网完全客气可刷
你们来搞笑？？带上耳机直接按一下耳机得播放建就可以啦！
小苹果 广场舞神曲啊
哪位大神给我发一个酷跑辅助
燕子留下微信号
他们说，酒后戴套不算强奸
摩擦摩擦，是魔鬼滴步伐，是魔鬼滴步伐
要验证答案
吐你一脸
求一隻魚來
哪得有多闲。。。天天跟家捐兵不干别的了
相信你100倍速从坑里发上来
狗们吼起来呢
asite,顶级尖峰  召八本以上实力玩家
卖号九本中后    骗子死
今天我男朋友給我買了一個新包包
想酷跑外挂加410234281
私服其实也是一种服务器。。。充值倍率改了，，，，谁知能长久吗
蠡。。。鼋
中国果然是山寨王中王
5级部落只收狗球流强9和10本石法保二玩家，有意者请私聊
绝世高手加个大小姐虐爆乌鸦
求美女包养那位你够了…成功请务必带上我
300？我買，不賣是孫子
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 胡先生怎么你还死啊？
裸奔夜总会收人！！
麻蛋，一发抽机甲萝莉，还不如神器实在
吃屎管够
看古剑奇谭
没串过门鬼才信
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲
坐等子宫肌瘤出现
2个十本，我是创始人，首领我弟
我的都是一张一合的
12九本带点七八本，带两妹纸找部落有意者m，公屏不回
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手。
10本号便宜卖，诚心买的私聊．…
部落名：五味子 招人 只要活跃就行 三连胜 二级部落.
**张钟盛
我现在在華人部落·青蓝軍團⚡️，清风嘻语我也常去
八十本满防号送人了
nmb煞笔卖瓜，自唱自夸
十里亭
弑神社团招人了，弑神社团招人了
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位美女帅！
4次boss20个箱子已刷完，2蓝曙光1异性1爆破
东北往事.   114胜部落，招收常驻9本5猪玩家，，
風雲·後勤部招8本后期以上赛季捐兵最少800没有5*弓箭的不要
手刹是坨屎，顶顶顶起来
井盖大促销
高清视网膜定位。。
操你娘的，不是砖石首抽必定英雄吗，给我3灵魂石啥意思，草
来招空城计迷惑敌人
第一名80多条是要闹哪样
保证把他人脑袋打成狗脑袋。
南方部分互粉互粉发挥饭后互粉互粉互粉德国过分过分过分规定规范
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子。
张雅琪你吗被楼下得性病的狗草了
全天捐法师，魔法之城全天捐法师
魯班還是擼班
二齿兽
财政应该去玩理财小游戏！coc是策略类，适合政治型的！
巴西门将给力啊
艹他妈的马化腾  封我小号
激情美女视频扣扣  免费911821226
休闲一佳人招收各路神仙
人饱和了@。@   体力轮流送哈
你的声音一响起，信息一响起，我就会莫名兴奋，好期待，好开心
哥斯拉出镜太少
公主是从日本动作片过来的
战国玄龙收人
擦，嫖娼还用学，本能！能和挖掘技术比吗你
想我们捧红你 你也得露个狗脸啊
一米。鬼故事可开讲没?昨晚等到今天了。。
敌敌畏战队，5人队，邀请长期在线玩家，天天打本
太空堡垒收人
井盖联盟  高压电线联盟  钢筋联盟
雨落天天吼，不累啊？
我的酷跑世界被封一星期怎么办
流浪必须连 佩卡尔队强jjc
屌炸天是老朋友，你想装逼我陪你装就是了
月收入1500，买什么车把妹好？
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。不要速本。，
插，送个绿色曙光
进去把把妹，瞌睡立即消失
欢迎大哥大加入“我来自江湖”部落
菊花话距申请左，叫批准距入黎
祖坟都要被狗刨
约了   一看是个基佬  互插菊花
必胜客栈收九本活跃玩家，有管理经验可做副手，，
别放在心里 看别人不爽 忍着难受的
老玩家   都这水平  不必惊讶
。刚吃过就发货v不固执v给飞机没卡回哪花擦给那超级看哈估计一
初三毕业没作业
白银骑士团～首领zy收八本中期+抓金2亿+公会部落战没输过～
血海飘香，招500以上玩家，现开780
收袜子收袜子收袜子收袜子收袜子收袜子
嗜血天元，长期招收9，10本部落战3星打手
卖鞋子，新百伦，耐克，阿迪，阿塞斯等…带票
譬如你爸爸的媳妇
東別放倉庫
马上部落战，瑾梦如凉
七本两农，有全九本的部落要我吗？？？？
club唐朝，103胜，精编人员，现只招八本部落战玩家
就是为了提高操作 一般狐步舞的图 偶尔单爆 偶尔需要野人帮点小忙
请把本放外面！有宝石送哟
拔部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子
9本5农（非快本） 找个捐兵活跃的部落 起捐6星MM
叶落无声收人了
中国游击小分队第一区队招人不看等级只要活跃
全民槍戰有誰會開飛天
临也被捅了一刀心痛
关灯躲被窝了
大主教最吊
钻石难弄啊
来么?         xxoo花心大萝卜 紫蝴蝶
7本末 9本初两号找部落。一周至少2次部落战的直接发名字
度四天放三天半
我免伤刚2级
红玫瑰默认送宝石
九本玩家求进土豪部落  求出五农
有住台灣的嗎？
出售代shua 名片赞 留言等 需要请+我
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加，毫不犹豫，给副手
首领红新三屯
老逼松动
看尽天下##  心中自然无码☺
你这是眼中有码，心中无码是么
谁会防清零，我给报酬
現在騰訊開啓瘋狗模式
来 广东奬门人
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。没，。
木材我天天剩一堆
300包夜全套，18cm以上免费
暮色战魂招九本中后6弓以上刷墙党先**328885456详谈
结义盟  诚邀积极参与。只有低级部落没有低级援兵！！！
睡了你妹阿。 服从寡人命令。
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金50连开
听说年初一杯庆丰碾轧了
我走出了房屋，在院中的树下坐着
以后有机会再联系，我们开互刷第3个部落了
除去前面弱3连败，后面36战35胜←_←
美女吧，如凤如芙蓉
河南人草谁妈了，这么黑河南让人
小心，老毛爬出来灭了你，谁国民党
求大神教一下怎样才能不异常
部落名 我是中国人 招人 多个满防10本大神捐
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。，？
549940747邀请码
4582a21425fjq邀请有礼……  新春礼包 熊猫整卡
刷40把钥匙要多长时间
3级部落，大秦悍将     诚邀100级以上三星玩家
人马怎么不肉了，起手盾加5万2千血，600甲
小A车50 0万封一天5555555555555
劣人  炮姐  傻馒  野德  娘子
不好意思，本特遣队人数已满.想加入者可留意本队的人数变动情况
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，只求高兴
鱼好少，心塞
曼巴特皇冠联赛 募九本-十本对战活跃玩家，友情第一，共创辉煌！
我的**网名是   .   一会看机甲车神
昨天中午有个逗比挑事儿 我直接骂了几句走了
你脑瓜子进屎了啊？
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。撸多伤身
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战。。
16厘米还是可信的。
谁玩易信的忍者必须死2的加个好友
老子喜歡啊。兒子們。來啊
出售六星七星精灵1059098882
河-南-商-会-（收人）了
福清台山精神病医院的
我** 娘的中国猪我**
而神话时代有个特征就是，没有正常人。。。
你们抽到的s车是永久吗
大头妹是贱货，
我的人物和滑板都解锁了任务109
墨明智招人喽，妹子大神都不缺，战争不间断，欢迎大家来战
尚未灬煎熬
弓箭诚可贵，法师价跟高  若有女巫赠，俩者皆可抛。冒泡
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个，有萌妹子，
德一致 乾宫（2）诚心邀请活跃好战朋友加入 我们部落很热情的
我四贼求橙贼
神来之笔稳定990  定期1110   收19本 差一坑
二叔我昨晚和尼玛吗在炕头上苟且了
为什么有的逼松松夸夸的
我又听到你们在背地里谈论我的帅气
叁壹
部落招八本后期活跃！爱打盟战玩家加盟！搜 #2UVRQV9
各有优缺点，船长带火女女表队好，潮汐更肉
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。，，
电影：哥食拉
卧槽你妹啊，崩坏学园辅助更新后无效唉
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，，，，，
被封的记分清零么？？？
女人有两种    一种你养的起   一种你养不起
别忘了，日本以后会沉
一周两到3次
枫之盟约欢迎大家加入
据说暴雪给龙图的条款不光是赔款和改名，原画一律需要重绘。
威哥始终是你们亲爹男的杀，女的爆..威哥一定让你们满意..
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额-
七宗罪.王者归来招人，。。
用得起的烧友讲讲心得撒
水水部落 捐6级兵 。8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
八本。 来叶落无声
骑驴闯世界收人，只要你足够活跃，只要你足够积极
优越狗，你发个联系方式给我
登峰造极#YOYGPCLG __本部落以打部落战为主， 欢迎九本 五农 有三星能力玩家加入，志同道合
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，每日准时期待你的加入
漏洞大大滴   福利
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家，。
我艹，还要分解紫卡，靠。
新区激情中
征服者完虐同等级A车
年少、轻狂部落招大神级玩家
6876盟战团，专抢小日本
谁喜欢不离不弃？
天天骂河南人的那个，你妈是不是被河南人强了呀
蜜儿。。我也被咬了。只不过你们都不在。被日本人刷屏了。我跑掉了
虽新建，但实力强劲，已经十五连胜了！目前19胜一负
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐
跟北韓有啥不一樣
各位把你们的舌头伸出来哥要发飙了
我想要的是一撸到底的  我挂机  但是刷精英总是出代码
是的 日本是倭寇长的太矮 资源稀少的国家 中国以前没看上日本
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试。
我部落首领也是女的，在校大学生
“欢迎任何人加入”部落收人部落胜场129，只收9-10本战争大师！
你们 艹尼玛  台湾  蛋大地方你在这装犊子  装尼玛**
只有三星的 刚部落战两星输日本了
无聊啊。。。飘飘飘飘飘飘飘飘飘
我有神兽年年水力进宝路西法熊队长
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨，
藏宝海湾      欢迎八本及以上玩家共同发展
目测是日本粉～
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入。
傲气的成员在你本数没他牛的时候你得靠人格魅力去征服
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机手机好玩软件
新部落（龙族、誓言），不限等级。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋友
比例看部落布告
芭比，汪汪汪
我也蛋疼，求揉蛋，
每次抽魂匣，没个两三万别想了
今年德国利害
有谁讲讲土豆下载网址啊
赶尸队。。。速来
只用加功减伤
黄金二，不错，出门遇鱼
鸟鸣涧fram营
刷刷刷刷，你妈逼呀
张雅琪得罪了我们
河南人骗了你爷，还是骗了你奶
晕我一个宝箱长在左上角落。。。才发现
拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家，无限捐兵
都闹你妈逼啊，吵死了
直出哔哩哔哩套
我出卖了杜蕾斯i
就是我和你们妈咪爱爱得时候射速抽擦得快
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，部落团结，
我一個台灣
免费教开辅助:QQ657570673-低调不封，不异常。送心
泪饮千觞，首领萌妹子而且很热情，欢迎大家假如
收一个女话唠 不限等级要来私 其余八本起收
各大商场均有销售
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了 爬着蛆
张雅琪我在快播见过你6
张雅琪我在快播见过你7
张雅琪我在快播见过你4
张雅琪我在快播见过你5
张雅琪我在快播见过你8
张雅琪我在快播见过你9
论坛版主啥没见过啊，整天看我们bb已经万毒不侵了
张雅琪我在快播见过你2
张雅琪我在快播见过你3
张雅琪我在快播见过你1
有愿意互相赠饭团的人吗
【视频：海岛奇兵屌爆了 新年快乐*^_^*】http://v.youku.**/v_show/id_XODYyNjIwMjU2.html?x&sharefrom=androi
天龍八部的補助在那
。。。。。护士护士推塔快
卖套套 买2送1
15年幸福接力 
呼呼斤斤计较结婚经济哈几几几几几几几几几几几几几几几几几几几
傲世-天下⚡️新部创立。现招收满防9本后期以上，满鬼墙好战份子。部落战连开！⭕模拟玩家，神之手快来加入吧！
ming人红是非多，看开点
不干一盘睡不着
绿色，物防，爆鸡，韧性最好
无敌，暴走加暴击
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692快
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海域--
说吧、只要不是舔袜子舔菊花都能帮你
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角的玩家特别是妹纸的加入。
谁知道苹果土豆外挂的源代码？
荷兰人黑猩猩，中国是日本妈妈，日本狗娘养
日狗去河 南。
我从出生就不在中国，出什么门？
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷打字
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。。。
別再發好嗎
翻一千砖啥也没有，操
连中国人也骗真是连人渣都不如
吵死了，能少发些吗？
兰色海岸，四级部落，招活跃八本
河南狗獸性大發
操美国搜索失忆丿巅峰
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，，，
r车为什末太多
二货们。。整点抽。22:00中奖率最高
安卓4.0.4安装谷歌服务包装不了，如何解
手贱一不小心举报了10次
万界万界
你们这群丑逼别出来吓人
麻痹中国发明了叉叉，有种你别用
刀塔挺好玩的 首款动作卡牌游戏  后面出的都是跟风的
海岛合众国   来来来来来来来来来~
上海滩    天天妙捐  可以来试试上海滩   守活跃玩家
诶呀呀，狗狗又跑了
日本人艹泥马，龙头那个部落の？
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落4
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落5
在线只为不被当鱼被捕
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落2
抠脚大汉求约炮
霸王的大陆，一周一次部落战
还有振奋石*5空明杖*7
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落9
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落6
小逼崽子懒得跟你吵，开加速不封号？你是腾腾的小男朋友？
无色网，不快播。无快播，不男人……
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落1
90把钥匙真心难刷
我有王溪梅被我操逼的裸照，你要吗？
你，我，周伦斌，叫，周日文斌，一，征兵你在干什么呀？中华人民
我在花果山二分部，有1个满防满科技的号，1800要卖
买个同级送人
花醉客 剑寒霜，部落战连胜中，招打战技术玩家七本及以上。
符文也置换不起
萎萎你母亲的舌功不错啊～
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！，，
不怕，我博大进深
如诗画般的友情部落招生了
我认识许仙，你别嘚瑟
我满防一本满  端着碗静静的看着你们装逼
破晓-晨曦原龙裔破晓分部火爆收人
請問一下，啟動遊戲出現確認叉叉助手權限是什麼？
瓦罐头厂商业区内部矛盾体
精舔洞底
蔑视，评分22886，招九本活跃玩家
就算号被封了，上来骂骂腾讯心里特
谁让你个败家娘们跑来跑去
三本满防，抓金一亿
哎，不好意思，我已经不干这了，9本，爆水爆钱，祝福你搜到我把，都放在外面了
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战 的
暴雨将至求大神入住做副手
太贱了！人贱则无敌麻
在这里说日语会被喷出翔
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，8本中期以上
请理性爱国----公安部
兑换码在哪里拿
难道就没有 和谐融切，不排斥新人 元老不装逼的部落吗！
小日本儿，消停会儿，**们都懒得理你，你们也就靠嘴了。。
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！q
定期给你讲生理课
爱晚亭分部招初中级玩家啦。搜索 爱晚亭分部
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！l
我的一姐开大时候没大到残血幻刺，就这样被翻盘
血妹子今天两次爆了两张卡，可卧都满级了
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！m
你要买号子？我的号卖你？
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。。。。
要做汉奸的联系我我给你们引荐太君
把颜扔去妓院。再把尸体扔去喂狗
龙头刷存在感
唐装正凡躺床上，我看到
卓世翩翩颜如玉，浊世凄凄乞食犬。造化弄人。
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家。
暴力法师打敌法跟**似的
id太长，多发遍
对于这种好游戏，适当花点小钱还是很乐意的，比如每月三十
推塔的过程容易被催眠！
a疯。你妈妈被窝日死了。快来帮你爸爸我撸管
达达尼安，求伙伴
1270530692   不服来喷,操你们妈
羽落帝国，你吗的，你是人？？
五级部落，快意人生，仅限一人，马上开部落站，有cd的不要
回收大姑娘，小媳妇，二手少妇，有意的M
中东人毛多
好消息！好消息！风雨同舟@诚邀350杯以上活跃玩家在本队做指挥，等级不限必须活跃，如
这么多车，是因为很多有车家庭不止一辆
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 捐兵不断 
大陸屌們加油！
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！！
部落招人开战。部落名：#皇家禁军
影魔的毒镖不再提供持续伤害
任性任性任性任性任性任性你妹啊！
嘉年华抽到剑圣好吗
分数金币钻石，收一徒，扣扣1194293710
买了辆新福克斯，速度够慢了
哈哈哈 迷你的丁海神阵
许来我部落吧！琦琦核审团
开起5000千米冲刺
背你ma逼的洋娃娃
VPN里选择配置选择的第几个啊，求大神指点
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻，打任务求常
我叼七你啊，我得罪你啦，卜街仔
举报？那张报纸举起来就是举报了
谁要我，不长上线，但保证7级兵3小时连供，驻扎3月，部落战保证
谁鸡八大，我欠插
全天五级法师供应
点亮长时间不碰会下线的
只开穿透，其它的不要开，只限ios，
一大堆绿卡你让我如何处置
八本后期，互捐不战，要的私聊
祝我抽到神装
红双喜limx两条狗比还没司马？
四忆钻石？
我只开金身
龙组部落，和谐友爱，招收八本及以上玩家，要求非学生党
是王大妈的腿。保养三十年
app十区，仇恨之轮，夜观满楼，
论小看8本的后果
小菜鸟PK百里屠苏，互刷比一下
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，气球,bu
部落，新匿名者。招人。这里部落战连开无限供应五六级法师。只收
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党，捐兵1
别说物理队了。老子物理队卡在第七章的金龙手上了
兄弟们，美女们，“我来自江湖”部落招人啦，大家互相转告一下！
电魂配卡尔 每卡尔 电魂上橙 用来打大地之斧当t
听这群人吹牛。还死鱼。降奖杯
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起！！
张雅琪包夜才200
红色是火，怒火，火的怒气外显
屁管理员，假的
璐璐是天使
冯99 天使无限送
沉剑古院收人，新特遣队。大家共谋发展。100杯以上来。
钓鱼加➕➕➕➕艾迪 lp18834加连钓
家大业大，每天保底26钻，求18本以上活跃小伙伴
野德比冬强力？？单攻用的～～～
果盘充值安全不
主群只有7个名额
一个个都来卖萌了
1000多萬的資源1分中就花玩了
雷瑟满级    朱雀满级     开阔着满级    有人要吗
大头妹是个卖B吃屎的。
无尽开金身，稍微开几次暴走，别刷分太高，没事
喜羊羊幼稚的不得了
把歪的部分切掉就好
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！激情无限
裁决之地 双排有木有 职业辅助 超神不是梦 来给力ADC
我是台灣的可是進來都沒有可以設定的
最强刷图组合？   绝世高手吧
继续舔日本的，爹就打日本的狗。
把BBC粑粑擦擦
谁有高级精灵图纸加我微信sh2013513帮忙融合
性格比男孩子還不聽話
来吧来吧～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开
【酷玩】收人，两级玩心部落，十年内秒捐，只收常驻只收活跃！
九本部落收满级八本以上。。。部落名【嗜血天元】
看了很久彈幕了~安卓的同志們你們root權限取得了嗎？
自从换了这个会名，不知道是不是杀气太重，全是强敌
你妈个西比狗叼！你就系死狗籽
崩坏学园打塔，通关
两块五包邮
黑暗割裂以入手  邦娅太硬了  血最少50w
部落现在有十六人每周俩战，不上战场，可请假，晚上活跃，
画江湖招同本三星切愿意常驻的8.9本
秒殺。還沒有意思啦
新的一年即将来到，愿你继续实现幸福指标，让快乐贯穿年初年末，让幸福贯彻年头年尾，
张雅琪人美活好技术棒，用过的兄弟都说好
？ 幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质第一收300杯
钓鱼加好友互体，钓鱼钓鱼好友加…lich55655
蜡笔 你粑粑死了
洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷洗刷刷！洗刷刷！洗刷刷！洗
假的，我都被骗走100多了，以后再也不信了
名人堂 招强八以上玩家 要求活跃 这里没死鱼 周五帮站
恨，恨不能插死她们
中国南方电网 部落7连胜中，捐兵快，不间断开战，欢迎加入。
果盘充值安全么
开吸金没事 7000万 今天双倍 1万金币
官方不送钻，而你送人钻。。这世界还是有雷锋的
十亿神州九亿骗总部就在驻马店
劍聖
搜索 靖江 “靖江120.18.31.97” 部落站连开来七本以上的常驻
护送体力，加扣扣731332224
9011互刷部落，霓裳雪舞（分部），有意者速来填坑
9999女王在此   还不跪下
卞曾
酷玩发个部落唯一码
部落名hkg bddies 收人 八本起一周三次 欢迎跳槽
砖石场是根据你的历史最高记录匹配的，除非你把把都超过历史记录
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来'
拿破仑，你是残疾人吗，哑巴了？
我忘记密码了钓鱼，然后邮箱里有邮件，进去后就是乱码，怎么办
范进三甲？
象鼻族男性平均70cm长7cm宽
部落收人，欢迎各位朋友。部落名:奔跑的蜗牛  图标绿白相间
装备15套80满强化没附魔，符文毕业，金色三个三级，爵位亲王
叭嗄
按叉叉，往下拉有個長期在線選項
沒自創過部落不動底本自創部落的苦就別在這bb！
五星红龙，红发秒捐，只收八本，速八死开
刷屏党，死三代
结拜成基友
一个主营下辖三个分营
公益你我他，处处都是家
部落集結地在廣州。哈哈
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，三级部落j
瘦肉粥不好吃啊  厂里的
新部落招收活跃成员 兵种齐全 本不限 搜索瓦基丽武神
来曦和带你成为人生赢家
刚录了一把 真爽
他还会刷人物   坐骑  代跑188钻石场
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级    快
来吧！  爱兮  我也六本    创伤
不孕不育终于说了句人话
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
看不起  安卓   日         泥   妈
PK徒痛哭看扣out将两它年屠年年句突咯途径两lvtutu
广东TOP ONE 坎脚总部招人，7本以上都招快来啊
哎呀不小心中枪了
瑾梦如凉 天天开战
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有2坑顿坑的来
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！各种秒捐！成熟后互刷，
鸟鸣涧招人。本部为鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手
要雪精灵自己练，骗新没节操，，
土豆土豆。。我是地瓜。。。呼叫土豆
狂战之巅峰对决招人，刚成立欢迎各位大神。
张雅琪我爱你！！/
有**本男友的大？
別贪
+修改技能冷却时间+回天0.4+紫炎0.4+流光斩0.4
你发公屏一下我邀请
40万邮包，112慎用！
手刹逗比帝
就喜欢人家的妈，傻吊熟女空
我免费帮你，妈用水冲洞
“沈阳天上人间”诚招各路高手打部落战，人够就开战。。。
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。
等下交警蜀黍一秒换装出现了
一对q，招收17战斗民族2名，谢谢妆残大神
有女婊子，冰魂，纯奶队没用的
张嘴重孙子
来战五洲
其他连锁牛马
今天居然爆了四阿张卡
有本事劳资晚上8点上你们还在刷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。妹妹
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q 部战连开 从无败绩 七本以上 速速进来 不乱踢人 不乱骂人 来
八路干皇军，站队，招收有素质玩家，20级左右的
新建部落，且行且珍惜 美女首领。、
嚼炫迈根本停不下来
首杀能不装逼么
新建部落，且行且珍惜 美女首领。。
家大业大 开990图，26钻，欢迎各级玩家入驻
我们大家一起草你爸爸的屁眼
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，
在你点开的一瞬间从心计算了
思蜜达家族
上网要用假名字.磁铁.来舔哥的鸟
神灭斩教你做人
北泽好文笔
唉    刚才跑了900万    不敢跑了   被封多回了
包治百病着啥急啊快睡觉短发广发还刷卡我搜十几
你爹說，要是我沒先罵你主子，你當我爸爸吧
战神荣耀招九本活跃分子   马上开部战     部落百级大大的有
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家。。
打部落战来祸害师太！双十本带队
潼关肉夹馍，
领到礼包了，谢谢提醒
生命就是一团欲望，欲望不满就会痛苦，欲望满足了就会无聊
我是凤姐，我为自己代言。我想被强奸。
我无尽刷到四十万就自杀
叉叉以淘汰，新外 挂 包打得轻松赢得放心
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开7
客户建立国际活动回顾下高富帅和国际化
副歌  我**妈  你发些这个管屁用
香港新界有嗎
又要省钱又嫌慢
战神巅峰招人，拒绝伸手党，欢迎热爱部落战份子
我认尼妹干女儿吧
玩着游戏的都是女汉子，你们这帮蠢驴
赵子横我白毛
日本杂碎，威爷草你..害我
25人一日一杀世界前15照收高手，
上班努力点，多赚点rmb然后充值，这是最快的方法。
如果号封多了主定次次封你了
，，骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
这新部落实在烂
25人一日一杀世界前15照收高手！
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O
被稍微弄低一点 死鱼很多。光偷采集器了
操。小牛突破。钱吃了不突破上去。下午领奖励也没到位
你他妈二逼
我戴的是烧电焊的眼静
这杂交狗的老妈除了给我家小黑干了，还有隔壁老王
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本
凤凰没用？我笑了……你看看上海站下赛再发言
你们这些傻逼精神病院跑出来的疯子？
数据爹给你讲   电墙火气都是三个炸弹开墙
冲太多就失去游戏乐去了
八十个宝石加的速啊
首领 你可以不可以发个邮件 让要兵的写 弓法 别写随意
梁梓健尼玛喊你回家吃伐
牛牛 牛牛。JJ 烂掉了
海岛奇兵的玩家。。。请点右上角的投票。。。
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037“
还有嘴里你二舅和**走的近  邻居大神都在议论
恩13次到了第4次就射不出来了
狗    中国人都是你爸爸
操河 南
全是八本以上的。九本都是强九本
几百万会封是因为你开吸金
恨死官方了
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，欢迎加入
中村悠一也不错，可惜太肉了
夺宝太坑了，，还说整辆极光收藏哈是，
东北财经大学，秒捐，常胜，累计68胜，收8以上
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。。
热烈祝贺雷霆工作室正式入驻热门手游天天飞车。今晚八点正式接单
一学就会，多折腾几下。
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！？？
书山有路 收人。求活跃
人非圣贤孰能无过
骚女   浪女   全加我416689489
雞哥，肥婆叫你回家吃飯
安庆沟中学、内蒙古赤峰市
现在的主武器就是冰炮加双机器塔
大神，赏条活路啊！
部落名称：南京（风），收人。，有你更精彩！秒捐部落，
我要吃猫柚
金森春军你们和娃娃机爱极客卡其色9期握力器哦哦
尼玛还在张雅琪
XP行木有聲音
全民突击    宫爆老奶奶腾讯
大家不要骂了，中国人不和畜生打交道
米纳桑早上好
五倍速度刷金币，爽啊
螃蟹蟹蟹蟹蟹蟹
魔★界！！活跃战队招15本以上主攻手！！欢迎加入！！
请喝国酒茅台
考考的慢慢发老子跟不上了
我是富土康二号流水线的孙小宝，我昨晚推倒了李小花！我该怎么办
30 级没有熊猫  只有风行巨魔  钢背猪删号？
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领 发个广告
中华堂招人。不活跃别来
一大早就在谈论这种东西
好一张驴脸
没必要叼他，行动就行！和小日本开打，立马参军，干死他们
都无正常倾计嘅
七本两农，有全九本的部落要我吗？
收人发个一两条就行了 一直发个没完没了就让人恶心了
神器太神了，搞不懂
1w卖身葬雅雅这个懒鬼
无限秒杀包你封号让你欢喜
刚跑了1.5亿了，一个电话接没了，
操你们，踢爆你额蛋
狗粮加1，还出了高级狗粮   威尔士亲王
以前脱坑过一段时间，不太清楚，听说150级开放100级橙卡
中马帝国，招收八本以上，2级部落连开，全叉叉党，欢迎你的加入
H8诚心和你过不去，老拿你的脑袋发誓
巅峰之战i，八本起收，玩心部落！微信同步有意的私聊！有妹子“
生生世世生生世世生生世世事实上
zm10922401  科技送体，每天至少送一百好友，
统一盛世，诚邀八本及以上玩家，一起欢笑，一起发展
方转的群体炎爆术似乎很诱人
明天是不是得庆祝一下，双喜临门呐！
海賊王能修改嗎
九州风云，满意可申请加入。部落战一周两次
七本满防。有意者联系
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。
磊子！我天天嫖你全家女性
奶奶滴个嘴，。垃圾就是垃圾。还要那么麻烦
龙马，搜索疯驰
你那用偷？我小学毕业都比你知道的成语多
插而不射
妈哒。。我不想当屎了行不行。。干嘛整天说我是屎
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐
小蜜蜂，嗡嗡嗡
呵呵 北方大馒头 南方米 还有 红豆
优乐美～
。。。。。。。。。。 男生迷上了lol，总是因为打游戏忽略女朋友，女孩子很生气，但却
两块钱，你买不了吃亏，两块钱，你买不了上当
我们的宗旨只开定点运输。目标是培养世界顶级菜农
总有煞笔抬杠的
法克鱿   乡村非主流
怒草红领巾
屮屮屮屮
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战风骚淫荡。对战连开
饿饿饿额打的时候走让我们班车站起来说到底是谁说话都不好吃懒做
人身攻击者 ** 诋毁他人者 **
通十字面板战力别堆太高
8109a64193nqx邀请码，，，，
(或者实话实说自己就自己紫卡紫卡相机香积寺经济系就打击相机刷
三本冠军搜夏目的小窝
孙子给老子跪舔
沐沐我也想你
桶桶是损友，别骂
大家 天天 曰 起 威威 他 媽 耍
我是杜蕾斯朵儿
噬魂鬼是护士？
张雅琪我爱你啪啪啪
普通！超车调高了！封地！
廣告狗威武霸氣去哪裡了速度刷
叉叉只开穿透 吃到冲刺关闭穿透 然后开启 注意 断网超作
部落名，星界，没符号。首领。休儿部落
估计你爹妈也是畜生类的
勇士之城，诚邀各路英雄相会，首领圣地亚哥 默认捐兵法师
没关系.新建部落。清幽小院
你想睇咩电影？
我爱你王十佳
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+搜#2PJL808
部落求人看门，我要出去一趟。
磨練就模擬打唄
你拓麻有多吊啊？你多流弊？刷来刷去有意思么。你信不信我把你拍
成员"大兵小梁"退出公会【丨墨尐熙丶】
《征服太平洋》收200杯的兄弟，每天15钻
山河丶永寂招人
招人 部落新建 只有一个九本 认准晴天见
哟西哟西大大地
六零四八部落已经建立了一段时间了，在不断的整理发展下，有良好
ios幫刷滿分有图，价格面议weiwei6787P
众魔议会收人！欢迎大家入住！
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
话说回来   我约炮大作战第二季都还没看呢(ーー゛)
**的性病传给你家狗了
莲怀疑你～
邀请码402306235
广交全民飞机大战基友，有意请加**949197902
穷傻逼就是穷傻逼
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，非诚勿扰！
这条狗肯定是以此为业，是他工作来的
女人最想在什么地方举办婚礼，
我一直都那麼有節操，這就是我一直引以為傲的原因
盗贼娘相当于无限子弹
有一部，她让男优射了十次
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^，
新建部落：金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育，部落战连开
地沟游好买
我是导演都干明星
我草，这货是不是拉肚子了，老是啦
别求网站啦要的话去琉璃
俊杰下蛋了
后起新秀。。新建部落。寻求常驻人士
刷太快  體力不夠啊@@
评论什么，十大优秀青年吗
钢铁 钢铁，，又钢又铁，，收人咯，，钢铁军团
兩局隔了十分鐘欸
满级安妮黑龙qq出卖 穷疯了
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。
ii 俄经济如今废话废话废话
卧槽  伊万真执着
生与死    轮回不止   我们生 他们死
傻比河南狗
蕊文还是锐文
请你吃辣条压压惊= =
**爸，王司徒
我不會，我就那種性格。人若得罪我，十倍償還
落花人独立？？？
天天来战战队招长期在线15级以上野人 有意加入联系我
艹日本女人，为国争光
Clans in CS诚挚邀请活跃玩家，
該說嫩花 花草獨有
分多了200万封了呜呜
白蛋，白蛋，白蛋，白蛋
收好战分子 八本以下 无敌开心度假村
薛俊文去美国
又沐风才是王道
小单车让我抽出来
巅峰目前最有价值的 就是冰魂 其次大树。
秋林铺招人了...林铺招人了...铺招人了...招人了...人了...了...
中国 败在人民  无药可救。
妳媽給狗幹
亡者、部落  招收活跃队员天天部落战  速度
抗美援朝加人，活跃捐兵者都来啊
为什么我的眼里满含泪水因为我擦尼玛擦的深沉
平胸小姑凉
欧尼欧尼欧尼欧尼欧…
网易是正宗，九游是冒牌
尼妹，很多版本360版，金山版，
全球招打手，7级弓，7巨人助你打资源，部落战连开，九级后期M我
中国飞虎队欢迎强力九本 捐兵6000给长老
今年杜蕾斯卖推销了。
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法师
刷墙吧大神，收九本六弓以上，懂得进
无异常挂 刷人物 坐骑 代跑钻石场  加2911309520
凯撒大地我日你吗老逼尼玛尼玛煞笔！大早上你家死人了？
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐全胜部落，速本不要
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧~
惠王收活跃玩家，教你如何控杯，发展，撸Q群178869453
冲刺900，倍数4，只开吸金不异常
手机号邀请
你不会理会父母的心，激情浪漫都是小孩子玩意。25岁之后绝对无关
陌笑是我妹，你们不要乱搞
一次部落战就得100万水左右赢了还赢输了真赔不起啊
有没有美女是电一的，免费带段
抽奖老司机不多说了，容易被禁言。担待
战堂红人馆。大神带队，部落战连开连胜中。
招收9本打手共同迎接100胜，明天开战，直接搜索坑爹娃儿…
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻？。，？！
茂名你找陈语蓉吧，你看她都饥渴成这样子了～
“。”  部落战31胜利。连胜10+  ID 上饶市立医院
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本 同本一起发展
点接呢个游戏甘閪
帮刷部落战争砖石加QQ767484086
张大炮还在吗？你爸死了。快去看看
果果蘑菇他欺骗我的感情
邀请码9np304
新建部落，敞开你家大门，求大神坐镇，顺便招人
能发管理的集体高清无码合照代替明信片么
glory中华天城收人 部落里七个九本 招稳七以上玩家
趁着崩坏没更新把能刷的砖石刷了再说
超级菜鸟部落，战之歌：开拓，欢迎各位渣渣组队加入
生死看淡不服就干！轩辕一角招收活跃及发育玩家来的都是兄弟！
51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
张雅琪  **你母亲    哈哈
约你妈蜡笔
我色部落叫狂砍小日本
4116杯神州，本地排行50。新建部落，喜欢的来，招元老人物
插的你家母狗汪汪汪啊，你在逗我笑
我是河南人，我为偷井盖代言
做第二个mt升橙卡放场外免伤。
话说，在我这捐龙都插不上空，郁闷
打团本完成任务领
三打不留，ccc36点看木。 网址已发。 收到请回复
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来.
2级部落，渤海湾朝阳，诚邀七本以上三星好战分子，部落战连开，今晚10点开战，秒捐，能
橙子，你又发表情
美国丧尸片 有木有
醉仙人生 收人喔 快來
《智障部落》收人～天天开战新部落哦～请各位赏个脸～。
九十本一迫击炮你灰飞烟灭
刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…
真尼玛不是中国人！直接骂地区的！狗逼，赶紧滚滚
刚收了封邮
炉石木有安卓版的   要不那个也挺好的
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。大量9，10本玩家。
天际星辰。诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。
B脏，还是被猪操脏了
还加了红框
真是的免费发话   如果不是你们半句话也不想发
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。已有主攻手
按住他的发话就会弹出举报
替我们向小泽玛利亚问好
长沙壹零壹。     欢迎大家来。  来吧 朋友
部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
三级部落，战绩26胜2负，不停排，部落名：文艺范高大上
“我来自江湖”部落拥护大哥的领导！
我这个酷酷爱魔兽是自己买的我低价卖你们
有没有换号的本号有    s车碧蓝怒火Ra苍炎   Ra魅影
红花玉瓣动风前，欢迎大家
开挂迟早被封…被封3次…
Aa family收人了！各位来吧，奖品绝对丰厚
爆炒 鸡 巴 皮
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战op
草泥马逼    烦不烦
我也是馬來西亞人
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主攻，大神带你，坑数有限
手炮-柯尔特巨蟒
可怜的卖b都卖出了家族企业
你常玩吧？进群啊 群号码：88300986
本部落：破晓飞翔：招部落战技术过硬、从未输过
报上名来，参观参观
有种报城市，约个地方，干死你
连开部落诚心收人 搜索番茄味的
向右
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，欢迎话唠
本部落招好战份子，已胜利70场次。 大力神海克里斯分部
技能书不多啊，还想留着给护士14×
嗨蝴蝶，琪，小安
冲刺900两倍，吸金封了三天
韩梅梅部落收人，有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
南巴村委(收人）
龙裔 炎帝收刷墙狂。。满九级墙以上的来
北京之耀，八九十本，欢迎参观，
我是卖报的小画家
免费外挂Q群11018584各种免费外挂交流群欢迎大家加入
大海贼时代欢迎各位朋友大家一起共同进步活跃的来吧朋友们
每人都一样，只不过早长迟长罢了
那来的日本畜牲
黑狗会笑
我有燕蛋  狗儿 三橙色主角还有个姬如千龙
搜沁儒茶社，欢迎活跃玩家。这里是大家庭噢
菊花哥哥明月几时有，把屌问晴天
四十万金，七十万水，四千黑
先把手机用开水烫3分钟，然后再放冰箱里，重新开机2次，包准加
来， 大浪淘细沙
cobra 金陵（中间有空格）招收七本以上五农玩家
电脑挂机，自动打钱水油，自动刷墙
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多今晚开40人
你的B是草莓味？
透明穿过
苹果婊，我给你介绍个部落，叫龙宇之光
绑定的叉叉论坛账号级别要达到叉烧土豪
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧.
看看这些东北狗的素质！
好多和对家的家大酒店位于上海浦东2了我就是一种方式来了一个人
崩坏不好玩，人品好差
私地瘙痒，求肏
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手家美女首领真人照一张
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，来了就是一家人！
1最补尼妈那大血比
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首、
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首。
来风之力吧
秒捐法师 满满滴爱
方震我爱你
打擊我麼。。
进群后要改群昵称
黑卡只允许安卓用户，
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，
杜蕾斯不看片都是现场版
日本人孔起
轩狗   叫几下   爹爹给肉吃
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋，，
vince比小刘聪明
我喜欢泡水喝还有干着吃   夹面包加奶酪也很好吃呢！
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻，。
就三狗二十来球加仓
暴走王尼玛收人 新起部落强九带队0
轩宇阁 新建部落招收七本以上活跃玩家
美男子你的鸡鸡又痒了？
名哥自卫队招人 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入
一大口老翔
昨天晚上中个碧蓝怒火
宵夜真简单 米粉一饼 放些猪肉洒些葱花弄个菜放些盐哈哈
只剩双两万时出现了双三十万的死鱼。。。跪地
他们拿不出证据的！
我只找蓝翔，小当家做菜新东方学的没前途
如果有人看见花试杰多让他回不坠星辰
注要昨晚元旦鱼情真特么好
小心家园防线 害我現在沒部落
隔壁老王，马上举报你了啊
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本。 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本。
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手'
看你走什么路线了，你要是一波流就火砖，要是PVP磨人就武器战
金胖杠杠的，赞立春院首领，来都有份儿
去官网下载刷机包
华北 T神、最强王者，群号码：278323669不分菜鸟高手
求破解版地址
日本狗莫叫屎
直接送去火葬场，威威
狂精乱乳四射   招主攻玩家
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震
吕吅
慢充就是260每单/14000宝石。也就是黑卡。你懂的！
天秤座诚邀热情活跃78本玩家
结婚3月喜当爹
靠！全开！封一年！靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！
我己经流浪 了如此之久
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度gbn
首抽骨弓才是硬伤
招八本以上玩家，活跃并和谐的部落，闲聊者优先，部落名:小小兵
乖乖的待在家     静静的守着电话
一，二关就二个宝箱
数字军zero收强力捐兵 部落战高手 八本以上
6500宝石 豪侠哥 从来没有想过和别人攀比
巴拉拉小魔仙招人，里面都是小魔女，位子有限，先到先得。。
土豪就是土豪，反手把光法换成白牛把我干了
進擊的巨人今年沒第二季嗎
整个世界顿时清净下来了
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nkn
穿越大气层  部落招收部落战好战分子，只有一坑。
特烦特烦！！！！
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！
这货是谁遗的精子
情人节还犒劳
张全反莫非你就是欧尼窝囊废口中的蛋蛋？
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯
我过会要出去，大约11点回
兄台不知尊姓大名
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！
昨天跟你谈的时候预备队十多个人！今天二十多个人！不出一星期就会满员！我们也不用去招人！动脑子，走捷径才行
wow克服！白银骑士团～收强力8本以上～部落战几个月来没输过
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰～～～～
然后跟他妈日各小屎壳郎出来
卖号 30张紫max 橙Mt 大小姐 冬max
部落：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住
广式烧鹅改名土式脑残，到处咬人的疯狗
总之禁止谷歌   涉及太多
打倒小日本  和  美国佬
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入，
抹茶慕斯收常驻六星手残打手
香茗品书       招人欢迎部落战活跃人群
我们中国被****呢绑架了 傻比们
一代领袖！连开部落从未输过欢迎您的到来
有一只草泥马飘过去了～
收高本玩家，部落燕山大学首领混凝土
绝世配火灼满天赋技能方砖你试试。。。
野生魚獎勵真多
四川的兄弟加入战鹰连队
臭鱼。我84个叉烧了
月满西楼收6本以上，长期参加部落战的朋友，有多个10支持各位发育
大家开挂还是跑跑闯关就好了经典模式太危险了
呆毛啵起时
满鬼墙九本双王10级以上，10本20级以上
血精灵max第二张了，紫卡成就393
你是不是感觉所有的4个字从你嘴里讲出来都有种成语的感觉
秦时明月邀请码34356         .
慢慢刷无尽吧。我十万两天用完了
哈是改不起啊
当个婊子还立牌坊
河 南 狗，坑蒙拐骗偷样样行
罗非鱼泛滥
加入“我来自江湖”部落，介绍女朋友！
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。
闲情小筑已经开图速度来帮手
挂机刷血精灵真蛋疼
优这点 ，最近老马差查的紧。。。。。。。
玛雅部落，美女首领，埃及艳后，招八本以上活跃人士，可发福利哦
我出的厚唇美女合大妈
招8本以上部落站高手 73胜9负 华中战魂
和尚乱操b不？河南的
有谁 会用此软件 寻找奖杯较高的 本
我十e上下3e了，符文置换真坑
保住节操可好
家园防线很多个，那个啊
25人【图灵】战队缺三坑，十几位50+大神带你飞，17本+
测试服人民发来贺电。。。。
金币石连5次必出英雄
你是节肢动物跟腔肠动物草出来的
澄海差一坑，400杯以上速进，
算了，只当疯狗乱咬人，狗咬你一口总不能咬回来吧！
下推456平推7上推8910
喝敌敌畏好得快
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度ggh
伪日人。能给我解释一下，为什么日本女的要拍av？
黎姐我也造不出
魔族有王者风范
号外~号外~金鳞部落发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！！部落
日本蛔蟲又來了
苦逼学生党分部收人，速度来
键盘斗士   牛逼。说的有理有据
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！。
顶尖疯子………………求十本大神常驻
你非彼奶奶，我非此**，没占你便宜，想多了。
账号违规  获利以清除
新部落，处于初期状态，需稳定后开展，有意者来
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落
alex係之前honey嘅？？？
半夜的母猪为何夜夜惨叫？
规范化复活节从不间断
来幽淡/新月，搜索幽淡即可，
刷钥匙 刷压
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、带打部落站
男神联盟，就在韩梅梅，美女姐姐妹妹速来
苏宁易购
我开分数加倍和攻击加倍 获取分数就失效
这种哗众取宠 刷存在感的理他干嘛
动物庄园收八本中期玩家，每周五部落战，欢迎您的加入
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同
臭婊子，草**吗
新建部落，赤岩部落，火热招人中……
傻馒+傻馒师傅+火+大妈+大小姐能过
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家，
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家、
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家。
只用穿透被封了两次了
我他妈最烦看见那些说什么刷屏一时爽全家在棺材里死的了，你TM
子时三刻
wow克服？白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过
张开你双嘴，靠近我双腿
第三次 你妈逼被狗操成了非洲东非大裂谷
大过年你，妈就死了
混蛋，一个震爆就四万血
随遇而安你别在这捣蛋了你手动几千万 嫌累俺们都跑不到几千万的
求灰暗的纳鲁薄片
＂黑一黑1127＂招八本九本，八本给长老，九本给副首^_^
刚艹完支那狗国的女人，现在冲凉，支那狗国的女人真垃圾啊
蜀国郡收9999999999999999本，
你们嫉妒没用的，老子开车撞死你，矮穷挫
紫金山庄招收8本以上同本稳定三星大神，5人捐收破3w，懂了？
我拥护** 把这狗全家送给猪干hh
好了   咱们去酷跑聊会吧
我下了吉米，手机成暖手宝了
廖欣儿欣儿
南昌张雅琪？
吃屎，吃飯糟蹋了
我們部落得去換個名字，一堆英文，還有重名，打個廣告都不行
八本后期，五农，求入会
雷神太费了
哈哈 大陸人真係成碌柒咁
打青铜巨龙随机掉血精灵
没有一场相遇本身强壮到能使我们不惧别离，但总有一场重逢等在前方值得我们为之努力。
哪位好心哥哥 教教我全民 主公
黑龙，满级，被封到7月5号啊
来寶寶家族找我，蛋疼
部落招人，提灯照山河
招摇撞骗的部落说给人充值半价不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子，
女孩儿一个小时男孩儿一天。
一个**纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞
没有大大…冬就是一坨屎
年龄不在大小，学历不在高低
句号，逗号，句号，
神庙逃亡  开两百万米   手机烫爆了
韩国欧巴我爱你
艹啊  剑圣把路挡了  杀不过
妈的，刷了十几把地狱机甲出了6个衣服5个狙两个手雷1个蝴蝶
杯数高咯，被他们刷到，直接压制
虎背熊腰大象腿收人，八本来，七本滚
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵
只有极光有10倍中奖概率是不是
大家好我这人不太会说话如果有什么冒犯你们的地方你他妈来打我啊
我女友在此 妹子滚开
桃色恋人
我也察觉了。丢人了，赶紧跑
不要一直在那裡曰劈可以嗎
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^l
求偷本，六库爆了
刚完mt的时候方砖叔多叼
爆菊全60蓝色加一打精英灰塔可以么
呼吁改变回家结婚红红火火宁静
中国人立つ管無目へ无耻
吓??!!辣条兄好眼力!
这个名字帅呆了 这人你脑子有病吧？
狗杂种 回家找杂种他爸去啦
我有蓝卡+3的，可是那路的祝福用不上
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚
大师的道歉是蓝翔科班出身的，八级道歉证！
恢复原价乐也是涨价啊！火车票就是这样啊
你这名是要作死
COC精灵，Ios全自动作战，免费
智障部落的吧，金调一百万
谁刷飓风之龙
玩咖的，，申请工会，，玩咖弟兄
我是黑车党堂主
看女武神看女武神
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度ghj
卖号，10本满防，内有24175宝石
改天去冲个万把块升本
刚才十一连抽到了闭月和绣花，四暗影齐了
敌敌畏战队，5人队，邀请长期在线的玩家一起奋斗，天天打本
末日狂徒欢迎你
买了，昨天买了中国旗 送我二十万黑水 两千钻
奇殿天下招各界英雄加盟
送大师版充气娃
腾讯不是傻缺，封了不收砖
金币钻石要的加1079382731   价格优惠
25人战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本
尖刀团，招八本后期，四农，高手，本部落各种人名币玩家]!!!
杜蕾斯去高架桥看他麻麻了么
3次，第三次剩下一个人过了
天天飞车被封了，草
带刷啪啪啪声望坐骑
斧王长得又丑，觉醒更丑
你个艹妈狂魔，赶紧去日你妈吧
沉鱼落雁闭月羞花…
尼古丁部落，收七本左右周末活跃就可
欢迎加人全民突击 欢迎加入ノ情义灬兄弟姐妹，群号码：429434014
洛杉矶之戰：招部落战爱好者，刷墙高手加入
小苹果们都去吃饭了吗？（小苹果故乡）有美食大肥龙提供！！！！
我打地狱一次爆了衣服和手炮
夜深了，搞点麻果提提神
我们不偷井盖国家经济怎么发展，怎么拉动内需
刷闯关野风
lee别舔。那脏
卧槽，叉叉的全民枪战礼包肿么拿啊
我昨天出6张紫卡加主线任务送了一张  共7张
艹，屏幕烫的可以煎鸡蛋啦
18本，15.野找早上开图队。收的密聊
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级来玩
大家耐心等待快上课思密达
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！！！
China梦战团，邀好战份子常驻，人够开战
在搜查李某犯罪嫌疑人的家
彭福星是大安的？
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。。。。。。。。。
林中小屋～～～求大神
日本萬歲就是日本人？
還要入埸卷
没什么特长  就是下面特长
我这辈子只做两件事：勾引良家妇女下水，劝说失足少妇从良。
这农场谁会刷钱的联系，加**1580312185
覃林夕，收五本以上的朋友
果果飞车封啦
全服维护，稍后发放补偿，谢谢您的支持与等待，我们尽快完善好服务器。给大家带来的不
公婆是。。你老公跟你妈？ 还是你跟你老公的妈
粑粑，**你奶奶
世界上有四大快，闪电，流星，骑马，射精！
超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃.
黄光代表素食动物
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈去
天府联盟招收给力骨灰！来的速度进会！！！！！！
新出的剑圣魂石换不?
和谐友爱大家庭你来不来？
闯关40关全3星4s4亿分，**92651304
和談是沒用的人才會這樣。垃圾
草泥马神兽 来了
钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来
优质三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只
男人打女人天經地義嗎
输入弹目内容
部落战只偷本准输
落叶随風
浪漫伊甸園歡迎你
饿哦可大可小肯定开门大吉打击这卡刷卡哦额肯打鸡放哪吃吧发吧ID快点快点快点看开点卡
只准你们用美图，就不能让哥用个美女图片
这货啊，，以后真就得射他妈
五级部落，战火重燃，秒捐，部落战连开
沉鱼  刷血卫   落雁   刷  狼后     羞花
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻 部落战连开有来的吗
对表对表
橙子   你说一个人是沙比那就是沙比  你要是说一群人是沙比
北京海淀烈火战队收俩主攻流满本玩家一起冲榜脾气好稳定
上阵唯一。就是你只能拥有一个
专业抢劫。招收部战高手，马上要开了
显示系统检测异怎弄？
珉天，你傻屌吧
新建部落：南京（风）收人，欢迎8本各位兄弟姐妹
百度土豆原地址
崩坏2除了无限子弹就没亮点了 今天抽奖坑了600多块
上帝遗忘的角落 来看看捐兵量，喜欢的进，我叫晚风
好心姐姐卖了h8去接火车
开启穿透不要  穿过去  有惊险超车都行！高分无异常
反转逆袭 总部招活跃9本
刷频一时爽
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团，。
埋汰妳無地自容。一無是處，奄奄一息了啊
九游崩坏邀请码T6ZQAB
哥哥下面痒死了
穿透什么模式都可以，但暴走仅限于闯关
我的先知巫妖巫医熊猫死骑术士凤凰神牛女王猴子拍拍这些那个没用
安卓官方 ios官方
傻鸟，老子鸟你折疯子干什么
小马你你你敢调戏我家7哥
我现在这号叫嘿嘿咻咻多多扶持下啊
小日本，你逮谁跟谁使劲吹吹，**这头母猪都让你吹的满天飞了
咸鱼白菜各有喜爱
只收美女部落。。。大兵小将
我只喜欢妖弓的无限弹
我要饭来张口衣来伸手！
哥用地雷逆天了都
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期9
草……幾十個好友的體力沒領，都沒了
我在玩地铁刷了900000个金币6000多个钥匙
nmb煞笔卖瓜，自唱自夸切莫游戏
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期3
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期4
我大一以后就没问过父母要钱╮(￣▽￣;;)╭
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期1
羽落帝国御林军 部落战不断 欢迎活跃玩家加入 羽落帝国 不开
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期2
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期7
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期8
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期5
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期6
杜正一，臭傻逼
拿个棍子爆你菊花吧
送你离开千里之外
迩甪峩旳《資·料〉?？可以。但，請迩和峩打個招呼。迩ト和峩打
日本狗，有本事你别玩中国人出的游戏。废物
我擦，我就这一张！从不自拍的
存档请私戳 我不再看不
洗头的时候多出一只手帮你洗头
中国飞虎队收强力九本玩家
你妈的闯关开个透视都封
加好友54250发妲己果照 果照 绝不食言 昨晚跟她视频截图
麻烦 一堆美国佬煞笔 哪有中国人好
出来陪哥哥 哥哥给你5个各布林
盛世骚年收人   不论等级高低
尿尿去  尿垮尼
不肖子孙啊，赶紧带你母亲去治疗吧
這東西到底要那來幹嘛
经不起折腾啊
我今年10歲 有10個性伴
部落五月花火爆收人，没有一辈子游戏只有一辈子兄弟
不死不灭暴徒永生   7本以上欢迎你加入
果盤中毒了！？
烤的不带骚味优先录用
大师是不是吧紫卡掉率调零了
上海男人很会精打细算
怎麼秒血的按鈕不見了 怎能叫出來啊 是要下載解破版嗎
狗市最近放狗出来乱咬路人，大家小心
你不仅是脑残而且头脑。
对不住大家，我家的小犬蠢一浪没关好，又跑出来乱咬人了！
吃我三尊封神剑
灵儿你怎么都忘了？是在将军冢赤鬼王喂你喝了孟婆汤么
是河南人的跟我一起骂……李大本事我操 你 妈
一大早吃个饱
不小心猜中了一窝猪
先电了下面六号位的防空
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻
举报傻西一号！菊花头像很呕心么？
兄弟盟，来高层，欢迎学生党，和喜欢健身的兄弟
我爱你，李严明！
况且每天半包。。是药用的1/6。
崩坏学园在哪里修改
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用g
身下女子叫的好响，好烦
虚空是啥？虚空大剑？
艹泥马B
试一试双切黑洞雷哈哈哈哈哈
誰把我黃賭毒不爹爹華東交大戶籍地呢美女索尼電腦焦恩俊你覺得介
终级审判↗️叛逆部落收八本以上活跃玩家
等级高点无所谓，我竟无言以对
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。只收女生或者大神
一大早就听见这狗叫唤，唧唧歪歪的
水太多都被系统吃.还不如送给玩家
新建部落收人。   平谷大帝国。  奖杯少的那个。 欢迎大神
全胜部落收同本三星打手。一周俩战全天秒捐。
呆呆呆呆呆部落邀请任何等级的朋友
系统狗眼
门徒  你要和他群P?
操逼苦操逼累，操逼真是活受罪
中华荭人馆，招七八本玩家，部落战
诚邀活跃玩家一同发展，部落战连开，六本起收，请搜：血红之霞
新部落收人来着不拒，半小时后开战，欢迎各位加『coc群英汇』
歌词还要背？真是吊爆
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 已经有8人满九联系
别跟我提北京姑娘。
我爱你我爱你我爱你
秒血亲测可用
钓鱼j加好友，比送啊，caonimeihema添加比送
好吧、Lee它码肏**了、
从此纯洁是倩倩
老子骂遍全世界
云轩♀暮光招收各位五本以上大神，保送进级，包送高级部落，当然
喜歡的；來，浪漫情懷
火鸟歌舞厅 来看看吧 如果喜欢打部落站一定不要错过
找免费酷跑谱注
中国的祖宗们死光光了
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些7本带着玩.
我打个鱼你还要偷本，好坏得，什么仇什么怨
艾泽拉斯的奇迹收八本以上玩家
谈笑间又一大鱼进肚子
来几个色情色情网址。
那个想上周娅啊
當年蒙古建立元朝時用中國人的骨頭拼一座山你不罵
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。
十本的首领 也只有猪眼看成八本 哈哈
钓鱼发烧友  互相赠送体力  加qq157668123
哈哈，开车油钱还累人
迷你版 vv 抄抄写写咋是豆腐干沟沟壑壑救济金
这酷跑完鸟啊5000米后那导弹就像八国联军攻打北京城一样
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子，
噶胡步步惊
尔等 统统跪下
加1741905952，带你刷级刷分，刷钻石
悍匪部落急邀八本中后期玩家
不要拖泥又带水
我开秒杀被包邮了刚刚开出曙光
狗孙子
进群就送七大礼
我434次爆了八张
那年轻有为。你先学着和女孩儿成为朋友。
不狠哪里能帮楠楠..
哎！卡出翔了。袜子十块三双喽，打打广告
最少晶2晶1
PvP标配阵容，小小，流浪，闪电，隐刺，邦尼兔
我要你亡者国度
原来毁容就是射你一脸
狂射窈窕淑女
一百元一万亿宝石，**77777、诚信交易**后钱
幸好你爸爸我有吧烂菜刀
无码内射彭丽缓
中国人没人插一个日本女人，日本没妹子能是处了
虽死哦我可是可是看看思考思考开始抠嗖嗖搜索
我男朋友给我跑1500万  没时事
哈来来他妈妈被狗日，他被狗咬现在发病期。。。
他们都是骗回复的狗儿，理
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒机器人
灰常不错呢烦恼纷纷难道你倒买倒卖
吗的，7000钻是指拿第一后系统给的吧，又不是你这群给的，忽悠
雅琪出名了
夕阳夕下招收满本活跃玩家，每天爆1110偶尔打打穷途末路
你湘江世紀城彼此時間長不打擊刷卡
暗黑亡国，40余位超百级玩家，180级大神带队，收满9强10
我儿豁
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用/
做血精灵前段时间最划算，升4.0，小号直升100级
汉之故里招常驻，活跃，能打仗的！等级不限！！
你那青蛙就别出来吓人了
单行模式 多行模式。。。
泡姐，傻冒，奶，再弄点法功
看你瓶灌都快满了啊
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子～
補你個頭
半年前我在8本时1300鱼多
我感覺我的名字太邪惡
煞笔 给你 妈刷会员
一剑寒山河  快来
我艹，气死我了，跑了20分钟2亿分无异常无封号，居然内存不足
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家？？？
崇明第一学府女澡堂  招人。妹纸十余名，余抠脚大汉们技术出众，部落战基本无败绩。为
一个半月进九本满科技满火墙，当九本大神
中国国足，招人开战，1=9m
八点半下班吃吧吃吧v不vhivIv女就打卡刷卡
我擅长改（毁）id
玩嘉米麻将，免费送话费
必得高级并非紫色
中国国足，招人开战，1=9e
叁仟肆界
给爹来两句听下哈哈
中国国足，招人开战，1=9x
以前世界杯时，极限烂大街，全凭龙图瞎搞
不发一定收不到，发发或许可以，轻轻一个黏贴而已
妓院部落里。。鸨母是不是都超难看
他的是天地银行的钱，他爹在下面做行长
暗影好弱啊 分解好几张mt了
竞技场用猪的魂淡们，远征因为你们增加了难度，遇3次猪中排全残
点击宝石界面。。。点购买。。。马上按开机和反回键。。。
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 正式开营
当红世家Xray招人。八本以上活越。喜欢打部落战的来。一周三战
中国魂收人，喜欢部落战，秒捐，活跃的刷钱党来，九本起
中国国足，招人开战，1=9r
操操操～操的一手好湿
美女首领邀美女来    缘聚指尖1
伊兰纳库斯进化谁来着
有海外玩家么？全胜海外部落欢迎你的加入。
美女首领邀美女来    缘聚指尖4
美女首领邀美女来    缘聚指尖5
美女首领邀美女来    缘聚指尖3
甘多个果果噶？
二手男人欢迎加入超级波比
日本人爱吃屎爱喝尿
等我的号解封了就不流行天天酷跑了
喲，頭像出來了
十亿寒荷十亿兵，捐兵按需秒速收。愿提十万屌丝兵，
麻痹的    都是结算异常    浪费时间   垃圾玩意
請叉叉團員交學費
比较残旧，那时确实已经有空调皮座巴士但因为初中生钱不多，所以
美女首领邀美女来    缘聚指尖6
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟你。妈。拍拍拍！
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战io
如意如意按我心意。变。。。。。。
一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区
死神快出了，雷神也要下岗了
懒得鸟你这样自以为个性的城乡结合部五好青年
首抽德玛三基友
这家伙是让河南人干怕了
就说别人不**凭啥给你用？流量效益流量效益也是软件商和运营商
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，，水水部落 73胜
诺亚的狐狸收高本玩家
狗东西，吠几句日语听听
宇之城招7本及以上玩家，部落战连开，高本常在，会打部落战，欢迎
卧铺  几个张雅琪了
香港部落 ：BlackWar ACE 招九本長期作戰 部落戰不間斷
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。
爱口活真是太好了  不招人  部落战连败中。。。
妹來我團，我教妳
就开了个吸金钱    3000多米就死了
诛子百家，兰
切，那算什么，劳资今天开个极光和红色先锋，和各种武器。。。
给我吹喇叭  给我吹喇叭  如果你喜欢就张开嘴巴
SHMily|灬缘，收兄弟，部落的图标是黑黄色的
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来看看
日本人范贱骨头
理性看球杜绝谩骂从我做起
谁有12礼包，差500万金币开暗牧啊
一碗麻辣烫，小白袜子，黑皮鞋，一看就是社会人！
御上江南  招收七本活跃玩家
吗的，一个狗内奸骂中国人是猪，你还能怂？
我是新来的萝莉，请大家多多关照
开局冲刺一千米 双倍金币
作为总攻大人。被叫小天使。
8-9为主部落，妙捐5法6弓 部落战一周一次战绩18胜1败 有妹子、有打手、有妙捐 就差个话痨
日本盛产狗儿
！粉红嫩菊
买魅影好我想要怀疑
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟。
还有女王的脑残粉，一群傻逼
冒险岛  尼玛的欠操啊？？？
真不乐意看那人装b，受不鸟。打波睡觉
加我微信吧送心普兰德利
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶肢体强劲有力，三瓶啥呢。
150买电？  傻了吧唧
接力赛要出了！坑爹！继续抽车
三本大圆满求收留，极其活跃求收留，一天崩三锅起步
冲过钱的强化装备会跳级，没冲过的永远都是1级一跳
放不倒对方白狐套就是废的
纳鸡哥 玩水
刷17关好耍钥匙，就是耗时间
从单激活后才行
BIGboomboom.HZ 新星部落招人 活跃人士即可 潮男潮女必备部落
我这一天过的为钱生为水死为了十本奋斗一辈子
你妈妈死了你在忙着办丧事么？
2b孤独百里闭嘴
特路伊撒比。。。2
玩地牢猎手发热啊
花朵的音符 赛季捐兵第一1200钻石  欢迎常驻八本后
50刷1000钻先货后款qq1521856354
【Hen丶听雨轩】战队收人。限量男女。红颜知己。永嗨！
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。
侠盗盟~初建战队，招收30级以上活跃队友，欢迎入盟
我更奇葩。和别人跑188钻，我开挂跑三千万，被封了七天，
挑战20-10  蓝牛蓝马
ios邀请544440634得血精灵妹子34区
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻 ，
有菇凉愿意爱爱的吗
还万岁你是王八呀
皮卡丘10元等于2000钻石加扣485148870。
卒濒
不咬你才怪！狗屎你也敢踩！
这么早刷，等教程出来可以刷个满破的
腾讯那么小气，用下外挂都不得
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
卖宝石的是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责
乡间的梦路 招人了 七级巨人五级石头
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，，。
越夜越疯狂，从建部落以来从未输过部落战，几十场连胜
100元=1亿**vip15自选五星15名英雄+幻刺+月卡加Q:35308424
圣盔谷，招人，旁友，约吗？
聖十字軍
中国好部落，无尽的战歌
怀疑林老被老母是不是西咯
小屁孩，是不是考试不及格了，爸妈揍你了，女同学嫌弃你了
小师妹，我是小林子啊
狗杂碎。别在你野爹们面前丢人了。
基加尔丹之怒
三级秒娟部落(星空之城)永远欢迎爱捐兵，爱部落玩家   欢迎来参观
天天炫斗真恶心
你不进我可进小洞洞啦
豪族 的守护神，逐风加暗影以破6E
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本以上来，9011部落站互刷
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度hbh
魔卫，赵高，残盖，戎装嬴政，王翦，章邯，医仙最骚阵容
日本人把他奶奶，老妈，妹妹，外婆都日过了
你第一炮发出去，连点两下火箭筒或手炮或散弹，在切会断腕要点两
拿个小灵通装苹果
太极熊猫有**石的辅助吗
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。。
英雄联盟，网一，玩叫我，我有刷，金…币G
裸防的镀金早有了
九州来不坠星辰
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即，群号421178842
呼呼2星过了3星不玩了，难过，伤心+_+
外面受苦了。我们体谅你带你装比带你飞
皮卡丘换没有超过1万战力的两天我帮他超五万（6元）
有智慧曙光的都是傻逼！
每個郭嘉人都有分好壞吧？你這樣和那najib有神馬差別？
操。合成都是出垃圾
急召外援5名，联系我
杂牌联盟    招主攻大神，医坦，野人，纯妹。大神在何方？。
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度hhh
畜生是畜生
等級都是損兵捐出來的
战局以动物系单方面退出而介绍
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下到10人就开战
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家
如果解开了，我充十元Q币。
打节点百份百出卡
你搜忠义 高级搜索打上20人口以上
你妈大黑逼被我操的
草泥马，宣去死
沒有河南人 ，中國將會十分富強
9本帶小號3本找常住
我的三观也被日本毁了，因为我爱艹小日本
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手
木木工会建好了 Roses
部落id：黑色秀气 诚邀 八本以上活跃常在玩家
三分教学七分实践
今晚西班牙肯定大胜，荷兰也差不多，最后一场平
瓜果好吃又营养，青菜不腻还健康
有，荣路朝阳欢迎你
日本地震了！全死
战队:qq战国，玩过战国的人加
没钱刷青铜巨龙很多金额
管他好不好全做了就行了 第三张牧师马上了
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！三十分钟后开战
朕射你无罪招人
管理员，来趟我办公室
百合園小區
求个兵能秒娟的部落
戰無止盡 部落战连。还有九本的朋友～-
戰無止盡 部落战连。还有九本的朋友～.
5厘米的JB还敢找妹子？闭嘴吧
我不靠这种方式出名。。
谁土豆辅助下好的弄个群。我们进
無聊我來嚇你
情迷天涯招八本以上不是速本要求部落战全勤全天秒捐部落战不断
日本据说av带来的经济占总经济的20%左右
橘卡三张，木，沐丝，方砖，紫卡小德同炮或傻慢
我爱清凉的大东北
崩坏学园   没G了   呜呜
11本球操
俺们河南人怕死。新疆有恐怖分子。你家也有
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，6789本
唠嗑…不是学了成语就要一定用的，不是成语用得多句子就好听
本部落长期招一本两本玩家。两本以上不要
900米12倍1其他全关 封号我免费给你们解
额度咖啡咖啡
答案  收对战打手，连胜中
逗比大队招人：二比，憨逼，傻比等任意比都可以进
不知道你喜欢什么花，就送好多种一样一只，五光十色，五彩缤纷，多好看。
天荒荒地荒荒
大家好。接下来有请我的孙.子们刷屏
卖号卖号九后，有意者私密
鸡鸡连起来能绕地球2圈
萌新们，发邀请码的都是骗子，别上当哟。
你妈虎逼朝天
我冲刺800米，开吸金。都未被封过
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰！！
刷经验千金刷50万
援助那个留这吧。徒弟那张主角就是这个技能
具体双石野猪打法欢迎咨询，请私聊
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
黄你妈逼！艹河南人去
穿透，金身一开就封号了。
这他妈可比全服广播好玩多了！！！！！！哈哈哈
你去死吧。。动不动就骂人
悬崖上的金鱼公主招收八本后期九本的玩家秒捐部落美女陪聊！
出勤率百分之80以上
兼爱，非攻。。。？
深海水很深
的确是中国人完成并发布的
钓鱼互体秒回2长期有效18007133221
xioa裤浅蓝色囧x
大陆外女人免费
拍死小日本
帮刷了奥，微信6133752速度了，。
又来哲傻刁
狗狗不是越高越好，要更好死了爆开才好，没死不爆开才悲剧
**网咯兼职，每天50~200.详情私聊
豪礼不段送，凭邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整卡，200钻石
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗”
大本已外置，不用谢，跪下给爷舔JJ吧！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗“
别叫唤了，你们都是狗篮子
你让我抢了20万金币20万木材15万石头和9万铁
帅哥美女部落，进来的男的变帅，女的变美，快来
唐僧你妈逼紧么
泉州的朋友没部落的来水头石材城4部
go咯血加油咯可乐泪儿得瑟色色惹事
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷吃了一
陈思雨我爱你
闲情小筑收30级玩家 每天任务⑦ 情报管够
地域黑死嫩一家   CNM
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老
稚于最初。常驻者**可爆照
越发月长。。。。使劲发
塞你P眼里刚好
学学2石三狗打法
羽落帝国御林军 今晚开战 招打手
本人已成仙 有事请求签 专业翻新核弹头,潜艇抛光,回收二手航母,
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家的加入
你们太能抢钱了
颜射实心老母
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战，
半城烟雨来啊，包你满意
3568.寡人赐你死罪，改日寡人就将挥兵北上灭了棒子国。
自古香港出煞笔
画江湖好看
有钻1919 有千月有金币100多万 是买暗影好还是吸金角色好
必胜客栈进来
首杀他妈你给他爸  咬  过么？
崩坏修改了五千多万的攻击加上叉叉的十倍防御再加加速简直无敌(￣∇￣)
洗洗 你 妈臭逼继续上街卖吧还能值几块钱哈哈
撸管要跑橙色成人店~
草泥马奔腾
嘘，小声点，下次来，给你打五折
一早上打了3个异性！1*曙光1*月光2*爆裂
草泥马，几个原子弹平了小日本，宰杀台独逼崽子
苹果樱桃梨2  一群有爱的人，美女带队
吃麻辣烫。提神，醒脑，壮阳，丰胸
更定又在喂妫
说了1400，各种死鱼，金1各种八本外置水库
蛋姐操碎了心
我选的荷兰 比利时
曰本旅游，在富士山樱花树下，弓虽 女干了，曰本女学生，。。。
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！
要学卡砖的加扣9.0.3.3.5.2.1.7.6
德国进一球我就喝一瓶，再这样，我就扎营这里了
聊天记录摆着那张不对你截图。我当孙子贴吧赔罪。
谁骂你，你骂谁，说:“大陆人与狗不得入内”，他妈什么意思
我认作他祖宗 绝不反悔
老鼠扛刀满街找猫     收人   7.8.9.10本欢迎加入
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英kk
可算能发言了
张雅琪的下面一股臭豆腐味…
河南人的起源就是一条狗
人讲话，狗打岔
开五倍无限吸金，其余全关，亲自测试，反正我是能用
学生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
oooo....   花果山二分部 招收九本以上好战份子
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友 7成是9本
他空虚寂寞才会做出超乎常人的举动，请大家谅解他，他已退化成狗
大家好，请大家多多关注“我来自江湖”部落。
诚招40级以上加入       懒人帮（副部）
有心自宫 必须加工
坐火车遇一印度人，他也闲着没事用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么
满地打滚
我們香港是你們大陸狗的嗎
脸皮扒下来都可以补军钩
三包辣条两次
老子艹你们全家
建议大家只开暴走
高能激光和高能爆破弹哪个好？
本人小号7本无龙，有模拟气球流，同本任意三星，只打部战，有收的吗
估计竞技场又被叉友们撸的不象人形了
速度咬起吧，支那狗国的低等民族
哥要练小软
滚你妈日本狗冒充河南
洪氏推拿）招高本活跃主攻玩家！群号431586380。。。
真诚4火爆收人
出门买宵夜，准备看球赛
叶落无声  几个空位诚邀新朋友。 我们无死鱼
谁有礼包码？？
想让我帮刷的加我
八块两毛五
哥哥借点黑气球
给你们能在一起扎堆吧一起扎堆吧一起功能意见反馈信息技术部的。
起码三根黄瓜加四个番茄
纲统帝国 收天津人
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英mm
思情画意
果果爱李新亮大家祝福
單行是什麼  多行又是什麼
节假日周末秒捐法师 部落战几乎满星
凤皇能重生三次
哥经历九九八十一难终于达到了三本的程度
部落收人，屌丝一团，初期部落，九个九本九本以下不等，希望大家
王者时代之王者归来还有二十分钟后开战
燕子庄园，来主宰全服
你又不主动说话，他们都喜欢你啊，白天真的是没空，年头很忙的
根据你号的加成来调倍数
我指的是不间断回同一个
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，爱打仗的来
嘴巴真脏,是不是吃大便了
操你妹日本河南
我打我这区的好几个都是，第一队看到阵容会破，第二队第三队就是
我去，，，几千人估计我这屏幕会被刷爆
嗎的進來天黑了
买安卓高清版，乐动卓越的，或者九游的
黄图哥把头像换了我想拿把菜刀把她跨劈了
加我送小楼**
劳斯，尼玛又在接客喽
我充了20万钻也就上个月才把电和男王搞定
圣天阁，主收七本以上好战会战的精英
这么文明的交流平台、你们能停下来、留点空位给我谈谈人生吗
为什么不开，你傻了吧？半命必关保你没事
祝我十連抽好运
还有s车，哥斯特，开柘者
清除是永久的话题
【猛突】在此收人，明天在线活跃手子，就差3位
原来沙箱攻击抢到的资源不会丢失，就是说可以刷钱!
你搜灭世
搜索“请先打龙族”，惊喜等你
霸气骚年贱气逼人部落招人啦
卖号罗，双王40，满火，满防
我想起在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
π_π     谁求强奸啊 是女的我就来
谜团替补……
哥们骂人有啥牛逼的有种过来砍我郑州七里河284号有种？？？？
借个崩坏学园2的号（无聊ing）
我们是飞天小女警
永远的部落加入他，一起杀鬼子，去东京夺回女优，来吧，永远的部
让人妖发吧。混口狗骨头也不容易
不是故意的，请原谅！
玩滴蜡皮鞭不？
招人 缺一人开部落站 007华中战魂
我徐鑫把你打出屎
调戏小妹没收作案工具
我們這是香港
我们是新开部落连开部落战第一场连胜到九，第十时误收3个新人结果败了两场
炮姐。秘法砖 大大
满级480乘三十二的秒伤
大日本万岁，你奶奶被我鸡奸，你妈被我嘴奸
闲人嘴壮 战 ，看公告栏。场场部落战赢对手20星
马化腾，马大美女
老子用的酷派  不服来厦门打我啊  傻逼
13本左右，加黄金梅丽号，五人队，还差一人
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英ii
寂寞少妇求叉电话15675398788，重精求子！我等下就写在厕所
叉叉助手已经声明了，腾讯所有游戏辅助全关了
听说霏霏死了
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！！！
青衣书生招魂
师太不要和洒家抢道长
神木开做
你们找到什么时间段刷闯关，无尽，boss
张裕吃翔！
隊友不會打部落戰？來這一起成為強大的軍團
腾讯技术人员还绿字
硝烟下的无间道收人，爱打会打部落战的优先。
盛夏之夜，部落复苏。目前三级
这电浆炮是嗷嗷的不出啊！服死了！
假日还想抓鱼，你不当条鱼 就好偷笑了
邀请M2。。。。。。。。。。。。。。。。。邀请码
按键精灵制作个脚本爽翻天啊~
冒牌台湾人，挑拨两岸仇恨，可能是五毛狗
有人在玩，别踩白块吧
奖励倍数2延时倍数10其他不开
凌晨一点准时在线就送100000宝石！还有一定几率送不锈钢充
Alina会馆    Alina会馆    Alina会馆
果断练个火神犬
竹仔鱼说他姐姐天天被人强奸 你现在怎么样了
日本狗日本人はブタの子孫
马里亚纳野生鱼饵  30万的那个  你没看到？？？
上九本以来没爆过库
好玩微信号送心 a_397129983
已經申請
不是不开药矿么，去十连买药
第一次花费金钱钻石   的抽奖  就是首抽
阿修罗突击队，100排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟。
汪汪汪汪汪  找一个主人
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**，
七八分钟才双十五万擦系统清理死鱼超不爽这么想要钱去死吧游戏公
能不能有一个打广告领域～然后一个专交流的？混在一起头晕啊
飞车交流群303895958欢迎各位加入
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。。
部落收人      无限制    请搜索：慷慨部落
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸。
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？_
你把字体改成日语 就都是小日本的 哈哈
老夜岛招收八九本以上玩家，部落战连开，90胜。虎纠人优先。1
穷到测试服。。。
凯撒 吾儿
加工会的来-ID252游神侠癫
呼叫小豆必
有人会扭崩坏的蛋，神器吗？
1万5不双倍！其它全关不异1
光年不是重量单位么
我爱猪八戒，求大家给猪八戒发短信说他酷，电话是 **煞笔加煞笔
钓鱼互好友 dgh01520 秒回 钓鱼互好友 dgh015
还威爷，为你个小鸡鸡啊
渣十求个不开部落战的活跃部落，我为捐兵而来。
村夜襲队招人要求18本以上主攻党战队积分15000
垃圾月光毛用  魔龙爆率比月光低多了
兄弟一起打天下 等你一起攻城略地 200杯可入
报地址，来信砍
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的
總共才兩年的遊戲，他玩了六七年
今天没看张雅琪
民工怎么了？看不起民工？  我就是打工的，农民工，招你惹你了
云月轩.云起四方
万万没想到，首领time，火焰标志
大日本帝国万岁  支那猪去死吧？
飜攺眥
我的资源天天爆除了木材，防御都是5级以下
百夜行招收12本以下玩家-
求火线指令辅助，买枪太贵了
13本，加黑夜狙击吧
求助我的手机是安卓系统怎样才能保住进度我想关联
钱营特遣队～无限招人，资深高手带队，免费指导，欢迎你的加入～
摩擦摩擦似魔鬼的步伐
新部落收人，七本两星龙起步。。逍遥丶情义阁欢迎你
畜生你理他，他就来劲，哎，他仅仅是中国的畜生
大日本帝国万岁  支那猪去死吧！
战车1800万，安全
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来。。。
欢迎北京加入日本帝国
哟第一洗租宿舍电饭锅古法覅第一大荼毒分析仪对呀饭卡粉底if发月
出击突破24波敌机，第一次遇到！！
俺们农村儿补开补落展
你个臭逼
刚才那个日本后代不发话了？
沉剑古院收人，欢迎新人。100杯以上。本高给官。
我看你们这群垃圾是想死，直接报地址
旧班底不清，他们是有工作家庭孩子的人，只要部落战有打就好
黄金经济 1小时解决
姥姥，我爱你
这   诸城家园
自己要有宗师加物抗，mt小德组一个mt再
雨落帝国也可能是马来西亚或者新加坡人啊，哪有脑残骂自己国人
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！收八本↑↑活跃玩家↑↑
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息……
充了千把块，我擦
逆天土匪窝。把限制调到1400加一个叫中国的
河南人是小偷是杂种是狗B不是人！
让日本猪韩国狗看笑话了
部落招人，全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club
海底不夜城，3级部落，一周两战，爱捐兵爱聊天的来
我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中
yoko必是妹子 众狼可以出动了
崩坏学园怎么手动调节攻击啊？ 在哪里啊？只有果盘悬浮。
10炸弹10苍蝇黄毛妹妹各一半
中国手上还有美国几十万亿国债要炸都炸你煞笔
公共频道聊到的，来回一共三万
小米同盟，招九本中期以上玩家，部落主打部落战，欢迎战争达人
朱雀玄武对战营诚招七本以上玩家
呀，大晚上的发现个死妈得狗b在叫
la song，闹闹闹闹闹闹～闹闹闹闹闹～
金杯多一点   我在银杯混下去了
89a44134lce 手快有手慢无 赶紧激活
1056a10601szc   五十钻石兑换码，先到先得
有些人天生逗b，你越理他就越来劲，就像雷锋，100％sb
快速模擬攻击就是吐口水
灰机蜀黍。。。。。。好扯的名字。。。。
在**叫张雅琪劳资就一直刷屏
十本稳定六星带队收强八强九强十，收一人，请搜逍遥岛
来逆火重生，气氛活跃，情报充足
活鱼不忍心下手啊
我的阵容牛马60突六3小小60突八流浪突九护士突八140
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展 ，
刘坑，还冒困？
摆级八毛
收人 收常驻。有意向的进群104620678
天冷咯，火之意志（血狱）带给你温暖
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。
辅求大神交下 q623599939
深海别贪，国5万资源，好打不费兵的就要打
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！！！
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，h''
我没开冲刺，光开倍数也被封了
求灭日本傻逼
您好我是中国移动业务服务热线,问您 两个问题好吗” “爱过” “不,我想问问...”“
部落白色回忆招七本活跃兄弟来我部落
！日本狗祖宗18代拍av做
japenwin我就不该艹你母亲让你出生，直接把你射到墙上去
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由～
都来曰俊宁哥亲妈亲姐亲妹妹
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌丝，欢迎屌丝
买个充气娃娃
鑫阳 老子草泥马
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入
怒海之狂   战队求新手老手加入。。。
理你干嘛，来一起在复读鸡脸上拉屎
招收资深玩家 恶人谷的善人
河南女人都是婊子
隐隐约约隐隐约约
**便宜充话费点卡，店名YH全国话费快充
看成沫了
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送，ziqi777，名字好加
刚才看了下，鱼箱里有十六条大白鲨待售::>_<::
请收下我4本巅峰的膝盖
抽到了   给充两个月会员！！！！！
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
连开，招同本三星手，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club）。
宁愿看一堆广告也不愿意看见欧尼这一群人bb个没完没了
衣家d弟弟唔唱粤语歌 唱国语歌
人类活在这个世上就是耻辱
我都被你们这群坏蛋带坏了
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。。。
集结艇，广收活跃人员，打情报，大号助阵
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐部落站连开。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 新兴小部落 欢迎你的加入！
我已经把她手机关了，省得你们屌丝骚扰
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的私聊我！
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,只要常驻活跃战神
32级的，来   袜子十块三双
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。。
求开穷途末路的带走保证天天在线，，、要不摸电门
舅揍里龙图
至于其他设定就不清楚了。貌似金木被做成武器是真的
带跑6千万收费的。加806355082
昨天拿骨弓刷图 打boss开了5次大
李明俊吃屎
一生是爸。永生是爸
光开穿透都说我违规获利……
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。h
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。m
因为他是要砸死你这个逼样的
碣石、我三甲秒杀你
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，万分感谢，高本
才小黑整卡 沒點吸引力
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得。，
阿奇霉素收废铜烂铁
求刷塔更好的方法？护士怎么样？
求酷跑刷玄飞
黑粉，装的真假………………
要是搞个胎五再也不挂了
专骗你们这些**，开刷广告
免费刷钻石的方法 1小时100钻 看QQ日志 2047970
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
你们这些狗逼
张晓轩你这龟孙，有种过来学我
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆goole
叫我声苍老师日本女人随便操
红帽黄鼠狼
极速手游加速器，再发我要吐了
男人不狠地位不稳。
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775明明妈
梦回三国丶戏貂蝉
海岛奇兵加战队，扬帆起航   缺二满队伍
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500
8172a22994xyo.新区专用
果果你这婊子怎这么淫荡
怎麼開啟輔助啊.....
大姑娘美，大姑娘浪
加微信送爱心2801498911一天送他8个
齐天大圣（孙悟空2部）
白银骑士团第一名夜殇那个只收强八本部落战没输过只收一人～
汪峰是我朋友，我跟他一起创作新歌马上要出来了
他前女友结婚还给你男朋友发一贴，估计是忘不了你男朋友器大活好
华夏舰队，你心灵的港湾……23/25，不要忧郁了……
马乐隔壁
感谢以下企业对我们的大力支持：⢡⡭⡷⡮⡯⡰⡱⡲⡳⡴⡵⡪⠆⠅⠒
爆头爆的爽了，不想删这个游戏(^O^)/
吃导弹死亡吧 番薯
找個洞插進去。。
一战成名    欢迎八本以上玩家入驻
求刷美金
中华风范。。算了。美女一箩筐。不来拉倒
花儿小班征兵
5173**充值超5万48个5星橙1当乐号
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！。
哇大喜娃  私有马赛
挖掘机炒土豆丝儿。
温州龙湾招6本45级玩伴，着重部落战，目前基本集体渣9
有没有帅哥  八本以上的来  胭脂扣 扣住幸福
你们一帮骂河南的人老子喜欢
这b被我们火力压制了，都不敢回嘴
山南地北的喷啊
有见过会进化的超梦吗。。
流年若梦，招人坐镇
射尼玛B里
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时后部落战，连开，活跃能力给副
至少二单法，还得符文好，t最好自补血
收缩好漫
安卓，大湿要作死
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入！
中间黄色火焰
永远留一老农刷墙
中国厨子，法国情人，日本老婆，三宝
枫神部落收人，本部落新建，不求等级只求活跃，部落战常开。
出柜万岁！！
大日本ムルぼっ无敌，小中国区ぬステ愚
互刷福利部落只有2个名额。先到先得。1
爱分享。你吗被日本人轮了108次才有了你
老唐酸菜牛肉面
那个b ☞“龙图邀请有礼”就是在犯 贱
东北女人骚啊。。东北女人浪
你老婆也是垃圾，你未来的后代都是垃圾
打死了来装逼炫耀了？我虐过了不说话
用壶奴娃
他父母生他时候把孩子扔了，胎盘养大了
天天酷跑破解版～加qq1966493640～
独立联盟分部招八本以上活跃玩家
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度wq
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎 部落里有妹儿。
**张嘴吃爸爸的鸡吧
小攻是被日的一方还是日的一方
皇城啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
战神村，把颜sb往死里骂，这回我站你这边
我们的连胜要被终结了，想哭
首男教练我变字呗
4星龍6星法師-/
带着自己的精液，更加美味
你上次车祸撞的是左脚还是右脚，PDD
肥魚來我家
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子
我替小习跟大家道歉
未来奇迹，九本部落寻求新成员，每周二五开战，部落30胜
我男神都此达我好几回了。。。
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有了他g
张开老子开炮了
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27，#
使命召唤：尖峰战事 招收活跃玩家加盟
扣你没商量
老打错别字
自己去 拇指玩   或九游  看下嘛。总有你没玩过的大型
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打，
新建互刷福利部落，诚邀10,9，8本入驻，搜索成功之门。
大豪，我要六星
自己在强上打个洞，把鸡吧塞进去，你就是在强。奸蔡依林了
本不屬於我們的世界；奈何非要擠進來
@挡我者死，你搜“王朝”，25个人的。图标是王冠。里面空白名
无敌模式直达高分2809634
血色修道院诚招散人玩家真的
日本人  你们今天吃脑残药了呀
而且遗忘说话我不懂得接话
十本的烧火棍很烦
king来不坠星辰
三围！上中下围
城堡争霸iOS长期互赞的加QQ320069820
中國是台灣的 ！！！
欧尼桑是欧尼酱小号
他妈的。小日本   挺狂的哈
穷得剩下钱得屌丝？
深情的呼唤
正在试验穿透30w战力3000
練五火球那几個比較好，給點建議
活跃常驻的话请来惜福百顺
你们这班傻         逼
这个逼崽子，妈的，凯你妹啊
收八本后期以上活跃玩家 水头石材城分部
你说的是布服还是哔哩哔哩  ？
自动穿透，扶梯，吸金全部关闭
好想拉泡屎给霏裱吃
曙光配毁灭 异性就配电蒋
青衣书生收人
**腾讯，他妈逼
谁有天天来战刷金挂 有的告诉我 加我扣扣753949497
争霸全服诚收七本五十级活跃分子！还有很多人会来！
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。
提莫队长正在待命，欢迎加入
那就是日本小支那
就是得用好兵+药水 死命的冲进去 不划算的
存点钻买Rs车吧
柳岩的口号是求钞票插逼
爱吾游戏宝盒
部落  钻石恒久远 一颗就破产
狗日本大帝国
曼城赤卫队招活跃玩家，只限两人
好哇，加我威信
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打～
我住在江西容易吗？  大前天28度，前天30度 ，昨天25度， 今天5
第三帝国万岁
脏话狗，没素质，活该被踢
ios多少不封不知道，我手打110万，用穿90万没封
果果。，，你是做神马的？这莫有空？
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，，，，，，，
新春大礼包的首领Rt好流弊啊
玩飞全民飞机大战的加我好友。任务呀的加
饥不择食，十几万照上
我会向命运摆个poker face 坚持我不低头
多留点精子等射到日本女人逼里去
龙头那么早就死了，还死不瞑目，嘴巴就会一句…好惨
早上一碗白粥一碟咸菜
（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，没有任何要求欢迎加入
自恋好过自卑 这句话是真的
收人     Hero加空格键加皇族，，
谁家的狗天天在这乱吠，扰民。自觉拉走，不然宰狗了！
苹果IOS微信号18960097609求加好友互送体力！
GG浮粉港i几i紧急集合刚刚给vv
这种整天在这乱叫的。现实里都一废物。
大家加到彩云国里面去刷屏吧
我是诛子百家lanlanyu
互刷刷墙快么
推塔井盖，推塔内衣内裤，推塔卫生巾。。。
打电话中:“喂，神经病院吗，有个**跑出来了，管不管啊”
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英op
七本以上活跃玩家进龙之城五团
白头像不萌了我已经不爱他了
就是为九本的打法做铺垫
2周瑜加22魂，1孙策，VIP0，50元**
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃，连开部落战
举报他刷广告的.赶紧的
吉莫收八本以上长期玩家
脑袋被轮子压过了么。。。  刷个球球
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货g
單機遊戲的修改，這裡少太多了。小遊戲就不用修改了。主要還是大
打个游戏！要成个几把大事！
鬼魅你是西班牙人？
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货k
这种悲剧为何老在我身上重演
网上都是超人，现实就变孬种
好，我以後就讓國民們用來拉屎，別人的國用來裝皇帝。俺們用來拉
我其实是你失散多年的野爹 小明
刚刚用插插跑经典跑了100多万
张雅琪被操
微信号送心 a_397129983
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货b
无家军团，招收长期在线情报人员和打手
只開遊戲，重開遊戲試試
以前人家说我的脸皮能做太空飞船的，太厚。
网盘里30几的片子
快播  一下子没了    国内各种强奸绑架案越来越多了
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货y
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货m
谁要出个安卓苹果双糸统的手机多好
画江湖   收强力89本。常驻的私信我
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货n
100米爆分可以刷钻可以验号。想学的加Q348362386。
四川地震怎么没震死你们忘恩负义的东西，亏了你爹救济你们
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货t
电白第一中队低本玩家的选择。
单行道/战斗营：招收八本末期，攻防兼备，捐收积极的玩家
良仁特 你个傻 逼
109j。苹果ID162元送给你。18857897709。
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货r
绝世高手加女德全max高过得了英雄机械
我没次一打朋友他打完后自动弹出去
求釣魚發燒友改體力外掛
99w无尽未清
那个有叫疯人愿的部落叫河源巅峰王者
哎。丟國人之臉打臉給國外友人看這是何必
4级部落浮云国 晚八点开战招三星大神
诚邀大神入驻，五险一金，包吃包住包玩包乐
我就山东蓝翔出来的我去学，他们说只教如何挖掘女生得小坑+_+
小牛人马谜团谜团小小
你们这群绿帽子，活王八
皇宫，指间沙不玩果盘了
钢材，石材多的是
艾里芬特收7.8本三星玩家
長期在線，釣魚互体加，garry_1999
邀请码在哪啦啊啊啊啊！啊！
加农巨加多，兵妹组合
谁在装逼啊  好特么刺眼
破坏速度慢
老子昨天晚上才解
我在曼谷拉拋
看来哥不彪悍点是镇不住你了
直接跳过妓院那段 讲牙医那边好么？
有没有帅哥要跳槽啊？来纯甄，甄子丹的甄！
30死法灵魂石 （因为我有3星死法……）
煞笔。 一只。  麻辣隔壁
ios 无尽 叉叉暴走+土豆穿透 妥妥的 亲测!
穿1倍数4   开吸金  其他全关
冲5级部落，欢迎9，10本打仗能手，汇聚⭐️⭐️⭐️高手如云
任意一张饲料卡
盲僧，瞎子，李青
为什么进图按开始按钮，出现一段英文字母，进不了图
跑的累死，还输了我180钻
南派三叔再现
中华堂，有妹子不让艹有100个妹子有蛋用
想问下，果盘充值是直接充宝石，还是充钱？
新部落？暗影岛！满十人即开展
553310362，邀请ID，填写得血精灵。可互填
等小金龙出来  打通关
竹子鱼吗吗被鲨鱼辣椒抢走后来又被蜻蜓队长拉入小黑屋就有了他o
印象   你回答   大王大王
大河向东流呀
左岸来开心的丫头
自挂东南枝
打個70萬就直接封了
m马累隔壁
天皇春哥你们小日本还不跪下
辅助工会傲剑家族
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星选手！
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②！z
那喊你来你说钥匙没带要回家诶
詳情請看部落公告
邀请码13108887送钻石
刷金币   钻石     **钻     会员      谁
日本大使馆也在中国懂不小球
没刷无尽，就刷boss模式和闯关没事暴走
咖啡奶糖部落招人欢迎各位加入 没用要求 一起发展
收费教会   绝不封号
要加部落的来羽落帝国吧
刚刚下面痒死了
伊朗万岁
互刷福利部落战 欢迎九本加入 请加 金鼎至尊
欢乐的哥布林 无上巅峰（新分一区）新部落 欢迎各种朋友 常驻 10本带队 部落刚刚发展 欢
刚才谁说扣小穴的？
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得l
凉凉凉凉
果妹，赶紧爆照维权
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。，
root不是用來買東西的吧
加速度的蓝装181牛马小小两谜团
你们蓝天和gaga的故事相似度惊人的高
忍者必须死为神马没有辅助？？？
有种男人叫草食男...是女的都不放过
每天送的别乱用钻石存起来
一小时后来玉兰大陆拿。门开着直接进
崩坏学园2吗？
17關居然要1100磚石
我以为是我背，原来不是，我大鱼+20，稀有+10，高级鱼饵呐
5法1奶可打龙
招 你 妈     找 你 妹    广告狗  干 母 去.
战舰变的是真心丑，丑到极致，美工肯定辞职了
4星龍6星法師@$
來 送皮卡
怎，改，要，答，案，
傻逼不种年年出
收人条件活跃爱打部落战9本双王加一起25以上者直接申请，认准必胜客栈
羊肉大葱汤圆求超越
卖号了，九本账号低价处理
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
B站一区工会『放荡的茶会』ID:2000213火爆收人ing
收专业打广告的。要求1秒1刷。不要脸。乱吹牛。不理喷子
爱Q生活网 有搜索神器 苍井空 白石茉莉奈 请叫我雷锋！
喝最烈的酒草最爱的人-----贝多芬
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 。
朴道长，
有人说你麻麻出来卖的
搜到个日本部落，把他们拆成狗
我们抗议游戏不公平对待玩家
何喃人又偷井盖了
操你妈逼，你妈被日多了 在这找平衡呢？
明年就升四年级了，想想好害怕，过两年再也不能随意黑人了
做人要稳重。低调。少说闲话 多做事。常喝开水。身体好
路飞**，鉴定完毕
加360132757送QB啦真的我刚才加了送了我6QB
老婆饼有老婆吗？夫妻肺片有夫妻吗？
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得.
龙头我们操**！
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手？
吃过苦，尝过甜，转眼之间又一年，心挺累，人挺烦，想想都是
借个妹纸明年还你一大一小
恰似你温柔，，，，欢迎8本及以上玩家
你把马甲脱了我们照样认得你
啊哈嘴上无德准备**。
我和你明说了，我在酒仙桥刻章
熊出没收大神，首领格莱美
查看你的源文件。辅助是否已成
7万3战斗力被小金龙虐了
后期橙装里有加沉默抗性，一哥的地位难说
我始终有团，但不是老公会，老公会人不好好打，散了，这个新工会刚进不久
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！
老子500万有图有真相，你他妈bb啥
谁帮我一本刷满墙，我送谁匏图
欢迎爱打部落战的兄弟加入，部落有九十本大神助阵！捐兵秒捐！！
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 连开
新建部落: 中华荭人馆  诚招八九本入驻。秒捐法师
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家
奔跑吧小姨子，火热招人，相约十本。
卓悦旅程精英团。收8本稳定部落战会员 证明你的实力
一队是去年我建的！二队是五一我建的
女武神難度6如何過
兰州♥电竞，找助手一起发展新部落
蝴蝶说好的鬼故事捏
**你个狗腿子 你的狗主人喊了一天老子看不惯骂他咋了?
部落战不会缺席，qq全天随叫随到
全服点艹尼玛给你多生几个弟弟
扬州A癫疯王者 招人  你可以花几分钟进来看看  保证你满意1
算了，想知道加q，785300427，独门秘方，用事实证明
赵本山小沈阳。老乡
差点就吧把七伤拳给吃啦
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，民工兄弟都爱张雅琪
妈蛋 符文全部给我搞砸了
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？。
陈嘉宇他妈被操
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入。
哥哥大学毕业了，可以照顾你
今年二逼不少 大家不要见怪
勥茓
谷歌泄露隐私   所以中国政府驱逐他    懂得
你搜低本逆袭，加进来
小心四眼哥劈了你
紫书全民靴
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝 中山人欢迎你，
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊，。
瘦脸的表情啊
恩恩  我手機打不了簡字  先去翻譯嘍
有人說中國是台灣的
狗粉真的烦，就指着这点曝光率
新创社团:12736   来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!
不要用爆机和破击闯关！肯定被封的！
另完了再有一百分再发
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货。，
乖咯！下次轻点帮你揉/害羞。。。。
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒示
最近抢到一个邀请码，在玩草榴……
怒刷4架曙光
被自己的傻 逼样逗乐了？
无须太多的话语，只需静静的陪伴
兑山大帝，122胜场收八本以上打手
蛋黄派  诚意招人，来者不拒     靖神龙
在无懈可击。 抵掉
藍鑽竟然過期了
日本狗比日本更脑残
那哥哥的四五百RMB不是白费了
坐骑小单车角色超能少年
别忘了要接电源！
征服者 收人.不受级别大本限制.只要积极活跃！
一男说追一女
信不信我强奸你
欢迎大家加入，狂奔的圆月，七本有龙即可，部落战每周两次
崩坏那个图消耗节操与经验的比值最高
劫火   能先别屏蔽我么
联军长防
沈阳、天意部落收人了、天天开战
首抽输最好啊？首抽输最好啊？首抽输最好啊？
输入打架斗殴哪家强
推塔130层兰不够用了是不是突破级别低了六级突破
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。w
枫与叶我就是泉州的
我们家有昆山供应商
小学应该毕业了吧……1000快就为了翻四把裂坑？？？
我的要求不高。就想种点菜。自给自足
卖号，9本后期，3000人民币，还剩14万宝石
存钻买暗影的钻，都抽车了，抽了两台车
这种白痴，真的好惹骂
你这逼到底男的女的，你个死人妖
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。a
想学辅助的加我好友或者电话18668220878.有 偿服务
这果盘为了骗回复，连自己亲娘都草，真尼玛无耻。
50人战队招人（AK情谊团）只差一人，每天晚上9点准时开图，要来的速度了，名额有限
刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频的艹你妈 刷频
涨停板：股友之家。一百四十胜，连战连胜部落收精英九本
猫配萝莉，精灵满级，带神奇牛牛
天天风之旅，有辅助吗，
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。
群的名字是     崩坏村
刷尼妹 的**  刷尼妹 的刷尼妹
戒域戒域
封號365   臥槽他媽的
兜里的海神一直没碰过，发现还是初级的好
首杀咋今天见了女的不装逼了啊
玖伍-雇佣兵群团招人
八本 满防 求一互刷部落
潮汕至尊俱乐部收九本四农活跃小伙伴…
互刷部落：玩咖赔分部收人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
招收9本以上活跃玩家.搜索黑帆加入黑帆战无不胜.名额有限..
射日（本人）收7本以上的朋友！，
老子一晚没睡  存的那点资源你TM全抢去了   **妈 红旗9
一群外地B就鸡巴知道吠普通话都说不利索
崇明第一学府女澡堂   招人啦。本盟妹纸十余名，剩余抠脚大汉们战役技术出众，部落战基
日日日日日人
你别手残点歪了
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建辉煌，期待你的加入？
死亡之翼 收紫杯玩家！不论等级
买了黑龙后悔了，点射不精准
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子。。
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，
不买别瞎捣乱
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，
美女们，澄海贝塔社是你们不二的选择
老家峨眉的
你們都是人才。小搗蛋都能被你們說美了
安倍就是傻逼
天天飞车酷跑刷金币，群号码：128058073～
瑶瑶。你好，欢迎加入我们部落。华夏辉煌部落收人。
忒二二额呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵嘿嘿个第二的的定个送热热热头目
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。
艾欧尼亚总管，来了优待！
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的
ycd2798加好友彼此送心
一区钻一求双排
这次想买只陀飞轮的
南疆帝国收人！！！
年纪都是我二倍了，还不老
晨勃了硬的难受，有色妞帮忙把它弄软吗
行止于心，心止于流水  招活跃玩家。欢迎。
醉了自动收索接连条大鱼
部落:<We R PiRates>,本部落所有玩家都具有⑥，⑦级兵，全部⑨本。这里捐兵热情，聊天有爱，部落长期不开战，适合Farm玩家欢迎⑨本90级以上常驻玩家加入我们！随时期待你的申请！非常驻勿扰，谢谢
一群中国傻逼
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家
家裡的井蓋被偷了，然後操了四川雞   打了一頓東北佬
收有pa高v帳號！限ios版！可馬上支付
洗脑歌无法抗拒
不亏是舔B老汉
人品好的时候一次十个巅峰盒子出了4个南瓜王子
草泥马狗日的驴工资！
一纯傻子，大家别理它，让它自已玩去吧
幸福村战营招人。欢迎大家到来
连续战胜4级部落，只输给佛山ABC160胜部落，9，10本混合佼佼者
招人啦无峰之巅！
我想会见英九
那年七月，还8分钟领奖励，
老子有  老子不灭祖  沙比
刀塔没法改吧？求大神，献菊花
傻逼，30多个g的种子就笑笑不说话
香港佬跪舔
土豪专用，偶尔免费
大家互相送心互相开挂互相交流加我的q，652268403。
看平民屌丝安心刷电磁套吧 只有电磁套才能拯救屌丝
别傻逼揣摩腾讯的做事风格了，攒钻石这是真的
怕弄得网破船翻，精尽人亡啊！
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜十本打尾
他装，不在中国能在这聊天？想骗妹纸，问候他母亲他就看懂了
叫叫一夜七次郎
乔布斯个狗货，你他妈有本事来见个面，老子弄不死你不姓杨
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大神到位10人战。
只不过有个轻重之分
刚买的自行车不到一个月本来想锻炼身体的
满级黄金，七关开穿，未和谐，保二百万
求一枚够硬够大的男人   来激情澎湃的一夜情
黑木尔王溪梅
黑陈赫的是不是68度的脑残粉
尼玛，对方魅魔太吊了，无敌都把我的影舞干死了
龙头老婆偷汉子，搞得它精神不正常，我的错
性福水乡俱乐部，新建部落，借8人打首战，进来有福利，你懂的。
50队招200杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎，
四眼来比工资，几包狗粮啊？
大元。滚。你 ，妈。 的
枫自飘零
50队招200杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎！
我们部落少。。才三十几个9本。。
刷金币钻石      要的加**1079382731
我今早刷了很多快墙…
清风寨，聚义堂←_←
我在三乡平东
死先巫妖双头小路沉默 天天通
崩坏校园2.
龙啸苍穹4级
米娜桑，早啊。
别来骗人  小屁孩懂不懂
刷馬桶？職業病？？噢噢，我了
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29**。美女队长带
绝地招淫，首领王八归来带你装逼带你飞
说灌腊肠的放学别跑
我小号有阿菠萝，开阔者，毁灭激光送人谁要
我这还有瓜子，各种各样的饮料，今日免费送
别教坏小孩子了……
无毛的宣言
iPhone6如何从安卓系统切换到塞班系统啊，求大神
游牧人之部落战，，，天天部落战
上海颐和园 万春楼 天上人间
索尔很NB？m4照样把你突突死
讓我用中子彈的情何以堪
jjc是没火猫强吧？
全国人人都是自己和他**生的
这一看都是煞笔开的淘宝店
随心所欲 招收常驻九十本。首领。素素我爱你。
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友加入，夜猫专场，秒杀捐兵。全是起
感觉空军要废了，狗被削弱，又加了个吹风机！
武器实验室是干啥的？
四控一护士问，断控少
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的  牛车是你们的爷爷
羡慕的截图去论坛告你哦,直接永久～
昨天1殺29死，，打完之後黃金五的隊友給我個團隊合作
牛肉拉面
蛋饼香喷喷招九本大神玩家啦！部落战连开
河南人都是狗艹出来的，天皇万岁
我是习近凹
欢迎八本正常发展的四农起玩家加入，部落名：原罪  33/50
貌似你真的是PDD？？有图有真相？
作为忠实的果粉看不下去呀
Panama华人联盟收在美州或Panama华人
系统自己送送。 逗逼
小岛惊魂8000＋积分强势收人主攻人员进
有本沒本不招事不会管你
单日5张紫卡的，怎么弄来的？别告诉我是5个十连抽……
我有啊，黄卡小金龙
噁心怀孕了？
即将开战.七本以上速来.部落名儿:不要酱紫啊
一张技能天赋升满再做另一张。不然都是仓库管理员
收刀塔變態帳號！！！要有魂匣角色！！高v唷
我最喜欢把粉红色染黑了
留学生休闲联盟  欢迎来访
害怕了？快跪下求饶命
国足太丑了。。。
真是怂 不要脸的畜生棒子 我一个星期就盯着他 非把他家操翻
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千即可
一群傻狗朝**
明壇打天下招八本后期以上玩家欢迎加入
三船炮灰，毁掉重击和火焰，三船进去浪就行
大渔人打团本减甲好用
大日本万碎，万碎，万万碎，嘿嘿
啊哈。。爱新觉罗是皇子。。不是王子是吧
本帅锅来了
晴天 自从加入了深圳三月
骂全国人民的是sb不。不怕，自己老婆被干啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。。
付费的该喝喝复古风
无码内射高圆圆
我来拉点稀给他们当汤喝
我想吐槽
一天上班九个钟，加班五个钟。
免伤洗到200封顶，穿透不知道多少封顶
**店名，里程碑手游充值
还原和抹杀了，又新建一个了还能找回mew
以及产生的组合效果
狂龙骚落夜1 招收7本以上常打部落戰的人
我想再来发一下崩坏修改qq群
休闲岛现招80级以上八本以上玩家，部落很多大神妹纸，欢迎加入
我是华仔他二球！华仔呀，你呀跑这儿来了呢~
咦？老王你怎么在我嫂子衣柜里？
坤坤。颓废哥哥冤枉我。。
這種人腦殘
我的號被封1年求解封
哈哈！英雄本刷完还剩几次扫荡，一扫精英出一张紫卡
大风大雨里满街跑～走不好滑一脚～
天涯群201533141送30元首充号，欢迎大家进群妹子多多
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻七本起
小胖子幼儿园～招九本以上玩家～速本勿入～一周两战～
我朋友已經10本了！雙玩20多！牆壁全部
你们这群人太坏了。我还小呢。老教我这些
他妈逼给民主狗搞的
大丈夫达幼
chon经过三年的调教 已经很乖了
一大波鱼群来袭中～～～～
有苹果用户白屏麽
求**女做性关系，可长可短期，请联系。
怎麼開外掛的全民槍戰
小八子还不跪下请安
今晚我大不了 冷却美好
欢迎加入咱们的战鹰连队
原来被禁言是永久性的，那个二货举报老子了，除了招人撒也没干啊
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插～你母亲～
看到沒裝什麼逼啊裝逼給你多少自信在這敢真面反抗我
再次恩斷義絕
感觉胯下一紧
钻石充直与抽奖
屠龍幫招人。歡迎長駐的
no乡非，yes城非
我只抽过房产证碎片
高潮不息，天天部落战
果盘充值广告死大爷
晕死！那路的祝福是万能饲料卡！明白不
级别低妈个蛋老被揍
贱中国生了你个贱比
不禁言你们集体晚饭吃翔
唉，现在开始攒钱买人物天天听凯奇那个大SB真是受够了，，
对小怪。精英怪有效。bos无效赶脚开不开都一样
是2星狗的狗球么？打九本几狗啊？
刷了两小时巨10，钱都打快200万了就是没出百分比猛攻
真是要饭还闲凉
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来''
請問貴部落大名?
叫嚷声预示这这个小镇各种安详与快乐
凯撒你家畜牲跑了？
先开网进叉叉后关了网开游戏积分加二十以下
别怕腾讯，他也不敢封的很严的，这游戏6难度，自己心里清楚
我是不是操 你 妈了你这么爱逼逼？
天涯群，201513141，送30元首冲号，充值一折起
求无毒a片网址
就识睇唔起人。垃圾一个
今晚渔夫之宝啊！条条死肥鱼
他妈正在捡肥皂！
我就说一个小学生怎么会刻意留意自己爹爹鸡吧长度呢
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心
我用原来的QQ去邦定又提示该Q号以被邦定在另外的微信里，也就是我原来的微信里了
放的抗战时期你们全他妈的都得当**
轮回传世，写错
满血精灵，还多出5个来，满小伙伴，缺瓜
我刚溜完狗牵回家拴着
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约一样隐隐约约隐隐约约仍然柔软让他
韩国棒子，日本鬼子，东南亚猴子，俄罗斯毛子
沾水师3400血成不，没有低级符文了我去
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！+_+
C.N.龙行华夏招人当副首
猪儿朵
原句是眼不见心不烦 或者眼不见为静
645666906加好友送体力。有送必回！
那个脑残。报地址砍了他
91级月光又算不算超越-.-
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本~~
我会用叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**23691
有史以来最坑爹的更新！没有之一
买卖器官贪官一大队
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英。。
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财一
一抹浅蓝   无限收人中....营造和谐团结部落
我给你发工资，你们跳脱衣服扭**舞蹈
大大姐，mt，傻馒，血精灵，炮姐or慕斯
马来西亚被德玛西亚一拳头打成两个小饼饼
吃鸡蛋，既补鸡，又补蛋
收尋會跳出
元首和鬼魅都不是好人
只有可以单机的游戏才能解封 傻逼货连常识都没有
这是斗斗堂的频道么
钓鱼岛是中国的，日本
就是那麼賤
尼玛  秦时明秦  艹
本来说蓝胖克敌法  偏扯其它的  有意思
日本朋友，给几个网站，我想看岛国电影
有木有九本加部落的。积木城池来的随时欢迎
Xikou丶Thefirst长期招收各段活跃玩家，有意私聊
基佬鉴定完毕(╯з╰)
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。我们关门
攻擊怎麼加倍啊？
谁给我刷点砖石啊
小米开发版无需root
日本女性下面全被种西瓜
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了
收六七八本爱唠嗑
果妹送我明信片呢
会把隔壁的也一并按了
妈的，封号了，这补助能不能自己代跑啊！
我是想出去玩玩可这个部落是我大学同学开的暂时脱不开身
我正在玩，加个屁
兄弟，我家母狗在发情，莫怪
变四适合专看特效的      看之前问问是否眼镜有偏光
假鬼子……装B扮
9墙连弩满地狱满 法师塔满
我神魔异形80，魔龙80，穿甲弹85，毁灭守卫85
二级部落收五人满员秒捐今晚开战，七本起，部落名：生活麻辣烫
25人队PLA彡兰博，缺5坑，马上开任务11火药桶。
喵太后，我被地狱姐姐收买了。
就算最完美的婚姻，一生中有200次离姻念头，50次掐死对方的冲动
去看你的图片吧，低俗，草包
中央国务总院欢迎好战分子
电塔两个满得一个五级。王才九级。其余八本全满。等级83
哈哈哈  你吃屎了是不是草泥马的
信誉芒果 妈，先草后给钱
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！叫部落战之王！！
张雅琪雅琪我爱你，
漂亮，红方再得一分
虧我那麼賣命的為他打錢升級
快到碗里来哈哈
划船不靠浆III 急需7本8本人加入
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本，以上活跃玩家。
9本后期寻部落，部落战勤，季捐1000以上的部落
加一百钻石
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本
膀胱一紧，尿了。。。。
开金身和暴走不封分封80万就好
玥殇二团，七本中收起，部落战不停，欢迎技术实力玩家加入
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙 永世不得翻身 除了我
别停啊，输了的全家是狗**哦
蓝领不比白领差
三包辣条一次
崩坏学堂二，谁会开外挂？
假如给你们唔条件胜利或者研究一个非等待的东西 你们会胜利哪个
双流的是妹纸？表示怀疑……可以鉴定下
0.1秒内逃
天生神力！！
租5岁左右女童插插！
破晓飞翔，招同本三星玩家
A车1900万没封
刷打囧龟会出大大姐吗
摇钱数倍率是按你冲多少来算的
從零開始 部落招人，欢迎新手加入帮你解决一切问题来者给长老
她一见老子比水直流要给老子添J8
世界頻道比較精彩阿
尼玛～自从抽了辆极光后，就没中过……
宣布退游
有十本顶级玩家坐阵。浮华一世•醉梦一生 8本以上来
无聊死了~免费帮转发广告
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸9本，私聊
初十满十。 那个要。  全是木栅栏。 敌人看了怕
触处似流水呼叫
部落诚邀活跃朋友四农起收搜▶一生一代一双人◀
人氣好旺
用破解版配擦擦，封号严重性不大，最多封3天
自从本首领上任以来就没输过，已取的部落战8连胜
分数一百五十万，被封一个礼拜不准挑战
三十二区的送你麻痹
我也爱日本。。的女优
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入。。
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②！q
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家，部落战连开，
尼玛摇钱树摇七十次还没五十次多
畜，出来吃翔了，生于翔长于翔，吃翔有助于你的智商
保证单刷一图
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名，兄弟——一辈子
剑舞红尘招常驻人员
活跃部落：西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
凯撒顿顿**老母
我打九本爆了一个库冤枉啊
叉叉出新功能凵凵了
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在公会聊天窗口发个言，三日内不发言的将会被清
无限金币。无限刷金箱子？然后刷英雄。没石头 金币也难花
我武器全有，就是没满级
龍頭的媽媽被大叔叔**了。。
小飛俠诚邀1300+的七本或以上的玩家
包赚.加我**吧。
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/~
成员"dopa"退出公会【浅颜丶忆流年】
天天开叉  不知怎么玩得加我910343727 教你顺便送心
恶魔领主英雄，我是炮姐，傻馒，沐丝。桶牛，基友再来个傻馒
分部也這麼賣力？
80级紫装英雄那个本里刷
你爸喜爱搞肛交，你妈戴上鸡巴操
表示小号5张以上阿波罗，啃爹
要骂人够胆血性用本名啊
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住，小首領是妹纸
一米来火玫瑰丶花瓣轻蔑
我觉得吧，他们妹子不多了，我上次在那里。一人和妹子吵架，把妹子气跑了，A说我保持中立谁也不管。然后五六个人跟着妹子跑了，部落战差点输了
满级征服者RS卖赛车中的佼佼者
天天酷跑刷钻石
慕容龙，火热高调招人，速来
装女人的死基佬一手捅菊花一手撸
国家队有布丁 他妈 他爹。他六舅。先知
祖国下一代就是这样被教坏的
请了个老道施法，世界清静了
别人秀恩爱，她心里不爽，这是什么心理
收一个十本部落战了。明月照尖东
刚买个凌云，
崩坏学园也只有果盘？为啥呀
認識三天，今天認老婆，明天取證，妥妥的
zp和颜什么的杀马特也就敢在网络上学狗
十字军不怕法刀就怕1奶或者1t加4菜刀。
型男型女天王国
喜欢自己往头上扣屎棚子。
天宇部落教你单手打飞机
没有电磁衣就是废柴
为什么我过17关没给奖励钻石
惆怅啊，来黄金鸟人吧，这里全是鸟人
因为监狱里都是男得
刷屏是要查水表的
介似腻巴
记忆飞过你的领空差点失控
专业刷屏：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
领地上有礼物盒
请问台湾的地沟油味道如何，还有化学废油，太安全了
当年日 本 鬼子在河 南干过坏事，唉。。破坏基因
大家赶紧把这破叉叉给卸了吧
晚上的时候心里愤怒。听小弟说他在罗江被人打了叫了6个人去对方20多人散了留下三人在那。被我带头砍了。回家途中和我爸吵架的老板认识我小弟想叫我小弟对付我爸被我遇到了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..
妓院出来扒裤衩弹叽叽啦大家快跑
兔兔我要轮奸你。
你爸给我添**挨c呢
落花有情希望各位加入
猜不透女人心算了
野外boos必备五火
太阳出来我爬电杆
水摸鱼来不坠星辰
部落战三十三连胜，欢迎加入九黎部落。垃圾部落奖杯需求2000
我部落战开了 本来想在韩梅梅那边打部落战 被 亚克西赶走了
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了
（九幽荒殿）九幽碧落黄泉尽，荒殿無悔踏四方
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽kk
每个人在世上都是不纯洁的，生活强奸了所有人
突8马。突8熊猫。突6谜团。突3小小牛。。能过到哪
菊花狗别叫了，肉包子来了。。。
计算机实际上就世界经济自己在家就在家
越舔越多水
枪炮总部。招收活跃8/9/10本部落站爱好者。串门勿扰噢。
汪汪汪，我河南的，我就会偷井盖
此部落战连开，有能力同本三星的七本以后的请来（友谊天长人地久） 要兵秒捐。
Gbb你个大傻逼  刷尼玛
Rob、大烽车。求各位加入一周一次部落战，欢迎学生工作族
喷霏狗根本停不下来
买个刷子，对准体力的地方，死命的来回抽动，就可以了
十五万以上大鱼大肉
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗，谁帮我解决，20qb
剛有第二天以經有了
谁帮我酷跑号1811546421密zxcvbnma
ツツミユノスハユ 瓊似る目へて冬リルル
老汉，你脑子进花生啦
来松晴千里，亲爱的
日本人有好有坏别瞎骂
就是，梅梅我爱你
把图片捡下来粘上去
都还停留在几个版本前得脑子就别几歪…
人滿謝謝各位
筹备路程可真慢啊！
影都唔见啊
骂日本的中国人，干起日本娘们刚刚的
然后圆圈在转的时候速关网
英华战略招人七本起
坦尼玛币，最烦坦，让步兵冲前面
跑10萬后關閉穿透，跑1000米后在開回
十分钟之前表示要裸睡哎。该裸了
二葩一帅部落。。。。望打造一个兄弟联盟
衡水老白干 招队员 杯数350+      415积分  八点半开图 级低的去①分队
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。24小时秒捐！！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.馬上開戰
新号又被封一小时
誰偷看底褲
已卖拍片建国的大日 什么国
鹿目圆是神卡呢
我只有2星弓，还要捐嘛
大元皇朝的狗逼，草你全家
给护士带个赫尔墨
要是长得像如来佛祖呢。。
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我。被骗几百块！
王智毅吃屎
解放军第二炮兵
煞 笔 狗们，叫 爸 爸 就教你们修 改
小事招魂，有事烧纸，大事挖坟…
幸福家族招人～
我想办 日本妹，就怕遇到假冒的中国人
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎常驻
他们动不动就死妈**
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。✨✨✨✨✨
加扣扣405506420安卓，送体力
操你妈，烦死了
海岛合众国   圆你海岛王的梦想
中国尖刀连•雪域，诚意邀请，打字自己看不到，求解释
部落天地会收人，欢迎八本及以上玩家加入，部落战连开！
黑白徽【糖果屋】诚邀七八九稳本玩家常驻，美女达人玩家带队。
討厭討厭討厭
首抽没有抽到好英雄没关系，到FFLTT.COM免费领个钻石号再立即开个英雄就可以了
嘿刷屏狗小雨，
这种**发码骗人的 看一个举报一个
竞技场 星座图标  怎么有的是绿色 有的是黄色？？
浮华一世•醉梦一生长期招收8本及8本以上常驻玩家。
我要金枪小帅满级
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇 有意私聊ha8
男人说话要算话
武器都给我   我要车
9011部落收十本，赛季送**，私密
EZ出日炎，狂徒，反甲，蓝盾，女妖
卡夹酋长大胡子
只开穿透不开别的有谁被封过？
我要红小软内裤，银鳞胸甲要一见假的
男怕入错行，女怕嫁错郎
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰。
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，首领妹纸！？
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！看头像
草泥马偷井盖
刷无尽之前，买一个神秘祝福。也就300金币的事情
ID是乔布斯的 台独狗 你个傻比
**有娘生没娘养有娘养没娘教的狗东西
收热爱部落站的十本 双王总和最低30级
暴破弹没用的.就面板攻高而已
意大利踢的艰苦啊。皮尔洛，布冯
招收八本以上活跃玩家，共同发展
我还当剑沽酒呢你这脑残
新建部落欢迎你。清幽小院
我只想说，如果各位遇见我了，请放过我
瞎玩。没意思。这破游戏多会就修复漏洞了！
我缺一吨极限球
草泥马的小日本狗篮子
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋q
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财。
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋g
有了它，再也不太抢不到小米了。/偷笑雷总说了，等咱们群到了100个的时候就送小米手机
上海长江医院不孕不育专科
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋h
专职男科二十年
开久或锁定屏幕就出现闪退
超过九百就没收获利，要这辅助几乎没用啊
招人打部落战，才创部落，超凡机械态
PA现在很好打了。。。上个冰女一路砸死在家里，0输出妥妥的
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋a
個個都系顛狗
理工大，计算机系
敢骂我大天朝！
那冲了不送不是白冲了
钓鱼的    筹备旅程好慢。。。。
换游戏了    游戏疲劳值太少了
把驻站和附魔刷满了再说自己有钱
法国万岁德国吃屎
求介绍，有车没房
聚义堂❤诺言  高调收人
100钻的兑换码谁要
一群东厦八班厚生仔.avi
饥渴难耐；
Revenge有 仇 必 报   部落站连开。差2人。欢迎大神
饥渴难耐？
暴走的小黄人招人  萝莉夜猫子首领带队
哇，我钓到大白鲨了呵呵，好弱
欢迎新老部落，不限等级，招人鹰王堡
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战jlo
死秃头页学我
3000万去置换5级符文吧    200万一次
想看成人电影的～加威信y8885888
饥渴难耐，
求个 崩坏 邀请码
有木有女女，互相安慰受伤的小心情
我是34吧，琵琶洞
垃圾就不要讲人垃圾。等你过了144級。才讲人垃圾吧。幻影！
二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！但不准是速本！捐兵比例1:3！欢迎发展中
比死骑强
饥渴难耐！
第8战队，霸气灵魂家族收人，排名第8位，VlP4，40级以上，自带改名卡，排名第8位，自带改
一大早就起来吆喝
威哥写着中国字，做着日本狗
刷你个锤子刷
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊z
低价批发各类特供烟，微信40815032
我当不当这玩意儿真无所谓的，战神喜欢给战神，回头我跟风格说把指挥官给你
菊花哥哥永远像神一般存在于少女的心中！
小裱杂
，如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传
举报我！举报我！举报我！举报我！举报我！举报我！举报我！
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本
半尘烟雨   招各本玩家   无歧视  本群活跃秒捐
对呀  把我老手机拿出来挂机赚点外快
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英。
这几条在兑换码输入有东西送
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师6
手机免费赚q币软件加2834711124
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊d
绿巨人叫声**，给你支付宝打20万，我是王思聪
神域-  部落战联开，各位各位！！
圣火令，五星秒捐
支持香港學生
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英 .
辞用词牙齿哦哟丰富坲认定人多否认！！；u
大家好，新建部落：晴天见。目前只有我一个人 希望互帮互助
猎户座大星云 部落招人七本以上有龙的来今晚开战
广告狗们   车间咯
后期  各种射  停不下来
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家！
花语添心果班冚家产，去佐边度
跑一亿就封死你 ，还10亿
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低500杯进队！
草泥马，刷得没完没了
啧啧啧 19可不是萝莉
你到底现不现身
我闻到你的香味了
别，哪天惹你不爽又是一香港脚
关羽那关根本过不去啊
钱多人傻速来
好消息，好消息，“我来自江湖”部落招人啦
彩云国是2⃣️13
“婞福”部落需要新鲜血液啦，欢迎各位加入
lee把它拆开来，l是鸡吧，e代表b。加一起就是双飞
菊花哥哥的大屌是妹纸的钢管！
穿透无尽75，，刚刷
我要钴石
丫的一百块**菊花你乐意啊？
大头妹又来兽交直播了？
九第四天女皇4级17面灰墙
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的打手
荷中家禽 招贤纳士 6000 几分 每天准时开图
加北约联盟  加**群  有额外福利啊
苍昊~傲，招热血玩家！欢迎加盟，共同管理。
谁把你们得邀请码发给我
稀有增加百分之十 金币增加百分之十
我先去摆阵，你们聊
每关至少一个，还会满血通关
，五本滿防滿科技求秒捐石頭部落
这货一定男人装看多了，
难道不晓得星期天，刷次英雄试炼？
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战已有2次30+连胜，
为了玩这玩意，我把手机拿到空调底下吹，次噢
内 射队
斜阳之光，及旗下一分部各有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。
我建议凌风跟魅影
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....连开
你爹爹的群你要咬我？
草叫一个办法从钱夹拿出一打钱往地上一扔！说打.打完钱你们拿走
-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
我女神冲田杏梨！最强body，L奶！看soe681
谁给我条龙阿，苦逼了
小浩子，我舔舐你母亲的阴唇啊
那晚我还清晰记得。我开车去拿毒品K粉我爸打电话问我车开去哪。电话一直打。他不知道我去拿毒品。
记得记得不发酒疯I吃的急死打击飞机国际法饭卡滚吧
幻次。先知。加小路 其他随意
王者風範，七本以上玩家歡迎
腾讯就不能用财付通或者支付宝吗？马化腾饭桶
妹妹美眉美美美女
要机枪5星才抽浣熊垃圾也要换啊
看到这话的人，女性家属都被我大jb草出白水。
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟
别到奖励时不加了就傻了
操你大爷   ，傻逼么？  滚几把
兽人女。幻化光荣套
一天二百多砖
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，一周一战，最后一个位
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14792
张雅琪真心一般
刚去了一趟我亲爱的梅梅那
老子两皇冠qq价值不菲
老汉你**！你这逼货/你这小狗逼
我开穿透刷了72万，没封
新部落诚邀八本以上活跃好战玩家共同发展 搜索：缘份的天空
求封我官方
氣死了氣死了
安静一下，大家两手把屁股撑开，下面开始检查
部落王三分部收人，要求八本以上，盗金手1.5亿
周狗无德满嘴喷粪刷屏。看看他的德行。叫他别刷屏就一直骂
龙腾万里收部落战高手
就是烤腰子没法寄
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎周二五开战
叫你小子总装B
水月洞天收人
崩坏初始武器散弹枪哪里有啊
去年年终大奖日波多野结衣，苍还日不了，虽然我没抽到
找事的人，，别理他们，他们就想解闷
现场一片混乱我先躲我的一亩三分地里养精蓄锐
风吹裤衩吊飞扬 欢淫骚年
哥哥，又见你发广告了，妈妈快不行了，叫你马上回去
你知道、就算大雨让整个鸡窝塌掉
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？。？
话说龙头最近哪去了？
地狱邦亚给个触媒
（逆天土匪窝）招人要求九本四农牛人。
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员
低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239哦
你们都该打屁屁，一个五大板
垃圾部落!欺负新人!还要我捐兵 还不给女巫
神界十八骑，诚招九本十本
谁能打出奝逘
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.垃圾中的垃圾。互刷部落.
邀请过了还能邀请？
今夜星辰招双王相加40好战的兄弟姐妹
应该取名叫扒了被干呀咩喋
总爆黑水库，，看着闹心
我的刷屏**还没练成不然必和你战到天亮
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展。，
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！还有10个位置
你开连锁和关连锁集火率是一样的
聚源千里，大量收人。必须大本营等级。
小牛突7.，剑圣突8，土熊猫突6..小小小突6..幽鬼突6行
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块钱的！。
男人做为军队的主体，要学会奉献不要计较回报，可能在物质社会中
就你个垃圾用英文，不是中国人，不说中国话
是你单枪直入  没做前戏吧。。。
困进棺材最来三
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主攻，看上讲话给你腾坑
银鳞胸甲五金一件
东莞被查了 她逃跑了
傻逼刷屏骂人逼…
蛮王等于一个免费皮卡
药白磕。
卖不卖？搞不搞？干不干？
我会深深的怀念你们，致敬!
长短不要紧。重要时间是否长久
别叫唤了，傻逼们，卧槽你们妈妈
河 南 人有资格说北京吗
不凡落幕，只此一家别无分店！
你长那么丑怎么那么自信，岛国核泄露影响，受伤猪
對武器施法的卷軸
欧尼日本狗狗
非处滚粗
老汉，下一届果盘年度终极装逼大奖我推选你为候选人好不好
出售秃鹰要的加Q详谈
4S开暴击闯关不打超过自己战斗力的无异常！无尽不秒BOSS！
要毁游戏就毁钓鱼发烧友，那是棒子开的
一群傻叉在乱吠
是啊  期待老鹰绝杀
血精灵搞不到啊
干嘛不弄海派清口
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英90
貌似我落后了 哀木涕傻饅炮姐牧师方砖组合
我们首领是土豪的十本满防，抓金才两亿
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，
有整体部落战素质强的部落没？求长住
和好的警察局放不放假诶哇叫撒你发不发达肯打鸡假日酒店呼吸道不饿九鼎记才不傻手机点
男人说话都是草逼
“老男人战队”每天奖励六十万金十八钻石，先缺一名活跃打情报兄弟，最低十五本！
元旦礼包，自己领
香港海豹收人啦。17本以下的非诚勿扰
tfboys步步高家教机，
卧槽火箭筒你还说心理崩坏不好？
求解封解封解封解封
部落战全胜。收八本起
告诉大家个密谜林雅琪被我大哥操了1月还没操够哈哈
成都男人都是基佬。
天然呆自然萌，欢迎活跃份子，休闲玩家。8本以上人士
大陆人素质极差，扶老奶奶都要被讹诈
绑定手机就不封了  麻花藤坑
木看过世界杯，决赛几点开始
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊11
炎黄  战争学院招人，一周两次，欢迎各位加入～
打了牙医地狱，爽，出了徽章
狂霸酷炫屌炸天收人，欢迎七本八本的加入
政府富了，技术学到，不砸自家人的财产，还得理智，要砸去日本砸
哟哟切克闹，煎饼果子来一套~☺
把沙装进箱子然后攻击
刷墙党第二集团军新部落，(刷墙吧大神)！正式开营！还在苦苦等待
想和哥哥爱爱的1209747679
果果   发地址
其实不固定的，你就在金一到金三里游荡
65级钓鱼，加interabcdef天天送，
我来刷频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频频
看见九本满防，双40万黑油2000+十级城墙，敢上吗？我反正
邀请码228BQ
微信的钛备份
請問翻牆由路器是什麼
俩震爆，加个医疗防火箭，7万血还是能拿下的
那位兄台你就别装韩国人了。。。
日本狗 过来给美国姐姐舔脚！
台湾全是傻逼
正在玩崩坏外挂中
要多变道
小组里蹦姐排前5
刷分的设置飞行100倍数40，飞完结算
他大爱巨肉的t
水兵火土招人，不是速八请来
来，把脑袋塞马桶就懂了
呵呵就啊睡觉的基督教界大哭大哭对亟待解决的决定曾经疯狂电脑呢
万一盟兵是5个黑气球就绝逼推不平了
血誓318欢迎在线活跃玩家，门口风花雪月疯狗看门，勿被咬
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！
你全家死光了，在这刷存在感是吧。。
崩坏98抽个嗜血之刃，晕死
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍是
风过菊花痒了？
请告诉我。。暖心男有什么爱好
要用好每天一次的免费洗，切记勾上你最高的洗练等级
当初为什么没去买彩票
竹仔鱼都去欧尼了
求网址 求网址 求网址 求网址
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人·“
小白要下个月送
用辅助钓到野生鱼会被封吗
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配，
我的莎莎不见了。。。。
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配！
你爸叫你回家吃葯了
我爱他轰轰烈烈最疯狂~我的心深深伤过却不会忘~
yk7856，釣魚加我送體力
为什么要说这些，你爸妈没教你如何说话，就你妈天天骂人，
有高人没，会解封的
“第一势力”部落长期收人，部落因你在而更加丰富多彩
攻略邀请处填写551752639送一只4星血精灵k
特遣队：无懈メ可击  招募10本以上活跃主攻玩家
你忙吧吵架不睡觉可大擦几啦撒打发啦几啊打哈发几卡哈发撒几卡噶几卡打发几哦哇打发哈
請問一下 現在搜索是不是掛了啊？
攻略邀请处填写551752639送一只4星血精灵m
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊
攻略邀请处填写551752639送一只4星血精灵n
怪物克星有破解版吗？
漩空，漩空
主宰之夜    诚招活跃玩家   秒捐部落   部落战连开
沒人答你就是沒人跟你連釣，吵屁
棒子，吾草拟木
一石头一天狗十几球十几法几女巫几武神。。。。怎么打资源
偷井盖砸了？不草你妈你又急了？
充值你会自己在app充值？脑袋让驴踢了？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@
加入大盜韓卜助  讓你大到含不住
你妈是猪我就艹
草泥马孙子
本人学日语，在日本留学，喜欢看动漫(￣▽￣)北京人，死宅一个
求宫爆老奶奶2的辅助！！！！！！！！！
草泥马，打一局无尽又一架曙光
刚才一称昨天一天瘦了一斤，哈哈
唉，学这个得看周围环境
有谁在玩学园的？邀请码发下
怒斩天下，只收活跃八本以上玩家，赛季老板宝石奖励
扣扣1243350223求骚女求h
亲爱的…搂搂嘴嘴
如何刷钻石？？？？求解？？？？ 如何刷钻石？？？？求解？？？？
生到2600混不下去了
金钢互撸娃收 7 8本活跃朋友
你们攒钱买苹果6，我攒钱买6苹果
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.i
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，和谐友爱，妹子多
西去别老想出去浪了
明显错词。观众。
不起曾因
请不要破坏我们和中国人民的美好情谊。
傻慢陪泡姐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊
你他妈的刷频 小 是不是你全家女的给叼了
谢谢，李先生，感谢你的帮忙感激不尽
比钱买服务。。
大头妹来舔我J8
你爹临死前告诉我要天天草你妈
因为才出的模式我们未找到漏洞
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本
我都是看子弹太多时在开穿透不咳锁
中国一个导弹就能把日本炸沉
我想说，大陆台湾怎么打闹都行，不要牵扯外国人
暴友们，团结起来，把人妖往死里喷。
遣队名称:黑暗之火魂组特遣队
奶茶mm的原味姨妈巾
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群：263355964
副武器 激光！ 三个max 你的口袋掏光！
play store下載的部落衝突可以完美使用！模擬可以
打字速度还她妈特别慢
:-(顶顶顶顶顶顶
甘你黎唔黎我度
我叼你老母你讲多次
造你大爷 别泥马刷屏
一轮明月照大地 我脱下了裤衩放个屁 左手钱包 我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山炮 身后的兄弟都为我尖叫 突然往前这么一跳 大喊一声卖耗子药 我是地铁小流氓 我咣咣撞大墙 没事我到人家宠物店 偷人家滴狗粮 这是我的作风 我就是他妈这么贱 每天我贼眉鼠眼那块人多我就往那嘎达串 我的名字叫做孩孩木木cc小敏感 你也可以叫做我的外号江湖小屁眼 我没才不脑瘫 而且我们也很尖 大哥滴手机系统 都是 苹果+塞班 追疯子 打傻子 扒老太太裤衩子 骂聋子 打哑巴 组团去抓蚂蚱子 我们就是一群有组织的黑.社.会 每天骑
告诉大家一个小方法，就是在王座头选箱子时用叉叉限速100%选中。
，此鱼非鱼  五级部落   收人勒
个傻蛋，还出来叫嚣
来自儿童一大堆。
明哥  来 怒水河
劍聖怎麽拿的？
悠闲小子
能和谐？？给外人看笑话？看看我们是多么不团结
骷髅王光环提供生存，多输出会儿
海的记忆 收人 部落和谐 首领人傻钱多爱捐兵
等级不限来人 书生大帝国
部落有三妹子欲招男神，有意私聊，名额有限
真正连胜部落空城 雷洛特招活跃好战份子。可以实地考察
85异性求机友，一万一战力498344823
黑米啊森蝶啊，我有两块手机啊
井盖30斤，一个上百块
好烦，结了，邮都莫得
何梓琪中意凤姐
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女公关
该放下了.1年时间也该让他们独立了.你也要放松下
49a11641dgx  88砖石免费领 ！，
血精灵邀请码。545499307
唱个小歌跳个小舞～
有何吩咐
九游APP专业刀塔礼包，ID762883，一起拿**领礼包
开吸金就跑了几百万就封了
(-.-)白狐妹纸看来俄要擼了
傻叼门  长齐毛没
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅。
而唔系英国走狗
熊德要削弱。没做的观望观望。可以考虑开冬。做了的再静观其变
九十分析人员村子孙俪呢啊呀麽有個性簽名幾年慶武打。
哪有沈阳•星辰
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战，.
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人马上开．
你们都是大傻逼,鉴定完毕
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开！，
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入。
盛夏休闲营，#2QOGYYY。你休闲的港湾
涨停板：股友之家招强力打手，今晚九点开，135胜，三级部落
衣服出了7件了   为毛机甲不和芽衣一样会爆两件呢  郁闷
神沐奶大小mt的性价比都高 dps冰砖血贼
前漁人打手，中路殺神
睡觉觉肏
丧病丧病
1311a34030rjj邀请码，破除迷信，别人的码根本没有用。
搜奥氏即可，仅此一家，
小伙，消消气，给大哥刷个英雄
计算机案件案件
双头吧～以后有公好会里随便雇熊猫的
燒肉工房招人 找愛吃烤肉的同伴
三大波溜点嗷嗷撸点卡姆
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。.
说了微波炉小火30s，就可以修复信号
是3区的说下邀请码
。怒艹大伟哥，扭蛋去咯
猫咪友人帐收人了，要求9本满灰赛季捐收7000，部落整顿 活跃才来
银河战舰，标签#8jr2c2g  一帮热血海贼共同打造，目前八千积分
白牛不配卡尔，还不如红牛
s车 车速最快 怒火是也
春意如梦，赛季人均捐兵2500，5级弓起捐1
九本大神？滿防都贏不過十本吧？！垃圾公會滾開吧！！！！
六千鬼卖你
年华。你哪个频道？我在无极仙宫等你
橙卡没有大大姐还不如不用，我九万五的乌鸦打五橙卡跟打狗似得
我卡在了墓室得塔瓦鲁克
运钞车起火了
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，
我在部落从没人敢说我装逼
当年孤身被赶出来以后。奋发图强，兄弟们支持建立起新的部落
盛世之众神归位----神的部落必须有你，欢迎搜索加入
紫卡拆分消耗100附文
七本满防升八四农民
脑残 我只说模仿 你激动你麻痹
充此**1919293295  50元。教你刷所有东西
再刷便是吾儿，
hi，鬼魅男神，度乐小可爱
代跑188有意联系962226414，每天晚上稳定
中央国务总院 部落欢迎好战分子
中國出了你們這些歐尼學生狗廢物
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！狗逼样的
洗三虐心，不干
爱国党和伪外国狗的斗争
奥狙二连脸是有多黑
又见老杨
香香小窝收人有意私聊地狱。
大黄蜂是不是科迈罗
爆了一天的突击！恶心死了
菊花信，赵云皮肤
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在那 。
哎哟中一辆极光。
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队±
全民枪战外挂壁太恶心了
109胜部落：智慧与信任收人9本活跃的加
傻孩子,醒醒吧!!!
武穴土豪        收人，，仅限武穴人
猫子狗子 招收新手玩家
安定區歡迎各種玩家加入。
海军小妹都被斯摩卡上身了
一个愿打一个愿挨，活动还是利大于弊
大陆去台湾旅游那么多，请扁
真的想卖你不会挂**去？非要在这里卖，真把这些人当**了？
加部落请吃肯德基
欢迎加入霍格沃茨之新的起点，来了就是长老
妹子快到碗里来
欢迎加入 大人物部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进，来
沒魚的時候真悶
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。
你们都把饲料卡全拆了？
想你这种够渣渣~我知道你长得丑。自卑。你妈妈做了错事跟狗搞
巴西，当神看看可以，信就免了，感觉应该在决赛时爆冷的货
哔哩哔哩的我安不上
随❤所欲，招八本以上活跃部落战玩家，部落战连开，全胜，部落战
浅忆阁招人浅忆阁
本妞扣扣7560896一起玩百
不要黄片，有毛片吗? 苍 字头的!
荷兰3比2胜利澳大利亚
南宁官塘13狼   招收有责任心的玩家一起发展一起撸一起部落战。
纯纯的的牛奶巧克力招人啦，内有八本大神，
部落泪饮千觞收人，91首领带你裸奔
安妮那个boss放电躲避不了
来。柳州山清水秀地干净
我是个不长腿毛的男人，是不是就安全了?
头条。。。coc史上最要命伸手党，利器58
这二货。。。。。无语。。。哥词穷了。。。。
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦 工作党
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。互刷9011
河 南 人是会偷井盖的劳动人民 不是狗
统一下午5点处理，我在黑客公司做事
都没敢在无尽开暴击
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待
错比和谐弄额头，拧加马弄狗，港币样子
哎呦卧槽，劳资的号刚解封，，又被封了一天
草泥马50园80万**的
243碎片凑齐，直播合5级，温暖人心
免费还想跟收费的比
最近小密收敛了不小
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬，
花语添心，二级百胜部落强势招人，欢迎九本中后及以上加入！
开金身和破击
小儿童世界欢迎你，部 落战连开，这里很活跃
以后七国 开好号 这里发下 我就知道
七本颠轰，求好心哥哥帮我打水晶杯，挣宝石
谁在碧狼城
进功模式，分数2倍，道具20倍，扶梯，30万之内不封
离大公橙名就差1600声望
4444a52238wrk   91猴子魂石288钻礼包1
找断背，找菊花
徒弟得30以下还在绑电话麻烦
缺乏人情  暴君
扭三发280出把索尔，一个3星咩咩雷，三星三倍狙
菲菲的弱小的心灵是应该得到大家的呵护
阴蒂，女人的敏感处。
有人会苹果充值退款吗？私聊
阴阳结合
情感情感歌曲
据说要出八星精灵
别老蓝翔蓝翔的好不好  这叫我新东方怎么办
果果接翔
**各种业务加qq1791147092
龙啸苍穹招收7,8能同本三星玩家，搜索认证:32k暴力集中。
我这刀塔实在太渣了
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
狂狂日引久
20次夺宝出不出s车啊 大神门？
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿
**别骂了啊，对不起啊大家我没管好我**莫名其妙
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hhhh
很多难得看到课程表不出门等客上门
想大鱼就来推我。。。六万油。。。三百万氺。。。
刷屏的低本煞笔滚粗吧
沫了点油
九万黑水，都无用，要十万几才可以升王
韩梅梅部落招人，首领校花大胸女博士，能三星的来
大河向东流啊
群峰之巅，收入啦
收人了欢迎300杯子以上的兄弟加入/战队名“山楂汁^O^/
黑暗兵团黑暗平兵团
加倍 攻击速度8 加倍攻击5 加倍防御99 移动速度12+1
新鲜组是内衣教父里的？
广告一时爽！全家火葬场！
-Fate认命  招收新老玩家
zhou 瞳你两少说两句吧，你俩把我的鱼给吓跑了…
黄埔噶有冇?
穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
Mt，傻馒，沉鱼，冬，炮姐，这个阵容怎么样？新手不太懂
被剧透考虑突突突突突突
山口山太阳井那段时间养了大批手残选手 就开始不好玩了
在这光滑的地面摩擦
哪三哥就是个垃圾逼
新部落欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名WHY
腾讯技术员他妈有逼?
天天飞天神猪招收8本玩家天天部落站、
听说奇瑞准备下线第八代cpu生产线了
水头石材，高本的家
静静是隔壁老王的女儿
艹张雅琪去
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14954
6小小3谜团8马3牛6土猫
朵朵朵朵
据说对弹幕上瘾是宅腐恶化的前兆
难怪他们打那么多，调了倍数的
南宁，宾阳
名哥自卫队叫岳父
超牛逼部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，
代理发短信轰炸，帮骂人，电话13520596010
支那全是豚
张雅琪的下面有一股腥臭味…
现在我已八本毕业，早就磨灭了当年那份激情
看我口型。 故鞥！
终于合成智慧曙光MXA
部落收人，十本奶号带队，美女首领，收强八强九。
邀请码的能不发了吧
出个官方84区的满级号价格公道，准备弃坑诚心出手，要的私聊
相关部门收八本首领wsxpl
我要30颗钻石
:不不不不不补补补补补补补补补补补补补补
阿妮帮我拟个草稿
改叫挂历
我说谁稀罕，你张烂嘴接什么茬，蠢狗
苹果婊刷起
欢迎大家加入紫云之巅，招四农以上
奥特之鬼
补肾吧男淫们
骄阳似火热情欢迎你的加入
新区充级可以买16灌
没卡。只有金龙
万有引力venus9011招九本以上满鬼 有意者私聊 还有一个坑
别跟他啰嗦他没带眼睛
八本嘲笑十本的石法，龙流就是无敌
自助餐就两百多把你吃穷了？
一楼一凤
你可真会卖萌
**文玩，又好奇的玩，喜欢的。过来看看yxwwcq微信号！！
Coc星之所在，欢迎各种战争狂，部落战高手，捐兵达人，话唠
郑恒的ID是火爆魅影
操，井盖都是水泥做的了
鼎鼎要被封了
一点儿也不假。
梦系列新开的互刷，冷翡翠老互刷要求高
孤鸠寒
暴力大唐，先手秒人
狗的习气。看到日本好就愿意当狗的台湾人我们理解你尊重你。当吧
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停。
有帳號賣沒？本人面交交易
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来，，，，
言叶之庭   首领千鸟居   招人啦
有损我名声
2级部落，渤海湾朝阳，诚邀七本以上三星好战分子，部落战连开，今晚10点开战，秒捐，活
人家微博更正了  是8块  7次   不是6块13次
充值一百元即可得钻石两千神兽黑龙一只金币一亿金色技能书一百本
求死鱼部落加入。看家好帮手
陈仔陈仔
大家一定要文明不能，不遵守交通规则。哈。
除草500。抓金5Y 有好部落收不
他妈的神奇了玩两把异常两把
看见你们这群人我醉了
一决高下
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇为哇
前几名那荣誉刷刷的啊
这届世界杯 谁能夺冠
我们月卡党还是玩点实惠的英雄
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！真心求
技术监督局大家都觉得你多大到哪年纪大几抗打击相机逆袭惊喜惊喜
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中
你全家火葬场
当然沐丝和闭月比仍然弱爆
有些机爱挖掘
你妈职业当三陪 单恋大汉黑李逵
世界杯中国举行时
我差月光壁垒
我家狗，链子没栓好
给我说个邀请码
橙卡我也一张没合
小米来讲鬼故事～
出售DNF85魔神新年套四个宠物300
爆粗口的，被闭屏了。
我玩高度模拟的JASF（简氏先进攻击机）
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！^_^
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，
我是馄饨祭坛
三轮老头为何裸尸街头
雷电帝国，刚刚搜索了一下，全是垃圾
学点，冰加游戏多享受
给雅心面子不逗你妈你又开始贱
袄。马来西亚跟袋鼠有关吧？
大囧龟快去刷
都2补2狂 上 找些防卫较差 或 法师 火箭 在敲的 打
天天送体力，钓鱼  Desdsoom 钓鱼加好友 Desds
冏rz@_@冏rz@_@冏rz@_@
全他妈变态
统一盛世 欢迎你
天天部落站 九本以上来 部落名：布衣墨攻
成员"你奶奶的"退出公会【疯子在右】
孩子，别傻了。再十几二十年还有日本吗？
没狗和猪可以进么。。。
做麼晚上很難搜到魚的
嗨狗种万象
部落扩张收活躍六本以上玩家 部落战勤开 希望高手常驻带领部落 Q
御龙在天太多了
穿2倍数2其它全关就不异常了。
怪物攻城爆击挂好用吗？无敌挂怪物攻城得时候他们是无敌得
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧、
现在唯一能做的就是头骨卖头骨买头骨卖头骨。。。。。。
我猫40级170万都邮寄，
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧。
我们还拿了中央电视台的台标在街上做了访问
贝天皇朝。       高调收妹子，欢迎妹纸加入
中国军事战略海贼同盟会收14本以上玩家，25人队
我的飞机封了3天能解嘛
村庄整备攻击中   擦擦
俄俄俄蛆象象婖鸽
一帮死爹妈的狗
推車還沒在線喔
韭菜鸡蛋月饼蘸芥末！
9本有沒护黑好阵
以前我也是半屏砸两下不闪屏了不卡了把把都三星
中国人沒文化
情义衤申讠舌   广招速九八七本小弟
张雅琪又出现了
生面馆
不是中马帝国2，是中马帝国
圣城联盟招八本以上玩家，本部落没有捐收比例限制，随便收兵，同时欢迎好战好手的到来
八门神器能不能直接修改酷跑钻石啊
换机枪兵和机甲浣熊灵魂石的
米傻喇coc开发商系芬兰咖
最响亮打名字是，其得隆冬强。。。。。。
雅琪我爱你
午好。 有姐妹党美妞儿来我们家不，求志同道合，
突发奇想，奶队没有pa，换上骨功？如何
曹飞你妈个傻逼
没带驾照？？把你身份证给交警就行了啊
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。，
红色血攻，绿色五级韧物抗，四级五级血攻，蓝色五级法防命中，四级五级血攻
邀请码怎么使用
高淳溧水兄弟帮收新手玩家只要活跃
你给我充话费我给你充砖石
浓密的长发
日日日日日日
（懒懒懒懒的起名）收人了，美女队长，满本大神带队
中国暗黑元首  诚招七本以上玩家一名
急先锋吧，新出的，绝对棒
甩手一次，潇洒一次
8888买你处卖不卖
网上各个省之间的骂仗也是日本狗挑拨的
我爱你妈
西北射天狼，诚邀4位10级以上野人玩家开任务11、12。
打狒狒的时候她跟去了，而且还给索隆全身上下缠上绷带，全身啊
天然呆自然萌，帮我管理
买野鱼鱼饵
幼儿园，小学，中学，高中，大学，硕士，博士。7关！
爆个腰花
高手快到碗里来
值得，克幻刺
见B就乐  沾边就射
10Qb所有道具任你开觉得的值联系我1136555097
谁帮我把第七管过了
塞林卡昌
秒杀暴走破击慎用
河南人是你不可膜拜的爷
小樱我去你家教你绑苹果绝不过夜
人体蜈蚣不好看
钓鱼群岛，尖阁列岛？
被骑下面的确实是母禽兽。莫莫是吧
逆天土匪窝之收高级玩家部落经常法各布林秒捐兵
智利太热了
10本火强满
部落站连开...快意人生..招二人
歌潭战神一直连升牛逼九本十本的大神来
刷屏可恶！一律封号！
都是跟风的，冷静对待，对着手机前发脾气没用
崩坏学园辅助乍开启求解
飞花琢月 招募中。。。欢迎三星打手
时光之城2营欢迎各位到来
丽历我爱你
姨妈贼，暗牧，MT，大小姐，后面除了方砖外，该橙谁？真心求教啊
一片宁静一片和谐
雷神、毁灭、双屠龙
【图灵】战队世界前300名，收情仨报员。50周
草猪操多了
凌云帮诚邀9本打手111胜值得的拥有天天部落战永不停
刷你妹啊！要点碧莲好吗！
有种来砍我郑州七里河284
墓碑有水拿
部落冲突其实最难的就是刷墙！看看人家哥布抓金手全自动！
噢魔龙基督教基督教道德经
双曲线只傻仔
博士打完二十阶！正要升二十本，尼玛比杨柳风这狗杂种就来把老子
焚寂煞气快控制不住了
来一瓶82年的乳娃娃
差个河南狗 守门  果果欢迎应聘本公司
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给
誰給你的自信讓你敢反抗我們？
梦到我 吓醒了？
钻少2100，金少60W，钥匙全部没了，闯关清空
只开穿透安全点
小马我们干倒一个外国盟6个渣十本
五十一肇
红尘摆渡人，专属妹子接待大神。妹子来帅哥接待
中國男孩都是廢物
七厘米蔚蓝，收常驻活跃盆友︿(￣︶￣)︿逗比优先
只开穿透刚才被封个号
把鱼竿卷线轮都换成基本的
好吧，我告诉你，其实昨天是我中出了你妹。。不是你爸中出的
「鹅城」对战连开，目前全胜，刚干趴下一个90胜的国人部落
南蛮子全是小矮子
咱们作为一个中国人    狗咬咱们     咱们会把狗抓过来咬一口吗
求高V弃坑号成心给的
战队:坦克世家，世界五百强，2坑，收18本野妹流，每天23钻
夜袭木耳村
黃俊杰不是我說你就你這**也就只能在果盤這找點信心了
娘子，慕丝，镁铝，猎人，冬
求紫卡节点，
全国最低零售价，
游牧人之部落战，，天天部落战
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐、连
情人眼里出西施 西施眼里出眼屎
然后就是地狱塔 和连奴 别的随意你 先后差别不大
满级飓风审判
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！！！
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加了，无条件啊
我爱你娘
无尽模式，，你们的分数给不给
我爱你娟
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08，。
刚才暗恋的女老师往楼下吐痰，我跑过去一下接住了刚好吐在我嘴里，那痰香甜润滑，晶莹
最新战报，数据机房被恐怖份子偷袭，造成数据丢失
不是早泄就是阳痿
我3千的战力打7千的怪了 自己改到13800 还在测试
为设么飞车没挂了
难道要我纯手工刷。  我害怕纯手工玩会把腾讯玩倒闭
老子14都没想这些你有有什么资格提
田鸡部落，大家快去！
我飞机号，刷三百万分练级
我花了十万才搜了一个二十亡的
黑白配 收九本中期以上，要求能六星九本。提供女巫打钱。39人的
海岛合众国   差三个名额  机不可失时不再来
大宝你是不是不男不女啊
没有逼用。 取汉语名。 求中国人别打是吗。
做橙卡更费精力
现在就觉得龙衣站轮盗宝衣好看
55个5级法师求要， 战魂之魂 部落，拿了可以走 首领 学园都市
尼玛，曙光比异形还容易爆
是贫油穿甲弹好还是高能激光好？
73胜部落“纲统帝国”召7~8本活跃玩家，共同激情。。
该成吸收金7倍
袜子十块三双，招主攻，要活跃哈哈哈我要
魔幻戰鬥
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊。。。
你要是说送金币我们大伙还考虑一下加你呢，对吧大伙
全屏秒杀无限复活
A仔在外头当首领
毛主席举报党中央
4371a47624ngf邀请码
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉 欢
福州拽门，未败过45连胜
海外风云招海外人士活跃人士/////
大神就来（忽然之间），你值得拥有
日本狗来中国玩游戏来了，看来气数一尽了
都来电力家族吧，绝对活跃
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先a
我也是第二次真坑爹
如果那个人无缘无故追着你骂二十分钟你生不生气?
你駛鵏駛翣赑嘛？
凸人贱仍爱     贫道掐指一算，你妈妈今天要被别人轮奸致死
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜。
哟哟切克闹避孕套和迷魂药
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先o
我那天在滚屏上喊了让凡间精灵加回来
你****脑子有病吧。日本狗
都来看看苍海声笑招人中
我有天天酷跑，天天飞车韩版的，全是无限钻石。骗你们是小狗
刷墙党china〈收人丶位置有限……天天打部落战，只用10个弓箭手
有加部落的吗？深水湾欢迎你的加入（不愿意看屏蔽！）
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队&
要求四百之五百勋章，主攻型优先。妹子不论等级！
麻痹神来围观
小平儿子1900亿美金跑路的事你们知道吗
China town白橙旗部落收强九和十本。欢迎加入
休闲部落 众乐园 招收 7 本以上玩家 常驻 一周一次部落
153胜准四级部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来
寻狗启示。
呵     常虹斌   你它妈的逼的 嘴把欠抽是吧？
讲句粗口
新建两周部落，次次满星胜利部落战，捐兵个人上万。梦倾天下收人
开穿透和金身慢慢刷
东北狗？你是中国人？
招高富帅，或75级以上高玩，特警队
在这边刷邀请码的有意思么
黑龙公主，30元，求速度
蛋挞跟小麦关系密切
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽pp
分部这边大家对部落战的积极性惨不忍睹
是乐动卓越版，安卓高清的么？
队名：三军总司令 招募48➕ 20本 攻击型选手 每天990特谴
天下联盟诚招热爱帮战的朋友加盟
表示5个号全封了，不用挂是随便跑60万的，想刷100万就封
大学生活动中心，新建部落招一切活跃玩家，一起来玩吧！绝对质量
胡杨胡杨胡杨
八门神器会用的加我微信求教
一块钱一张蓝血精灵？
你退位让贤
不要用我们的车，滚回去吧，中国猪
钻石十连抽，跪求剑圣
红豆泥靠漏斯
装逼遭雷劈，装纯遭人轮
土豆无敌，穿透无用，何解？
天天风之旅有辅助吗 有懂得吗
刷机毛我总共刷了4万封鸡巴的了
我5星熊猫橙满附魔满感觉很菜
卖号。360专区。熊猫猴子凤凰全五星
还手残丢空个魔法
你那你们都她妈吃春药了操你妈
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽mm
不卖就止你皮肤痒
全部喝太多三鹿了！头壳坏了
求随意一个兑换码
首抽美杜莎，单抽美杜莎，十连出的单车武士。
剑圣一出招法师队倒一片
魔能和绝世
诺亚的狐狸都是御姐
地狱火就是搅屎棍，专业的
就是还公聊骂人。丢国人的脸。素质何在？
莫等闲，招收百级以上强9
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多！！！
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，，，
coc,敷衍招人，首领冷色调莫离
8小时要的吧 我至少得睡八小时
驾联盟，联盟里有大官，搞好关系，有前途
100元我把在腾讯的股份卖给你
卖号，11本初期，玩不动了，价钱私我
罩杯虽小    有容奶大
表示正在拿刀砍12村的大boos
你又受谁委托开十人。。。
诚意邀7本以上玩家 详情可入部落再说 #9vvv8rvj
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战，
这傻 逼  一家傻
泰国产的，指定不重名
野德最后一张必须买？
切换账号没弹出确认框、怎么办
卖号500万金币加s车。加破坏者。加600砖石
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽sp
想爪牙，想魔鬼的步伐
魔法 還有復仇
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺3个
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，队伍活跃，气氛良好
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻密我
财富公馆
这个ID毫无违和感啊，跳姐。
坏淫滾粗
给我七个月的**找奶妈！月六万起！要求无毒无公害！附带我喜欢
你是说香港叛变了
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一口字就举报！！
绝世情缘  部落战收人了   进来的升官  天天部落战
天朝帝国收几个七八本，八点开部落站。。
大曰本在此，支那狗国的人民速速跪拜，大曰本帝国万岁
小辣椒，来这里，china云端至上
炸炸炸死你
酷跑解封qq672007186    20元解365
101426公会。收新人。第一名进入的玩家送10Q币。绝不骗人
卫冕冠军小组未出也是吊
诚邀强九十本长驻加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开。
老板来瓶82年的矿泉水
不要再发广告了，第一次警告，第二次封号，请大家配合
小婊砸们看老夫的万物皆休☯☯■■卍卐■■☯☯
装备用来买散件，比如帽子，紫斧，红宝石项链，蓝宝石法杖，刺客护符
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战3
不睡觉睡觉睡觉卡快时尚男士卡快
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃。
贵阳嘞来贵阳聚英
士士 被 血拿符文找
都他妈的消停点行吗？地域狗挑起都是的！
1个恶魔刃1个守护者之弓1个飞鞋1个裂空2个振奋之心
夜黑风高是饥不择食啊
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺1个
老子有图有真相，不信可加扣扣验证670593702
寻一**！！特征：总喜欢称自己是爸爸，见到请转告他！
有本事发几张操安倍老婆的图
噗，崩坏学园2，有个boss叫白狐
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽qi
串串堡收人 高级兵无限量供应
谁再骗人，老子操他妈逼去
秒捐法师，加大鱼吃猛鱼
逼崽子，你怎么叫炸掉大吊
我和僵尸有个约会那个杜文号演的
足联都不好意思吧世界杯给中国办
那去哪下？
我爱于琳
今年得哥斯达黎加，防守非常顽强估计荷兰2:1
刚组战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家
包教会，加QQ11772713
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密
天天来战。战队招人，无论等级高低。只求活跃，战队排名130。
能别霸屏不
112无穷已经用过一次。正常可用。苹果的
开金身还掉血  坑啊
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽''
老麻你的事安卓的
新部落  云门，班级部落，部落战天天开，来几个八本以上的强本
如果你要单刷祖中，五级韧性必须
淡水淫城……
你们s车几部
奖品是花生一包
三张整卡
剑圣前期真心强，后期都是菜刀上来就死了，那么脆
好不容易刷完灰，被双鱼座的骗的刷了一块火就停不下来了
放下酒杯去种茶
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收兵
收个八本号加qq3.08374310卖的速度3
范冰冰 跟我回家吧 别玩了
收个八本号加qq3.08374310卖的速度1
收个八本号加qq3.08374310卖的速度7
有的是片子撸，拍个av还拍出优越感来了
繁体跟简体子能有多大的区别    叽歪个没完
会喷火的，会吐水的哥布林
倭寇知道什么意思吗？就是猥琐至极偷偷摸摸的小人
新开部落”英雄联盟之影流战神”广收各路新人及大神
用幻刺不得劲
我0寶石玩家打錢還沒用過雙王的
免费下载叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用**453510961下载
饭后见哈
别听腻了.  我还是说 我爱你的   别妨碍我 我要说爱爱爱
遇强则强，遇到瘸子往死里踹
别傻了。民主？？？明面上的确民主？暗地呢？
崩坏還能修改嗎
部落战秒开现在30v30 少一个，百分之九十胜，缠绵游戏
！张雅琪！我爱你。。。
部落招人！二级部落:恋战战 部落招人！二级部落:恋战战
曰的气火，被抢30万
卧槽，赤裸裸的晒幸福
8本好部落战 求胜率高的
龙城铁骑 团战收人，来九本中后上，90胜，秒捐兵
安卓新区31，互邀加QQ805562750
真想刷钱弄9000战力号 直接开无尽看电视 1个小时1.5W
那个网站会没毒？你是他亲儿子？他免费跟你看？
一枝红杏出墙来欢迎你
大嫂啥最好 大嫂活最好 **啥最好 **膜最好
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多✌(՞ټ՞ )
有女的张家港没，约一个
必胜客栈欢迎八本部落战玩家
我有哭跑破解版，换全民突击辅助
進我工會吧
一船胖子顶火箭。三个震爆妹妹爆本。
九本带闪电！我真心操闪电狗！！！
孤鸠寒是个坑爹的部落
中国有一个部落叫“欢迎偷本”专业秒捐，妹子话痨！大神指挥团战
红叶知弦招人
黑人勿扰，粗人远离。。
中埃博拉病毒了？
我用的雷电升完rs难看死了
买吸金刷金币
准十级部落招收五本巅轰  送屠龙宝刀
闹玩儿，何必抠眼睛。       招人
谁给我讲讲故事～～～～～
習近平：各位奴隸小孩快睡
←_←我槽，女优集中营
反正我只偷死鱼。活鱼我都是投本送护盾
张雅琪**你。。。。
皓月-漫天繁星收人。有众多妹子。还有许多游戏高本狂全天候在线。
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽
台州强则国强欢迎您
宝宝贝贝来深圳三月吧
明显是奥特曼杀人多
今天真是屌爆了！三个宝箱竟然出一个魔龙一个电浆
一次性抽完不好玩
我又把自己人刚上岸 就轰掉了
没女王陪伴，打9本失去了往日的雄风
三体之黑暗森林      火爆招人
贝吉塔行星
腐女就是喜欢女女，重口味
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷。。，
部落收人，入會捐兵送寶石！
琴瑟琵琶，八大王一般头面
青銅。大妈。教主。娘子。五火球。大小姐。或者MT
没有同情心的员工太难伺候
美丽的泡沫！只一霎那花火！你要我两百？到底多不多
边金煜是蠢猪
专业虐青铜300年  青铜胜率90％帮助无数失足青铜坑者脱坑
果盘也不讲理事情起因经过你们知道？发污蔑我的帖子我看到他还得客客气气的？我就笑了
那个支持日货得。把你妹妹洗干净。正**妹我们要
丫头小天地欢迎各位加入
你是不是han啊，头照换了，哥可认不得
群狗乱舞啊
YYY来，瑾梦如凉
蓝猫4星。没装逼
炮姐不坑？冬不坑？大大不坑？
印度阿三都冒出来了诶
蕃茄花园收人
麻痹、别骂我了、老子花钱乐意、你花不花钱跟老子没关系
我共工说话你邀请我？
劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家劳资就喜欢草你们全家
锵锵三人行 黑绿色旗帜 欢迎大神加入
美女门  来红旗下的誓言  串串门
喵酷爱粗来跟我秀恩爱！！！
美男子出来报数了
河南人也有好人 比如焦裕禄。。。。。
龙啸傲世九重天，收同本三星打手，部落战无限，欢迎加入l'
邀请码20vnv
破解版刷钻qq83430169。
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落，，，
神之刃满级vip号换一9本后期满火号。。。 已充8万rmb 全服前三
下个星期估计出强化敌法师活动，大家存钱啊
刷屏的活该被群攻
一区 白银五 神坑在此 有谁敢一战
听说人刚死的时候。把蛋捏碎。可以让他再痛苦3秒
邀请码：w63vg6
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊'
大號被封我操
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好！
羽落帝国 招一位 压寨夫人 一个精通四国语言翻译  一个骂架
瑾梦如年，无限收人，5本以上活跃玩家快来，天天部落战
（共产主义试点部落 还有10分钟开部落战） 欢迎各大神加入.
4级9011互刷联盟新营：悠哉悠哉。   欢迎你
男炮女炮
肏你妈！死全家！
奶泡太弱，10%的回复量是逗比吧
尼玛，全给我爆召唤衣服，艹！都爆了六件了，给我来点别的啊，
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！一周两次
求崩坏神器加**2 9  9  13 8  0076
海岛合众国   急招新手玩家感激不尽
中国一天天强大。哪能把日本放眼里
之前收了10多封邮件也没封  现在一封邮寄也没有了
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子们速度了
平时法师弓箭。部落站。龙猪
特罗派昂收
处男求日啊啊啊啊啊啊啊
天津冰点，二级部落，诚招两名六七本玩家
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽**
荷兰必夺冠，荷兰万岁
低头看 世界之大 何处容身 强力收人 绝对活跃期待你的加入
指环王，招人，两点开战，常胜…七彩旗帜…37人
教养便是把你家女人先干后杀……
依然爱你操**！刷**得刷，
细流浪收任意等级话痨 7本以上给副首
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！部落无死鱼。
老乡见老乡，背后捅一枪
谁来半尘烟雨部落的举下手
秒捐部落公主府，收八本末期九本farm玩家
猴子还是去请如来佛祖来分辨真假吧`
我是一个雷锋。只打钱。不留盾。剩下的水给大伙
这么久了一个人都没有收着战队名字特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强
有无鸡舌买5该
海鲜全涨价了大约双倍價
曰你母的黑木耳
分数加成百分百血量无尽
烽火佳人  收人
都搞不定…哪怕比我低级数低战力我也搞不定
谁有开心农场里的甘蔗卖我一个谢谢了，加我号29731469
410牛叉收人，200奖牌以上或十四本及其以上，欢迎加入
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，
打广告的快交广告费
美男集中营分部，欢迎各位朋友的到来
代达罗斯之殇收七本以上正常玩家，海外部落妹子多一周两次连胜
新区就几百人 玩猫
滚你女马逼的骗子
試試試試顏色顏色
人渣真多，十三岁都敢想，哥三十一的跑过
象棋尼玛，没脑子，月经盖浇饭吃多了吧
來時註明，雲殤
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，部落战天天开喜欢的就来
招人了川军出征
葫芦小茎肛，你最对的选择
贱时光。收人了，免费七级弓箭，六级法师发放。看我捐兵数
大家上过的女孩叫什么呢，我先发，张雅琪
华夏军团X  欢迎各位的到来
安好无念诚邀7本以上活跃分子...兵是秒捐的...
小岛国叫毛，中国人放个屁就把你们吹到南美去
部落招人，异端审判局，欢迎潜力玩家，新开部落目前四人
大頭B大頭B
井你妈逼，盖尼玛真是个大黑逼，，生了你个大傻逼。。。。。
各位看看王洪祥ko日本冠军的视频吧
**是日本的！日本是中国的！m
东皇庙收人秒捐4级部落
鸿蒙道   部落招人    收6本以上的
部落名：上海    荣耀堂。秒捐兵  上海 空格 荣耀堂
苍狼！老汉！出来
十字军被火球队2回合灭了orz
李雅婷的爆乳
5級部落求一位9本滿以上或10本玩家！天天屠殺開戰！
我来自凤凰之神
川军出征 招人
韩梅梅强势收人   妹子话唠优先
漂亮的空姐有狐臭。。。哈哈哈。。。。。。
护士他妈逼的死活不放技能
电脑也能整   大逼   看你牛逼都腻了
賠石賠石......要去官網屌
可以看空间截图  职业黑卡  现在宝石80万
不和你說了；不來拉倒
天天一群吹牛B…… 你控制不了的
但是也是轻巡的佼佼者
行走江湖N年，何事
欧尼白发懒人
温州龙湾寻7本玩家，目前基本全团4农起！
这种人你们跟他费什么劲，明显就是无聊，你们越起劲他越高兴
来酸辣海鲜粉丝沙律好多妹子的
他非常的饥渴。已经难耐了
艹尼玛的日本挫逼跟埃及黑鬼你俩能生个大耗子
刷砖石:5块钱100砖石、50块钱1000砖石，需要的加**
關的時候有便當可以吃嗎？
羽把**干了出了你这个傻批
十万个冷笑话怎么兑换礼包
果木烤鸭
你们都嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
数着数着就打了个双三十万
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。吗，，。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家qpz
阴茎胸甲，5J一件
我八本后期在盛世独立团
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡，
受不了了。最近闪电狗满地爬啊。
日不落帝国 首领日不落
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请，
弹弹堂22区的
元首！！我要去学着种大米！！抢你的苞米生意！
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**。。。
你妈逼你有病啊 刷你妈逼啊 你妈死了还是怎么了
要妹子可以，我下去换个头照上来，你们要性感还是清纯的？
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队，差一坑，种菜勿扰
有三区冬泉古的没。
苍井空都是你们偶像
Riwyth招人，    新手大神一律欢迎。
老子拿刀砍死你
今天抽的聚能电浆炮紫的  直接给守卫吃了
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！
因為長得萌( ´ ▽ ` )ﾉ
Rs急先锋靓
二师兄也是要星级的
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，等你！
哎呀湖南人偷井盖
冈本你女朋友充气的？
抽了个m4新号。。。 邀请码在发一下咯。。
莪小号正在400场 尝试500万
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥
招七本有龙会打部落战的，搜嘻嘻哈哈玩部落
羽落帝国 欢迎加入。
开拓者s要160000金币和900钻石
我們  ...台服過不久
真不知道那些5套速度神装的得花多少银子
赫尔冰霜加冰霜之魂简直无语了。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！
好口臉
下面有请我**讲话.................
没武器的差距太大了
今天我封了好几个号，都是同样被封的！你们自己小心把
薑餅人誰會用
屌丝吗，看着av手淫加意淫成性
分数什么的  全民枪战可辅助自动瞄准子弹无限
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..！
如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,
没祝福加成 258场应跑多少分才结算
9w雾都？不要搞笑了，雾都没那么难
果果 操你妈
部落战咯，活跃玩家来吧，毛**领导的国民党--残忍无情
冬天 吃蘑菇  最有营养
22关先惊险超车上20，然后再加氧气，轻松过关
竹仔鱼,  扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
我在溫馨小窩
骚气点好
可以看的出你们有多饥渴，我要改成粉木耳，有人帮我充钻石吗
轮脚趾
@一片樱花。求约。
晶晶和全全，招400杯战友，免签
勿贪
亚特兰帝国 招收活跃玩家有实力的都可以加入我们 天天部落战
本人滿防九本即將十本，找一個周五準備周六開的部落，要有大神，
614927491  加q看扣逼
一百万十五元Q192426918可免费帮刷钥匙噢
我教你吧！免费！加1万好友给你送二心，你一天不停刷，不封号的
不要埋汰狗 狗是人类的好朋友
青通宝箱能召唤三星英雄吗
法律体系关于这一块的，完全就是空白！
射你奶奶吧
十三区灰烬使徒   地瓜求认识
海贼王#q9ycg.积分12000+,诚招18本及以.的玩家
小银猫爆满山怎么办
“ 乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
旋风，初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08
只为兄弟丶战今生    诚邀龙营玩家入驻
要投一块啊，别投一毛，先上车，后买票
一大坨老鼠屎啊，我也屏蔽了
部落收人咯。潮汕非攻墨眉欢迎78本强力3*打手入住。
绝地算了吧，没意思，我帮绝地澄清下，从头到尾反正我没看到绝地
爱卿何时启奏
我是自来也 泥号
我被封了师门任务，其他人被封妖还有师门一起封
闯关百分白不掉
香港仔小队2队强势收人 有20本助攻 每天20钻
小屁孩 抓紧读书 明天老师罚站的！哈哈哈哈
斯文到底牛不牛b
无害哥来龙族、誓言
应该是我刷了杯子过高15级1050杯子
宝石奖励或充值话费
lzh你他妈孬种
无敌小顽童，马兰村护花，你们在吗？欢迎回家，咱家变得很美丽了，快回来吧，谁的战队有他们，告诉他们一下，carry战队指挥很想兄弟门！
美眉來了嗎
日本女人卖淫全世界看，丢人啊
土豆刷无尽会清零吗？
妈的去给你们出力也不让我把战绩刷到手
刷机开发版
脑残啊。别忘了我们在你冲杯时的援助
要进上流社会 首先你要变得下流
求购该游戏外挂 1万
谁给个快播网站，好人一生平安
我把祝福送给大家
今晚四季酒店3602
国民的素质素质，全被我儿抹黑了。
橙子火气好大。吃大蒜了吗。
#rlp8qj  部落叫蔚蓝领域。繁体字
黑加仑你他妈没脸
镀金榜收活跃玩家 我们特遣队定期有组织性活动
没有我们大陆，你个小台湾早被小日本灭了
笑摸威威狗头
非要叫我和尚，害我表白失败了
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！总杯14543
直接修改金币或者砖石要用到抓包工具，太麻烦
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。 我们都是长期在线，每个人都参加
再开人员太散了
真正的吃货是吃不胖的
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976@
我是用哥布林加天使推过满十
哥是实力派喁尔吸吸金
你沒有安裝輔助吧
黑鹰特千堆收鹰
我终于被你征服，喝下你藏好的毒
战士，聖骑血量高，適合放在前排抵擋傷害。
666 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中
超级卖 你们阿扁都倒了 还嚣张什么蓝叫
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的，
沐沐是不是没有人约了
大家都来：部落名：破晓飞翔
同事艹了个女的，还是送上门的，才2元
小心断管子
小日本J8短，早泄，拍av都要找韩国人，没用的日本狗
从雷神出来保守1万钻。没见雷神
31区邀545220478拿血精灵
哈哈 用四个垃圾装甲，一个月光，居然合成一个魔龙
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976#
欢迎加入天天酷跑，群号码：289894187
招常在线活躍者（独叉公会）帶你裝b帶你飞
部落招人招人。。找话唠。。搜索:我们是皮卡皮卡皮卡
部落重整中，收活跃玩家常住,来了就是朋友
姐 求叉 求深插
香港，台湾，广东汉奸最多
没啊，，有秒杀，穿透暴击，破击
感觉死骑偏脆，开不出大就扑街了
嗯 叫筱南 晓楠 潇楠 萧楠
4165836加我扣扣啊太子妃
一张奥法 6张橙卡还173个
老子部落加抗日奇侠
部分死鱼 太没有公德心了 竟把采集放 墙里
张雅琪 赖我床上了
你妈妈爱死我的大屌了
對號入座
刚抽了啊保罗，开拓者，破坏者
水鱼水鱼快出来~
arlen战神 招八本及以上打连开部落战 部落成员世界各地
10Q币我给你破解版！不信我发给你图**1127367050
文化人艾斯比 让他撕吖
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性
你不用日本话骂国人，大多人和你对立
我代提梅梅给你
交朋友只为摸奶子吗？不干点别的？
秃子年终奖金就是我们发
雷霆战神拥有三辆战机原有的能力
蹦坏邀请码RXCCE4
加我小号，2735502907天天酷跑，互相送心
双亡的鸟，消停点
你**，do ro mi ，龙头全家是**。
还发！ 拖出去淹了
新部落赤血麒麟，有大神，欢迎高本前来
小天天你麻痹我知道你是男的！你个乐色
要死啊，我们天津没黑河南。别挑事
碎灵见了5次没要
你们这些动不动2w+的。我还没冲过月卡呢
大家快刷墙    火墙以后野猪跳进去无限掉血
部落收人 送女友加打气筒哟
我保证像对待exo群一样骗个管理深夜把人都踢光
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞 app更新
刷资源部落收人，搜：不打部落战卧龙湾一号分
千人MT2互助群421845753，上千好友等你加，上百公会等你进。天天
明天朝3000万迈进
时间易逝，青春无悔
你干爹是麻花腾吗？
无忧世界，，，，，招收7本上活跃玩家，部落战连开
狂龙城收人。 本部落常打部落战 ，不管低本的高本的一视同仁。  马上就要打部落战的来
中国是台湾的！！！！！中国是台湾的！！！！
朕乃天子也
风魔手里剑
加数太鸡吧快了
搜索拆迁队，成熟部招新人，欢迎七本或以上玩家进来
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo
BR衣服扭蛋机里有
先去北院羊窝
我之前住在坂田民营市场
你是男的护士是女的…第三点肯定不给你看啦……………
修身齐家治国平天下。
部落收人，部落名，人民出版社，欢迎低本，新手
十字军招人，即进即可当长老，心情好可当副首
大清早的，少喷点
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵【
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，，，
血族居然推向亚洲了
日本狗别用天朝国的叉叉
洪氏推拿）招收17本预备队员！考核群431586380！私聊！！
果果搜玩咖
小日本鬼子，跪下接精
超电磁手炮好么'大一次就出了
骂人谁都会，别暴露你的素质，别给中国人丢人
有时碰到菜刀要租个死骑来抗
痞子园  招军事
恶魔领主石傻蛮进化的
**竹仔鱼 …
昨天穿透，3攻10金倍，600多万分，没事
鱼箱里24个位置全让boss占满了。。。
雨花石招收七本以上，常在线玩家
部落名称：鲨鱼辣椒卡布达  部落战连开 欢迎好战分子
4级部落，只招活跃稳定玩家，八本起收，愿意常驻来，玉海楼
花朵琳琅
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jbhj
酒我也要抢钱下次准备点大手笔的送我听见没我是姐姐命令你
天伦地网~七本八本上班族来吧~
祝我今晚抽到六星！！！
部落名 小飞侠狂热粉丝
卖光告位置每小时0.8元。业务电话159-4997-4423
西海岸要开始霸屏前方高能，非战斗人员请立即撤离，这不是演习
正常的大冒險的外掛怎麼整
然后有几千钻，一次钻石十连和一次金币十连，再抽4次钻石
王者天地兄弟盟欢迎7本以上玩家
部落诚邀常驻8-10本玩家。现在的部落也许还有许多不足，但是我会尽量做到更好。真诚希
哥喝酒了，睡一觉号就解封了
你的子孙都是杂种
乃们都是傻逼吗，玩个游戏也炫耀
北方战狼火热招员中。。
中国部落·六朝古都，招募强八强九强十，非诚勿扰
作战实验室，差一人连开部落战，欢迎(●′ω`●)
我怎么听说你妈还卖逼骂河南人的都是狗，操你妈的
符文全都做血？
我是号①出玩一下又给封了，还想满个鸟
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星，欢
小鸭 红领巾
呀，還真哭，鼻涕都出來了
你们这些垃圾都不配的狗，是在挑战本将军的权威么
招个妹子千里一日
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻会员丨空间制作
各位好，我叫小杨，我计算机专科，请各位不要相信那些所谓刷**的
瞄了个咪的给几个金牛座的光辉吧
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块@
兰少zaiqunlì竟然说我噢老
崩坏学园2bilibili服
他会制造车祸
活跃激情队伍空缺2位，急需玩家一名，
我在玩风之旅
显示的解封刷钻的骗子们你们都死全家媳妇叫别人草
小损篮子深海打资源。专业户
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jbjb
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。
大冬天冲凉
当官富翁明星等等都是侨民，剩下的天天拿破手机争一口气
迷笛  所以说  你发了帖 有心的人自然会想办法找
小杰尼玛被干死了！
S车升级才20多万，r车80多万加5000多钻
考虑带熊猫的v11要比首充多110元。就没买。后悔了
【弑.神&凰剿】
谁给我条龙阿，苦逼啦
猛将無双   部落收人，七本及以上来，死鱼勿扰，福利多多
来。 天上人间。首领匆匆。八本以下勿扰
我已经卸载从新装了两遍了
大陆仔，**支那
举报了他20次 因为今天是情人节
171速度就够   马牛 双绿杖  少死
你阳痿的吧，蛋疼先生，
无尽副本何时是个头？求真相
沙滩追梦收兄弟弟妹妹沙滩追梦收人，不岐视任何人。欢迎加如
活跃部落 特罗派昂  招收七本，来的速度
那些发日语的，你妈当时拍片集体内射生你们？
已经自宫 不定成功
1700棵树。一星龙，你想干嘛
兰溪谷，欢迎活跃喜欢聊天的你前来
谁教我用酷跑辅助啊
各位游客，大家看站在我身后的就是瘟疫猪的奶奶猪头狗
脱光衣服. 跑到门口. 大喊三声 我要金币.  然后直接开打
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。
快  含住爷的龙根
腾讯不封你？你是马化腾亲儿子？
少说真话！我是雷锋！！
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
哝哝
大家都在可怜你这个爹死妈逼烂的废物。
好莱坞大片免费看
3200浮石换了五张落雁  jb人品？
南無阿米陀佛！！！
屌肏逼
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。。。。
教妹子修改崩坏学园无敌加必杀仅限一人
菊花侠大战桃花怪
史莱克学院招八本玩家，加秒捐
远征神队，小白、小鹿、巫妖、先知、沉默、替补双龙、冰女
艾欧尼亚万岁
大家小心别惹到霏霏 否则她每天用两只野猪推你3次
fuul来泪饮千觞吧
7本末期求部落！超强实力派！进部落可表演各兵种花式1星！
先去撸一盘
康康，该回去关禁闭了
进群就送八大礼包8700164
哞哞
374641666，有赞必回
我们是打不过国内几个知名的战营，想寻求合并，强强联合，把名声做大
杜蕾斯本身就有草莓香
娃儿体育馆凤飞飞
牛车傻逼啊
秒捐部落收人 六级法师无限供应
仓库五十几个蓝大白腿…难怪爆仓了…
结算完分就差不多超200了
北天门 诚招本后期以上活跃玩家加入
你们要这辅助基本上没用，大部分辅助被削弱了，修改代码才是王道
巡天之巅招人 天天开战
儿子，表显摆
飞机教程。 伸手党绕行,  微信dougeiwoqikai
静静的亟待解决的报道不得不不行基督教基督教大会大家懂得决定到时候
釣魚慘被封號
下面有请**烂人**发炎妈逼**发言
钓人去陌陌 这里钓个蛋
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入 ，
威狗，你个sb滚
跑酷十万八千里-_-||真是作死啊，根本停不下来呀
我要成为蛇姬的女人
骂人的德行好不到哪去
卧艸
在看日本狗艹河南比，，，没空理你这个河南狗
给草十分，不给负分滚粗
亚邦+5负重…… 还不如雷电芽衣100血
招八本开部落战，无限兵源
1秒造10个兵
去丽江 住束河古镇 便宜人少 白天去大研
卖逼三人帮
鸭梨   鸭梨大鸭梨大鸭梨大
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu
谁的日本帝国？
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
至尊红颜！！！火爆收人！！！欢迎新老玩家！！
大元皇朝分营招十本大师给副手。。，
有的话，我送你一只票300277。买入就赚了
GM: 系统维护 请大家做好心理准备
张柏芝公交车和周娅一样
但是男孩儿就是男孩儿女孩儿就是女孩儿。
来这里吧，一剑寒山河！
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
UNCN诚招赛季攻击取胜100+会打部落站的精英 连开不断部落
对小撸灰飞烟灭 强撸强身健体
一群傻逼，一个傻逼小学生唬着一群傻逼
四爷来飕飕飕
飞行0米，奖励关，道具2倍，穿透模式2，绝不会封
遁地，穿墙，辅助爆头
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开，钻石就加100
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。
我不认识左腾兰也不认识小哲玛利亚更不认识苍井空 你们这些淫兽
神之宜家 收人9本后期或10本的强者 欢迎常驻
开拓者，性能不行，建议别选
擀面棒擀的然后刀切？
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？
悬崖妹妹，我爱你！
叉叉有  崩坏学园
我的小三来了！一起看好干事
馬雲有錢給妳花啊
新部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优良重要。美女首领坐镇。有兴趣，添加 部落 “有时间就任性”申请填写百度贴吧#(哈哈)
啊啊啊用力插，小穴好痒啊
大家觉得欧尼骚扰的一起举报 别客气 别气醉了哈
我操你瞎妈
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商r
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商f
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商g
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商d
新部落招人，持之以恒   求大神镇部  把
我只是说不要台湾中国或者香港中国这么叫好吗
纯白色来翻白眼的女人部落
我们组织也招人的70级以上一周两次部落战就行了 秒捐部落
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚。还有八个名额
银鳞胸甲5金一件
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商h
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士，刷屏会封号么？
几米几米几米几米几
记住了瞳哥给你一顿吹能把你妈草成灰
巴黎欧莱雅，你值得拥有! 孤独世家有你不再孤独
支那猪爆死
黑油你个王大胆
鱼多啊，家里罐子装不下了
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商b
莫装逼，装逼遭人欺
不约，不约
食屎食屎啊
电魂就是个板凳英雄，除了给卡尔送电其他一无是处
土豆刷100万没封
麻花疼 给充点钻石
我現在七十
刷金币的别去想了，最容易封永久号的
九本推渣七 多大仇
#PQC2QYVL 木葉村招多几名部落战达人，7本最底线 会经过高层筛选如果有兴趣可以申请试试~法师龙为主捐!
你媳妇快生了，我姓王，帮忙取个名字
吾乃好心姐姐
果果是个傻逼
漫漫长夜，难熬啊
祝你区区抽骨攻
期待下周出pa我抽个4型
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！m
大哪家 小哪家霜团控
魅影红唇
备战新区Q群263355964
我有两把枪，一把叫射，另一把叫…啊。
一天竟争些没用的。新人就好好攒卡。老人好好攒石头攒钱。争啥争
部落招收7本龙营，部落战常开，团结友爱，搜兄弟情深。
看你骂人挺凶的；又看你发表的挺有文采
建议上白虎出分身后pa能转后面去
跑姐就是把你姐操了
聊天聊地，聊科学发展观
搜骚女 ** 找找看
河南狗不要脸，偷了井盖不承认
无动于衷似的在这扎势
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷-----
体力多的用不完……金币抽奖抽不中……
他骂中国你可以操他 妈啊
树叶为何是圆的，别以为我读书少就想骗我
为蛾蛾儿
亪亐乂丄屰
推薦半肉AD寡婦上單酒桶上分
迷途来不坠星辰
好男人就是我、我就是你们的曾～小贤
被死垃圾狗兽交轮交去
未经一凡寒彻骨，焉得梅花扑鼻香，各位施主，外挂虽好，多用伤身
比例高就是黑卡
400杯团收人了，名额有限，要进来的私密我
十二年生四个小孩
装备系统毫无特色，英雄平衡一塌糊涂
东京，大板，各十颗
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9!
2万5千米     4白陪不异常   刷了50几万金b
我爱你吐
擦你阿妈。 散播谣言啊。 散播。   真的不是人
不针对，只是对这种现象的看法而已
开发版是什么版…
月光馨城25人队伍世界排名第5，招满本满船至少两个兵种满级
普通jjc确实没多大用处
啥最出名？短小最有名
是不是珽珽之手
Cream、浮黎   收7本及以上爱捐兵的玩家，秒捐6级弓箭手，
见了女人撒不开腿，就装吧！
我呸，中国狗只会刷屏
当年她在日本参与了百人群p
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，送副总，等级不限只要活跃！！
Coc Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次
每天稳定五心QQ870996401[刷屏混脸熟]
撒旦都是浮云，龙芯才要命
骂你河南，壮我大日本帝国
等待开发深海。俺工人要造核潜艇爆马仔的菊花
幽冥天域招人幽冥天域招人幽冥天域招人
食屎君收徒 200一位，光速食屎，一秒五口，只教食屎，永久教
草泥马 干嘛冒充我 你爹临死前 。。。
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊
川军部落招收各类精英
然然是假鬼子你想让他收你？
本人广州喜悦酒店做女郎
有钱能使狗推磨嘛
诺克萨斯之手，只收一本
地獄煉神火速招人
see 上的幸福感应该更丰富的弹道导弹打击经济
光他妈六妹妹起招，什么部落啊！
四级部落 各种秒捐161胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，
腿毛要和腿毛在一起 就能拧成一股黑绳
可能我窗户靠近空中花园
崩坏的基础拾取范围是多少？
我干果果去了。大家拜拜
马勒戈壁老子招你惹你了。？马勒戈壁废物东西
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。
空姐都是大长腿吧
。屁大的事兒也不能承擔。怎成大業
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打shou
再发英语拉出去割掉小鸡鸡
安卓系统只金身被封
钢材更是缺的狠
蓝鞋秘法cd不冲突
朝阳区有标志的公园
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353
天天酷跑的破解版我做一个就2小时
龙骑帝国，微信六区开工会啦，请加107650！
哈哈。打日本帝国。真不专业
傻逼，这货失恋了，我昨晚哄了一晚上，不然我也不会被跳误会
伊朗都能输给波黑
素色时代  你是**？
四弹机关炮
古玩 赌石 黑话
一个星期了激光电浆一个没见艹
不给我里子哪来的面子
全开没事儿
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流
接下有请我**，讲话，
就是有单行又行模式
真够悲催的
cf黑骑士加屠龙降价200包了
璐璐是天使 新部落。
求大神一扣扣，教会给扣币，不缺钱
娇小娘求**
毛豆小班招人招新：要求活跃，热爱对战，本部落全天六法派送打劫
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭!
莪第一次喷人
进如恢复模式，然后刷机
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友
院长是血精灵的底子
一个f4n9加一个学姐贴脸搞五六分钟。。
先登入游戏，启动代码所需条件才能修改代码，你不懂？
群425935807.女神工会收人，首冲礼包月卡送不停。。
善解女人衣，来不
沁儒茶社招人
我怎么能不变态(二部)收人，欢迎广大朋友前来支持，共同发展
來，伏地魔的行李箱吧
谁知道美国总统号码
我敢说我竞猜全中了吗
我跑得比你远但你的分比我高我去取
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打直接领奖励。。
求不黄 我明天要去海边的 该如何是好
四级部落「西海岸」妹子多多大手多多，只收常驻，7本一上，
再给我瞎叫唤广告，我喊你丧事
都是老油条，老渔夫了
天美庄园，秒捐部落
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^
符文激活有了橙卡最好刷满
求双进双出
翻你妹的黄书
devil&潮团收强力十本，分部elf&潮团收八本后期。
招活跃玩家进驻，搜索金生即可，金生晶世欢迎你的加入
私刑也公开
大家别去神棍特工局 狗部落来的
95胜部落，金海博豪，部落战天天开。
25H奥格老五面前来奶，最后三坑
商你吗，苹果出了，三星翻版，弱智
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌！
在银幕上放铁汤匙或铁指甲剪。
时间就是水上世界华东交大惦记惦记就打汗哒哒胡莎莎是撒
推10本3星真不假酒店
广告豿，滚滚滚
刘超刘超刘超
红米要刷开发版系统
中国无愧东亚病夫
老鸭又在淫诗
招收负责任的接待，管理，月底福利多多，来妹子送汉子，来汉子送妹子。
挖掘机技术到底哪家强?
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！。l
年少大煞笔
欢迎789本的大神加入我城中巨擎部落！
傻妞帮我买杯拿铁..
方法宜家家居好吃吃复习方法
你的素质呢？你是不是在现实生活中遭人歧视啊
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353。
换块电板，张晓轩有种别跑
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 …
我满九了 尽可能给你们捐兵
我觉得神灵武士作为巨魔一族的反而没巨魔叼。
我会用安卓买钻石   想买的联系我
大学简单题亮瞎小学生钛合金狗眼
承接大小红白喜事
我鲁钱鲁得紧
虚空裂刃。
收砖石卖的联系我或**156256571
@爱你们的奶奶 问你是不是玩神与神的？
闯关封还是无尽封的
我在**信阳当过兵。
毒枪清小兵+女武神打boos+冰霜赫尔控制和破盾
庆祝本队30人开荒1100成功，现招满本队员一名☺️
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来、
唐山，让我想起了大地震
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来。
哈批洞
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战，
技术型车手...:::::…:…
五五诶诶诶点炕母
沧浪劫笑   收人
欢迎来  听风倾雨   坐坐
幻影满级黄金满级。爆破电浆都85
倩倩欠艹
今天是黨國的生日不是中國的生日！
果果进来深圳新手，给女巫
有请千年王八万年龟孙发表畜牲言论→_→→_→
昨天晚上160钻抽了一雷神一鹦鹉
我我们集体抱怨，会不会再来次补偿？
收15本或16本玩家。队名:尘埃里的皇冠！
本队战队积分2432 诚找实力玩家 5＋5王者组
那个叫首杀的，独乐了不去众乐乐
狂虐日本狗欢迎您的加入！！！ 狂虐日本狗欢迎您的加入！！！
我也想骂人。。最想骂上午那个面发红字的系 统。。。。。
我這裡只有調速度的  調金幣咋弄啊
40场快赢10局了
我日。刚使叉叉玩酷跑。草。逮到了
又有挑事的 大辽人
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部。
淡定，不看球赛了。施主还是睡美容觉吧
你婊，子妈炸了是吧 哈哈
部落战遇日本，战友都不积极，一问，泥马战友都是马来西亚的。
屌爆天  招收给力八本  搜索后点黑色屌爆天 胜利90
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌，
只收活跃分子1200，部落天天开，明早开战。部落名：部落皇城
鼠目寸光 自找骂，本是日狗 偏言汉
我考虑出个大大呢！他们说打大囧龟脸好会出大大卡
天然呆联盟收九本以上玩家，一周一次部落战
四级部落，海南1号总舵，欢迎7本以上活跃玩家入住
性感不是骚，45人，女孩儿十名，十本活跃加
這是日本白癡。不打珍珠港中國早滅了
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，速来速来
羽落那小鱼我就不接了
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗 ！
新开部落招人⭐️中华儿女多气志⭐️欢迎大家加入我们团队
钓了一只大海龟
还有你媳妇 逼长长了个东瓜
遗传素质;本能冲动;身份证;标识符
医手遮天召活跃玩家一起发展
UU巨巨巨巨巨巨剑
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 加qq2595681422
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。，。，。，。
要是是中国人 装日本人 那你真的快上吊吧
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了 最低要求7本 。，
谁给我天天酷跑外挂~
无法接通哭爽了
强力99连胜部落一周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
义乌市政府收高本 部落战连开
五本誰收 求穩定部落 可以把獎杯門檻降低！？
小点动静
你走了之后马上陆续就走了一批人，这部落根本留不住人。来的不是看妹子就是凑热闹的菜鸟。我有部落 这回出来是学习其他部落的各方面经验以及管理认识些朋友啥的，本来没打算走，部落里有瞎管事的 你之前订的同本三星和预约么 我之前跟你预约的让这货打了，然后突然来个规矩部落没有一个三星的踢出禁赛。我特么十本一号打了一星 十本三号没打过 这货要禁赛我靠
直到我们改革开放  日益强大的今天
本来想学钢琴，我父母逼我学小提琴
伱爺爺莔
负起责任
lee讓人討厭；刷屏
特么的，大号没出一张紫卡
横扫千军，黑白十字旗帜欢迎加入噢
左傻屌
两万多米才一百万表现，求大神指点一二。。
出售大大姐号六区
8本满防满科技3星猪3星龙求一给力部落带走
为什么，不到一分钟我就刷到大帝雷德和死亡观察着两张紫卡
雷隆海贼船欢迎你
数**阿数，傻嘿
搜索  敌敌畏   ，图标是白底紫闪电
那貨讓妳閉嘴，看見你頭像就煩，他說
十个河南九个偷，还有一个在练手
安，有人有玩勇氣傳說嗎
今天刚刚紫色加1激光，和一个紫色加2魔龙
劲酒虽好不要贪杯噢
小钢炮靓仔毅收人
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，，，，
原來這裡有除了我以外的臺灣人
闭月 沐丝都比不上
我去改名叫老汉掀车
咱分分虐你个脑残逗B傻你到底知不知道
毛片網址給個
4本巅峰，请收下我的膝盖
得办年货了
来    战胜天下无双副手
罪多让你挂八小时，系统会踢下去
紫蓝公社还有2位置，快来占有他
爽歪歪？干妮妈
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来！！
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐
以后嫁一个让你败的男人
粉葡萄 部落站连胜！欢迎入伙！请 8⃣️9⃣️
你妈是独立军妓
扣腚眼子儿
曲终人不散，收低本小朋友高本大神，亲友团
我狗你 妈 逼
酷跑我直接起飞一万米
马的，一个大神砸了20000人民币，17w战力
是無盡嗎？
崩坏万岁
我也去过大刀向鬼子的头上砍去
大元皇朝分营收强八新人有意的来，
玩白块的外挂只要你不嫌累几万分都行
错，是陌笑浅路
闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚闷骚
红红的小脸儿温暖我的心窝
409092930互送体力。不送者爬
有一天小民说要起义,,后来他就死了
你把你媳妇叫过来，我给你演示演示
**，游戏有哪国的有半毛钱关系
我是华佗，治不了蛋痛啊
洗刷刷那天是你个二逼说你天赋全三级吗？笑死爹了
狂野飙车8辅助弹出出来啊
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入。
多个消息人士称，戴维民是11月中旬被抓，其事源于解放军南京政治学院上海分院的土地及
我遗忘过一本很重要的作业簿 没办法明天要上交了 只好晚上去学校
巴西的后防都应该拉出去用机枪毙了
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋
谁抽中极光车
我爱何南
希望得分更高
简单爱，李家庄，小捣蛋。都闭嘴。别墨迹
我能把你老婆肚子捅穿
想解封的加1372108304免费
搜大安吉帝国
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本，
白的进绿豆蛙近蓝的我一天就要花掉3万
怀人馆，收八本以上活跃玩家
崩坏学园有钓鱼？？哪里
招小清新，要帅哥
来加扣扣群，Wzk
放肆，谁让你们在这装逼的？
**10本满防。满火，75电，男王30，女王35
我只能节哀了你们去搜小楼君他是我室友他也八本了还是前几个月玩
gg是大便君
安倍那么丑，他女儿待会还没有凤姐一半漂亮，你下的去吊？
解放你 妈 逼啊，不停重复这一句，傻 逼脑 残吧
菊花好痒,求抓挠
幕后黑手 目前4人 欢迎你们的到来
深圳市罗湖区国威路38号罗湖外语学校高中部 518004  莫泱泱
连照相机都用日本品牌，有种你们别用
纯阳黄沙那个煞笔
抽一个舞狮闹闹
先得37人，我入收下兵
部落：杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
求一有写真照部落
测试服也不怎么样      一天才80钻石
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！，
蘋果玩叉叉會被封號？快說><
魔免好打，就是最后一关开场小鹿就要大，不要看掉血在大
我路上看见豪车就用诺基亚砸
还差个电磁散
果断屏蔽了，凯子太嚣张
对于所有黑我大中国的我只能默默的举报他。尽我绵薄之力
魔芋也出来给我生孩子
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)@喔
加入男神暖男，级数不现，200奖牌之上！
你们是赤裸裸的羡慕嫉妒恨
小8本。天高气傲啊
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！！
烤鴨你夠了
南海是属于日本的领域
【避风总港】昨日的避风港湾，今日的群雄之颠，部落战争连开，部
谁在邓州团河2初中上学？
真理之门，招收8本以上活跃稳定玩家，妹子多多
妈的抽了个激光和飓风
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！
你开挂跑车神准封
好好看书，别玩游戏了，学业为重
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度nsn
狗逼骗子，滾
长得特别漂亮，就是传说的嫩模
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待ingin
《小小兵匪》50人队，团结、齐心，招常驻兄弟，招情报员，每晚10点准
储金罐十四级，装五千万
艾尼 9600积分 稳开酸葡萄 50人站队
耳阝魚禾          ，
一会开任务，积极参与
日本狗快回去看看，你家老母狗被美国猪 操着玩呢……哈哈哈
sb部落你值得拥有，逢战必胜里面全是顶级sb带你装b带你飞
厕纸没带厕纸没带。。。
這遊戲不是服務器統一的嗎。。。
国足不要碧莲…
冲级装业火
狗眼里只有鼎鼎
无间行者招人咯。点看资料
避风总港。收八本 五农'
新手加好友，微信扣扣同號568026990
晓琳来我们部落，冰糖丸子
避风总港，招8本后期活跃玩家！部落战有砖家指导！捐兵需要抢
工会捐献金币和魔砖
杜蕾斯是男的，我俩是同学。很帅
额额额额额谁痛经
钓鱼送体力加18007133221长期有效
如果爸爸妈妈不爱你，你不是还是会爱爸爸妈妈
蜡笔狗
点击他们私聊，右上角几个省略号，然后点举报
新部落快来呀！秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇
新部落 在底下城求邂逅有错吗 招人 一起发展
河南井盖一个两百块
招人。。。。七宗罪.王者归来招人。。。。。
咼屮
免费…我花了六万人民币，免费送⋯
来羽落帝国吧。
或许躲在角落里偷偷观察
丑比滚出我们帅比天团
引盟兵用的 兄弟
对不起大家，那个<我爱你张雅琪>是我崽，他有些脑残，是个女的
我西站武警
萌萌用你的繁體字罵他找點感覺自信
大过年你就死全家真得放炮庆祝你死全家哈哈
要钱银票大大的
四人掉线，手握双圣剑背靠世界树守住五人
我上个月都被禁止进去大赛奖了  被禁止了10万分钟。
台电
二级龙以上玩家请到超级波比来相互面试，保证不会让你后悔
我喜欢草苍老师，素质会低吗？
一定要說老媽嗎
微信面对面进群，输入1122
最后再开一次火车
萌军敢抢队招收八本以上精英！
啥脊薄用性啊？
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，部落团结
退会一天三次吗？还是一星期三次
部落招收小攻妹纸，一群帅哥等鞭策
菲菲  嘴痒痒了  快给我**来玛德
滾你媽
再升5个紫级
聯繫**①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④
破空套还差个披风！坐等炮姐(⊙o⊙)…
謝謝你的熱情邀約，請問你們這一場戰爭何時結束?
欺負低本就輕鬆
人妻＊3次方
你弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。。
开月钻每天可以额外买一次体力，年费钻两次
我特么本来不想掺和，无奈这些刷屏招人的狗们太贱
哎。你们中国人素质总是很低。总爱骂人。你们自己去看看中国
雨打乃罩乳飘荡
乱世巨☆欢迎六到八本朋友加入
怕碗小了，罩不住你！
刷屏死妈谢谢合作
量少不松，亏本的
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入。
玉儿我爱你，
河 南人早就死光了，不用喊了
翼羽苍穹收人
信用卡账单日。。。
你爸得病是你气的不
人民币收号，精品号的带价密
昨天龙头油闹了?
速九现在抓金五亿多
日本得把口，哪次部落战。能赢我们的
中国狗其实是我们家日本爹操出来的杂种哦
巅峰里出剑圣魂石。。。。。。。。
素色时代我诚心加入你的部落啊
老子八路军把国军是打哭了的
拿首杀 出多兰
怎邀請
有安卓标准版三区的吗，御姐公会招人
盗号狗死全家！
我是第一天用這個 不太會使用
奶昔，送外卖
在家好无聊，想找异性深度文字交流，本人女，Tel：18363964509
热烈恭贺叉叉突破8万人
羽落帝国 欢迎加入      。。。。。。。。。。。。。。。
我看了国产动画片才玩的
新区的朋友们，请勇跳十连坑
我要装逼了都让开  我项链两千多 两千多啊 弄坏了你们可赔不起
中国飞虎队 战斗营。来了就知道 forver
灵魂之石好难刷。。一天一个。
消灭凤王
战龙就是女淫娃
无止疼痛真要命 抓来你妈对对碰
旋飞模式没得用
100元=1万符石送500万金币，vip5，加**335454624谈
媚媚     你在攻击    爷跟你没完
骂人不骂妈，骂妈**。
。。。。。。。。。。火球，还得五宗师法界
卖笑啦   五块起价啦
看这人说话挺恼火  但我就不评论不和他争 让他自己帖子沉下去
三国之战，现招回十级以上活跃队友加入
留下我一个幸福千万家
教主能吃美女厚虫它们
炫飞好容易
笨小孩是个托儿
经常进4强决赛的，就选他，几率要高点
你们对这次的大更新有何看法
紫色技能出来加护甲     大熊猫喊好用
谷歌停止服务
刷金币要用触动精灵的
华人涓涓，不打部站，统一捐mm，五级起捐，欢迎各层年龄新老长期电脑玩家在线的进入。
重点大学算个啥
邀请六个人可以拿葱棒
一局80万以下，时间刚好，高了反尔慢。看明白自己想
别说脏话 招人 63胜6负 华中战魂
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套，，
因为Hachi本来就是一只秋田犬。
创世兵魂总部收人，欢迎加入俺们
部落：风筝自由，不开部落站 欢迎大家。
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟，，
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了。。
一对狗男女   脱得金光回光
欢迎玲听.  偷本是这样裂成的.  oy
免费**安装**膜，免清洗黑木有。需要的私密我！
玉儿我爱你！
城里安全区。。。
辽·巍都 招给力玩家 期待你的加入
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。。
中国飞虎队求十本大神     常驻
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人．
coc帝盟招收九本高级玩家 或八本后期玩家 三十人精英制
皇军都解散了只剩自卫队了，你从小没爹教啊？
威哥二号？
对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见鬼人妖和女女在拍AV.....
中国狗民们，你吃饱了吗
部落戰按偵察卻是日常守資源陣型
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…欢迎你的到来！COC
224区求个邀请码飘过
某些插件會屏蔽了遊戲的按鍵，或者文字，估計是插件的問題。。
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，常有线的
为激情而战，圣天阁，等你来
紫禁之巅诚挚招人，
誓盟 來2人馬上開戰
刺渊收人，来常住的。。。
‘激情成就梦想’招手七本以上人才。
凭祥风流街招八本后期以上活跃份子。
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！。
先进部落 阿斯加德 ⬆️七本⬆️ 欢迎大家的加入 速本靠边！
.再异常，卸载，‘这游戏卸载，垃圾，恶心’
活跃部落：西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐。
酷跑求互送心加微信号366678483
部落招人  楠家以東，歡迎常駐
天天菊花不保→_→
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵
陈誉尧吃屎
尹晰泽你婊子妈被狗 轮了
哈哈，龍心，冰甲各種缺
巴山云雨
首杀  就是一傻逼 穷嘚瑟
社会主义好。**万岁
他妈的。。狗日的。还好意思说南京是诬陷你们
主营.今晚开战.招收部落真同本可三星实力玩家.部落名:不要酱紫
这狗能艹赢它母？
不坠星辰收七本后期及以上玩家
血精灵不用练号 在贴吧发邀请码就好了
龟**们shū绞去
我一来   颜**就跑了
道具延时的，请加苹果两字
教刷钻，金币人物坐骑，加970151933
咋们来举报又大又粗的
武汉地区部落收人 发坑秒填 收活跃成员
双二百万库存求怒操
中国情，中国情，中国情，中国情，
我開加速後就無法釣魚了..
鱼情烂啊，都被机器人打光了
谁想要扣扣的拿刀塔大号换愿意的加我扣994325都有啊6位的7位的8位的
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？
开穿透，和破击安全么？
刷你妈逼屏呀，我操你妈
加qq97446263。Q币低价甩卖。100元=3000个
这个插插辅助能辅助的游戏好少
吆，吆
卖号，3本晚期，300rmb，当面交易，私聊。
尔等乃朕的仆人
社会主义新东北欢迎九本玩家入驻，死鱼定期清理
九本满防，专业刷墙党，冲杯族，求秒捐部落
一夜有人骚扰你媳妇咋办
陈元凯瓜娃子
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vg
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vb
垃圾部落收垃圾 骗子部落骗傻逼
哥哥五本高防八农求部落？
外挂外挂外挂外挂外挂外挂
这次让快船得总冠军吧
招活跃，满电大神带队，爱打部战的。朋友私密我，全天秒捐7胖6法
有没有带活动的部落 天天在换点钻石开五农啊
前天台湾人骂。昨天地域黑河南。 今天日本人骂。
那哥们说得对啊   不怂亮相啊  絮叨你Mlb
一分也是愛呀，謝謝老闆
你们玩的是崩坏学园，我玩的是崩坏学园2。。。
招10本会群架的
礼包码在哪换
@唯物独尊
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入
大家好酷跑互送爱心 微信号Kone1986
只要御姐黑丝不要萝莉←_←
刷屏的我艹你妈
～梦回唐朝～ 收人！欢迎加入！同本三星来。搜索记住波浪号！
欢迎加入：亡命的我     求救立回
ヒム目ぬ二つぬ目ビュー
反了,鬼子!!!你是想被满门抄斩吗
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊h
欢迎各路英雄加双马尾
鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**
他妈用黄瓜爽
哥哥五本高防八农求部落！
你尼泊尔百度仓储贝贝
澄海贝塔社…再刷开喷
据说觉醒了就能啃地狱火个皮，勉强啃个猴子幻像
魔力宝贝一出，石器时代没戏了
就等一个骑七彩云彩的人把你掰弯
本着逗狗的心态
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起。
特遣队招人，郑州一中之1904，欢迎加入。（学生党较多）
滢滢来我部落、秒捐猪
玩游戏封号纯属人品有问题，与腾讯无关
刷神馬屏！煩
口袋俄罗斯方块
该成小樱姑奶奶多霸气
崩坏学园2修改器啊，
操尼玛的小日本狗篮子
香港你家的？不准说普通话？
代笔，你特么脑残？
操这些小鬼子
对面的八九被平，距离结束五小时前我就宣布偷本了哈哈哈啊啊
蜜儿，对于色狼，要态度坚决。踢
脱衣法我要检查
我很想吐槽灰姑娘
我是雷锋还龟毛
忽然想招蔡文雪
红妆部落收人，级数不限，只挑精英开部落战，快来。啊
沈雨雯玩坏了
无形装逼，杀鸡狂魔
怎石無限
智能还是傻瓜式？
你给那些几千战力刷几百万分数的人讲只求箱子不是扯淡吗？
蓝玫瑰收人啦，八本九本集中地，部落战要求高，死鱼免扰
特遣队招人，低本玩家，常驻直申，有钱就是任性1470积分
點其他位子就點進去
鱼塘水洗澡不错。节能环保。不外排
S车 不吃道具 不连穿透超过20次 跑200万都封呢 这挂不
集结艇招收10本以上玩家，有情报不乱打，每天中午准点开图
出售病，包小姐
觉对高质量
充值1个。邀请码一个。历来各种送血精灵礼包
妈的跑了500万居然闪退，还他吗不如直接闪退跑了半天真恶心
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐，久驻活跃的来！
崩坏（唰神器）一键秒唰要的MM+加扣1723748011
发言发言
多用模擬~ 一天用多過50次才會封號
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓 欢迎长住。
日本產出傻逼
你们想叫鸡吗？ 我叫洋哥 我可以帮你们
@Kyle 2306494249我男朋友的，他送给我了资料没改
我们将严查严办使用者
几度秋风
东厥就是东厥，别在前面加上新疆，
乌鸦组合算毛 符文无视一切
骑着猪猪品雪糕部落招人，部落战连开 ，一起共同发展
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，，，
指不定你们整点早就等着抽奖。可惜走背运
大鱼再来得猛烈些吧
60钞250体
收人，等级不限，常在，有集体荣誉感就好……
枪战v13号，五龙三改，稀有人物凯丽
收新手！欢迎初级玩家！《战纪》
年三十 美女首领帶你吃C0C团圓饭。速度进入
蝶云儿索香飞正是在下
部戰天天開 只要你敢來！！
对啊 生出 你这么个 畜生啊 挨
各类非法的
爆分下载破解版
死垃圾号也叫卖好意思，卖你mp
有無粵語阿 平時好多今日唔見gar?
部落名：大jb轰天炮。110胜部落连开，招长期打手
飞机不耗电么？ 我兰博基尼一天要5节南孚
刑天之逆。收各种打手。
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑，来的快来，
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励ss
张雅琪口活真不赖，五毛一次呢
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱约吗
收7本以前或活跃新手（猎户座大星云）
哈哈这事想女人想疯了
雷霆，雷电，极光，红色先锋，男爵，本人车库
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励sq
拔~拔~
犯众怒了手刹
出售自动跑破解版联系QQ799460013
我要孙女是不是要叫岳婆？
大二，逼李英俊
调上给金钥匙
了夸她了他嘟啊嘟嘟啊嘟也饿约她岂不啦8肚饿路
吾以马化腾之名命你解除封印！开！
卖逼卖
回血类的是攻击越多回血越多貌似。所以要
我这个人最大的不足就是不常捐兵，其它一切自认为都是很不错的！会长如果觉得可以的话给我你的诺言把扣币冲进1060105756，收到后马上进部落。食言者小鸡鸡烂掉。
祝：大家新春快樂！羊羊得億
500，四倍。加吸金，无异常
5奶要有死骑才叫奶，死骑加魔抗
北京优子   诚心招收八本以上玩家，高活跃高捐兵部落欢迎您…
你們這些壞女人!
哈来来、来某某中学搅屎棍
为什么你，带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的纪念品
崔崔。给我法师可好。我守黑水。我要下线了
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪之战神
习主席886
逮到必死
900飞行，2倍，再把吸金开着，最后开穿2   保证可以
怎麼只有速度沒攻擊？
七彩霓虹燈 歡迎你們
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题。
中国元素风 收新人
钻石全买金币了
無死魚，乃乃個凶
海岛ACE联盟 50人缺1 队内有女神级玩家 有进的加指挥官微信
哈！蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤蟆镜蛤
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，。
雕像老牛B了。马上44略夺一出。就其了。
跑出去，然後一大半成員跟著出去
里边有礼包和领取方式
涉嫌1000亿元
你换一角度想下。哥们我愿意 交你这个人。而改掉某些东西。岂不是真心实意想与你做哥们？
亲爱得战友你不要想家，不要再想妈妈
是雅琪的特辑
骄傲几节课
现在玩酷跑随你整，全部开启没是，我排名1。！！！
要是长的像如来佛祖那你就是二代如来佛祖了
实在不行就出龙，扫九本2星妥妥的
八千积分战队招人，强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨求大号
刚试了，没封
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线80080018ｏｏｏ
我爸不耐烦的说，明天去城里给你买
鲨鱼快到我碗里来
so 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
新之助，血精灵，傻馒，砖头，娘炮，好友来的法师就可以过了
巧克力加奥利奥的
隨便來ㄧ人吧～差1人開20 vs 20. 「頑戰的陳」分部
部落收常驻活跃玩家。 不限本。 只要你够活跃 能常驻 素质好 爱捐兵 请来我们部落  我们
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻 此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻
胖法野猪气球混合流可以推中渣九三星
卧槽槽槽槽槽槽一杀动物就闪退还能不能开心的玩耍！！！QAQ
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！
部落战五级皮卡六星法师支持，欢迎会打部落战的朋友加入！
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！！！
你们搜黑水搜多少量
全美奢侈品代购！品质保证假一赔十！微信：6426020
日本早点死啊别忘回家吃屎
无极道场 可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障 希望常驻
车队日常:3次副本挑战，新进队员先刷几次副本挑战。本周里程排行里谁跑的最远呢？
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励wd
我只会花钱买钻，我真笨
年初一马上开战 欢迎三星九年初一欢迎六星九本好手！！
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励ww
不和装批人计较
老司机带队，不收学费
他想日苍老师
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。。
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励wq
原创几把，老子一眼就看出来了
這次多些高級的好多了
是卖切糕的吊
温馨小窝 招人八本以上部落能手 最好夜猫 时差党 ❌青蛙党 欢迎
其實不用秒的，我在冠軍杯打魚一天就賺了五萬黑
日本的女人干干干干干
龙图董事长和小蜜恩爱，总要岛国电影来调剂下啊！
勿忘腿中唇丶你裤子掉了
国-战火欢迎你
大家围观我名字。 大家围观我名字大家围观我名字大家围观我名
我之前那队，让指挥官踢三个菜农，他当时很不舍，于是我告辞，我一走，当天跟着退队的有四个，都是野人出色的
踩踩踩踩踩踩踩踩踩
一堆沒腦，有種去apec獲掉日本首相啊
繁花落尽 诚邀七本以上玩家  新建部落  希望大神常驻
你谜团两双
人家长沙会战薛岳装备差也歼敌十几万日军，垃圾小日本
we我女朋友你们别动歪脑筋啊
滚尼玛的烂广告
我玩别踩白块儿的
想找幾個香港玩家一起發展
小心熊孩子。30连胜。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。。
红烧猪大肠
我脚冷来给我捂着
他年纪肯定很小，思想这么单纯
见过不会玩缺钱卖卡尔灵魂石的没见过一堆v15的
拔屌就翻脸那个
我家门口风控的井盖儿也是你偷的吧？
好心当作驴肝肺
良仁特战队特招畜生、狗、三八、婊子，小三，感觉自己是就来！
拿根黄瓜撒点辣椒油 爽死你
别吵了。 要不是我生了**。会有你们?!!!
请点击私聊举报
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老。。
l乐晴。球球 婷儿 欢迎来到破鞋头子联盟
能秒血 棍子无所谓 重要的是鱼饵
彪形大汉大呼小叫堵电话线
错，口交满足的是征服感
**一个然然甭理他
超级部落，绝世美女，无敌战将，九级十级活跃玩家聚此布阵
蓝玫瑰95级九本垫底，105级九本倒数第二，你们部落牛？
倬彼昊天-花满城首领部落格特：诚邀实力派玩家真心进驻本部落
一去他部落看，是个速十渣b
救苦救难你别把
系统把这两封了行不？看得心烦
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励jk
約炮！藕
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励jn
我就说这狗日的是汉奸在哗众取宠吧
哎呀一周就72了！强十爆裂套，你叫我咋玩？
全民枪战**有外挂教程
海岛奇兵部。。
左一巴掌啪！右一巴掌啪！
法克  法克  法克  法克
收大力兄贵 人妖 妹子欢迎各种话唠
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你
东风吹 秋风凉 谁家娇妻守空房 有困难我帮忙 我住隔壁我姓王
月黑风高夜。亨利大帝
看来不破天梯无法生存了
老男人战队，刚转25人，最后黄金三坑只要活跃等级不限！
贴吧有官方渠道
新创部落收人，友情岁月 首领10本满，部落图案彩虹色的那个。
把你们的胖次都脱脱下来
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
果果 再戰明天需要你這樣的導師加入 來吧
情色综合网站阿弥陀佛老衲什么也没说
狂野飙车在网上下载存档
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hj
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hh
玛德，下线撒泡尿就被平了
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hm
鱼 注意口德 别全家去旅游被车撞死
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hn
老马坑爹。。。
抠脚大汉挖鼻孔美女收不
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hb
羽落帝国御林军今晚开战 欢迎七八九本加入
无畏先锋排位赛
想冲钻石账号忘了咋整
这位日本狗是不是叉叉内部人员，天天刷，赞人气阿
信号又经常出现了，直播很卡都定住不动了。
蜡笔粗来
尋上海部落一道嘎三湖 格朋友
卧槽，害窝手抖多置换了一次
给几只红衣法师守家
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gh
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gg
怪不得，日本女人被美国大兵强奸了。
该死的腾别逼我
色色色色色。。。。。。。。。。。
如来神掌秘籍
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫
黑色地带-百战成歌欢迎大家加入 来活跃的积极的
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gb
交警都回家过年了，怎么可能留在路上执勤，编剧肯定没去过东北
你们吃鸡儿屎吃多了呀
打10本纯野猪配几个法师推双塔带双疗伤双狂暴三星
卧槽，第六章剑圣这一波太厉害了把
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！！！
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131。
大树十五章轻轻松松打了150万
唯美天音阁收七本左右玩家
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！！！
叫舍方明
想接手四级空部落，或找有爱部落一起发展。万分感谢☺️
只开穿透，其实很稳，就是刷无尽慢点
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加lich55655
吞天神兽
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度fg
⭕️⭕️✨刀塔新区备战群✨123092524
网上兼职，加q484780141  免费教你
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！，
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末加入备注叉叉
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐
钢甲铁拳
去喝杯橙汁降火
德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻。┏ (^ω^)=☞。。
识唔识？
欢迎活跃玩家加入祥瑞星辰大家庭，300杯
贴吧都公布了，破坏者伤害可以叠加
伶狐臭你吗卖狗笔
皇家御品，诚招6本以上玩家ll。
钻石我知道杂耍不输啦  哈哈！！！
《水果沙拉》火爆招人啦
新部落  棠梨煎雪  招人了，等级不限，只要活跃，欢迎各位加入
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏欢乐
照你说这全国百分之七八十的人不活了
快叫蛋挞欧尼酱
转千湾转千摊
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战
喜欢联钓的钓友加wg983316
拿个猎枪去掉线上打
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先，
小软内裤尽然是头盔
葫芦娃 葫芦娃 金刚送你一朵花
分发挂号费个v功夫v就好好v否是v几句话
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利
你妈让千年王八操了？你这么仇视？河南贼的狗腿子。
过眼瘾
一直被模仿，从未被封过
我才40兩次鑽抽都是長笛。zzz
招人没点真实性。还全十本
19关。。。。。魔阵营
700百米冲刺 3倍积分 开启吸金  PK模式任意略人  不
大頭妹你弃疗
石法流的人出不出龙营，？升不升龙的？
牆你也滿嗎
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
卡巴基佬 来吧，一群高傲的小青年
头上经常飘过果盘充值的红字
发觉护盾好容易得啊
你给他账号密码 以及现宝石数量
邀请码  8177a20277mpv  送钻石。。
花果山二分部，殇情10级满防满科技的号卖1800，有兴趣单聊
小周想合体
要不要啊   我把我女朋友分享给你们
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，欢迎话痨
海天盛宴，招收不打部落战的朋友共同发展！欢迎伸手党！！
神牛出装逗比布甲职业
红莲城招休闲玩家红莲城招休闲玩家
江淮骑士团诚邀六弓及以上活跃玩家加入 么么哒
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰，，
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bn
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老
，将就着就在家子豪华丽丽丽丽丽丽
不让老子参加车神模式
我插充电宝玩
茜茜，崔神疯了
机工伐木头
**    得充钱   卧草泥马
在动画片里，大大就是个二逼货
王者    是要上天的节奏啊
小Q，还有没有女版的，发给我，我也来一张
贼爆技能   符文带12000左右血  稳稳的
你不累？垃圾骗子 刷毛屏
南瓜王子三页，紫卡五页
大梅西世界杯冠军
身骨嚄
少说骗子，有本事你机灵点啊傻逼
崩坏进群求接受
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女微buxiangtianxi
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bb
新世界雷隆海贼船每日15钻过了年会涨有人来没
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度bh
爱的越多伤的越深啊
我46级，能令150万金币，67万木头，50万石头，37万钢材
哇，你是一個會吧網路上的朋友發展為現實中的人啊
新手要不要控杯求高手指点
双12w一般死活对半开，我7本升8本金3
我也是吐槽龙宇的
留园王者归来 收70级以上 部落战连开 只收打手 目前全90级以上
加好友送体力，连钓钓鱼
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。。。。
你们可以试试只开双倍和吸金
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励bg
九月天天放打鬼子你造吗
什么叫历史戰王?叫你們女人帮我吹J8。日本小儿
ios钓鱼无限加好友++++391541143互送
来来你夺人所爱
300蚊一个好值了，我买，我买
4222a73074hfr邀请码
天天被撸，天天收钻
中国人没教养
无奈常山找子龙也
双贼，一MT，加个血精灵和沐丝
玉臂千人枕，朱唇万人尝
你卖了广告，送了兵我们，名利双得吖！小樱
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励bn
我深圳珠海也这送货
一三五艹你姐 二四六艹你妹 周日艹你妈
1287a21983bcq       新区的朋友可以领取100钻石..
他会刷人物    代跑钻石场
祝大家圣诞快乐！来自巴黎的祝福
预备，唱。没有河南人，就没有防盗门。
九本，正常发育，98级，求个和谐的热闹的部落，求不坑，请私聊
怡红院总院   高调收人
好吧作为纲统帝国的成员我宣传一下，招人啦！
老鼠扛大刀满街找大猫！
用双王流
别这样，毕竟大家都是看着日本片子长大的
婊吵了，喝逼叻...
我防加19攻加16
在那紧实的B里摩擦摩擦
卖号的加我**770527399价格面议
空姐，装笔格
他愛吃豬腳別管他╮(╯_╰)╭
契弟武装，诚收讲粤语质量玩家，秒捐兵，22胜利射射
我这有小号s车极光，武器毁灭，破坏等，请问谁收？
卖号九本满防满墙代价
感染日本中
刷屏狗~中國之恥
正配合他的人民 只配在厕所垃圾桶里
河南老   偷我家  吹风机了
黑色咖啡☕收人！求各位常驻
天天酷跑   送心   得加850772281
中国要收回台湾是为了用台湾当垃圾场
吃多了会得小儿痴呆
哥布林冲库，抢的比闪电多
在女厕所喝水
傻逼部落，爆你们部落全家女性
台湾大多数是国民党的后代
满满的谎言满满的恶意
把敌人养成大鱼…
各有各的玩法；不必过多在意或争论
游戏非法擦擦
成心卖  骗子死
秒捐连胜强劲部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
巅峰之神   喜欢每天部战活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满50。
要求每一位成员活跃度高，捐收 1:2 三星起捐，不欢迎伸手党，部落战不打者送飞机票，7
还砍了我一颗树
。。存钱中，。买一个有大大姐的号。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nm
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nn
是。的黄金时间福建省农村
1307a33215lwn，升到一百级送饭岛爱绝版经典无码爱情动作20部
放三69区有情小妞在不？
昆仑，他不反对辅助，封号也是做做样子
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度nj
风花雪雨 滚下去 **的 叼毛一个
你妈妈生了！你全家生了
抽到幻刺删号吧
可是妳的眼睛明明是對著我的
哈哈 打个广告 x-air重生 收9本中末期玩家
部落：五彩分城    连开。招收七本以上专业打手。
有魚有魚
千里沐
跑出去玩，竟然还是当首领，第三天就当了
那些在特遣队发的代充钻石是真是假
你是我的小呀小呀小苹果。怎么爱你都不嫌多。火火火火。。。。。
大家都是成年人了，見網友難道就單純的聊聊天喝喝茶嗎
QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ群QQQ QQ QQQQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群Q QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ群QQQ QQ QQQQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群Q QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群QQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ QQ QQQQ群
出售部落冲突的辅助的人。加我扣扣276843860
香港仔小隊2隊強勢收人 大神幫打
有人麼？ 部落招活躍！ qq 微信 628331 女的最
中国 00永远的家00   收八本以上玩家一周一次部落站
我带一个跳刀，有时候都带不起集火了，速度差开了
情深缘浅收人,寻找一新部落招人,来就给副手,有意私聊起发展的。
话唠来捐兵无要求尽管要兵部落战从不断dragon--raja
龙头给我滚
从未留心过天线宝宝
我就是想100块收个10本末期！你们水军能不能饶人的
这狗玩意 越来越上脸了  exo和你爹同时掉水里你救哪个？
同性交友。。。求交
崩坏学院  一服    邀请码PUXSUX谢了
隔山有眼
花语添心收八本四级猪，九本黑胖球玩家，部落胜场85
左手杀鸡刀右手西瓜刀
浪淘沙被我搞掉了，太肥了，估计打了一下午
最烦拿个贵点的东西就装犊子的白痴了
還好吧，起碼知道陷阱炸彈
如果你先定义鸡，认为鸡生的蛋才叫鸡蛋，那必然先有鸡
这是始乱终弃的负心人
怎麼模擬部戰？
过生日前奏～
索马里 部落招人，一周两次部落战，适合发展型玩家。
崩坏哪一关的箱子多呀
Hopes and Dream部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来
温岭精英 部落战连开 欢迎8⃣️本以上常驻
人生诗萌里也想着蒙丽你认识许有轮功
模拟是我这种吃得起辣条的人玩的...你乡下人吃得起辣条吗
他妈逼脑子有包
河 南最棒了!棒极了!我好爱河 南呐!。
点艹日本狗尼玛血逼
新部落，易水寒，每天送法师，首领爱情河畔
武力镇压
卖外挂大部分游戏都有有意者私聊如果卖崩坏的还可以免费代打八重樱
有沒有節操無限之類的軟件阿
幸福家族，和谐部落，大爱部落
做人要厚道啊，都送护照了，还来阴的
我们渣，但我们不装，我为自己代言，瑾梦如凉
大家来看打黑皮，黑皮要输lē
看他头象，5战船肉盾
买个12000战的号800块钱买
收拾收拾，见老同学去啦，永旺走起
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈，
奖励lolsllk擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊擦擦
黄某某：我两周之内20本
屌爆天招收给力八九本玩家   休闲战斗营 一起学习进步
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈！
50元80万钻石
河南人女人的淫水好多啊
财神客栈
邪恶军团，世界前五十战队招人，有意者私聊，我微信号4940016
大大，你值得拥有
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励hu
紫装完美强华得好几千万
临终遗言
日本女人拍AV，男人**，变态畜生
新开部落，烽火连营，部落战连开欢迎8本以上4农以上能3星同本
人间飞鸿 这个垃圾 个位注意了！
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度jj
少买关子
魏武卒招人部落战连开连胜 欢迎同本3星玩家
冰清玉倩之君剑同行
神战连萌欢迎各位活跃玩家
连遇三次血贼完全没有脾气
3级部落新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上
知我者謂我心憂知我者謂我心憂zy
权志龙偶吧思密达～～
小七不用谢，叫我雷锋就好，
情懿龙江请求帮助。女子为首开部落
暗牧大鱼亚龙都是工会出租大户
尼玛，一加avi味道立马变了
头上长角的。
呦   说你干啥  这要悄悄的   还嫌知道这事不多么？
神话灬缔造者 招收长期活跃玩家 新部落， 欢迎大神屌丝前来助阵
你鱼线换长点的
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送了，
←_←巴西门将真心屌
啥破九宫格。骗钱货。我又一次相信了腾讯。。
恩有八本给力多人没
屎忽捞饭
刷屏的家里人死了？
靓仔靓妹⊙﹏⊙收人
不紧不要紧，哥的直径8厘米
本人丁大狂野，求骚妹大战
傻逼了？嘴里吃粑粑了
幻梦之界来就给副首领 每月有宝石 可以换钱 致力最强部落
路飞可大可小  可粗可细  还可以转弯
当年郑和下西洋留下的祸根就是日本啦
部落战的龙流是不是弱化了
第七关车子不能被撞2次，油要每个都拿到，我是威酷B车过得
春意如梦，赛季人均捐兵2500，收8本5级弓以上
谜谜团后期也好慢
下面很痒小便还有刺痛感怎么办，急在线等
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！j
习大大鳖啊
刚特吗意淫完事吧
因为咱是老李啊
我以前部落听夜无极，你连提鞋都不配。
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。❤️
嘉伟，来深圳新手
部落【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
還要你代....
问过医生了，怀孕前三月，后三月不能碰，
嗜血天元。。。。长期招收喜欢部落战的8后朋友
我家后院那艘航母 我打算过年让它下水
唇厚，你们懂得
水戏双龙
免费刷我这，教你怎样刷  他
招八本以上活跃玩家，欢迎加入，部落战不断，看简介coc龙之战队
中兴红牛v5
异性，魔龙，爆破弹，电浆炮
诛子百家差一人就开战了，赶紧的，我要开搜了
还叫徐才厚，亏你想得出来
笑靥如花招人
下面的都来帮我舔菊花
三年前听二货室友说的话
招人。瑞安基地。。瑞安人自己的部落，招收广大发展中玩家。
八本以上的进 部落战缺人 搜宸汐  沧月分营
加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼
市场上没见过粉木耳
闪退你把土豆的自动刷无尽和滑动关了
崩坏2的小盆友们举手
你妈妈逼逼痒痒你拿砖头磨磨
看你一脸呆滞样
用月光可以只开暴走，罩子一直在
小鑫，你老戴绿帽子的事别老说出来
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励。
部落战第一刀尽量拿三星   第二刀看情况
我就是怕连开 工作日太忙没空上
差三人开战，来的搜索:海内存知己 天涯若比邻
街机有啥炫耀得..
哈哈飞天剛才拉屎嗎？
傅海峰狞笑几个人思想晶莹剔透有几个非官方教育厅大锅饭你能够分
爷最喜欢的就是用大，屌扇你。妈脸
酷跑不起用
福清市内
你这么喜欢操你妈？大仙？
新手机就没有三包售后服务了
书记在摸鱼
宁波日月宁波日月社
哥淡淡一笑
泥马的合符文合了快一小时了，啥时候能合完
上海人，吃大便，喝血尿，搞自摸，摸大便。自学成才
装比万岁
玉环联盟。**8本以上活跃玩家。每周二五晚开盟战。
收人，3级部落招强8强9，进的加 两广同乡会
夜深人靜的
一群好儿子叫我，真孝顺
雷霆战机没鸟用，只有合成能快一点
哥得防守反击也打得很出色得
哈哈哈草你母亲
秦时明月邀请码34356    求帮助
支那那么多女人被日本强J，连反抗都不敢
03班那群疯子
地域狗最恶心。
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻。
雷锋做好事从来不留名
收购一个10本号，渣10回避，微信 10310524
你妹的，报上你的国籍。
出售一区洛萨之锋82级帐号
发展观避风港商标法高蛋白黄土地不对头黑部的太阳不得已**体感
目测勃起困难
欢迎加入女王大人的后宫三千小鲜肉
我玩过女神枪手版单机
海島 只有提供模擬吧
情谊   再创辉煌，收满本玩家，25人880.29钻。美女队长带队中午12点开图，qq群329242912.,来吗？
就开个穿透也封号尼玛必马化腾
黑猫酱大萌
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家！部落名:哈妮城堡
说了他是中国人，只不过可能是从他妈**里出来的
我队每天7:00晚开图，晚全活人，很火
For The Dream 收七本四农以上活跃玩家
啦零零落落零零落落流泪了
有什么好看的电影？推介推介
15次你妈比说好的s车呢！
kevin09升3等了007來屠龍幫
我要男神进水东部落带我飞
全开，XX和土豆一起开爽歪歪
哪种码比较好
时间就是都会变得八点半吧大把大把等哈当爸爸大把大把
土匪婆招女婿   新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔…
找几个二十几集的加战队都来海盗红烧肉
麻痹滴 每次166层SL十来次
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别
猛男部落招人！招收：猛男，硬汉，肌肉男！..
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可？，
日本人你问问你母亲
扣一扣穴穴 喷水了
我是龙头的妈妈，我正在被龙头槽
暴走别超过你手打能达到的最高分
你车破你谈生意别人能看得起你？
全滿了就是靠在線率然後打杯
抠你一脸烟灰屎
缺钱啊，灵魂石存到200多个，天赋有900多个了
我嫉妒你的爱气势如红
我的心在等待！永远在等待！
河南女人普遍都水多淫荡
带灯啊！作为一个好的辅助要帮adc送命
塞上皇都、招活跃的朋友
我一把虚空大剑砍遍1到14
居然说我违规发言
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵，，
静待佳音！！！
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末.,
bourky8888曹你马斯全加
单身狗是高贵的血统
撕毁她来不坠星辰
本人精通吃屎368招，第5届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟
河北邯郸米粉战队   火爆招人中
春日樱花
2米大的毛绒才一百多，上次男朋友送我一只被我仍了。
老五，刚刚老四告诉我，老三的**老大了。
好好何孩子老婆聊聊吧
反正我公式算出来乌拉圭冠军
怪不得有些评论都带攻击性的就是这些日本狗学中文级别高了
9011互刷部落，招活跃九本后期，最后一个名额 9011互刷部落，招活跃九本后期，最后一个名
强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，有妹子，经常外出外援，有九百
桃花潭水深千尺，不及法师赠我情
妈妈再也不用担心你没钱学技能了
剑挥天下，收七本以上会打部落战的来来来，天天打部落战，欢迎
回去看下你家先人祖坟肯定是被狗挖来草奸尸的
来队不  一个月送1000钻石  情报第一第二第三还有送
三大点66zizi.炕
是在兑换码这里输码吗？
例如你MT是宗师防护，你的其中一个队员也拥有宗师防护那么就是
开局冲9000米,50倍加分,居然没封
pp一区圣光之力冥府之门收人了。
卖崩坏号
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒捐五法
他 妈 的嫂b不值钱，就知道买个苹果，现在也就小学生用苹果
庆祝侵日华军制造了东京大屠杀
代卡商城所有物品 加**1311064976。
別玩了砸錢
我门部落叫菊花的奥义
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！稳22**
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群：33713325。。
__New.蔑视  部落收人喽   收五本及一上常驻玩家
一个号拿到的炮姐只够合一张max的，拿三炮姐的绝对max不了
有個傻的罵自己人
好多功能被游戏公司和谐了
你们八本朋友要玩到何年何日，加入中美联合，这裡有大神照顾
不要骂果果吃不到葡萄说葡萄酸
部落名 幻幻  不打仗，每天捐兵管够小女人。
百花缭乱（花草堂二期)
☺ 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
来龙个装逼阿三？
这是要变样的分裂中国阿
带点弓箭手
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。
艹有个傻逼拿橙卡沐丝做肉盾，
来诛子百家，诛杀的诛
把穿透和无限跳跃关了，别超过900米和5倍
说我拿日语骂人也是污蔑既然被污蔑我还不能拿日语骂人了？
小孽我爱你
第九管比第十关还变态
有来，拥友一生 招认
来来菊花茶给你们润菊花!
毛線沒打開
一军大傻逼
你们这群小色鬼
疯狗咬起来别停
来众神国度
广州 星星同学会。诚邀 50---70级玩家。和谐发展
橙子你学的小语种么？
法国风情妓女
光系列的僚机还不出来，唉
can world  加好友，送耐力
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花
原来你要看丝袜短裙，是因为梅传位给你呀
谁有崩坏学园2补助给发个
情迷天涯，收人收夜猫。
我作为一个新手 跑到寒冰王座2区作甚....
安卓4.0有橙卡傻馒，娘子，mt
收费教跑钻石场10局能赢9局qq84988211
9本满防，要的报价
一个个都是贞洁烈女。。槽
竹仔鱼出来收人
他**是那个龟**给老子黑名单的
欧尼家族。
部落战招打手,稳拿3星,叉叉模式,常驻,七殺-VIP.
小组活动又来了,发心得攻略帖,上宝典送话费,快进小组参加活动.
张雅琪！我爱你？？？
菊花残 满地伤
慕容我草你妈。哈哈哈哈好
希希曝照了
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，10本大神坐镇
546260995邀请id 拿血精灵谢谢
今儿个 雾霾的时间短
带死不拉活的悬崖！你敢紧跳下去吧！活在我们心中
看到有 玩家 横幅出现 速度下手抽20次
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵！！
不改第二天会被强登，我冲过5次
生生世世AA啊可是可是看看豆腐花世界的经济学家在抗生素快快看
全他妈刷广告的
水头石材城4部收人了
永恒长乐坊收八本以上玩家，马上部落站！
木头哥哥jj木头做的
除我以外，看见的都是傻逼
看黄色只有过眼瘾
集体举报 不谢
那渣九的部落叫什么名字，竟然能称自己是大神？
大梁你的都割了，别提了
为什么一开16秒四倍就被封，封三次号了
快播互动浏览器
收七本活跃玩家，收完开部落战了，常驻玩家的来，部落名606
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！。。？。？？。
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，70万奖励。私聊
老子给你拿火烤烤，你痒
一百二十万一悄然入库
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常驻，
谁脱坑，号拿来现场直播吞主角卡
朝鲜族 部落收人 强九 强10欢迎 连胜80
請問Ios的八門跟燒餅哪裡抓
习的女儿也在哈佛大学
外国孙子来聊天阿、
日妈新版本，沙滩上竟然有红螃蟹在爬，还有白蝴蝶飞。跟我一样没
散场散场
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人。
四区 紫殇月夜
你老汉儿在
全中国 烟草包邮！美女接待 微信 xie8387
题目队长正在送命
求大神教我关联谷歌
封我俩号了劝大家先别用了
PP3区求邀请546093448血精灵等你来
红米直接刷包就行
世界杯假球太多了，恶心
兩基友激情燃燒的歲月
好主意。我明晚学他
必胜客栈，大哥
海盗电台47/50 540/610 招17本以上周报40玩家
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？
这就不行了，我断定你不是从华尔街出来的太撑不住气了
欧你马和欧你仔是姘头？
内就要炸墙或跳水强奸女王
官方处男求日死
齐天大圣说你是骗子。我帮你出头了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。m
下面开始滚动播报垃圾部落，排名不分先后
不想說日本人真特吗的得瑟
纲统帝国 欢迎你
发张相片。
实验无尽穿透加暴走！祝我好运！！！
叉叉  120万  和 BOSS一路秒杀，全绿灯！
“最近很开心，老婆换果6了！丈母娘笑呵呵得接过她退下来的果5，我赶紧把诺基亚扔了，
我要把你们妹妹全部艹一遍，
一世狂澜招战争英雄，萌妹首领欢迎您
超强部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，明晚开战，。
L 是食住花生睇駡戰的SB
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。，？，
咱文明点行吗 别给中国人丢人行吗
呜呜呜，我想要血法师精灵
肯定是假冒的日本人  汉奸
来嘛大姑娘小媳妇二手老娘们来葬花的荣耀分队吧我们带你飞
唰唰
茅坑里面的虫子 恶心 满嘴喷粪
带月卡2张v13。橙2多多.要买的私密，无聊者滚粗
教免流量上网
我壓著13戰力好打十字軍
中华人民共和国中华人民政府机构成立了
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加入。
普普家园部落收人
木棉家死人了吧，跑来果盘拉仇恨来了
首杀，给我滚出来
我被违规了，被查水表了，发不了大片网址
生的伟大，死的光荣
康復科動車你猜計算機
砍下你妈的头颅塞进你爸的屁眼里
我从圣诞树挖出75000
也有内够破解版
傻 逼們 出國獵殺鬼子吧！
你这些人好坏...整害哥哥我手软了...不举了
一分钟发两百粒子弹
你问这句话的时候想过程序猿的感受么？？
雲天之巅火爆收人，
爹来了，河南孩子不哭
全世界战胜国足的也就那届世界杯的三只球队
你是不是被家人忽略了
张雅琪口活真不赖，五毛一次啊
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！
日得你个煞笔叫亚麻的
起码总和大于30吧，当然指标都是死的人是活的，有能力平满九，十本两星起，有信心就行，连开
闪电是跟踪的啊总比跟踪弹战斗力强吧
别扯没用的，喵星狗，老子地址给你了，你不是很屌？等你
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家！
诛神杀佛都满了还广告
我是集体舞小磨
一剑寒山河 招人
磨不死啊，血太厚，求秒boss方法
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。。。
你爹我堂堂正正的等你来和我对抗呢窝囊废,
你爸怎么没把你射墙上 草泥马的
华中战魂丶醒狮。
全民抢战让我堆地啊
只开穿透都邮件
招收各种帅哥，，，，中国好基友值得你拥有
威力变猛
王八虽硬还需锤敲。你是王八我使劲砸
张雅琪出来了
动物园 招凶猛动物 ^_^
打造品牌部落，招收新老朋友
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵，
我类个擦，刚加下速就被封了
圣灵勇士外挂
亚美蝶 跳闸
死刺激刺激哦是咆哮无声重命名次诶差距vuu什参考下看的开
喂·请把咬字分开念。。。部落收人，高质量部落战不断，欢迎加入
鸟鸣涧旗下分营：抢劫上帝，鸟鸣涧farm营，鸟鸣涧-辉煌
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。。。。。
这几年砸进腾讯没有十万也有八万了，回馈的只有一个扣扣，还被封
用無限暴走麼
互相送❤啦，加4446323互相送❤啦，加4446323
我弟弟是竹仔鱼
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落*
☺ 我不逼你了。你不想压抑了，你想把心里话给我说了，你自然会说
我的麒麟踝腕关节要发作了
老太太摔倒都没人扶。。居然有人教刷钻。。。
先钱先号？
招带堡的。我们这三堡了
饮食要火力清楚
冬是仓管，谢谢
点击叉叉的辅助圆圈
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠。
前线突袭用三贼？怎么排？
核爆靖国神社部落收人！！！！
晨勃  午勃  夜勃
牛马才十万多血，挨下打就没血了
只有中国人认为台湾是中国的
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开k
送我体力，交刷分，刷金！**244635637.，
鬼少你他妈消停点
都来刀塔传奇n1，群号码：369757471
老马的游戏手刷吧。。。。检测力度强
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队，
唉，五迷三道熊孩子   招人，，，，直接输入五迷三道
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开o
你爸跟狗杂交出的你吧？
几分的局
战堂红人馆。招收8910本会打部落战玩家，速本勿扰
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上加入
双龙夺宝，收人！会打部落战的，活跃，常驻的来
我蛮王才17女王18。。。。
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。。。
只开穿透都邮了
世界挑战刷三回全查出来了
早上好，北京战盟 收人九后期以上加，只限北京的，每月都有聚会
我是刷屏党，我为必胜客栈代言啊啊啊啊啊
小骗子，你加我qq我给你打50块钱，去治治你母亲的梅毒吧
秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
部落名 《单身男女》 邀请你
来麦趣鸡 盒
失落的帝國歡迎789本兄弟姐妹常駐，晚上開戰✌️✌️
我在玩剑魄
通化部队的医院只有531和206
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55 40人戰
哥哥战斗力三万九！有本事把我踢出二百名之外
儿啊不孝顺阿 竟敢叫你**叫爹
中国部落no1 长期招收九本以上打手，有意者速来
三级部落 原谅我放荡不羁爱自由 收活跃七八本 部落站连开
用暴走刷无尽就是爽
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
草泥马 粗口那么重
檫！才玩一局被封号了。。。。
4级部落 大部分大学生 也有大叔 部落气氛好 友爱团结 部落战连开
打异界要爆紫卡
13区邀请403218475！送凤姐
画江湖收一八本
可查看本人成绩，询问本人，
九万九二五八 求破
130level，妲己解放
一日一夜我
暗红明年
招人，傲气中華
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。。，水水部落 73胜
切小鹿真心切不死   除非刀刀暴击
酷跑谁有涮砖
近平，我是仲勋啊
老汉衰阳拉
酷跑群号谁有发下
雷霆战机外挂整么用啊？求大神教下
家园防线，招7.8.9本部落战玩家，只要活跃，连战秒捐！和谐部落！
抹茶慕斯收常驻3星高手，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊
收退游九游号981753777
当你老了，来我店里拉个皮吧
我得卡片进化紫卡难死了
要聯繫**
毒枪配阿修罗只怒好不好
骂小明的不见了，又开始换小龙了
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开@
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战欢迎部落战好手
日本是中国人里面最卑贱人的后裔，请不要在这放屁！
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200
打一仗！推平小日本
尤其大城市，漂亮的
我落马 那是因为我想和熙来看世界杯
日本人全是卖逼的日本人全是卖逼的日本人全是卖逼的
收低本活躍玩家 大家一起打部落戰 部落碼#PPRVQYC8
刚买的肾6
玩愛養成破解版吧
我是从右飘到左的字幕君
圣皇煞笔，回家吃屎
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B，
s车整点抽几率会大
qt38335爱连钓爱互体。我为自己带盐。
122胜部落新开分营，招贤纳士。九本以下活跃玩家，欢迎加入
你妈逼的这几个傻逼烦不烦呀，尼玛没完没了了，
我们这收各种玩家，部落名：忍者保护队，来的给副，够人马上开战
果果操你
部落战双王引不出来，如何下猪啊！
撸友部落，妹子多，欢迎各位《你的肉体，我的心》
我红色先锋5000万
日本猪还是贱性难移   在这他妈没事找喷
正在激烈抗战
来。  抚州特战总队。 收人。 进来给外挂 ，
现在不是耍技能的好时机！我近一百技能卷，坐等去白去绿活动
求一天天部落战。胜率高的。？
沧海之家  收七本以上好战玩家
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗¥
s碧蓝怒火5千五不封
你們受教育使你們討厭日本人 我們也是如此
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。。
搜索 普达措* 美女首领带队 招七本以上玩家 活跃度100%
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射•。
用火猫你还不如抽个pa
有影之决心的
倒戈拉拉队可以二十倍
战力上九万以后妈妈也不用担心三贼撑不到30回合了
不知道這次更新後哪個英雄會變得牛叉
5金边绿小软。。
尼玛 同行太多420万都输咯
2000魚多 不過多9本來收割 我8上到去等於喂魚
这幕后黑手也快成名人了    天天刷，
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先。
ladhin被片失身
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试
颓废 收18本主攻胖妹野人 日常990我们要的是你的态度和潜
杂不把这条放上去
真是受够你们这帮禽兽！
中国人民解放军。首领龙之村。欢迎您
之前顾着刷院长
我告你母
想火必须成全你
勿忘国耻   爱我中华
说笑话。有个女的来号了，垫了个卫生巾，结果一个屁没夹住，
红红火火恍恍惚惚哼哼哈哈何厚铧黑乎乎
超导机关
那你去跟他的火法惩戒大大暗牧神墓援护拼坐看你能几回和
刷试炼之塔行不行
我是第八套广播体操热过身的 所以好炸
飞机攻击开双被封的出来喊一声
加我Q1063644419互送体力，传授刷法
抹茶慕斯，专业养母狗
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，
求教，必定重谢加Q815984811
他还演着那场郎骑竹马来的戏。
这日鸡的秋天
大家敢说出喜欢的人吗 题外话
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗5
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗6
我爱你，我爱你，我爱你我爱你，免费上电视
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗3
看不清楚哦，就看见草地上趴着一堆黑黑的东东
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗9
借酒浇愁吹吹风福
剑圣抽黄金箱可以出吗
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗7
九本满防满科技和火墙，男王24女王30，出价谢谢
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗8
妈的比，老子要开处
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗-
口太重得高血压
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗.
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启。
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗1
下微信，好間單呀
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗2
素素?殷素素?
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗/
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗0
刚去干了下活
狗日的冒充老子
该开局冲刺六千米。
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落观看假杨幂强奸视频，来人
你们这些病夫
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗@
蔡晓琪好骚
尼玛太坑了抽了2000钻石50万金币，连个B车都不给
天天都要部落战的部落留下部落名，本人六本，半粉墙
叼络西固
神～喻～招七本以上活跃玩家
新建部落 缘聚中华 诚邀8本以上玩家共打部落战
五六点我正训得正浓
291区25个橙二巅峰前五十号来个主，大神回归伸手党靠边
狂草陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性，
包教包会    547767264   教你一分钟275万
一碗拉面，招人了！部落战争不断噢
八级诅咒之城该用什么阵容？
场控，把这些瘪三，号全封了把
誰可教我崩壞2修改怎用
上海 空格 荣耀堂 ，小鸡炖蘑菇  八本以上来
岸你治吃屎
蛔虫来来我问你些日本地理常识回答不出来你就呵呵了
卧槽。第一次抽奖给一个紫色剑圣。。
我从没封过。好了教你们了
部落名:无峰之巅，八九本为主，欢迎加入
老有大神全通的
会出5级龙 第三英雄 11本解锁
部落最底九中，欢迎强者一起打造更强的部落
大陸人成碌柒咁
喝酸奶只舔盖的路过
大爸爸我童叟无欺 价格公道
这江湖恩怨解不开了
株洲狗汉子 株洲狗汉子 株洲狗汉子
招收七本以上活跃玩家。 （部落名:佐手）
开局400倍数3吸金开其他关结算成功赶紧退
超越了罗拉耳朵
好不容易攒了4个六星强五啊
刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠。
你们想刷分不封就用烧饼，，叉叉刷刷闯关就可以了
魏武卒 欢迎你
只开飞行障碍过不去
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天，
卖光盘卖光盘，有男滴跟女滴，有男滴跟男滴，
總不能叫我自言自語吧！
我友情摇到空刀！！
真他妈阿的脑残脑残
他 妈 逼 的一天到晚的滚屏
周总。我要跟你们结盟！
╮（╯＿╰）╭忍不住诱惑了，小米同盟，有兴越就来瞧瞧吧
像他这种疯狗谈什么爱过
刷屏一时爽，全家火焚场
我爸爸30年的烟龄都戒掉了…
点击气泡举报
众星熠熠不若一日之明也，一个中国小屌丝把你们激动的
总部是海南怀旧香蕉  总部40多个十本呢
今天我愉快的贿赂了检察院长
別跟老子搶
中国人垃圾，东南亚病夫，要骂去微信骂我。id:CLY1427
近战武器好难抽
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不。。
基督教10位ID卧槽不用加他加我ID71311222
。。我爱你张雅琪
台湾的  我问你  台湾进口消费税怎么计算
蛋白色的精液
玩嗚嗚嗚嗚嗚嗚
敢情你经常被举报啊
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 妹子 部落还2个位置必须活跃
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。30人的可口可乐
一个金冠累死全家
崩坏学园2好玩
习大大耶
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人。
满防满科技强力九本，五百元抛了
迪迪，过来 新星向荣
滅影之空
夢傾九州招新手
假装失忆
沙箱攻擊
别说了，美国和美国的那条狗小日本该偷笑了
可以同样的武器带两把？
胸要如何變大
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家共同学习共同进步
奈何我脸就没白过，花了3000多了，求也不给，
蒋明轩。。来落花城、笑看风云。。
日本女优大大的有！
陌笑我好想你啊！我爱你！！！
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家
该帐号被限制使用是被封了吗
比如高速新手那路用来分解之类的
才370万。。我800万都静静不出声。。
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，辣条，有要的吗？。
骂人的方式得到八妹的真传
昨天我碰过俩圣诞树一起的二十个礼盒
有时候。电脑网页打不开。电影放卡
狗汉奸，小爷我想你了，出来叫两声
monster hunter 十本大神坐阵 认准黑白十字旗
一个小屁孩，理它干吗，你们真是吃饱了撑的
这货是会员吧
武林高手诚❤️邀人 今晚开部落站
加我1876775810。。护送爱心 加我187677581
蓝叫你舔
八本最好放龙。好抗
打鱼呢，你个猫柚别把鱼吓跑。
崔大神你装死吧…让哥几个爽爽
后备选手 你能发信息，应该已经装好了
忠義千秋，欢迎加盟
静仪苑部落有宝石拿，捐收第一1200宝石，首领一米阳光送
天下風雲 招收七本以上打手 。，
你们欧尼的。肯定是。同一个学校同一个班里的同学！就是学生狗！
教刷紫翼神龙
制作人脑子秀逗
捡肥皂你是专业的小八帅
谷幽兰招人啦，来了就是兄弟，随时欢迎你的到来
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请..
傻逼日本，省省吧有意思吗
光辐射计算速度，三次为期三，何须思卡纳
大师几时能开通转服啊！
日部落 帝国     每赛季第一送3500宝石
白银骑士团首领zy公会部落战几个月来全胜收八本以上马上满员～
还自称大日本
別人醃一個月我醃29天就好了。看我多機智
闲人部落招人罗。不开部落战，无要求无歧视，闲人学生党圣地。
把手机举过头顶，上抛10米，自由下落，你就能用辅助了
等级不限 书生大帝国招新
你们这群狗垃圾
一大早就开始有氧运动了。
强盗社团，有妹子，有大神，招收十八本以上玩家。
海蓝蓝我要勾引你
王家村地干活
看清楚，鸭梨姐姐，我是四本十七级
美国呀  当年日本干珍珠港你很乐意？
牛郎跟牛过上了好日子？
淬砺铸剑广收人才，活跃玩家，话痨！或者有管理天赋的都可以！
711是连锁店，便利商店
甲级战犯名单，，，
见到果果就要叼爆
未必，会有超越小小的
** 不会是度娘坑咱们把
怪胎她妈日本人慰安妇
青铜就是 白银下面那个分段
新部落收8本以上，部落名：放荡皇潮
虫群：65胜打战营，招收部落战能手
钓鱼帐号被限制试用，有时间限制吗？
果盘充值需不需要账号
地下城酒馆招收三星狂人
去27区练新号 谁谁谁不说全是大神吗
怎能抚慰
他送他妈逼
生你个杂碎。
闭嘴吧差不多垃圾你全家死了
星期天5点到11点买体力冲
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！
部落名:梅花♣K    部落战马上起飞！就剩三张机票！速度亲
誰有黃色網站推薦的
高端『香港』精品盟，誠邀九、十本盟戰高手
我v15，邀请码领钻，不用谢我
加995985798免费教
中華神盾coc俱乐部   招九本以上活跃玩家
里番又想要父爱！鬼父 吧
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，
請問怎麼始用？？
还有三鲜馅的狍子肉的饺子也是俺的最爱
83a45244mik新人输入邀请码能得1500钻
兄弟来无峰之巅
就是在阵中间 城堡或者黑水罐旁边故意留个空那种
4级秒捐常胜部落 “群英会聚” 诚邀部落战三星打手加盟
隐匿之境，招人啦，欢迎大家
张雅琪爸爸，积点口德
银鳞？买买买！
开心快快快这可怎么名字吗神马神马看撒考砸卡卡这卡刷卡看撒就直
恩，一我没升满，2升满了
梦三,雷铸套
八点档有电视剧《回村的诱惑》
赛德克巴莱，
部落收人。。收五本及五本以上活跃玩家。部落名：众神殿堂
上个网你还求真实？
激光已刷满级
我不明白為甚麼一個玩家的質素要靠這些數值衡量
顾名思义就是要满足你所设定的条件都达到了才会停止给你
自然之力 欢迎各位
申请了   总有刁民想害朕
你上局的步骤
在线送体秒加秒送互体qqqqeerryyy
砖石场  没忍心跑太多  就跑了二千万  tm的竟然输了
黄瓜黄瓜我是大白菜。
北方战狼部落都是煞笔，快去加入那里，一起跪舔日本人的脚丫
逆天土匪窝之刷墙党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落战
为了和你们这群基佬说话我还特地去注册
废话电话费好烦好烦就放假发酒疯哈
赢了 就狂人狂语 输了就满嘴借口
部落：黑胡子  垃圾部落 首领也牲畜 骗子部落 h
部落招人。     搜索图腾@C.N。      人满开zh
日本女人跟狗经常杂交！
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本或9末
修补橙色时代竞技场还行，橙二时代可以替换的英雄太多了
欢迎光临狼垡村
每人给一块 队长给两块 图个娱乐
草鸡妈妈
时刻警惕，常收活跃玩家，欢迎大神加入
傻逼又在装河南人，草泥马的
素素，我爱草你
151胜5级部落，招强力九本，有意者私聊，搜杀光联盟那班B
谁有天天酷跑辅助，知道加我扣扣：690966985，告诉我下
杰哥扣扣加了，审批阿
坚决维护公共秩序，以后谁再敢发垃圾信息，直接投诉。
找个猛男玩死我 房间开好了
一米。严重影响果盘在线人数。明儿管理员禁你
日本人连自己妈，姐，妹都日，这叫乱伦还出来叫什么叫日本狗
上海是日本杂碎聚集地
搜索金币数，在滑雪的过程中搜索当前金币数
凡是聊天工具总会有那么一群猥琐的人，没眼看了
✈从头顶划过
零杯发大财
丢雷篓牟
听得洒家都相信了
操，给封了二天
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐
左脸你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来
外女举下手
代成丹我爱你
十倍攻击对芽衣        狐狸不落尼亚等boss无效啊啊啊啊啊啊啊
青岛 黄道十二宫 双子
那些喷上海的我也就笑笑，嫉妒心真的露骨。
退回你的我的回不去的悠悠的岁月
魔界天尊收人
大家看一下限时车神赛第一名就是我
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路活跃玩家加盟！部落名：快
拉过来安抚人心么（○｀ 3′○）
柯里昂家族 首领农村
部落名：青梅煮酒论英雄
你是可乐吗？漫天飞雪里的
大男人萌个**
8 带刷神龙，加Q214478032？
一秒一卡，十分潇洒
你弟弟妹妹哥哥找齐了？找姐姐了？
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身
4星龍6星法師：：
星辰幻灭～～～～交朋友
我小号先练得乌鸦 然后前线突袭 然后双美厚 然后四暗影
我一跑过去全被烧死了！爽歪歪
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~s
哥哥怕点卡木
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~t
瑾梦如凉，招收
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~q
全场无敌状态
九本满防网上卖100多加那台啥
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~w
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~x
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~u
这货还打算和我短信互喷
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~k
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~l
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~i
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~j
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~o
加快 i 应该把 v 发热头痛欲UI改革
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~p
日本收购了这个游戏，请你们滚吧
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~m
姨妈红来一发
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~n
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~c
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~d
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~a
黑我大河 南！！现在已经不偷井盖偷钢筋了
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。。
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~b
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~e
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q  部战连开 从无败绩 七本以上 速速进来 不乱骂人 不乱踢人 只
巴西昨晚把脸都丢尽了！
中国土豪有几个不用叉叉，sc不会自断财路的，你有见被举报的鼎鼎被封了的吗？
想試探試探我的實力嘛
你老母在东莞做过台，拔不起来
干活付郭德纲减肥伙计覅发他哈卡发哈发哈8费覅衣服互粉干活动感地带讨厌忙吧哈发哈几
屁屁夾著棍搜，會有的
日本表，你逼大的像山洞
新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑☺️
自贡离内江很近啊
我是龙南声威精英盟部落的
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~z
极速九万米稳定    要的加我qq
开电魂的几率好大  我有又开电魂
狗狗顽劣 把绳子咬开了
互刷部落趣梦缘，招一活跃十本，昔年大帅带队，带你6
黑鲩的巢穴     4级部落  欢迎各路好战分子加入
招人的招人刷屏的刷屏互喷的互喷不要理我你们随意
黑加仑我太爱你了
罗宾不错的 大招全体沉么 还有单体沉默 是个控
落日星宫招人
lalala 我是卖报的小行家
龙吟八荒。  招收6、7本会打部落战朋友，部落战连开
马上要开本，4级的图再求一个外援有米有，
八本的，来傲气繁华吧，刚十连胜
招9本中期玩家常驻部落，爺們（^_✘）嘟拽
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。
叉叉就一个原则 不作死就不会死.几个破逼问题被你们单曲循环了
好想做暧暧……。
你下面太硬了 水放多点才能煮软
冉冉练过瑜伽神功
自閉症也要用你的雞巴**鼻洞鼓勵我
官服问题  一个人少 一个没返利或者几折充值
修改后的耶梦加得之毒比较爽
死骑术士巫妖剑圣
网上说烧饼能刷，不知道真假，真能刷就逆天了
说错了！谁叫蟀哥！门口有媒女找
現在又下載之後
你想推塔有牛马小小和谜团就可以
我三本铁墙神阵求虐
潮汕话这个句好伤人
谁能给个有用的教程，Q币送上
日本帝国网址：www.bbbb222.com。
魚是要看時間和地區的
我来自江湖？这部落名起的，，，
拿比画六块腹肌
(无为自成)  收人100级以上或者9本后期，永久福利部落战
有一双30级传奇靴，空灵绿杖战鼓都是30级
我在向如果5个橙色方砖叔是什么场景
我赢啦喵喵归我 输了秃头交给花花处理
楼兰之魇长期合作，五本或以上
中国人素质很差
那去公共平道
又没求你留中国…在这装B爱滚那滚那去…看人家要你们这狗不
寻人启事:寻找失踪多年的恋人，她长相一般，瓜子脸，大眼睛
爆你马菊花，啊啊啊啊
打乌鸦要堵姨妈贼位置？哈哈，流血加其他人aoe，给你回血也没用
轻音少女加初音未来
我想問是不是一定要小米機才可以開輔助
一群沙比天天改改改
复合肥合法化规划复合肥合法化复合肥合法化复合肥合法化
粤A828招兵买马欢迎 各位大驾光临
部落招人 欢迎忠心想让部落变强的人
警告10本9本把9库外置，不然我强拆了
求约。炮。本人会各种跪舔
实验室造好先升啥
草泥马妈妈
9011互刷营诚招实力玩家9本后期活跃玩家无压力部落战 9011互刷营诚招实力玩家9本后期活跃
收妹子 神縱鬼跡 只求常駐成員
開啓沙箱就行？
院长加丁之类分解了
代充值50块钱有2件全技能加2水机开出 绝对信誉
收失足少女和小受…
root完。在应用程序里打开悬浮窗才有设置
小点点大元皇朝分营
有生摸用
寻求一互刷部落。本人十本，冰冻三星，刁丝七级
我张星是你们父亲
月光林地要兵的来我部落领，部落名字是三国征途
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家wm
前排卖鲜花巧克力洋娃娃。
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展，12点开图……
来一剑寒山河
我可以开车来接你，北京的联系我，还没有玩过车震。求约
547387549邀请得血精灵。 蓝卡刷图超快。
傻迫，說要果斷舉報我的SB，快去舉報
机甲娘地狱也出火箭筒吧
1万5000杯“喜爱夜蒲”，期待你加入体验
操你狗妈
艹尼玛谢，不要发邀请码，霸屏了，
袜子十块
输46jcy46dbsj送苍老师一枚
干不了，一无底湖
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！擦的还挺爽一起来干她
你一个煞笔太监
各地住在员。这么专业
4星龍6星法師，
4星龍6星法師）
回收大姑娘小媳妇二手老娘们，，
如何开铺助
干你老师就锁屏了。记得最丑的那个
本人九本，新建部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！
我的心中的确不能再不去皮洗
醒了，胖受这东西一点饼干无所谓的，百分之七十是天生体质
4星龍6星法師！
算屁，老子自创的原子弹完爆你
4星龍6星法師（
没作死，你打到几图了
收九本以上活跃玩家，部战要求九本全平！搜：沬沬
4星龍6星法師；
扶梯就是不让你掉下去的东西
我們也4級部落了，但我不喜歡當管事的
4星龍6星法師：
4星龍6星法師？
天天酷跑谁又铺助
说不定你还是我射墙上，你妈把你扣下来的
410新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧。q群239178
他是英国的…只会喊叫的国家
台中惡魔城邀請八本以上台中人加入，每週五宣戰！
五十六个民族五十六朵花，五十六个土匪冲进你家
张开双手变翅
我过的时候没暗牧 看脸
收一些会打盟战的七八本
听风闻雨轩战收人！六本以上来！欢迎各位
@谦 天天风之旅能修改？
他娘生他没装P眼，来这吐了。
你胡说，俺来这里纯粹是为了锻炼眼力。。
啥时候事实上打火机大酒店
300多的助战卡，几百的铭文石都没钱花
别烦劳资，劳资这会恼火得很，被狗撸了三次
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人无要求
MT 32邀请码没填的帮个忙534330919
估计是被轮出来的孤儿
珍惜缘分酷爱战争，惜缘恋战你不觉得很诗意？你来了给你首领，我们全部降低为长老，你那边全部副手，我们这边有9本8本几个。看来你那个太强不行，我要找差不多的
边个教我跑经典
帶你飛就看我幾次飛機飛機
(⊙o⊙)哦！ 握爪 一直想抽龙炮..抽不到 已经放弃骨灰盒
习哥  我们部队啥时候能涨工资……
管中窥豹，坐井观天，回家吃奶去吧
還好ㄧ個禮拜一次吧
一颗糖私聊
除了一堆十八岁就结婚的骗二代，你们河南还能拿出什么？
惠贤雅叙，诚招7本以上稳定玩家。
百花缭乱欢迎你
唔知系咪永久封號，我用左780蚊買魚桿同魚較
处你妹的处 把你妹破了
咱们和傻b理论什么，信用卡积分兑换随便兑点就千把万
普京给劳资买过水
先有鸡还是先有蛋，猜吧
开局冲刺600米，1别倍，其余全关，开穿2
安卓狗滚粗，只有苹果能玩+安卓狗滚粗，只有苹果能玩
我家狗狗真叫菲菲所以叫菲菲狗頭
虽然名有滴搞野，但系几好嘎
1 cn自由航行二队 大量招收新人玩家，默契需要从小培养，有愿意来的朋友，我表示热烈欢
祝愿刷屏做广告的部落早日解散，女的被人伦   男的被人切jj
曙光打无尽，等它自己打，总给力吧，刷箱子很快
用断网法别打那些会封得打那个不会
嗯，这种事嘛，曾经拥有
跑世界的设置是800米加吸金，其他的全关，稳定跑金币！
下面有请我的**发言，请鼓掌
1.3版教程不好找你们别拿老版的改法改这版不然会很惨
深蓝水浅招收
无限油跑多远不异常
操，这么多人抽到S车，和极光
有这闲工夫不如去买盒脑白金补补吧
食饭，你地甘好气
八戒你玩手游你大师兄知道吗？
加了等於沒加
别停啊！艹你马的
在过几年，海水上涨台湾就没了
招战队合作，互赢互惠
我在試試看因為我的免戰可以用。一件探險應該也可以
汉字不是你这种人有资格打的字
镜花水月、  欢迎7杯来
苹果最新辅助有能开穿透吗
刷无尽刷到黄晓明专用飞机
弎W四个V外加二个9
求能在快播看的网站发个啊
看來這遊戲豬哥蠻多的
所以要陪一个其他火箭筒或散弹或手炮
荷兰的，内个，45岁
小猫你应该吃鱼，方便面有地沟油。能不拉肚子吗
一千三砖石两紫一个冰魔
剛剛那個寧軒剛剛自稱是八本後期。
我们一起为张雅琪的死默哀
一千块，车门一开，艺术院的多得很
谁愿意前去报复河南人，我出资金
长乐中山女子医院欢迎光临
y要是能送钥匙，那爽
現在玩遊戲好像有點無聊
接着报数，我们数一下
狒狒妹子再去这里，欢迎风雨同行
后台数据维护中请稍候登录。苹果跑的
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！
没钱还玩手游。笑死
他干嘛要欧尼的人滚出果盘，太霸道了吧
华山论屌
我就是情天，因为最经忙，所以把指挥官暂转给他，主导指挥，我抽空指挥
紫金妖风招人
火车里服务人员都这样喊的
她做好本份补血就够了
老牛估计是打工仔，留着超级长的杀马特发发型。在游戏里装高富帅
崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2崩坏学园2
他家没衣柜
空不空姐有蝻子用看得到摸不到
你们好，我来自毛里求斯，我喜欢吃老干妈
小明你直接开价
对不起双飞冒犯了你
小女李丽  再众神  名极地部落    大家里帮帮忙打部落战
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！？
招十本电墙屌丝，本部落7本大神压阵，全天秒捐哥布林
侠客行-聚贤阁。招收部落站打手。带你装逼带你飞
现实被唾弃的日本狗，只好到网上撒泼发泄
成了就說一聲，不成我也沒辦法了。教你半個小時了
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家vl
我银行便宜卖你
可是别给我洗脑啊，我是要和异性滚床单的啊
想要鱼去菜市场买就是了
谁有近身武器很帅的那种
删游戏很久了，今天越狱了 赶紧装了游戏来体验 法科
星之联盟分部战神某个扑街我要6巨人 距比2星龙 超叼咯
印度不会吧 支那这次好像就日本人军国主义时代创造的
冰冰带队斜阳之光一分部，欢迎各位加盟。
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！啦啦啦
都加燕赵门啊。。
安卓，好苦逼，就连作弊器都没有苹果的好
唐鹏程傻逼
果园天尊
全新辅助 刷金币想要的
弹弹弹弹
招人（惠东✨疯狂的野鬼✨激战部）召八本活跃喜欢盟站的玩家。
接着说什么亡羊补牢的不着四六的话,跟我说一些二五八万啥的,你跟
，，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
外援联盟的诸位大神速来  海岛奇兵部   帮忙
一个个小市民的样子 就知道嘴皮子上争个理
我中路杀神
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。
不是托谁吃饱了没事干，天天过来找人对骂
你也不怕传染脚气。。。。
总是幻想海洋的尽头有另一个师姐
海杰龙队招活人
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）。
低价**崩坏号加q1041316340
老子被停到27号
实体娃娃都几万 不如真人
别装日本人了老板让我叫你去搬砖他说再玩你那山寨机就踢死你丫的
战义大海盗7团。收常驻素质玩家。一周二战
哥的麒麟臂又要发作了，大家快快走开，快走开
妖界帝国欢迎你
現在還可以 不冷不熱
我是谁 你想多了 抱歉  请你展示你的身份 否则 拜拜
怎麼修改金幣鑽石
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来
也有男孩子 我纯粹找女孩子陪我作伴 因为部落站里面就我一个女孩子
天天跑酷365求大神教解封～
大元通帝国收人啦
吃饭兔兔兔兔兔兔兔兔
把飞行米数调到30000  一直飞  开穿透2
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。。。
啥英雄都有用，用处大小而已。有的英雄用处小得收不回养它的本钱
如果有玩google play支付制度的遊戲的夥伴們，
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開
一把地狱又他妈破手雷
**你娘，那个叫，布吉岛的，，你就是狗逼日的
福清NO.1，真正的秒捐活跃部落，欢迎加入
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的QQ群390583652
台湾再挣也没用 他就是属于中国的
劫火   做我女朋友
第二杯半价
美女部开门红。油多
500个G的云盘Av，神码片都有。要的加Q。。。139805546。。
本部第一场部落斩了92连胜的
闭嘴，不然派兵剿了你
蒽，社团作死来不
艹280抽到个叫兽
嘉州宾馆的初音，包夜680
电话110住址地球村名字擦擦擦擦
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气。可私聊约泡。。。
废话，一线大都市
那个给顶屁股的是一位80岁的脑瘫老太婆，人渣败类专干的。
他脑袋被门夹
全屏广播：搞基路过 是犊子 大家都来艹他妈
都给你留电话了，打电话骂去，别在这刷了
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！，
大家好呀，新人小美像大神請安。
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹
无尽秒杀实验中
傲天灬星月        收9本以上活跃玩家
小米果然是为发烧而生的，都可以煎鸡蛋了。
我牙齿很白，长得也很整齐…
得得额度得德德
谁去买几条鱼放进来大家捞
老子1本1000个个闪电 炸烂你老家 操
葵花宝典不好，要两粒一起嚼才是最好
以后坚决抵制腾讯游戏
贱人就是矫情。还要人举报
中共中央軍委者總司令部，收參謀長和貪官啦
九本以上玩家，部落战连开，最好能三星，捐收兵每赛季3000，总之就是活跃吧，越活跃越好那种
你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
就应该把你和母猪放水族箱看看生不生
怎麼開啟輔助？教教我
求业火毒枪≡ω≡
两星加经验的满级加多少
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服呵呵..
狼族盟约招收各路玩家
谷歌欢迎加盟霸王的大陆
到时候我们就要被洗脑成第二个朝鲜了
欢迎收看你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤
s车三千三百万无异常，潜过
过年连月饼都能钓，无语了。
龙妹我喊的，，，是吧龙妹
妈咪咳边度啊 甘慢
天天给你们直播电墙数
无极之渊开战了44=1
酷跑送心群84808781黄色片群84808781
还俗特工招收1万杯大神，带着我们飞黄腾达，不是别来
崩坏学园群已申请，求同意
除了嘴上功夫不还是一群废材。喷子自重
日你妹啊，蠢货一群
看見你們不開心。
你是白痴了 就别逼逼了
小雨王八蛋
紧急通知！震惊！烧开的自来水千万不要直接喝！转起来让很多的人知道！经我国多名专家
中国**万岁
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**老婆！
我部落不會強求幾星
我选几个，，然后让我夫人挑去哪里。。。请谅解
喝粥或吃水餃去
你认个错这事就算了，哥哥也不和你计较，
我操你妈夜夜高潮
我只想安安静静抢钱
诗婷我日过水多b紧
大头妹是我射出来的啊。我对不起大家
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元
我要五級紅血
小兔子乖乖把门儿开开
十本大死鱼，专奔他黑油去的
第九关过老鬼开包你没有邮件
九本 後期 号。便宜卖 要的私聊。
豪华宾馆饭店规划和哥哥哥哥哥哥哥哥
不知道怎樣註冊
张晓轩死出来，我老家的母猪要搞你
电池拔了
没五级兵前可以不捐安心打钱
沈阳闲人俱乐部 一部 诚征90级以上9本后期活跃玩家，每赛季500宝石奖励，名额有限！
乐高以下的这几天快水刷墙吧
滁州西涧.收7.89本叉叉实力玩家.私聊
新开部落，不限等级欢迎各界朋友加入，搜索，中国打通街
天天酷跑我要修改99万钻石
客观来了捐兵积极要兵快！部落站也顶呱呱
飕飕飕。 部落素质真低。     进去还骂人
我有预感 我的圣诞树发芽了
在同事中算很会搭配的了
之前我生手枪我也真是够了。。。收打抽筋的
南京 愛古都招8本及以上活躍玩家
過不了怎麼辦？？？
狗都吃骨头和大便。。。。。
我是卺濠，加我群3410929949告诉你更多叉叉刷分资讯
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！
现实生活天天挨揍
泪饮千觞部落落收人，就开战了
平果六用着不美啊
刘寡妇怀孕了
木葉村，葉繁体14人1万杯
周永康贪污3000亿，离死不远
严重鄙视把本放外面，旁边全是陷阱的货
甜甜给大家捅了
部落收人，六本以上，一周两站。请搜索这个城市那么空
快去你麻痹吧，絮絮叨叨，没完了，给你脸了？
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟。
大元皇朝分营招捐兵狂魔。。
台湾人要文谷歌
你自己眼瞎。别人可不眼瞎。
小腩是那棵葱？有人和你说话了吗？
天灵灵地灵灵。妹纸快显灵
杰洁，你让人做条龙，我一会过去拿龙
COC赐我条肥美的
随心所欲 招收八九本常驻玩家。首领素素我爱你
人品爆发。一次性爆2个大红
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰，。，
啊呀，刷重复的广告没意思
麻麻 世界那么大 总会遇到适合你的
黎家大宅收人中，，，要六本
开穿透能跑几个加油站不检测啊
金币我领69万，钻石我就忘了，应该是18吧
没包邮。
都是屌丝一群，死爹死妈的垃圾
搭波素搭波？
牛逼张狂无限叼，  部落收人
必胜客栈过来吧
怎麼關閉彈窗？
崩坏学园修改找我
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你白的！
现在首杀有几号父亲了
刷屏的，我当你妈没生过你！
撕烂你的逼逼
风暴军团只收日本人不是勿捞。。。
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星。
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度bbb
千与千寻千百梦   网二id
帅的让我有种砍了你的冲动
奉啦啦啦酱之命  招收三本巅轰
我车你们中国全家 日！
鹤雪帝国招收稳定在线789本
没事 你就说来光顾首领生意的 肯定要你
瓜子吃不饱
江湖救济，求4头高级猪
摸出经验了。不超2千万随便跑。
每天16钻，剩3坑，开415，欢迎16本活跃玩家加入，搜：3328。
加加加加你吗个逼加，小逼样的~作死
我就是在你葬礼演奏哀乐的乐队指挥
神农部落不二选择
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度bbl
我怀疑哪天我的oppo会炸，因为他一玩就烫手
塞林木，能别拽英语。fuck your mother everyday
汇报完毕。。有话留言这
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！……
六本满防秒捐哥布林炸弹人丶部落战视十本如菜
河南都是你们爷爷！骂河南的。
戴尔外星人我有 开机太慢
对呀，买多点狗粮回去过冬吧，捞头
我女朋友漏气了
欢迎大家加入天神落临
无毛的宣言战斗群。找人了
黑卡能买五千左右吧
其实他只会发那句话吧。。其余的只看得懂
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，秒捐弓法猪，人满开战。
部落招人，中国洪江古商城
（学大汉武立国）招人啊！每周一战，周五开始，诚招各类精英
爽，钻石大把大把
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度bhl
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗，谁帮我解决，20QB
恐怖分子打倒马化腾
套用页游一句话，羊都死绝了谁还当得了狼？
太监总管千岁
发言**，你乡村非主流啊
3星女王没养它全把废物养起来了**
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手玩家
进激的学生妹  欢迎活跃常驻小伙伴
必胜客栈。你们部落叫什么？
小梁我記得你我有筆記本
点击[http://pinyin.cn/1VSvb7Cnrht] 查看这张图片。[访问验证码是：086257请妥善保管]
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！，。
可洛泽进球
莫忆孤傲世招人
我教你们修改，谁学
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多，
家家菊尽黄
助手裡有顯示那些有哪些沒有
我边开车边聊
可惜今天老天不作美。不然放孔明灯了
老板，我要一个韩红版的充气娃娃
刷巨人八真TM带劲
**9本满防御满火墙，诚心要的代价，
玩了大半年  终于完成买彩票这个成就了
第57个民族   收人中，欢迎八本5弓得战士
苍老师该下马了
鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤鈤
1500伐木求超越
正确来说今届世界杯变了美洲杯
爷们   这老狗  居然再这装b
谁给我弄个糖白虎50元，我扣1840821314
700m，3倍，吸金，跑别超25万
闯关没问题，无尽包邮带封
真为你你的眼睛感到担心
王者、归来 收人，秒捐6星弓
别提日本操你妈逼，日本是狗
嘴巴闭上乱喷啥子？你了不起啊
先钻后付款的给我来1万钻，不然刷你吗B啊
屌又再表演了，坐等看你装逼，很久没看了^O^
草泥马打电话老子告诉你
妈蛋战舰少女我又捞了个欧根狗粮
碧咸主要团队
凯撒 我要摸你吉吉
战神巅峰招收，招收作战精英
刷个补丁就行了，或者开发版
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级了 欢迎各位大神
可怜我小娜迦才两星……
秦时明月邀请码 1L4DM  。
熊猫你马拉个币，草**
穷逼好穷逼，舔你吗b
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战。
茂名爽爆炸战队，天天开打，目前46，收兄弟
海岛合众国  无需提供情报也无需参加任务 坐拿奖励
公會名字：大日本帝國
招8本部落战强人；欢迎心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家
按住，一松
哎奋斗完羊刀奋斗冰甲这又奋斗红杖
多姿小男人Tel    心部落欢迎加入
义星收人，9本高防来！有意者搜义星看数据，不解释！
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。不限等级
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额。
草、开2倍加吸金就封号三天了
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！。。
天朝神阁招收部落战好手。没输过。人满就开.
我爸还活着，不能抱我妈
田馥甄我爱你
卖号114，给钱就卖
海岛交流战队后宫，每天780招收各种40＋主攻玩家。全球排名1700
有种出来单挑. 小日本矮冬瓜
大家慢点刷，我读书少，让我查查字典
怎麼模擬的陣形跟真實的不一樣
竹仔鱼你的部落好乱
随便，来，瑾梦如凉
三级部落强势来袭，要求不高，五本以上就好，王者之城，首领王都
秦时明月邀请蚂0GMWM，这些
又一两天际被抽走了
n大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看
各人爱好，反正我没见过橙二骷髅
我比较欣赏修仙的带着复黑坑人的情节1
新建部落招人.新乡牧野coc联盟
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
三管体力就出一张紫卡不活了
如今长期缺金币，合成刷BoSS
可你妈逼的悲
活死魚通吃。。
你家孩子也从鼻子里出过？
匆匆，4级部落，马上升五，部落战连开，七本及以上玩家欢迎加入
凌云帮招打手
三级部落【落雪谷】收同本三星打手，也收捐兵积极的
我请你吃36块钱的小火锅
堃哥万岁
北风吹              秋风凉       谁家娇妻守空房                     你有困难我帮忙
二奶三奶四奶的四奶
今年就黑客赚了两万多
老娘是香港的。你个乡下人。别吐死我
世界之大  无奇不有
没事呀。我们度量可以泛舟游河
厕所里千万只眼睛盯着你
**和xx同开，双重做死
操卖家媳妇儿
品客肯定給了廣告費的
手炮加双哔哩哔哩，那酸爽
名称：专业抢劫犯。招收部战高手•
日死杂种中国人！
没发过…发一个玩儿玩儿…
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓。，，
伍远胜
3异性2曙光3电浆
想拥有好成绩来，不被发现加我的1741905952
采集器附近全是墓碑
支那支那
死人会清理门户的
镇南邀请我，名是：贰货啊 杯不够
省省吧，山寨版
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来
你们抽到的s车是永久的么
义不容辞，星际争霸！欲寻好部落，请搜义星！你懂的
听说是后面加表情可是苹果手机没表情包的
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家，
比武场太假了吧，老子5w战斗力，净给我弄些七八千战力的，加起来
日本人跟狗杂交的
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家！
近平你这一段动作太大了
B崽子都给老子P夹，有种你吹啊
别说小孩的话了 冒充我的人 我家是宾利 傻逼
留下地址  我保证不打死你
泼妇  不就是把你全家干死了么 这么激动干嘛
连打图都不出兵，居然用情报去坑塔，叉我们出工出力他得现成
三岁一个代购…
你点击手机设置点击显示点击屏幕翻滚就ok了
要是黑木耳请奸我
圣城联盟就一垃圾部落  大家别去  首领 副手 都是淫魔
“我来自江湖”部落是你们永远的归宿
诚邀部落战八九本打手 部落名：仙比遇着神麻雀 昆明人最好
助！只要你晚上冲杯！我不间断的提供我所有兵种！
又是刷大囧龟吗？
不错啊，宁当鸡头不当凤尾啊
可是我认为你是要看号去风魔之谷找fatt号
一群傻逼叫你妈逼烦不烦啊
你的首领当的滋润了，忘记哥了……
小崔，我经不住诱惑啦
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席
拳皇97   不知火舞 用扇子那招这么发
来，飞花琢月
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法
你妈逼    你们都傻逼啊！
讓群眾選出日本最醜的男人
难道你生出来就被你爸破处了？
啾啾啾啾 啾啾啾啦啦啦啦啦
fc联盟 金招收七本四级弓以上的活跃玩家，欢迎高手、新手的加入
叉烧游民………
東城红人馆，5级部落
化身影帝王将相爱了就
艺动，算你狠。成功诱惑我充60
测试两次，不包邮，无异常，大号上。
隔壁老王团。秒捐法龙猪 够15人部落站。欢迎你的加入
肖恩领导死的会更多，肖恩领导估计就跟总督一样。
潘亮 臭**
逻辑说法都一模一样的
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家～
众神王座    收人    欢迎常驻
小倩倩重发啊
像崩坏秒杀的加团ID841
10元1000万宝石20元200万宝石50元10000万宝
7本出王好漫长
中国挖掘机哪家强，中国山东找杨翔
搬砖刚回来麽    颜小狗
成员"一贫小宏仔"退出公会【China霸服全球】
部落79胜要来密
45万就被封掉了  次奥
刷了2次就没敢刷了
吊seo遢西
天空之城是畜*生
上半身老长腿很短一七五你敢要？
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。。。
寻宝，无尽，
跑这来秀优越
小兔崽子，以后别闹我女儿说事
别理那些没素质的人，中国人的素质就是被这些人带坏的
庄家大赢
傻逼十元
不是我不想看你们聊天，而是系统红字太恶心 白白
打得还剩百分之二十左右←_←
咬肉棒不疼啊
在我下面说话的都是龟儿孑
躺下吃一點屎靜一靜
毅丝来给我舔吊
酷跑个屁酷跑
C.O.C.弑屠天獄 收人啦 诚邀7本或以上的活跃玩家
乐清虹桥？
部落名:烽火岁月
那些 土豪 大叔 随随便便都几万，小女子 承受不起
骂其他人不对！日本人他妈逼就该骂！管尼玛逼谁先骂。
麻辣隔壁 来UNCN吗 六十级起
有斧王熊猫，小娜迦练不，急缺金币啊
加盟川北行省
我的酷跑被封闭三天了
我爱你，黎XX
细陈家坳u
一群二逼。 今天吃屎吃多了吧
鲜花不死24小时妙娟法师招人
潇洒烽云，招收八本以上好战大神加入
诛子百家招收九本玩家一起探讨人生，素质高尚的别来哈
我七本巅峰你嚣张什么，一弟
没屁隔了嗓子
亲爱的果盘公会成员。欢迎加入果盘q q群。现在有活动。加入果盘q q群。送十个q q币。
酷跑人钻石积分交易平台qq1074293777！非诚勿扰？
租个幻刺一路切到底
谁有午夜剧场地网站，发一个我啊
初十来不坠星辰
5元一张紫吧
煈子 上 干掉它们
0.9，11543战力，80w，暂无邮件，开挂有风险～
学挖掘机技术哪家强？快去东莞找你娘
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创
新建部落收8本上 打造精英部落 DN Bros欢迎大家光临
让我在你嘴里融化吗
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 88胜   9本的来
部落战必胜 欢迎新手 新自由之风
系统是首杀的马甲
无尽模式穿甲弹持续造成的伤害好变态
哔哩哔哩是代理吧
五十六的民族 五十六的猹  五十六的钢叉 叉进你家  叫你偷
锵锵两人组，收各种活鱼死鱼
自从被儿子咬了一口，脑子就不灵光了
27区，邀请送4星血精灵，id534691690
刚才那家伙说365天刚解封怎么回事
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情    8点就开图啦
吗地花了500元，抽个极光哈哈
有破亿能教徒的吗？
给 i 喔喔乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
蓝天白云招认，多少本的都来！只为捐兵
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。。。
刷吧等我关谈木先
山外青山楼外楼，我不爱你我发愁。抽到断水水还流，你的老公我基友
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种Gn
一箱五星鱼卖了4w元妥妥的
只有国服的账号被封了?
全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
前天我取名字叫习进平，后来去叫奥巴马，结果聊着聊着被系统禁言
都是手下败将，二战中国被日本打败
（如果欣赏我温柔）招人 美女首领带队 无任何限制 欢迎加入
其实，，金币自己动手刷刷很快几十W的
彤彤，我部落战奖金95万加4500黑。好刺激
龙啸苍穹招收7-8本活跃玩家，搜索认准:不懂龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！
精英部落战 七本以上 各种秒捐专业
是那种没事找封性的煞逼
我是FFF团高级会员。最看不起异性恋
剛一堆說沒用魚
上天台   捡香皂
谁有风之旅的辅助
新年来了想大家齐齐人打一战
集体草拟全家
因为主攻占比例少
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者进。。
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负。。
☞小子!该交保护费了☜收三星精英。
日你全家被我轮着草
哥哥，加我们部落群，
啵啵
牛皮别吹大了
盛世／狂朝收七本稳定玩家
欧尼希，你个臭婊子，合着外人欺负我
拆了一炸。。傻老婆
外国的走狗不是外国狗☺️☺️☺️
谁有V15的号让大爷我玩玩？没5星幻刺卡尔的不要来骚扰我。
加nyc warriors。 不牛比的请绕道
蟠思動招募各本三星选手。数量有限…赶紧报名喔。
邀请码的能不能自己练？
爱恨生死两相依
完蛋了，我还是下线吧。远山，放我一马
400 2  吸金。其他都关
儿子，你爹我拿鸡巴塞你妈嘴！
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰！！
跟他台湾的狗，不对狗都不如，就一杂种，啰嗦什么
优美在张家港的
仰天一射
酷玩 秒捐部落 有妹纸 女神助阵 欢迎大家
收人收人收人 名称 罗天大神
成都水鸡部落 收活跃八本上玩家，捐兵前三送钻石，有意者申请。
加我送苍老师
翔龙屎粑掌
只要是zhou他家女的我全艹 老的少的长 的像母狗的我全艹
专业辅助上单抗压
如诗画般的友情部落招生，
只是吹跑一两格
我用8 ball pool輔助無效  別人有效
不动峰学园招人，求8本以上的活跃同胞，欢迎一起来发展
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加农打不动啊    8000多血
钓鱼发烧友  mr.lee.cn  加好友送体力
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，，
瘾梦十年  收人
柯尔特巨蟒要10以后了吧
是他私聊罵我誒。
先升级43己就好了。然后挖矿** 生技能 多余钱买药剂
我们部落 不死之城
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。..
警花妹子活好啊(*^◎^*)，姿势多，还能角色扮演
谁家的狗吃了大头菜跑出来了
为什么开金箱子越开越贵？
「希腊童话」 诚招九本玩家
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，爬楼，抢玻璃吃，艹亲戚。
恩恩，木兮谨年，活跃就好
リル土比喩寝てるよ呼べぬ
这些说话的是不是官方开挂诱惑我们回复，然后封我们号的？
老王，这里菊花紧
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，
黑礼服招收五六七八本(+﹏+)~
台湾狗，滚出中国
“遨游天地”收人，每天晚上6点开780图，长期发展的来～
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！。
分数加成另算
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来，，
爱尚ansome招活跃稳定八本后九本玩家
LOL银渣 求美服一起开黑
怪不得我没树，原来因为太帅，哎
做人任性点好
毕业是吧，我看成拿框了
战力底的刷无尽请自觉低调
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦！
七本五农玩家。在线稳定。发展迅速。求一秒捐，热爱部落战的大家庭
十条野生鱼才升百分之1经验
断Wi-Fi治百病
买R车买那款
日进斗铜，招买家，打手
萌萌你要裝逼找自信了麼
进军巴西的第一条鱼
12238战力求超越
刮刮乐刮开赢大奖→_→▓▓▓▓▓
刚才哪个傻逼叫我刷一万啊傻逼一万刷好了
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！
教刷iOS不異常    加**1329889755
农民没停过，升采集不合适
广告狗，不做广告没钱领的哦。狗逼
恐龙战白鲨  欢迎各位加入
姐白无暇之哥帅无比招九本十本玩家。9011 互刷。差两个人
，， 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 玩官服 认
举头望明月，把屌问青天.
coc告诉你们这就是过捕过捞的后果
登錄七天有領蘿莉了
又是性陳那位嗎
统一盛世收兄弟，低本的不要求捐兵，只要求红字消失前收兵300
新开部落.招收八本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜
吃香蕉你可想知道他的背景
先进二营 打仗好去主营
花醉客 剑寒霜 招小伙伴～有捐兵小号全天提供法师
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过200o
冲钱，要三个步骤，五个不同的帐号。
打倒广告哥，冲啊啊啊，，
家园防线  招日本狗操首领母亲
你儿子整的我儿子好惨啊
习大大万岁万岁万万岁！打倒安培！
菊花弟弟让爸爸摸摸你的菊花
天天都有别大惊小怪
怎样调倍数求各位高人指点。
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！
天天风之旅有辅助吗都是爱疯吗
老子超水'淹死你
谜团绿卡都可以关键是主控蓝量和速度
要金币也可以买金币汽水
刷刷哥的功劳
大家好   我是汤姆克鲁斯
大连剑羽培训学校联盟，31胜部落
再好也是美国的后花园，你们懂得，美国大兵，呵呵
我可以帮你解封 来我淘宝店50元356
各位孽畜贱婢滚泥马睡去
你那该死的狗爸当初就应该把你射墙上
奥丁是啥图出的
喷。。。是蛋蛋的权利
我要肉丝，送斤把来
。待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢
我今天用寶石買了3次8百萬
婷馨，因为我不长住，去了反而会叨扰了你。
这种现实中的懦夫也就敢在这里BB
代抽S车那个，加我扣2531367877
妈妈说妈妈时时刻刻说
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000
用意念击垮敌人
闲情小筑闲情主攻活跃玩家，要求长期在线，有意者私聊
独角兽 就是 福特野马
盛世灬皇城&I 招收活跃玩家，
遥遥箧棵孬 坚冰馃子赉姨绦！
中老年妇女之友
玩咖玩**部落招狗 狗咬狗100场完胜 每周一咬
三好邪神，50人特遣队，欢迎300杯以上玩家。数位19本大神坐镇。每晚8点任务，目前过曼波
只开两倍和吸金 800米
新部落，夜袭寡妇村，首领暗桀，诚邀各位进部落，
方敏，瘠薄我草你妈
社团招人，ID5393 要求50级以上常玩者
说实话这骗术骗不了人有些人就是好奇手贱才上当的
床底下有，……冷风…
有宁静之雨，不语泽光，还有你
动成成下成下成下成下专成电话号码电哦咯撕肾下咯呀撕心天气预报
啾啾
名字☞布衣墨攻，强8强9强10胜80%☜天天开战欢迎好战秒捐
吸完再开
开加速后后在无尽模式中暂停，等待五分钟。体力恢复一百。
收周末活跃玩家，让爱液满天飞
当时差点不玩啦，气坏了
大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便大便
本人1去死亡之翼，90级血精灵火法
进入 天天飞车 手机系统文件夹，把里面的设定給改了。。
富二代起码少奋斗十年
狼遒部落招人。捐兵秒捐，部落战不停开，欢迎好战分子~
隆德，郑恒是你爹吗？
城墙满级金币爆仓
没本没农吊死求收留
100块钱教我刷钻石
女王妖姬倒出一堆。。
正在小金龙。
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您。
刚30次祈愿出的振奋
黯灭收人欢迎各种大力兄贵！
部落活跃玩家部落战连开可查战绩  部落名中华魂Chinasoul
那个红色的充值信息是不是诈骗啊？
我知道一个人  他有无异性破解版  我就和他买的
可是她去读大学，变异地恋了，还很少理我…我知道她在大学又跟几个男的混在一起
武器升那个好，求指点
中日必有一战，我等着看中国的核弹轰炸日本东京
一群2逼，玩国外的游戏互相内斗
刷起来，三级部落招8本三星龙玩部落战连开，缺3，速进就开战
大陆狗  一群没有思想头脑的苦力
半条命死妈
绝地开个互刷2群吧
八本刚出炉，八级墙快满了，有人收嘛？五农的，只求活跃部落，
七升八的五农活跃 找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
妈的家里停水，得去公共厕所拉屎
专干南平
那种也没办法的。偶尔逗逗比也好。调节下气氛。不然部落死气沉沉也不好。
安王、年年这种卡牌图鉴里有吗？
水桶腰大像腿
让我们这些女的情何以堪啊
申请了，加  沫小忆
新部落安逸安逸  招人  送长老扶手
四阶植物都有7     8个了    三阶的一大把
等会会有马天宇
谁家的狗没拴住出来咬人了
哈哈哈。你玩游戏连个会员都不舍得冲。来这装逼
七八本大把死鱼。我金不保杯。
我曾下去过，深海全是淤泥
日本狗来咱地盘撒野了？ 替我问候你的狗父母
你们不要相信那个老司机   他叼毛来的
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
悟空，你别说了，没钱还谈什么师徒关系啊~~ 悟空，你别说了，没钱还谈什么师徒关系啊~~~
我的鸡鸡早已饥渴难耐了
巨人开始他得瑟的时候使劲揍，然后如果武僧绕圈，战士没玩
别招了，你们刷不过往真
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037。
翻了200次，只出2个垃圾紫书
收人收低本寒荷忆昔年
高雄大寮約
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打七折（ˉ﹃ˉ）口
群， 2636963104加我好友后入群，我教你
还什么香港人就比中国人有钱，你小学毕业了吗
有钱,确实壕，任性
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛。红花会找GY
因为你活该被人打哈哈
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！欢迎加入！
大撸伤身 小撸怡情～
坑貨怎還沒來？
天天公共浴室掉肥皂  根本停不下来
只恨造兵慢
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私密
楼下超市没卖的
拉响红色警报收人
宝石首抽的神牛
钻石一万20  要的加1079382731  有截图
骚气熏天
海岛合众国  收各种本玩家  每天开图领奖励
凹凸曼小怪兽凹凸曼小怪兽
抽刑秃子的精能出
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士
不让你们这帮狗说话
管管你儿子可好？
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。..
几个强九开道。  放心来。 叶落无声 捐兵最高500宝石
吼。。又不小心按到了一个礼物盒。。
越他妈的级别高，越他妈的费用高
菊花差远了，，，要的是逼
好歹我也是个六本满防满科技的小神
我不不生产AV只生产岛国爱情动作片
草    一分钟一停顿     加的快停的时间就长
日欧尼他妈
收人～送小电影～持续更新
亲喝点尿解酒
我朋友有個九本一個七本
别伤心了道长，你全家死了，也不能怪在我身上呀
算不上秒捐 猫咪友人帐
自己战力底还想刷高分那就是找封
你父母不是中国人？老子不怕被骂
光法，小鹿，DP，双龙或者巫妖，租PA可以一流波
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人'
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收各本三星打手！
水水部落 捐6级兵 8中。末可加 50多胜  加入备注叉叉
本人9本 求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了
新手部落胜利者诚邀各位大神加入
saka你好笨…这么笨，你爸妈知否？
红色 攻543。血543 绿色 5攻。血。
刚才这回刷了三个金符文
超爷真帅。
新开部落，68连胜，部落里全有模拟，部落名。情谊#聚贤兵团k
招九本玩家 小太阳家族
哥要排行榜第一，网名天天飞车，黑眉
14岁以男性下互看胸部的+Q(同看鸡鸡的Q)
信不信，你自己淘宝看看。有记录，看看老顾客的评论。
拉伊做特
我劝你们。还是别开i挂了。否则后果自负。
羊肉串一块一块来
刚偷了个情
太劲爆了吧，还偷内衣？
诛仙群岛
张雅琪你爱我 ，大家一起刷！！
尼玛祈愿给了个v手雷
或者是漏洞或者病毒
去吧皮卡丘411区输入邀请码56zat6有好礼相送哦
主要就是技能的衔接   憋大出不来  就只有等死
魏中华小朋友快同意好吗
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子1
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子2
本部落招女优一名，24专人妙捐4龙6法4黑水兵
都是九裤设外的
发个初雪被黑名单
一起**，举报他们群，然后刷屏骂他
這是幫我申請的qq嗎
一群畜生不如的猪
35596062崩坏校园求基友，聊个天
坐看招人吃屎狗
隧总坚民治
一不做，二不休
估计这个人被某个河南人搞得家破人亡了，在这里报复
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国6
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国7
給號別人沖
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国4
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国5
你把果果吓跑了
诗雨收人，大量美女，常聊，四个分部，欢迎五到十本
疯子聚会堂，招人了
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国8
挂机精英，200次必出啊。
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国9
手机电脑东西吧必须v在不拿网卡沙发可惜好大会饭卡佛法办法大家觉得你放假方法呢放哪
论人品，口碑我想没几人会对我反感吧
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国2
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国3
江山代有才人出啊
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国1
韧性防暴击
天降之物更色
搜索#PJVQ2UG加队。周贡第一送一万五钻石。
别人不认识你我可认识你 当初还跟我扯大日本帝国万岁？
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc。
陈誉尧吃大便
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本
在狂虐八本满库小盆友
我个人认为刷迷窖
自从我懂事了才知道黑木耳是有毒的
有本事叫pps那些影视下架日本动漫
得不到的是最美的，@婷
蛋饼香喷喷，众多美女部落，招九本大神来carry部落战～
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。。
叫deathsworn，是死亡芝士的英 阿呸，不是芝士。是死亡之誓的英文读法
没脸化妆，还用卸妆么？
你这头狼不挑食
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。。。
闷声发小财
北纬120，东八区
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打
小甜心俱乐部收人   总统坐镇
整卡你妹，我还99999999钻+v15呢
。。对某些人真心无语。故意招黑看不出来
啷个整
一大波杀马特来袭，mter们，抬起你们的巨屌，甩死他们
LImao .....屯忒
求个可以包过四百七十五的战队，本人天天打，三十九级，将近四百
没素质的煞笔  不配做中国人。和日本狗差不多
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100
部落招人 一周双战 全是打手 招7本后期以上 部落名：雪狼军团
筹备旅程99
部落真诚欢迎75级以上朋友常驻共同发展
肏屄 你没被肏过？莫装纯 装纯遭人轮..
有了一辆原生s还要不要升级魅影啊各位
十八区的尽是傻.B吗？ 没正常人吗？
霸道家族收人
贱。人。们。过年好啊
招收八本九本部落战好手马上开战 部落名：仙比遇着神麻雀 速度
休闲部落    湘雅路西口    欢迎你。
一颗痣都不放过，太重口味了
部落战争coc宝石…淘宝店名：全民虚拟  280=14000
其實有好幾個是熊貓的現實中的朋友
让他在公众聊天发言，然后举报
天天风之旅能辅助吗
一代二代三代四代火影。。
春眠不觉晓，处处河南佬；
跑去看大喊大叫死舍不舍得哈看
呵呵好吧搜破洞江粉磁材巴萨卡卡亲戚哦额听他滑稽戏考起哦哇就发
天天红星2锅头
店落哭昌
原來沿海的中國人是人！內地的人就不是人
cf逆战飞车地下城联盟极品号换全民带v加q29012707
一天比一天多，有水分不
正在想我的火砖将何去何从
关公大战外星人 招募8本以上 活跃玩家
花雨舔心总怂
fish这贱婢还在
你会改波
妹子激情裸逼
幻想战姬好玩又省钱
情比金坚广收8本后期以上玩家
乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！乜！！
要罚款3。3亿，不信百度新闻，科技板块
不知道这孩子没肾了下回出苹果六该咋办
收5本以上部落 穷鬼大乐园
吸音物体在一定情况下可以用作录音机
莫念、前尘招收活跃稳定人士。
换塞班系统
**九本满火墙满科技，所有都满辽宁省的当面交易要的私密我
最近贵族加s威酷上一千万还异常不
发檀木求鱼
部落名。中苏。收人。每星期两次部战。开战地。中苏征战。欢迎加
咿呀咿呀咿呀
顺义小窝，欢迎你，稳定的来。。。。。
不会的就多实践嘛！实践出真理！！我全都是自己瞎实践出来的
你全家死光光了？
搜家园防线，首领虹口
用个**就捣翻狗日本
飞天穿墙飞刀无所不能
本来想买车的买了的车手后悔啊
无限子弹就是无需管子弹数量啦，比如无限扔手雷之类的
私聊右上角举报…我是雷锋
无峰之巅招七本后期以上，秒捐部落！今晚开部落战了！
现在升级个建筑物都要10多个小时  主机地要一天多
互刷部落招人，电墙火墙不是梦  （仁义之颠联盟，互刷9011
要是有一辆S车的，别再抽奖了l浪费钻石
妥妥80万坐冠两个礼拜
两男一女  两女一男贼啊
有种日本狗造出来自己的
叁贰
我这招收18本各种女士，不管御姐，萝莉，少妇，只要是美女都来
祝你的2015充满乐趣幸福美满
别换 那人是骗子 骗了我2个号了.....
春田花花学前班招人！要求活跃！再活跃！只招三个！！！
幺妹飞车封了？
那多喝热水把胃酸冲淡
天天酷跑怎样刷积分？
叫你们穿车时候 不要直接穿透 要左右穿车 就不会异常了
棒子国。。
很佩服广告党，自己都知道是骗人的还在发广告，脸皮厚度可想而知
收8本部战熟手，捜永远的have
刷你娘个逼像坨屎一样，谁会上你当？
酷玩收人，招收有责任心活跃玩家，妹子话唠多，欢迎您的参加
刷钻石和金币腾讯岂不是倒闭了？
最终得分。11659724
某人知道，回不去路上，渐渐消失的烦恼
我星期三只能打到6阶段，下个星期，会不会重置重1阶段打？
浮屠焚寂收人
邀请码输入91a23571mug
加微信2807075440名牌手表
美亞聯盟 收人自找 八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後兩名
找**妈来治治准好
选择往往不会恰到好处，意料之中是戏，意料之外是计。
因为被和谐了T_T请见谅
wow。lr专门卡位面抓灵魂兽➕坐骑
一群狗中国人都是我们日本的种
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小窝。9011
一套帝国换阴阳家了
誰說要見面了
敗者為寇招打部落戰
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。。。。
河南人为防盗门做出了贡献也方便了他们翘防盗门
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影。
血精灵把暗夜男变羊那段最逗
经济实惠，还节省时间
负心汉 急需三个九本或十本打部落战
双多兰3长剑，5瓶红
可看，久念、成瘾
马上开战，打完五级部落。决战山河收活跃稳定玩家，别错过，
我翻了花一万五千几本紫书 裂空 碎灵 水晶 飞鞋
你开个四倍两千米你都有十多万了
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。
诅咒之城  哪几天开放
弄光发就行
天罚森林战队 50人缺一人 马上开任务 欢迎30以上玩家加入
德悦股份招收狂打部落战的兄弟姐妹，部落战连开
他妈肯定是被韩国棒子草过，草出这么个小孽种
@首杀 别扣了，富帅找你
大小姐。两教主。一75教主。傻慢。炮娘
给位不要相信什么解封的。因为他们是骗子
咱建个福清帮吧
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟 独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟
**宝石现在你充个，全是黑户身份证透支掉，coc强烈反对
巔峰 紅黃旗子！
有喜欢送心，的朋友加微信号jhl19780516
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家法师起手捐
我方转一套好了暗牧半套血贼半套
似曾相识燕归来
福利站，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家。
首殺我特么看你怎麼就跟個傻逼一樣
强子，强子强子强子强子强子强子强子强子强子强子
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部！
期待撩机,超强威力
四奶保pa要放公会战 有奇效
招人者部落里所有人全家死光光，
我是躺床上冲着电在玩
欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住。
我的部落是，中國香港OPM
某节操崩坏的超神域？？？？
用老人的话说进了腊月就是年
苏坡思达
我的蛋已经饥渴难耐了
好男人，中国制造，四川培养，内江生产
快去救救你妈吧
邀请码哪来的
卖女孩小火柴，天佑九州的么
操。4千万就是不给个火狐
沉鱼落雁。 闭月羞花
有业火基友，
南村群童欺我老无力。     你值得拥有
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻！
崩坏学院的第二区求大神和社团
几只猪还报恩
叫姐姐辛苦大家大口大口打卡可大可大可大可大看可大可大可大可大
100收个酷跑号带人，带坐骑，有的加q454441104
直接花钱买钻石不就行了吗  用360或手机管家  拦截发出去的信息
绿皮灌进去扔颗奶瓶挺有效的。。
大存你个二蛋来了
阿根挺和巴西一个德性的你也买
鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手
霆锋有人找你表弟
崩坏中，我要把你们都崩坏！
用沙城或搜索會不會被封號
杀个滴啊杀光你们这些逗逼
“我来自江湖”部落友好和谐，欢迎大家加入！
习紧平这孙子呢？看的爹笑死了
全民精灵，我是新手，求大神帮我融合，qq2657691559
請問，要怎樣才有root權限
钓鱼加好友，YAKUZU01互送体力，送了不回是小狗！
战五洲收人，大神勿喷
严重怀疑不钓特种鱼就安全
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。，
即刻开战花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限
委奴为了更好地跪舔jb服务中国都苦学中文了！有字幕有真相！
我学姐散1258万攻击
那个代码的标点要手输
草泥马凯撒大帝
最不想看到的事、往往就这样发生了、黑风的无理 造成了这个局面我也只能说 对不起
一键探险勾勾没勾
小冈村，是日本华侨？
弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家。
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参观！
江静特遣招两位踩雷高手或情报人员
一个集火晕全场，碎灵根本没用
没种还学人骂人
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参观，
两只鸭梨两只鸭梨跑得快跑得快
插插，我**老母
新仙剑官方混服福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中！
你是矮穷戳？
不再是单纯美丽的小女孩，不再是勇敢而无畏的少年。谁能猜到出处
论看公告的重要性
香港台湾或者中国农村的穷b而已
新部落强势360度双膝旋转滑行下跪求等级不限本数不限来人！！
部落收人差三人满员，部落名：生活麻辣烫
死狗曾小贤
你先点赞，我回赞加你，
我昨天断网开8被攻击68被得分穿透
火力全开
龙宇之光招6本以上高手，不来的都是S-B，全家死光
筑梦天下for部落战，八九本居多发展部落，欢迎大家，部落战连开
要知道我在国外 我爸是从来不给我打电话的
华哥大傻屌
名人俱乐部送兵，要的进来即可，收了兵的去留都可
哦诶对就地解决惦记惦记惦记惦记惦记惦记多大发哈发哈发哈
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名：兄弟——一辈子
并教你了八卦图摩擦困难
部落招位仁兄打部落战
龙之乡 诚意邀请所有活跃玩家
五本大神求部落，要秒捐红衣法师女巫部落。垃圾部落勿扰。
倩儿，一边看黄片抠脚，一边娇嗔你们太色了
部落虚空招收七八本休闲玩家一名，对战连开，只要求平时出勤对战
别用爆走，别用秒杀，迟早被封
内外混合
西班牙都已经出局了
这特么，那你还蹂躏岛国男人干妹啊！
我也没花一分；都花成百的
法夫尼尔礼服好像用处不大累。。
不懂事也要原谅他
黑风寨，刚刚建立。休闲广场，互刷部落。欢迎加入
我把头向天一仰
达达尼安招人，新开的来来来
香港是日本的
别下刷机精灵
鸟鸣涧farm招休闲玩家一周一战，发展为主，欢迎九本以上玩家
大日本帝国招人了
草又抽到两个雷神
五金我要'银鳞胸甲给我啊'捞逼
100块一万钻石，部落危险领域
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐。
过来砍我啊骂人多没意思啊郑州七里河284
我是二号香港先生
好心提醒不领情，找不到词形容他，最后发现只有傻逼最恰当
送号，5max大大姐，历史充值3万
我们还知道我们是中国人，不像有些狗，分不清自己身份。
你们这些炫富的 我会告诉你我十本满防只有一农抓金手100W吗
身为管理员的我怎么不造这事？
再刷扑该了啊！
富士康的教训你们忘了，
我岳各庄
刷精英 紫卡的任意精英 刷到第200个节点
游泳忘了脱西服，鱼都跑兜里了，一游回来发现兜里都是死鱼
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密 ，
肏你媽的**
#pjvq2ug   实力队伍扩50拉，现火爆招人中  不求人数，只要精锐
少雨多风，部落初创，招人一起发展
我等等待在待着想待着到哪没事哪处事业分事实话了了事了罚事哪儿
我电脑硬盘全是岛国动作大片
敢问中国哪嫖最实惠，河南郑州婊子美。。
逆天战士吧我发的弹暮也截图上去了
9本可去 中国强盗
小熊猫（软珍）在包装上和国内版相比简洁很多，除了正面的小熊猫三个金字和一行英文的
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊
想念苍老师
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站bh
想想都觉得恶心。非人类果然非人类
刘德华一百万分我想高过他啊
喷子无处不在甩也甩不掉
要雪精灵的邀请我548847709。
直接满力量拉上来，还要连击干什么
浅笑。出来接客了
全完了。。。。强个装备45千万 没钱用啊
谁需要解封，刷人物、坐骑、积分，加Q：1462458428
良仁特战队收人！高本不来的全家死光！生出来**没p眼
你们可别埋汰狗了
附中天王收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
小日本吃鸡吧万岁
我看是卖水果的，什么他妈修改器
邂逅港湾
赶紧刷广告啊。好冷清
湘钢一中太贱了哎
看亏将军模YY体轰轰烈烈
紫进城分部招人咯，新开部落，
经济危机时候李嘉诚都跑南美区了
都说戏子无情，婊子无义
砖爷荣登宝座了
那麼讓我朋友走好嗎？
必胜客栈收人，八本后期满强以上，三星高手进，部落战连开
神魔之塔的辅助
天天还得刷小号血精灵，真累。
马云移民了，不是中国人了。
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，多买送做骑
我还记着你 还记着当时有anymore 千木居什么的
對這群牲口我們要保持沉默只知性而無愛和畜生沒有區別
我也是想扇他一巴掌
我大四毕业生
不坠星辰的开门
tm   500钻全给祈愿了  剑圣就是死活不见影
我也是零氪党。。。
或者傻蛮炮姐加俩单法
日杂亲妈死了无数次了。。
部落（为什么踩我的白球鞋）诚收常驻小伙伴，么么哒
借个牛逼的号，刷一刷
九本后期。。全场两元。。。
青椒炒肉丝
抽到车的少TM在这里炫耀
哈尔宾都是我孙子
银牌的鱼 就够捞了
紅法幫你守家！歡迎你！爛漫情懷
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，，
煞笔玩意儿？来这装逼！以后麻烦先打个草稿
刷东西我还相信，帮人解，，，封就绝对是假的骗子了
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源
9辆S   1辆RA  3辆RS
你怎麽唰海岛奇兵
不要刷得太高，腾讯会次次盯住你
黃金十二宮 收300杯以上玩家 来的私信
我木有维克多银弹
不要理那条狗，
天天酷跑  教我啊
卓越管网论坛
闻者流泪，听者伤悲
张雅琪你叼你老母只臭閪，张雅琪你叼你老母只臭閪，
搜索举起手中的酒杯 加入我们
操。你。妈
牛马小小流浪护士，180速度，5蓝鞋，比谜团稳定。
你个芭拉
4本饭饭。求部落收走
、醉卧美人膝 火爆收人！！！
系统太新?
浪漫情懷招七本以上活躍玩家
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿
我输给了一个密法砖
没有看到无封道士呀.排位第一是不是一个黑牌
心离帮我抽到幻影，我送你怒火
四月 冬草遇见夏虫招人
百里天天天天晨晨旱天晨晨晨晨痱河查皮皮紧紧啡百顺治
冰箱里放放
河南人就是日本人杂交的杂种
太寂寞，去买块猪肉挖个洞去**去
草    装备舍不得给我点    给我一仓库的胖次
挖错墙角了 快跑
别装了，有钱的人家一天抱个手机跟你这吵吵？
诚邀萝莉御姐女王女神腹黑等等等等属性妹子加入。紫色迷人。
伟哥加杜蕾斯更妥
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入
狗狗吃屎，都能站起来裝逼
点铺助，点不开
精良征服者  布拉德普通  末日前夕  哀木涕 沐丝 再来个
风之语:暴风堡垒，招人
我单抽了两组各十次。都是狗X。十连还必出英雄呐。悔死我啦。
没给神牛喂草吧
学把妹哪家强
无敌唤灵的辅助被绝杀了？
必须是逐风最帅呀，那外形酷毙了
操，曙光你倒是爆一架啊？
安卓大公会送90级弃坑号要善待，v5,加Q17345004
求黄金斗士合体
部落名称：圣域忆雪
你不是要论坛地址吗？说话算话
怎么发个网址也会被列进黑名单
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟共同发展！，
武汉精神班子 招活跃  9本以上，帅哥美女云集，欢迎加入
招收部落战高手《越过山丘》天天开部落战，话唠部落。。。
还聊色？免了吧！暂停
力挺巴西和意大利。
无尽刷分方法敢不敢试
将军分解，用那路的祝福升卡牌，万能碎片换野德
下面湿湿的，好痒
上过这条母狗的报名。。。
至尊萌收话唠大神啦（部落冲突）
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
明日边缘垃圾部落。
变态真的在这里找战斗鸡的飞鸡的妈妈！
一个骚字哪能形容，兄弟们，爽啊
日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日 日日
狗咬你一口，你再咬他就顯得你不理智了
我的逼好痒要一些安慰
日本的孩子们，你们还知道中国是你祖先啊？
墙得刷。听说墙越高级。下兵靠近墙会慢慢掉血。挖墙还会反弹伤害
你妈  是骚裤裆   你去  搞  你  妈呀。杂种
这鸟的一笔
裤裆下的辐射，收人，又不是烂部落，加不加随你
这叫我这个每天收体力收不完的人情以何堪。。。。。
内购软件只对单机有用，联网游戏就别做梦勒吧？
下面有请我**女儿发言
点解咁夜種未吩?
妈那个b者死全家的果盘
把沙箱攻擊的那個按鈕打開就可以了嘛
你个苹果婊
草**的小日本，要老子在街上遇到见个打个，不论男女老幼，坐牢
[115号党卫军]，25人齐心队伍。群：391510225
护士阵容是牛马护士小小流浪
香港几率比较大
冬要100灵魂石？尼玛疯了
性感刮刮乐
葫芦俠微调2.5倍
部落少收十本的，之前招太多，拖后腿的
无尽刷到80关后出大大姐碎片了！
公子哥兒 收人
分钱不冲6w战
河南偷井蓋嗎
歡迎加入，捍卫荣耀，部落收正常發展的八本以上，期待有實力的你
神雕侠侣第一家族收人，进群9151504送礼包，大神带队，专业指导
經劇經劇
我今天來地球 是有一個壞消息
冒险小镇      欢迎活跃人士    天天部落战
光之耀极光分部收人
心烦会团灭
千万千万千万千万千万千万千万千万
还用原则两字掩饰
可我說話都那麼瘋
奔跑吧，哥布林！！！本部落全是九十本收九本以上活跃会打仗的
酒吧里，巴西球迷眼眶红红的，德国球迷见状，走过拍拍对方的肩膀
你还在孤独么，你还寂寞么，熊熊特遣队，让你夜生活幸福
我在战五洲溜达
七大罪谜团很多啊，团长是不是魔神族什么的都没解释
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁～
烂仁特战队 专治脑部神经坏死
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中。。
幻世倾城，招收各级玩家，有大神带队
超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃。
有会用的大神没。。告知下。。咱去当小白鼠去
当我孙子一天给10块
大理工帝国，连开部落
没有河 南人就没有防盗门。
4星龍6星法師！！
老子老子，茅屎板子
果果我和我爸草泥马
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，非速本，活跃进
草泥马大笔
睡毛呢，我还在为我的血精灵奋斗
可憐沒台灣的
无极道场欢迎常驻玩家 部落战胜率有保障
破坏者61,毁灭极光己满
店长推荐一本道，收人开部落战 最好来7本有龙的
谁给发个免费网站 你们懂的
小崔哥，  你不说要龙马
美国送完你们胖子跟小男孩，现在还想要瘦子跟大男孩才高兴?
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜
收人 只要活跃 等级不限   搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁
游戏上装得挺牛逼，，现实里却是狗篮子
服务器的电线都被河 南人偷了
上火了，吹吹牛，败败火呗
我八本中后期抓金3.2亿求超越
孙子们，爷爷没钱了，一人给我100啊
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停&
收人，霸天灬轰龙
台湾人的有钱人靠谁？你们别太自负了
你们刷得太过了？
招人，大江南北1口欢迎大家
很快要得交配的季节了 大家准备好了吗
蝴蝶复活
专业部落战，瑾梦如凉，十本带队
都你妈小气，教下会死
现在世界乱了，男日男，女日女
说穷都穷，都是靠拆迁发财
排名30，50站队，招手20本，先去二队战斗，熟练了再来一队。
杜蕾邦致力于部落战，非常活跃
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒哟呼
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！ 。。
鑫越 家族，50人队
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔 。
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停.
叉叉助手发布，你妈被河南所有老爷们艹了？
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物，
**。yige8。cn 一个吧论坛 没事种种树，伐伐木兑换RMB和实物！
你。妈  把我伺候的挺爽的   牛B
要收人忒特么滚公共区收
黑夜狙击…招13本以上玩家队内和谐友好！46级带队！欢迎加入
那不是通行证！！台独日杂狗！那是回乡证！！！！！
你們大陸人是不是不敢扶老人的？
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石。
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，
手残部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星！
你玛让洋鬼子操了，不说中国话
多管和单管多小级？
我只是当年挖你奶奶狂操的少年…不用谢
得四個健盤
那个首杀一号是不是煞逼
安倍那时习老大示意我不要动
波多野结衣是中国的
我昨晚十二点跑的一百多万疯了
我就是搞活动50付石一管体力的全买
倍数和冲刺太远易异常
新建分部落，斜阳之光。求各位捧场，开业
群雄齐聚天下第一楼   十连胜
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上
石頭，來我這，送你
爆都爆不出
天天飞车挂机刷金币自动跑睡觉专用，10q币，要的加我2311480583
各位，没号玩了，大小号都被封了！886
宁可把资源送玩家也不要送系统
欢迎来到破鞋头子联盟。我是帅比一个 妹子们都来 请吃麻辣烫
讽刺的是我氪金砸的蛋只有白衣和业火
打算拿死骑当主t挡我的法师
蒸馍我没过
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，
凉城空巷！你可以吃药了！我插狗日鬼子！
龙神宫收八本
煞笔 云南狗
第六平不掉竟然
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。！
从你此号出生那天所有属性都注定了
求个部落，另外免费发网站
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁！
菊爆特浅25人团队，23砖，晚上8点开团，招16本以上主攻玩家速来
可是断腕的若是连切，后两发就出不来了
装清高的比被雷劈
我是北京山顶动人
天梯800分求师傅
简称杂种
奇尺大乳
你娘的小裤衩，出门撞死你全家，
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额。。。
『纯属意外』招七八本 部落战高手，部落战连开 长按引号键部落名
招收活跃玩家一名，中马帝国五级部落，秒捐连战不停～
肉身成圣，众星捧月，秒抽蓝牌
又是一个垃圾，整天在哪里骂东骂西的
安娜男朋友高富丑
开部落战差2个九本中后愿意来的 无极之渊
诺克萨斯人从来不会闲逛
能别把你。妈挂嘴边上么 黄瓜
清幽小院欢迎大家加入。秒捐黑胖法师
你妹 草泥马戈壁
部落收人，欢迎九本以上热爱部落战的朋友加入我们，不要速本，部落氛围和谐有爱，美女
你个脑逼
洋洋主力团 诚邀各路英豪常驻
不坠星辰收人。。
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
副首分别主管定时开战，招待新人，赛季捐收统计，水贴吧等等
无主之城毁了
粽横豆罐，招七本以上的
系统将竹仔鱼3个字禁言
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机
崩坏学园2邀请码速度来 一个
新飞我会里有人惠
草死你们所有的妈
。如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传
摘星黄鹤楼，赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数
假冒可能是想让我们勿忘国耻吧
一区邀请码508326877
我压着升级，只掉下野生，从不买体，70+后一天下来也生二级
儿子，别乱跑，尽让我操心
我就是爱音乐，别叫我停下来
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战，再凑3人
不知没脸 赶紧回学校去吧
部落收人 黄泉堂
我要打经济了 麻烦大家把经济放外面
溶哥哥你不出声以为你失踪了呢
mt跟傻馒交配生个傻m能打能抗
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。
城堡争霸 巅峰·王者联盟超友爱超活跃，欢迎各位加入。第61名
太刀我用a局和锯子过得用了十分钟
双方事先商量好，加入一个大群
我听说河南人全家围着自己的奶奶脱了裤衩就是乱干
北风之神招收玩家。16或者15主攻的
爱英雄，4级部落，连开，女首领，秒捐，九本，强八，来吧！'
你的  异形满级了还给我10架异形
有黑色细腰奶牛御姐麽？江湖
中马帝国招人，爱打部落战活跃的，秒捐部落，密我
奥砖比出要不世界没戏
倩儿不得不说的被四十九个男人轮的那一夜
你们在这骂日本人给中国人听？日本人听不见啊
大头贱人你杂交的
裸体出浴美人图/.bmp
八本全巅峰五农，300元！
只开无敌  别开别的。。开了包你中招。
杀光倭寇
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵，
刚看了10分钟的猴的没了？真对不起我这样的观众呵
路边的猪，代我向中华堂的兄弟们问声好
哪边买哪边越免费的吧
我还以为他屋头人死了，给他屋头人刷的了
血贼加防战果断防骑加dps直接带走
20Qb求刷100万金币，1372108304
代达罗斯之殇收同本三星高手，马上开战还差一个位置
收人 六本之上 大二帮
温州龙湾寻7本55级起活跃玩家，需5位开20人部落战
给个私服网址吧
十亿光年，收好战活跃玩家共同发展，部落战根本停不下来。。。
钻石无数
果盘安卓机能充值吗？是否可靠
次方你娘
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家们
好啦，你们真够讨厌的，就喜欢把事闹大才开心
还是哥布林抢钱爽   刚抢个大死鱼
冲两万你值得拥有
可以告訴我如何模擬進攻嗎?
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 目前3人
87级得大煞笔推平你俩来回不带咂眼
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了。
老子7本，你5本，应该是你爷辈的，部落，中国人，来看看爷
血精灵可以淘宝买的    20多块钱
这种，有助于青少年发育！！
欧阳！你怀孕了！小心生个孩子没**
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置。
盛夏之夜，开战了
扑通E声。发现E哥摔跤。。。
帮他拿钻石，你失去新手身份
好想被强奸，前后都行
i部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧
留学生在国内做女优？
你们从小就学假教材
扫黄城管总队 招收各路豪杰
开了个吸金
4546a21052pgm  剑圣兑换码!明天就被封了，速度
招愛愛 一次兩小時 一小時三百下 隨便捏波不介意 只要舒服的
禁欲女生活动漫长大陆军训醒来的人的事了没有点到家人生日志强烈
宝典那里说更新后八级墙会降价
要是鱼少就比较难点，不过还是耐心点好，一次够本
神奇的火药招一40左右主攻打手欢迎活跃伙伴入坑
拆别的紫卡来做野德划算吗  主角卡饲料卡很多
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986
魔幻骑士团，招兄弟姐妹，忠实成员一辈子兄弟
学日文的杂碎，想去日本av界混是吧
很多两百万入库
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，
海豹突击队加人，400的进  每日20**，。
如果你可以停留在游戏页面的话！六个小时系统才强迫下线
早幾日，有個叫飞天的sb跟我對吊
把房费都给吃了，吃完各回各家睡觉～
這傻逼小屁孩肯定被別人騙過
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚落战，沈阳·星辰
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家～～～
傻逼们，叫我爷爷
人为制造热区
无尽的逆袭招7本以上玩家
真是醉。明知道是狗还去理
张雅琪的口活超好
按键伤人有严格的要求和负责的管理，欢迎长期在线的玩家加入
下楼帮我舔**
首杀，荷兰人要感谢你！
糖果山庄？
悟空在玉兔身上
你们崩坏塔几成了
今晚大家買荷蘭還是阿根廷？
傻比高宇
本人8本5法，想找个长期部落战，光收不捐得部落
家里人模糊
趕緊準備後事吧
我和女人分手就不再想了，女人咱不缺，没必要为了一个女人
挡住我射入你娘体内
双倍币，要换装备
湖南女人支持了东莞经济
卖原味内裤和脚毛还有脚皮，200rmb，当面交易
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
当初的蓝卡组制霸，5MAX大教主
我辣条都买不起只能吃霸王餐了，生活所迫
我是惜福百顺的
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人
很多魂闸英雄是系统内部的
日本娘们是中国的胯下物
招收7本以上活跃玩家 部落名是绿洲奇迹
垃圾部落的狗干得漂亮！回家给你热翔吃
你爹要加入了，赶紧来跪舔！
担心储存量子e
精仿苹果6,三星手机，质保一年加微信:13045617
酷跑破解版 信誉合作 先代跑一把 加2911309520
网络钟点工每小时20-30，工资日结Q1486297590
你来温暖我心窝
比如2个战地精英，强化后蓝字为6.69./.
三陪三包。。。乘早报名
是的，听说闯关又出一个星座了
下载破解版烧饼、叉叉五倍可调找历史辅助
《格林童话》收人 一千零一夜~哈哈
开发科技时代好成绩哦收到回复 i 家的痕迹 v 经典
有种回复信息，全家是狗
日本动漫是乱伦他们的亲人的，我们只看笑他们乱伦。
像果果那傻逼
“我来自江湖”部落好礼相送！
战歌氏族      收人    只要活跃     欢迎体验
搜了整整二十萬，沒魚就是沒魚。。
谁有叉叉辅助新部落守卫战的钛备份啊.？
35区，来个血精灵码
觉罗喝尿
爷爷赏你个    www.941ni.com  请用快播
大过年的在这里发广告不害臊啊
杨洋，我的羊羊出来
白银骑士团～首领zy收八本以上～只招2人～公会部落战全胜
毫克的那个球裁判说了算
把他鱼鳞拔了，
大舜联盟收人 有5级兵种提供
敏敏特穆尔等我升官就把你踢了啍
我要淡水鲈鱼啊
我方寸单过玄女的
操了逼就算结婚
竹仔鱼又开启。。。模式
小馨馨大爱
索尼弟子说真想
抓金17亿多大神
500万真手工
愛男人最霸氣
删也是白删 找封嘎  现在最主要查刷金币的
我祖先是法老好吗
世上最遥远的距离不是搜不到鱼  而是搜到遇却没兵
惜缘team旗下第八分部完美世界
里静中流？
护士过时。
欢迎新人报道，粉刷匠分部
你们是高等民族
《CF代刷英雄武器，各50元》
风流来泪饮千觞
好刷的要命
系统太垃圾了，把死鱼全清理了，就是为了教大家冲宝石
无雏菊，残菊也亦可
水多得不忍直视
machi140107护送立体
出了一个空气炮吹走空军一段距离，狗怎么办
野狗分队吵死了，
婊子近来身体可好？
你们背包和仓库都扩到最大了？
冰封。城堡诚心招九十本团战打手，高手如云，不知道输是什么感觉
豹哥你个阳痿男 你晚上不行让哥来上你老婆 顺便拉你老妈在旁观
放颱風假，，，
来我们部落吧！怒火燎原_风息堡
哈哈 璐璐你从了吧
迅雷看看，爱奇异
血精灵淘宝25元搞定
欢迎各位加入《天下第一男神@帅呆了》部落招收妹子和强八强九
矮人帮新部落来发育发展
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？，
不得了，彻夜长谈
绝版＆家族  收人
试探你的温柔，收人哈 没有要求，只需常驻的兄弟姐妹
黄黄蛋别抢劫
曉楠，桶呢，他還沒把桶給我呢！
沫沫，叔叔不约不约←_←
先猜果妹的
特洛伊帝国 秒捐
还一亿，纯属放屁
战队名：赫庄    还有半小时开图，加的速度，外援也可
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，要日本女人从反日货开始
聽雷鋒口氣好像鑽石很難
這是單機遊戲
草   赌一赌  把自己搞死
我睾大阴俊包你爽歪歪
谍影带橙色慕斯好垃圾
鱼太少，二十万下去，血本无归
城堡争霸反外挂版本，请广大玩家抓紧时间用辅助了～
天怒兽王
不异常外挂购买加扣906020367先钱后货！数量有限！！
特价手机**宝石：100元6500颗宝石
人美逼受罪
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周
下面有请我小弟专业刷**说话
美女如云、首领婷儿。进门喊明月开门
！！！！！出售避孕套 充气娃娃
天天酷跑破解版出来了，想要的**
惰しゃビッグクラブの激怒する事自体が悪いです。
來我這吧，巔峰召喚需要新的血液
果妹一口含是个，答个字
互邀请码有没有
家丁是大白腿的
可以，像嚼了旋麦一样根本停不下来
你什么意思   台湾是中国的   你说台湾的爹是日本？
巴黎视察
123你个汉奸
5级巨人6级气球7级法师8级天使9级龙10级皮卡
攻城用 贝莉卡好 还是 风烟 ？ 没红帽啊
我们九本十本高手众多。欢迎加入   嗜血天元
打飞机白天5次累得慌   我是3次肾得慌
艺动的秘密被我猜中了
傻逼台独，台湾也是中国的。
没有哦，我们这是既可以住男方家也可以住女方家没什么入赘不入赘的
我们有满坦克医生，野人 缺兵流 活动很多 北京地区可以聚会
想跑高分得开贵族  小破游戏也这么圈钱
双五十鱼，哥潇洒点击next，别问为啥，有钱任性
我想到韩梅梅拿几个黑球
毕竟法系横行很久了
年少就是狂部落收人，七本七本以上来，
等了48个小时，竟然给了我一个经验奶酪。次奥。
异性+电浆是最好的搭配吧
破灭重生，求俩外援，开荒610
谁买菜的？我来煮饭，一会儿来搭伙啊？
海岛达人， 收16本以上主攻玩家还有4坑。开540和610。每天清理不打任务的玩家。保证人人
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦，
我想被大大姐强奸
金身封不封呀？
遥远的马来隔壁有一群可爱的草泥马
武侦一营  招低本打手
病態足控 求足控盟收留
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊g
草你妈老逼逼
髮絲和術士大媽有用麽
精英重组部落诚招八本以上活跃队友加入，「舞石.CN」欢迎加入
孩纸们 欢迎你 力收高手
地球村，少二个战友，战队每日奖励20钻
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊w
天朝人顶起 不地域黑 不互骂 正能量
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊u
发展好去主营打部落站！主营全部高级的
有些遊戲的奬勵可以把時間推快
点球几比几了？
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667天天酷跑送心群
河南人强奸80岁老人
﹌刮奖活动，可赢取 iPhone 6 ：：[em]e328062[/em][em]e2219[/e
本人初中生上学期间没空，放假定打部落战，有人收吗
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。？
**乖，回家爷给你买糖吃
德玛西亚（三元次光)招人
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队…
大鼻子能刷节操不？
大奖赛六千五百万没事
如果有天爱不再迷惑
明天考电工电子有大神拯救下不
我也是新学的，在崩坏学园修改吧
崩坏国服10-12IOS对话闪退怎么办
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明
他吸收日月精华  成为了 我们工会的mt
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。！
不如講女，仔我沒性趣
美度沙
跟英雄本拼耐力你拼不过的，最好全火力一回合清小怪
免费购买钻石
不惜要男人
小心，你把牛逼吹破了，牛喷你一脸
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。，
傻狗，你跟狗混就吊起来了？
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟。
一到五星装备，十到五十卖～
瑾梦如凉收人
随心所欲 招收常驻九十本。首领。素素我爱你
不吹呀，我红领巾联盟的成员千千万，罩你小意思
我就符文没满小新技能没满死活过不去
富海泓麟招满本玩家，最后一坑。每晚1110或990图
这个必须赞，爱他就强奸，不行就下药，监狱都不敢蹲谈什么爱。
米兰刚回来，
臭SB迷幻教室，刷个P
动不动踢人...也要有理由啊操...花语添心的周平你全家都扑街
淘宝正规刷钻、另外出500万无异常挂、需要的说下
死睡觉睡觉唉唉情况睡觉觉嗷嗷叫啊接我骄傲骄傲几i我i
部落嗖唉：叶落无声，欢迎各位加入，捐兵最多送宝石，无死鱼
关键不会买大大兑换码啊...小寒
大大姐橙卡牛逼了
的确 和娘们似的
学汽修哪家强，中国徐州找机电
随时随刻都没见到你学习机贷记卡刷卡刷卡刷卡刷卡惦记惦记惦记嘻哈嘻哈呼吸机相机的
你们去找疯子助手微信，登入他的账号就能有超屌存档了
引援军时间多花了，打了个89%
他看到了……一脸……苍白的脸蛋
普朗克触媒
被撤职加封号
小朋友你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶
兄弟堂 收80级以上玩家 要求活跃。 秒捐部落
部落全满七本，有没有满七本的要来，战胜率100%
收狗.收鸡子.收扁嘴，收伽嚯.……
招打情报队员不限等级坐拿17钻20本队员每天200钻！群431586380
穿车时要小心
楠楠教人了哟
距离109万还有50万   正在努力刷分中
腾龙部落，一个专打部落战的家族。欢迎好战分子加入，五级秒捐百胜
自闭仔是竹仔鱼请不要刷屏
360云盘里700多部片子
宁愿招个鸡，也不招像wwt这样的狗！
七宗罪.王者归来招人,,..
圣乔治杨桃
妈逼的当时要是一炮把你干到墙上就没事了
龙是脑残族
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看g
多途径发。不要吊死在这个渠道。
激情成就梦想 收七本以上活跃人
求教几百米爆分法，97216710五十元找人教我
勇气值有鸟用
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！
要斥巨资
暗灭暗灭 大炮呼叫暗灭
新特遣队:丿帝灭灬皇天阁收人
善解女人衣✨温馨活跃秒捐，城照八本比战友，有意者私聊~
输你**的邀请码，骗子衮一边去
垃圾游戏，天天酷跑
衡水老白干  招人    欢迎流动
日本人看得懂的就马上关闭账号滚粗，不然十本满防秀**一脸。
平舆满是爱，欢迎各位的加入
你说在大师，带气球苍蝇刷钱快不快?
飞在花丛中。
碧蓝怒火好不好
jason来不坠星辰
小学当过大班长
台湾同胞，你回的真慢
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有妹子
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的*私密
龙宇之光 垃圾部落 一申请援助就以为你是伸手党的
无限油是苹果伴
谁能90分钟唔射？我能——梅西
我無聊我想被強姦
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看7
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看8
河南人吃玻璃，河南人吃玻璃河南人吃玻璃，河南人吃玻璃
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看5
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看6
无与伦比收人，8000多积分收300杯以上玩家。队长无与伦比
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看9
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。，，
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看0
**学生妹，白领，少妇，模特， ****
幫加好友感謝wmb1130
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看.
倍数的话  建议两倍 不要在多了  不然必封
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看3
部落:九月鹰飞
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看4
五十胜，没位玩家都是战犯
哟，哟，切克闹，789本招一套，
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看1
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看2
素色，昨晚你舔果果那黑木耳水多吗？下次让我先来
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力玩家n
鸟鸣涧各部招人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅一周两战，欢迎9本欢迎加入
中弹了招主公玩家开690积分图无限制，17本不来家里人会出事啊
关门，放霏霏
纸牌屋收人，完善的奖励，部战不停，同本三星可**，45人那
抢财不劫色，求活跃份子共同发展！24H自动捐兵！
捐兵积极部落：如初.曙光
法穿，免伤
大元皇朝分营成龙来给你副手
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看a
董那些卡号是哼哈咳咳咳咳呃呃呃就是不是吧唧唧歪歪就是不是吧主
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻活动
日本how畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了。
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？？？
光死全家不行，祖宗都的死
冒充你爸的名
646886882天天酷跑送心群**客户群，玩游戏的去** 646886882天天酷跑送心群**客户群，
秒杀！穿透！暴走金身还有什么击
魏齐杨
求裸美女，摸咪咪
黄绿图标，三叉戟，多个分营，欢迎妹子入住
张雅琪**过。活挺好的水也多
看见加我部落：奥林匹亚 谢谢一起玩吧全是中国人
三狂暴被排除在外了。。。
实话，七本在高杯段就是宋杯的菜，没资源照干
肖子杭逗比
這個遊戲可以開掛嗎?
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。欢迎常驻
这游戏鱼饵卖那么贵。鱼却卖那么便宜。太逗逼了。
世界Boss杜恩克打出3.7亿血
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒
只开吸金会封吗？
活跃二队，50人队，严肃活泼，每晚10点开图，满100杯进
哈欠，，，呦呦，大小姐要献身啊，
我把那个屄头像举报了
红花会2好野，来来来
瞅你个b样
谁会刷钻，留扣扣
奄奄一息的碎梦招九本末和十本
噁心，臭死了
秒捐五星法师。成皇  败寇
随便闲逛, 想回堂里看看
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。ll
只要输入第叁个棺材就行～
西天取经，**妹妹
打的是限时关卡?
房微波炉里吓吓它
爱惜我从不强人所难给你三百。
澄海贝塔社。招八本以上强力打手
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢。。
专业拆台10 年
草，日本狗别烦
有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/~
大打出手的负担十分舒服而非风格
征服者 收人.不受级别大本限制.只要积极活跃
操。举报骗子
全民英雄求弟兄一起打理工会
大清早就被狗咬
大嘉庭，招能收五千兵以上的九本
我在大家的眼里一直都是纯洁的红领巾
傻逼，你该喝奶了
成都菊爆大队成招789本玩家
嗃嗃
表示抽奖坑，我才一个垃圾碧蓝怒火
嘴角一根烟
当爸爸了，从此拒绝游戏，10本满房500诚心卖
现在手游牛逼的，，阿瓦贝尔，混沌秩序，还有韩国的kakao游戏
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰.
幸福菜鸟招活跃用户，不限等级，共同成长
刀塔 新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
233 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！
小新的狗粮是杰德和萨拉尼斯
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！。
一剑飘血收活跃玩家，快快来
你他妈逼是啃老族吧
中国人在为自己的地沟油而骄傲自豪！这种民族有什么前途？
苦比兄弟会！招人了  纯属实力打拼！！
好苦壁啊！还在加班
开心快乐每一天，天天盟战来呀
嗄嗄
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家
游戏大退重新从叉叉里进进
我微信封了三次了
肯定要紫卡五火球，一般的紫卡还不一定过得去
招活跃八本，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
输入邀请id529565821
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎。
部落招人，八本以上，活跃打部落战的来，纪梵希
收费的加我扣扣
狗逼王司徒
今天刚掉1谜团。。现在2谜团。。
嗳倪
我不该要平胸的
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，，
菊花狗扣扣发过来
有猛女要一晚17此的，去吧孩子。。
办法用尽，挂也开尽，逐日者也跑尽，破坏者53级，都没用。
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。pp
啊？我是香港兰桂坊的诶
新部落 怒水河 缺一个强八中九活跃副首领 扫榻以待
水水水水水
好好一个平台天天乌烟瘴气的 个个牛逼的不行 真当刷屏是本事了
陈宇铂，
不好意思啊各位，这几条狗乱跑，胡乱认妈，给各位添麻烦了
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星部落站
一天五药。。。快吃不起了
以前去过，切屏一分钟立即有杯
招收7本以上部落戰常開  :  部落进化    捐兵比1:2
繁花落烬，部落秒捐，欢迎8本以上玩家到来，
妳在哪關個軍團?
花语添心百胜二级部落招九本三星十本至少二星玩家全模拟预约部
潮汐紫紫色不见得多肉，三星起才算叫肉
7 水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子
精进倪敏
為什麼老是連不上服務器
这个游戏就叫做（挖坑与填坑）
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战
河 南 人别偷井盖了  该回家吃饭了
我看成秒射了。  还有救吗
你们太夸张了 一个肾几十万的 苹果才几千好吗
收在线活跃玩家 红人馆……红人馆
我死骑术土巫妖小鹿幻刺。
一颗蛋我操你妈
为什么你们老说河南人偷井盖，我不是河南人
你想想你老婆被战神强奸了的情景
潮州帮帮忙七成朋友饶平的
路由中继不给力啊
真果果是台湾的美女
钻石50万，金币2千万，
日本  屁大的個地
我们只活部落战给六星气球
家园防线可不可以降到1500杯
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，，，部落名：兄弟——一辈子
来背叛者部落，秒捐六星巨人和弓箭。
别再分化名族的仇恨，化解一个民族的仇恨是要几十几百年的，别那样
啊啊**个丑逼   喝矿泉水辣到了？
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助，
中马帝国，自己搜看满意没
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家
猛火  尼玛吃毒了？
星辰共和 首领副手全妹子 招募8.9本三星，10本稳定两星大神。
可绕银河系3
火龙果我艹你蚂
愿得一人心白首不分离
分营收、主营满了
草泥马 更新又削弱火力
黄菊就是用来被操的
日本人只会侵略，最终只会战败
COC部落军校，诚邀qì本上玩家长期入驻～
表示魅影疾风都被封了
我是首杀爹，我为二逼代言，我自豪，
龙头是我收养的智障日本儿童，今天没有吃药，见笑了
卡尔，配电棍，压制能量挺好，就怕幻刺切
扣扣加好友互送体力！扣791287678
小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小苹果     小苹果啊小
璐璐已经是小窝的人啦 你们
曾经开了4000多万异常，就重来没用过，比我手动都还垃圾，只
常胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
湖心小筑收200杯。每天13钻
知错能改是个好男孩
部落收人啦。只收八本级以上～输入 戰 永不言败～
财神是朋友托管的。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjdm
专业止痒二十年
本人刚开一部落，招收活跃户，一起升级，共同对战，等你加入，新手好去处，老手交流地
几百万朵菊花求**
绝地反击，**妈帮我口角
人品一向爆棚
慫貨，噴人都是垃圾
狗是无辜的，不要侮辱了狗
我去，找学生妹，技能学院的，300包夜，500内射吞精，80
满八进九本直接秒2个工
宣城二溜子诚招450杯以上的玩家，
收购二手航母，报废卫星；维修核反应堆，掌握卫星表面除尘技术
中国人素质差是教育问题 有钱了教育水平跟上自然就好了
把门敲碎
小基本演绎法则招人了。招四本以上潜力股
天字一号，诚邀1300杯加的爱聊天朋友一起发展！6星支援
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854
安培万岁，中国垃圾
崩坏2辅助可以干什么高速我下，牛逼我去下个
以刷墙发展为主，自由参战，欢迎志同道合的朋友一起发展
至于那女的，苦果在以后
有本事來咬的大吊
玩的小腰酸酸爽爽
木有饭饭就木有饭饭
不小心抽到幻影21.22.用插插过不去
一帮傻比  真心傻比
韩国人最爱在奥巴马面前装孙子
91端代充放三，群56075950，tb交易，安全放心
+Q6780738满级黄金斗士互送体力
真的，我酒保，大竞技无人能敌
东天取精二级部落，招广大玩家进入！m
安卓经典跑，米数900倍数20，亲测不异常
造个东西要个把星期，艹
傻屌絲
哈秀哈秀，别吵我家雅琪，哈秀，我们在………
你团编号和名称，我是特一营指挥，有机会两队精英合并
三十五万战的嗜血
新部落＂爷、带你浪＂诚邀各位活跃分子加入！部落站每周五一次。
先招付首长老在招普通员工
上下五千年、后备二营
土豪招贤纳土，等侍你的加入，有你更精彩！
Harden我已经看坑爹哥的视频练了好脾气
七水之都，新队招12本以上潜力股 七水之都，新队招12本以上潜力股
风影 ** **abc风影 ** **abc
快播要赔国家11亿
安卓会出四安卓置换吗？
啊，啊西亚子，库一库，一哥！
部落名 番茄味的丶blood
刷频者躲鸡巴
我媽說河南是狗
黑龙江省大庆市 让胡路区
插楼上屁眼
家园防线：招89本活跃玩家，天天部落战， 秒捐部落！
部落战锤火镰招人，欢迎各位大神加盟
逗比，老送曙光月光有妹的用啊，叉
专业捉妖，除膜慰道
胡嘉年华不过古古怪怪异
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，。。
刷钻刷比要的加1076662024
80级以上8本后期，，活跃的常驻的来红色政权！！妹纸多多~~
崩坏学园的有吗？
刷钻刷比要的加1076662027
全民突击可以改不，求大赐教
有码和无码，咱们骑士可以用全能和死骑来含蓄的表达，懂吗
天天来战辅助跪求下载
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ，
第八关就卡住了
用力桶我屁眼
阿娇是嫩
快乐驿站招神
三炮姐不如两加傻冒
1024=草榴社区
东天取精二级部落，招广大玩家进入！.
飞行800米5倍光开吸金
人品问题，一毛沒冲七辆s
我換那個你說醜，換這個也醜，不換了
智慧与信任
来，无峰之巅
成员"嫩嫩的大咪咪"退出公会【提莫队长正在待命】
凉姐我要变变
极光我放在车库当废车
还求个刁啊
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！定期送高大上。
日本是不容易死，可日本找死。
那些挑起事端的才是真正的SB狗
推塔133整不动了
内购插件真是相当好用
仅仅只要九块九含笑陪你玩一宿
龙伟来尖叫组
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻哈
大头妹好搞笑
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹。。
卧槽 哈来抓金16亿
苏秦帝国，欢迎各位
她的心已变、像落叶飞远、你宁愿瞎了眼看不见
你恨不得我和老A打架是吧，死度娘
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g
24a21681jwm新手加邀 请码
田园仙踪，21连胜部落招收七本以上玩家，，
南国利剑。 部落欢迎大家，天天部落，一起发展。稳定
撕裂深渊的！尼玛老子弄个大号上去就把老子小号踢出来！我尼玛
速速拿刀周狗母亲
末日洪荒 招收9本及以上精英份子
冲杯 ，水库快见底了
屌爆天收人欢迎7以上本满防玩家111胜来活跃的秒捐初四开战
马化腾给我放了15天假
我还不信我治不了你那烂脾气
不要，直接内射让她们生猴子
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ｉ
江苏黄埔再生资源利用有限公司  欢迎你
**腾讯天天叫不许开挂，游戏要公平，随意修改爆率就公平了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。e
三军总司令 招募20本500杯以上 攻击型选手 每天990特谴 ，
你妈b 想女的想疯了 母猪需要你
明天就可以领取个四星爆裂异形
苦逼青年联盟征收好战分子
微信400场用悍将的火星鱼鱼在不在
从开部落经验至今20胜2负
妈妈飞掉，别刷了啊
脑残加傻逼
要饲料，要南瓜，要精力
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入！
弑神殿之征战杀戮 招活跃玩家
m 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
**85972478，出售钓鱼破解版，一级可进最后一图
武器中满了
日本人来，鸡肠让鸡琢琢
今天被劈了八次了，我在银一
车手早齐了 也没觉得多牛逼啊
敏捷天赋只点 加速度和只减血不锁定两样
請問能交我嗎
丧帝   请赐我一个外置本把
三生三福
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落
空间吧白白净净斤斤计较借记卡咔咔咔咔咔咔咔咔咔叫姐姐可能就坎
你是在露出淑女气质，冲的吧！
哇噻，音乐才子
青莲花海特遣队招新手欢迎加入！
亚特兰帝国 招收活跃玩家, 稳定部落 天天部落战
亚龙，蓝胖，神牛，拍拍熊，影魔，双头龙，暗牧，冰女，修补匠
皇室贵族招人    指挥官   胯下有怒气
不准你们侮辱我的神仙姐姐
八本中期 3星龙 5星兵 求一秒捐部落
珊珊在我怀里
现在为了赶上打鱼，全都造咪咪，小糊糊，绿头蛙这么屌丝
奋斗一族下体溃烂，喝醉误坚女儿，从此一起溃烂
赏一丈红
半灰半鬼墙正常发育十本账号诚心出让
新区先出刺杀贼，3奶一T
我是十一本颠轰
菲菲，别理他们，咱两嘿咻去
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻啊
古灵精怪招七本以上活跃玩家
我跑路了上面说长的帅要枪毙，真羡慕你们，屁事没有
通天帝国那个，杯数降低点，你懂得
这也要卖  谁要 免费传给他
女朋友最怕男友和他男同事一起出去公干啦，一来怕他们找鸡，而来怕他们搞基→_→，，，，，男人好苦逼
亚特兰帝国
中国5000年的文明一直在重复，一代不如一代
大家好，我是首领，我为“我来自江湖”部落代言
这逼烂游戏，一封我就卸载了
BB机滴几滴快快快超过分福娃
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱？
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！
果果  握手把手教你撸管不
你可以演，《倚天撸龙记》
阿修罗突击队，美女多多
那可是你妈啊  你也干 被你爸知道了 飞打死你不可
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱，
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，，
有人想当狗。有人想当人。台湾想做狗大家尊重别人选择嘛别强求
臣妾知罪………
和平閃電隊收学生党
祈愿阎罗王
（一群爷们）十人队排名300⬆️，现缺队员一名，群324497708，
尖叫你阿妈个逼的
加q1464853794免费刷，人物坐骑
红色先锋一千万
锦瑟。部落。卧槽你马。踢了可爱可乐可心！不踢我天天骂！。。。
注册钱包网发20元现金可提现
求新手部落，常打部落战的
万有引力venus9011招九本以上满鬼 有意者私聊
今天节点外还没出紫卡
为什么系统一直打广告？你们会充钻吗？会充这么多吗？
要不是密笛，我就让他的部落在果盘闻名。。。
做天才弄个突8隐刺
給我幫會名
灵魂石44个了再过两天把苐3张卡做出来
小苍老师把ID给我吧
欢迎加入扣币，免费得！！！，群号码：335248574
社区送福利。。。
**民族，日，自己。挺舒服啊？前列腺有病需要治疗啊。日本狗
安卓，要好的角色，坐骑，**785300427，我百万不异常
卖艺，胸口碎大石
威威贱支那人
不要满嘴喷粪的
MD雷霆战机游戏室真TMD啃T老爹
幾點幾點就睡覺
算了吧。傻逼。是你自己说不花五千块排名进不1000
我已经得了雪盲症了。。。
钢背猪后期体
银行黄金季节
只敢在网上骂，有种站街上吠两声，分分钟出来个人把你揍成傻逼。
！张雅琪！我爱你。。。。。。
我爆了个暗鳞盔甲
陈冠希张柏芝谢霆锋！！，
新部落薄荷 微光丿招人了，欢迎任何人加入，一起发展。
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。。，
标准阵容是牛马小2谜团
勇者大冒险25区加好友互送体力5613293
果之家族
首席的脸孔
CN.one战，招收热爱部落战的狂热分子。有意向常驻的八本九本
悬崖你个骗子
我和你无怨无仇为何要在我面前装逼
heros逆天圣战
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08，，，，
还能让你的鼻涕多流一些
71胜部落招人，5级fs总星一百入门。毅丝不挂
我爱上张雅琪
plitz34 你个畜生
抱怨啥，抱怨人家钓金龟还不是自己怂？
新三王打腻了
撑死就花10钻复活
捐兵互助。龙流部落，你值得常驻
为 毛血精灵法师出了名，医师呢
这尼玛没救了，来人啦  给朕拖出去斩了
传说我有二星龙，集齐7颗龙珠我可以许愿
小梅今早刚走
卫生巾大盗河南狗
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。
招人。海南岛 肆号。     欢迎8本以
热血难书3级部落，秒捐援兵，喜爱部落战喜欢胡扯的小伙伴了快来
难看更是罪过
巅峰红颜      收伸手党，冲经验等级！天天部落站完胜
俺们部落收八本以上活跃玩家
成熟战队，欢迎13本以上玩家入伙，团队和谐热闹
大头妹我想干逼了
今天小兄弟在无锡苹果授权直营店买了个手机**翻新机
收复日本省，操日本娘们！
本内置的都是穷逼
彩云国，专治各种搜鱼搜不到部落没爱部落战太多太少和抑郁症o
李毅是我爷爷，李刚是我爸
小明十年前十岁，现在2014年。所以小明2014岁
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
很多大公会其实是不一定非看战斗力的，只要长期活跃很多大公会都收
有钱是爷  没钱是**
欢迎来暮光  部落百分之百活跃
互刷秒捐部落收9-10本刷墙党.只开福利站.部落有6个妹子来的M我
嗚嗚
皮卡丘 加神一样的小伙 护送体力啦啊！！！
花语添心收九本实力派玩家，战火连绵，速本绕道，天天烤鸭
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。，
生下你个杂交种
2000FS全部返还，不包括金币果实
老子开了一百倍，封了老子60分钟
中马帝国，招收八本以上，连开，3级部落45人，请搜
东北狗你妈死大街了不是我说的是新闻联播说的
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米，，。。。。。
我用你，爸的小阴今，捅你，妈得烂菊花。。操，你，妈。
给爹喊万岁
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐
中央防爆菊招人
放大镜那而行啊 得用显微镜
透心凉心飞扬  部落只有一人。收7本以上的玩家
给你们这帮小挫逼打的关内进不来还跟着jjww
檀木测试
這部落很老了，廢棄捨不得，所以還是比較希望你們過來。
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50p
合作部落招长期在线的玩家 有法师龙守家
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50t
让我赤裸裸的嘲讽你们吧_
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50u
噗。。。。祝幸福。。。
点击[http://pinyin.cn/11SjXcKjci0] 查看这张图片。[访问验证码是：700911请妥善保管]
新部落新希望，現招玩家入團，希望盡快可以打部落戰，請加入索馬里海盗……
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党、马上开战。
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50l
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50m
各大游戏又要上演一步重大灾难片之【小学生放假啦】
中国梦@世界8 仙邀请广大玩家加入
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjss
二本后期满墙求个好部落
外国的那些当官的也是贪！
深海都是活鱼互打
大班，小班，中班也不少妹纸有空来带着打招呼。。慢慢建立友好关系。。
用外挂自然存在风险，要有风险承担能力
我开暴击刷无尽似下
鸡排鸡排
部落战招人打部落战，人够立马开打，部落叫部落狂想曲，欢迎各位
这是谁家的狗忘拴了？
万宝路香烟  战队招人，现招14本以上，活跃在线，图开200情报
哈哈，是啊超过12万会碰大大
现在搭配的是曙光  月光  激光  电浆炮
来人谈物种起源
手贱无聊玩会亡灵杀手
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来。，
大頭妹是畜生的
我们有请辉哥煞笔发言
十二龙，二加血，二狂，一冰，找大白鲨
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。
一次两千多砖结果英雄垃圾装备也没，不如踏实买个七八个龙芯等。
甜甜私房猫
喝我精液
黑学生的aoe  回去念完小学 认完字再来吧
我要吃擀面皮
玩晋级模式boss暂停把倍数换成20boss快玩了把倍数换成
不一样的我们，欢迎九十本常驻玩家，妹子多多，秒捐部落~一周
家园防线   招狗操成员全家女性
【酷玩】收人，二级玩心部落，十秒钟内秒捐，只收活跃常驻！
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。。！！！！
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要！1
但爱爱本是泡沫！别把套搞破！哦！全都是泡沫
甫领母
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻，部落战打完立开，四场三胜一平
加完了，请加
叉叉使用教程，不包邮，永久刷，微信panne121
在金杯三打了双40万   太爽了
2级部落，名字九天，满级猪，气球，6级巨人，欢迎加入。
黑蝙蝠中队六天后六级，现需要一个九后一个十后
河南，骗子特产地。
zootube asian你值得拥有的网址
不如诅咒乌拉圭集体拉肚子……
112闯关无尽都包邮，刚被清0
招陆丰人咯，陆丰小东海，全是陆丰的
你一调车速就警告，接着就封
免费提供外挂
想要血精灵max是得有多难啊啊啊啊啊
马鹿大 你们今天地沟油吃够了吗
呜喵王是我的坐骑
男神你是日本的种吗那你妈叫你回去乱伦了
没星期  情报前两位  奖励90钻石或者6元红包   队内不定期还有其他活动
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
一次七天，一个月没登过几回
没有恶魔领主，有得浪费我俩那路祝福了
34关开穿透，冲时把穿透关了，冲完了后又开，这样应该过去得了
嗯，躲猫猫的A，简称猫猫A
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送话费。送三星龙。。
多个朋友多条路
渣六偷本冲1250
留下我一个人在等待   真的好孤单
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？，日本狗？
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密，
河南人同性恋多啊，都找习总肏屁眼
很多人玩这游戏也是贪图抽奖的快感
崩坏群305438861～一起来玩儿吧
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱**874707167!
我是很爱一个女孩子，但是她很喜欢跟男生混在一起玩，当时我很傻，因为这样跟她吵，把她骂走了…她跟别的男孩子一起了，但我放不下，一直死皮赖脸的缠着她
代号苍狼10人招一14本以上，活跃稳定。队里已有9.10级野人
三本大神在此，神阵贴墙求虐
有刷墻党嗎
我操你妈我让你跪下
太粗，伍姑娘不得行～就是任性
欢迎加入:低调做事 高调做人。来人开部落战了
XX之流！啸哥
对    不是异常    就是登陆失效   分数获利清零
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，！
垃圾车。Rs魅影，雷瑟
蓝胖要觉醒，而且不能和致力高的配合，否则敌法就不切蓝盘了
碧海蚀崖，收人，招志同道合的朋友
汪，汪，汪呜
用钱买体力 84现金买体力钓野生升级
那卖吧，我会善待的，
秃头废是个小气的犊子
重口味重道姥姥家
双倍时间刷无尽太赔了吧
一群幻想狂能别做梦了麽
要S车简单，冲上300大洋，苍炎，朱雀到手
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜，，
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。、
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站vg
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。。
153927943加qq详谈，买号。
墨希   经得起考验的男神只有本屌一个
半情未泯 自由参战
2的画面是真心的好，玩法也是真心多样，秒卸也真心多
习大大谁
无限暴走   满级智慧曙光
林撒比草泥马
我带你去喝奶奶。
**张雅琪
夜独醉招收打情报人员，不论等级
吃屎管饱
傲慢的毒～势力的香～撩人也杀人的芬芳。这，就是女人的战争
有绿教混进来了!
廣州，壹姐的部落，歡迎789活躍玩家，睇我捐兵就知道猛啦
道长带我问候**，毕竟好好一孩子养成你这人模狗样不容易
来风之s大峡谷
嚣张二世祖 欢迎加入
咬不动，清清边弄了双18，1千五油
只开穿透能结算？
邀请有礼最高3000钻一起来邀请83a21846fvr
封号一年，你们这些的脑残，二货
特么这么找茬？做狗儿真不错
天天躲火车站捡烟头的吧
升橙卡了奶不足，复活cd略长
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士
大厚刘海盖住眉毛像高中生初中生的审美
一千多钻石买那个车啊
**群334973127，我们只修改崩坏，我是黄瓜
智能机器人 打鱼 捐收 刷墙 ios越狱可用。一个月40
八胜一负一平的部落有人要进吗
撸狗边儿玩蛋去
纽约市场 连胜中 诚邀各路英雄
通天塔基
吴川土豪部落战战分部
品捡课
张雅琪是我妈，你们不要侮辱我妈！
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，3级连胜部落，收各本三星打手！
谁说中国人坏话，拉出来练练
秒捐部落收挂机秒捐党，部落名：超级机器人
给我舔jj我送你一台vgg
嗤嗤
小灵通打电话 苹果 mt定制版
土豆下载地址知道的加我**2642465989
4星潮夕相当耐抗
群主.副群主就他
穿透2，其余全开
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦到底
大便当早餐的安卓狗，出来吧
想恋爱，想交友，想告别单身!
只开吸金，其他都关
部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
我橙血贼橙大小姐美女厚唇大妈能过
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！来吧爷们
我在荒堡的无疤者就过不去了，没物抗，没大大基友
流て盛る湯好きモル無敵値ムルもて知己
台湾香港都是你们的。乖。去玩吧
**群 欢迎加入我们爱聊天，群号码：454305732
非我族类其心必异啊兄弟们一起干翻他
小夕，搜索蛮王艹女皇
好多个家园防线哦
我存了4000多幸运点全是金币
包包哥分享网址
贱中国把妹 等久久吧
大家好认识一下加好友刷耐力
猫猫你真的要吃鱼。哥哥请你吃。要吃什么鱼。每天吃都行。
不要开无限跳，倍数一穿二吸金就好了
水头石材城4部收人啦
崩坏   九游服可有
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群勿扰，速本
这年头人多你不干有的是人干
有没有人要崩坏学园的外挂？
刷10000颗钻QQ：1872197172
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑1
挂机关连跳关开局900米其余全开
杜蕾斯你爸爸死了
四眼帅哥你真的明星脸，桃花般的艳遇，佩服啊
这游戏值个卵钱啊？天天见卖号，卖B快点
只有小P孩才千里约见
世界杯垃圾运动
本人大吊，找个年轻漂亮的富婆高中生包养
欢迎大家来到天使公园
陕西榆林加人中华，疯人院里疯言疯语，40级左右加人中
淡酒如歌有萌妹子数名欢迎大家
给你个衣服有些地方酷狗vu看法库成佛吃有效果心跳多久整天在家太打击太打击搞砸勾搭一
插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你插死你
推塔推出精液了
钓鱼岛，哥哥
聚能电浆炮MAX
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 找仲夏夜互刷9011！
部落收八本战神，包连胜
保时捷跟杜蕾斯一个品种？
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜，，
终于明白凡光速，必垃圾
稳定188多人加Qq1845858358酷跑
崩壞學院。
欢迎各位大神来入驻我的部落，帝武℡，我是邪龙魔域
东挪西借思考思考上扣扣是撒卡卡刷卡机是撒看撒卡卡刷卡看撒刷卡刷卡刷卡看撒刷卡刷卡
好友里异性和曙光的比例几乎30比1
我，，，操，，，，你，，，妈
鬼魅，你也被嘲讽了啊。
战神巅峰收人，热爱部落战份子
部落名：晨曦i ，现在是二级部落，部落长期收活跃分子和部落战选
外号国产蜘蛛侠
扣10电
骂刷屏可以，狗眼看不起六本我就艹
杂种们，钓鱼岛是日本的
同一个人发的罢了演戏的猴子
尋求共同發展
符文页我一口气买了四个。
我中国市场你个小日本能活下去？
寒冰※也御收特六速度
送满防十本134级号，仅限江浙沪女性朋友
王恩予别换
看不见蕾丝妹你乐得清净
欢迎 大家来鸡鸡大大组织
碧狼城 收常驻7-8本 活跃玩家
釣魚發燒友會被抓嗎?
军曹，你个狗曰的杂种
来，诺克萨斯之手
巴西又是要被屠的节奏
我闺蜜是医生，专门做男生人体体验的
给你一包，配祥吃
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。
水水部落28精英本。50胜 招8本中末 都是大学生秒捐6级兵
蓝月亮洗衣液 大牌子值得信赖
小日本，滚回岛国
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，
大家吃羊肉不？我下面羊死了
HKG - 第一妓寨 強勢招生 收六本以上的活躍玩家
最咯工作压力大，所以闷骚发泄，
我要大棰是甚麽功能
你爸用充气把你生下来还是用回充气的
远，来神棍特工局吧。
光之国度招收七本以上玩家，始终部落战
采集器库里一半一半
我第二次被封才三天。
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张，qq648701930
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧  妹子带队哟！【互刷9011】
定位竞技型精英部落。周开战两次，可请假。屡近满❤，唯1负。高
来清武战神特战分队，全体九十本，强力战争盟连胜8场
查克拉不足，请充值。
请喝杯是布莱特
刷砖都是垃圾骗子人渣
你爱 张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗 屁屁
请客包饭接送
开着破解版聊天，多好啊，刚刚金币花完了，一局钻石场，好几十万
损人恶作剧是人生一大乐趣啊
哈利路亚收人！我们各种满级兵秒捐，我们各种无节操
淘宝买。几块钱
那个浅路，向我道歉
经典不朽招人，只开二十五人要来的速度了
全民枪战，华北2
抽根大前门压压惊
最肉的是肉山！
我要吃九本肥鱼! 全是穷人，太瘦!
七剑山庄 招收活跃分子
必胜客栈，收八本一名，私聊。
全民枪战加速卡死了
苦逼曹操？？
空间有限耍不开
**，十连就给我九个档最后一个。嘿色，啥不出
。武装党卫军，25-35级的，欢迎
双胞胎处女加美女，这个价格可以，来一对
嗬嗬
鲍田挞蛋部落招7.8本人才，一周一次部落
超奶。大师。酋长。计算
归赃找骂，想做第二个张晓轩
我是健身教练，跟我练练包你前凸后翘啊。 这么说前面够大了哦
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。部落82
崩坏被和谐了╮(╯▽╰)╭
4.1傻帽小新橙卡
穿1.    8倍    开吸金其它关闭，测试可用
羊刀冰眼分身斧林肯。。。全特么要极限球
群龙无首王者风范招八本后期活跃玩家，百级玩家无限，秒捐为主！
i花朵的音符 瘦八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200石
我把它突九后，放到博物馆了
带3个满级疾风，再来个游侠衣服
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 .
小崔     叫我一下下
假女未子
出门farm带八个皮卡，你也是有毒
就属你最装逼，还没装
没有勇气退下去了
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 !
插钢管去。奇才
小年到，该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，祝大家小年快乐
小炮的台词。
噬魂鬼卡片好不好
无限弹药卡个无敌全程通关
中国东莞问你娘
挖金技术哪家强，唯美酒吧找孤狼
我将不再吸烟，今生今世，哪怕到临终的时刻。无论何时、何地、任何事件，都不能成为我
大鸡巴捅进去
有贼心没贼胆儿的孬种，怂货，活该撸管一辈子
我 i 看我开始今生今世是煎熬搜索怕浪费名词
三十二区没领血精灵的邀请545767294
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。，
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开
部落战要兵乱捐对部落战影响太大。不好意思
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家 ，部落战连开！
脑袋让四个腿的动动踢了
台湾人瞧得起日本狗，瞧不起国人的！
暴击加破隐一击加悬赏，一刀10万。砍的我眼泪都下来了
来迷你帝国教你做人
大连作战总指挥部，欢迎你
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐，久驻活跃的来！！
开挂一时爽 周三封神榜
我钱库快满了400万了
熊猫巨魔猴子美杜莎月骑小黑，熊猫猴子必带，剩下三选二
六道 天府欢迎你
挂机推图蹲厕厕
4004a31467bir邀请码  谢谢
发妳马个屁，
莱州收号莱州的
九本末，安卓已关联冲宝石，一年了没什么事，要的速度
搜玉兰大陆里的阿凡提袋，看霸气中华阵
你加嘛，我是个懒人
用暴走，在无尽中手动打到3百万，然后再开暴走！
老子去你日本免税店 点头哈腰的是日本人
男人帮 侠之大者。招人，不限等级，共同发展。
是日本的都是狗，还是全死的
卖9本满防！满科技！黑墙！要的带价
大元你哪人？
天天酷跑高分
啃锭。  重口喟啊
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！！
有礼包领取
九本玩家求开部落站，求部落私聊我
含住爷的龙根
瞎批虾皮垃圾啊
这个哈来来天生自带嘲讽技能啊
世纪航母，50人站队，排名24，招人，全攻型男
苹果版新区备战Q群123092524❤️来就白送你500砖10万金币
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密
搜索 日本女优名字后缀qvod 出来的里翻 绝对有料 -_-
友哥俱乐部招7本以上的玩家，天天连开，绝对每场人人都参加，
大盜韓卜助  收七八本玩家
你都闭经了，惊毛线，快回去吃屎去，你弟lee快吃完了
刷你妈找女神你妈在你家等你艹
星海云庭，不限等级，诚邀你的加盟。
神域之门，活跃部落，位置不多，欢迎八本以上非速本的朋友
叉叉真任性 玩着刀塔出字幕
口爆种处内射
都是些什么人啊。。张口闭口都是喷人
说了我说了啊。就是新加的人良萎不齐
没蓝胖冰女
龙头家，他妈妈，他姐姐，他妹妹，他奶奶，他老婆都是妹纸
茅山道士日22**招人
你邀请我我邀请你，互惠互利钻石一起拿
什么鸟鸣涧，不如叫草弊
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家
欢迎加入梦中的图书馆，群号码：263653973
傻馒六十五级了。。。。
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停
今年买冷门就赚大发了
我的飞车被封永久那。
烂鸡儿
大家点聊天私聊威举报顺便骂丫的
金币1000多水1000多黑水5万这是今天的成绩
羽落帝国 欢迎加入吗
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
还学狗吃屎
580万，求超越 580万，求超越 580万，求超越
我正在刷闯关
五次一回几率大
微微，我想艹你
過來我這呀我給你石頭
本是同根生相奸何太急？
河南人偷井盖，人人得而诛之
银麟胸甲 蓝色属性 5G一件
实力部落：群魔乱舞，招8本以上活跃好战玩家，满防满电首领jry
他妈的，等结算个分等10分钟还没出来，艹尼玛
wo nan我男人一晚草我十几次，你男人可以么
麻辣烫料足啊，就算肾坏了照样吃的直挺挺
枪在手跟我走！
福利局今晚来，欢迎百级九本十本加入
穷逼充不起大大姐
紫外线＠太阳城，重组招收六本以上活跃玩家！连胜部落！欢迎加
云之彼端，约定之地欢迎常驻活跃新老玩家
八本五农时差党，三星对家无鸭梨。求活跃工会
水水部落招8中末 常驻大学水水部落招8中末 常驻大学
小梁是誰給你的自信？
滿足所有條件是什麼輔助
黑眼儿子骂我
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁
唐哥老牛逼了
真心的，我是少有的处男富二代
部落急需新鲜血液
女内窝沙
暮色军团月食诚招八九十本热血玩家。部落战连开不间断。
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起刷起来吧！
我实在看不下去了，你们这些垃圾装备残还怨辅助
美国派二级部落收人～目前收任何本～没三级弓只收不捐，有的请捐～必须天天在线～可不
招收九本以上玩家   捐收一万   龙巢
飞行900米以下。倍数4以下，吸金可以开。其他的都不要开
首杀是励志要成为宠物的人怎么能跪？
受益良多
必须得有，不然罢东莞市长的职
从零开始 哒哒亲 招九本以上活跃朋友
抗战胜利纪念日
还好我是气球守家干掉了2个皮卡 不然我绝对被平了
冰夏我爱你
我在外国骑行的时候，老外经常摇下车门玻璃说，fuck you，get out my way！
十月夏草遇见冬虫
给我银行卡刷点存款谁会？
谁加部落  来华夏小火龙
八龙二十苍蝇十二分钟一波打的爽
晓龙800四核玩这个游戏发热如何？
名字智能的张霖栋
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开q
我突然在想“是不是你第一个进去，并且坐了沙发然后就觉得没其他人跟进，你就很愤怒，干脆一不做二不休的一直在喷？
邵家渡街道邵临东路2-4号天翼手机店(快递寄存点)
三年级舍不得不是吧吧啥打哈度死I色几哈哇吧哇吧哇吧哇吧被和打哈打吧吧打哈打哈打哈
落花城、笑看风云招收八本以上部落站高手。捐兵狂魔。部落连开a
好吧。。。对于冬不能分解让我非常的烦恼
星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
总部：成皇  败寇
油焖臭豆腐
腾讯是你们的爸爸 叉叉是你们的妈妈
貌似12点半才维护好。要3个小时。我去。这尼玛大半夜维护。
憨憨哒
为什么诋毁新兵正传啊
。 淡酒如歌 收十本愿意赶紧，淡忘如思收八本以上的，互刷的来，还差5人开互刷。来得速
不要开暴走开了就要给封
兩百星是因為每次就的一顆星
你以为你骂中国你就能磨灭你是中国人的事实？
今晚准时观看 果盘  撕逼大战  和 拼胸大战
用脚趾跑！加成200%分数！不信你试试！
擦免费教刷的发QQ
他玛的破游戏，艹你玛全家
八本，九本，情义衤申讠舌
好不容易存了八千元宝，就等医仙出了
我，草    一会就被劫了俩次
要刷枪的，外挂，的加2337648659
刚设900米，2倍奖励，只开吸金/封老子一个小时
小怪都打不动分好少
其實閣下的留言不停地在顯示器中出現……
强劲发彈
哔哩哔哩哔哩
吉林之雾凇之都，欢迎九本以上玩家，一起打造吉林最强部落
49a13065ltv 88砖石 免费领取
收徒弟，教技术，不收费，只求真心。
去了个首杀  特么来了个一血
我就爱操山东女的，水多，比大
神谕圣光收人 七本八本 25胜 1负 部落内和谐 来好战分子
我打天天爱消除得到了485个钻石我得了1000个
我脑子笨，我部落大哥叫我出来贴小广告招正首领，我就出来了
心情没有了，打背背爆菊花，
老男人 300收 就改下
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、、，
在我屌丝大队面前毫无还手之力
白血病会头发变白？
大屌你的大屌早已饥渴难耐
夜郎自大的凯撒狗
整天那邊複製貼上 死話癆
草泥马弹窗关不掉
广场舞唱小苹果
秒捐六級法四級龍
各种各样的辅助免费分享给大家
外国服务器内购比国内便宜好吧
卧槽，嘤井都知道，专业啊。
立即给官
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天16砖 不要外援
刺杀旗下四营一连 刺杀IV纵横四海四级部落 招收中
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiiiii
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！？！！
_巅峰帝国_                 三级龙供应
那个用你祖奶奶名混的狗逼，你全家都是埃博拉携带者，本人巫师！
我最高峰 一萬。你能一萬四 我崇拜你哈
i 咖啡机佛漂亮妈妈那边的办法今生今世开始大门开放和也要终极
推塔百分50因艾罗断控
钓鱼发烧友求互送 tianbei520
山口山是啥子
琉球是台湾，你在逗我？把？
哈哈,byt你堵校门太早了。杜雷斯还没上课
我还在不断地洗澡，油腻的师姐在哪里
日本狗 过来给美国姐姐舔脚
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应，部落战连开
浩辉集团 6本以上起收 只求活跃 常驻给长老
在线赌场，真人娱乐，体育投注，加q2225949855
出售。上床1000
我要造兵带跳爆一夜的黑
至尊礼包和招商礼包！！
瘋狗的世界我們不懂小希
特遣队:无懈メ可击
哎，我刚在公众聊天说用五狗二十球打了个中九三星，都说在吹水
资源盘点。。。油2400，弹6010，钢7284，铝3796
开平COC精英团招团友
部落名字(最强的村庄)收八本以上玩家加入，欢迎美女帅哥加入。
得闲露一露提高知名度
欢迎加入强强工作室，群号码：309446605      刷
范冰冰了一所
盛水果的
**是日本的！台湾是国民党的！香港是否英国的！！，
因为duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang
蹭蹭我可以帮你省两百节强力电池你可以帮我省五百g移动硬盘吗
首领欲皇
杏花村部落招收八本以上常驻玩家
查找，搜闲情小筑，五十人的
魅族自带有谷歌
酷跑老他妈异常
天天风之旅能辅助么
求**，最好干死日本娘们的，带劲，听贱人喊爱良心不安
我只看诸神黄昏，盗墓笔记，三国演义，神州奇侠
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝 银币装备...
没出息  窝里斗的都是没娘养的
邀请码怎么兑换
菜鸟庄，招贤纳士，广收天下豪杰入驻
我只怕弄坏iphone的电池啊 因为如果一直开着的话
马上被广电总局版权封掉
你萌的雷电这么低级？我一电就全屏闪.6秒过后一个十本被我三星了
猴子一个大挠痒痒，一口就奶回
钓鱼加好友915210358，互送体力，接任何连钓，
犯我中华者 虽远必诛！新战队招人，无限制 搜索 中国武警
自从出了血贼。就再也没见过乌鸦。妈的还巴不得碰见。
开发版完整包
{香港}收8 9 10本好戰份子部落戰必勝(黃黑格子徽章)）
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站yy
霏霏今天没找我事儿
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消   若见一次刷一次
他爸爸要是用过就是黑奶了
40只女巫不讲你故事，成交了
水果总是先出测试，安卓直接没有
海岛奇兵部招收15本玩家每天稳16砖石
电梯也是同理
午夜主男，扶梯是吸金吗？
青铜古龙随机小怪会出现
搜索 福州  收在福州女女 要求 龙 猪 三星起 速速 强力盟
掘削技術どの家が強い？中国山東省青翔を探して！
**竹仔鱼
一群二逼，打七局不就可以了，前6局每局3个，最后一局2个，7
fn是超电磁炮里的御版妹妹的枪～～～
龅牙刚下
如像风砂 倦也需兜转
当年就应该把你射墙上
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连胜。
李青这货该不该培养
干干、戳戳、叉叉、捣捣！四大软件
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，
我都叫你们给我一个全民枪战的外挂你们竟然没有？
蝴蝶，下次碰见了，关门放我。
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？。
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体，56星捐
你刷你母亲啊！
武器我都抽齐了
飞车我才跑4000W给封了杯具早知道跑个2亿
請問脽玩過憤怒鳥英雄傳  叉叉助手如何使用
管几把你们，见喷子哥就骂全中国！
来大元皇朝给女巫
厄页，冰封无名小卒
背着棺材跳舞你的名字好屌，
7a55053kui     速度邀请。刀塔传奇
科技，战舰，船，雷达，全随本
网上说好我还特别刷，越刷越垃圾
有图有真相QVQ
裸奔夜总会召人人人人
为什么我名字外有方框，你们沒
臭逼歪瓜
赶紧把这些刷屏B封掉
那真是玩命 的 我爸的老奔驰都开过200多
送只二级狗，要的自己来我这拿，部落名“吊起来打”
啥时候在出2个宗师法力庇护啊
没极速护符，没靴子没棍子，任务好艰巨啊
身体从头粉到脚极品
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！-
被举报了这也是正规的图，不是黄图啊
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！'
屁眼好痒
**新鲜月经一瓶！888
划船不靠桨，全靠浪
我掩护你们，你们快逃
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度fgb
我要接业务  没时间帮你打广告要
果果中国的吧？老乡啊
斯人只待追忆
说明要购买付费版
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度fgg
图开出来了，没星，，，，
影魔我当卡魂献祭了
浅笑，你要经得住大鱼的诱惑啊
你封我就从建，三四天又60多了
我不太会双指刮散单枪，要不就不来刮了
寻觅一组招人，内有妹子
看来小蔓同类出来
早起的鸟儿，没虫吃。。。。
沒有金幣了，突然感覺空虛寂寞冷。
2千万必输
我現在下線，變做水魚給你們吧
證明了他對我剛才留言有反應了
妈蛋玩剑灵
会员也封半个月，擦她妈逼
你这孩子没救了 早知道你爹我一把把你甩墙上去
大家加群聊。67073146。记不起的截屏。备注叉叉。
雪精灵。野德 纱幔  MT。德爷
靖汾社火爆招人。
曾经最美，部落，常驻的加，都是大学生，
城堡    煮酒论貂蝉      全力建设中。招4000以上
神魔自动转珠 下载自走铜锣
她结婚我给她送了一对天鹅陶瓷品
大家抓紧时间领礼包，双十二和感恩节圣诞节礼包，都截止今晚十二点
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多
现在只开穿透也后台了？
要有节奏，该调情调情，该插入插入
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦加我好友你们别骂了
我可是诚心邀请你的
说别人秀下限，秀存在感，是你带的头吧？
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。
大元皇朝收八本新人。。
秦岭淮河工会欢迎4级弓箭。福利战=会长谈判-全民偷本-天秒捐
雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶雅咩蝶
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter。。
昨天三张紫卡今天四张，这爆率
部落收人。年三十晚开部落战。部落总体活跃。5本起收。
聚仙轩部落，从未输过部落战，每晚十点送女武神和五级龙守家
中国上班族休闲一区招八本后期以上活跃玩家，欢迎
拿个乌鸦出来装…一区的乌鸦是不是应该绝种了啊？陌陌
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者速来，拆完这片海！！。
天天飞车，酷跑，雷霆战机刷砖石联系**1135610636
巴拉拉小魔仙部落战差一人开搜。
像五星阿拉斯加和关岛这些都没用吧⊙ˍ⊙
估计昨晚身家买巴西了  可怜
別叫祖國生日叫黨國生日好點
家园宝收人等级不限来者是客
妇炎康俗人)康泰克)i！is看他替他开机手机卡下体可惜提it
没事，我们有九本营，我把十本的拆出来。
说辅助没用的先去买张智商卡附魔拜托，自己是废物别怪辅助
被骗活该，谁叫你贪小便宜
舔咪咪 你笑得多甜蜜
1755杯，，八本求秒娟部落。。。
妈的骂人多伤和气直接咧吧 a
欢迎来到我们部落抹茶慕斯，我们还有个外号叫做摩擦互丝
逆境重生招七本上活跃玩家入驻，欢迎加入
**我是你失散多牛的野爹跪好叫爹还zhou？我粥进尼玛B
都要开出花来了，我出去逛街了＠(￣-￣)＠
火腿肠代表肉食动物
1001a298010jzr。邀请有礼
最卑微的我爱你 。收人
￣▽￣-(￢▽￢)σ〒_〒*罒ο罒*╮⊙o⊙╭||⊙︿⊙╰_╯╬||-_-;-P(*^．^*)(￣﹁￣)(^_-)-☆
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得
一步一步 似凤爪
本部落持续开战！烽烟四起 逐鹿中原，剑指四方 马上封侯！部落常驻大量八本 九本 玩家
花朵的音符 赛季第一1200钻石
我哥叫友荣我姐叫友英
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。
热死了，去洗个燥，慢慢刷
小路看血线
龙啸八方，汇聚各种lol大神，lol厉害的加
尚云阁，收8本，送美女同玩
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/。
战神殿@征战四方      收七本以上，活跃，部落战连开，六妹子
流水战线为啥不刷兵
本人精通吃屎368招，第5届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟！
沙箱在开启搜索下面啊
求一部落，七本满防，正在升八
群上给你答案
京城加勒比招手7本以上部落战玩家
竹仔鱼要火
必须奶妈队牛逼
荣耀之链 红色旅  招收各类活跃 玩家
詺门弑神招收十万大神
急需10QB1万米不异常有意加Q609934113
只是加一个群攻打死起快点
口西马死呆！
日不落大帝国   首领抗日根据地，求高手带带我们娘子军，我们
别乱抽，老司机带不带了
我一直坚信着中国有一天会夺冠，但是我这辈子和下辈子都。。。
黑骑士兵团（一）分部招7本以上玩家了
擎苍云海。。。。。
闭月刷法巨坑
战招200杯14本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG
自广告费非常
不天天开 一周最多开两次
另外收大神，常驻送砖石
我日   七天   水谁会解封
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙
不靠谱的。喂不熟的绕道。
我也是爱拍原创的好人
流弊。我就怕爆冷门。没敢下狠手
进入商店，点击那些要钱的道具，然后不要买那个道具，直接按取消
你个逗比，草泥马的，你是个几把呀，
七姐，你个煞笔
五本纯吊流管平你
让别开枪创群，懒管了
本部落部落站不停歇一盘接一盘。十拿九稳基本连赢。
保定市拆迁办 高调招兵
记得你发怒发怒发怒吃牛奶蜂蜜什么
葬花的荣耀分队收大小本了来的速度申请秒批
欧尼狗大**快滚
收金币   加扣1346701843联系，
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入战队查询:123炸
最可气的是小日本打得
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师
嘿咻  我曰你嘴
苹果全开  不封号，。。道具延迟1000倍
群英殿，欢迎精英加入，七本有龙屋！
你们部落的风之谷，龙之谷就是我们部落的。部落名，不服你试试
八门神器可以刷酷跑钻
近亲结婚的产物，也就这点追求了
部落战25人缺2空位部落名百战百胜
小日本全家死光光
120元出售CF英雄级武器cdk兑换码。QQ82181476
部落战89胜，目前就差活跃气氛的人，首领交怡红院
江阴离靖江远吗？
射你妹去啊
120万清零，四封邮件
电信据说是假光纤
傻屌，这人就是中国的，别理他，他有阴影，饶了吧
我钻石抽了两次斧王，泪奔
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌？？
本人7本未打杯，求部落，要求24小时活跃，捐兵如流水
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。.
正和苍狼聊了，还有小彬
那得等到何年何月啊
无尽怎麽刷高分啊
需要酷跑金币的联系1654775668！50块1000万金币
不离不弃你爱我吗？
爆裂之炎  出了个 紫装
新建部落，王者巅峰之城，欢迎长期活跃玩家
爸爸拉粑粑
电磁是下次双关？？？
龙魂杀戮，十分钟之内开搜，首领别欺负我
红头发野人  部落战连开，七本及以上活跃的来，求大神坐镇
刷无尽刷到打怪很慢就自杀咯
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！1
同安集美，岛内？
你們在玩什麼遊戲是遊龍英雄嗎
十字橙卡贼牧涕
谁敢欺负我后辈子孙！
圣牛卞忮用
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来，，，，，
血精灵弄着美不美？水多不多？
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！！！！！
我還沒開始
阿里故里囧哟黑    1
古语说的 人不要脸 天下无敌
人从众人从众人从众人从众人从众人从众人从众人从众
银魂11服加好友！！！！！！！
王者风范之霸天联盟 速来
你是众星之子
野人山寨部落招常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十本 野
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~
朱颜血 刚才要小说的同学，拿好不谢
草泥马的冷漠傻狗出来好麻？
部落招强八以上秒捐6级+，马上开战搜环球文东会
没打开看到的开导开导可大可大可大看
誓要去入刀山首领gubb妹纸跪谢
核爆靖国神社 部落收人  等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
不加buff就得先手被打一套你懂的这是一款走位游戏
我刚刚手贱砍了四科，还有一科边上的留着
东北狗都是傻逼，不解*^o^*释
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！⋯
永恒的友谊126胜，打小日本中，伸请注明：叉叉
推出从起
莫非从南非警方 if i 日记见到美女
未来奇迹，寻求活跃玩家，部落战30胜，每周二五开战，欢迎
来我部落  我给六级fs你们   义星  红星社
买马丁吧！很划算的，只要5000万，我抢车位都3辆了
强九求部落战，火墙70块了
闪灵隐身30秒
卖号，九本满，1000元！要的说
千禧我爱你
有被封过的没额？
平台诚心卖刀塔V10号，了解加Q270274194
臭，我想面试
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密。
那去干你妹 在这里叫春
逐风充能不用砖石
不回家经济学计算机思思暑假四ijs
钻石买体力买魂石
加我，有个任务是送30个心2101314585
流年若梦，招人，欢迎加入
部落招七本兄弟来白色回忆欢迎朋友
韩剧全都是假的别看太多
好怀念你的笔笔插入我的鸡鸡
小小三万攻剑圣才2万
爱爱爱爱爱爱爱爱
跪求蜘蛛侠跑酷无限同位素
收赫尓冰霜！有卖号的嘛
贵阳嘞贵阳嘞有不得？
招生 9本 （有十本滿防雙40王坐陣 ）秒捐部落名BlackWar ACE
我就举个宝马的吧，不是7开头的，基本国产的
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。
一本道道长，洗洗睡吧
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家？！
就代表参加的寂寞的脑细胞想念你的
房敏你赶紧回家看看，尼玛叫狗强奸了
你妹，大神敢把我忘了，看我不奸了你
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！！
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力。
安卓系统下载破解版的雷霆战机
二级龙八本顶不住八本初期二级龙太容易死了
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点za
诚心找部落的欢迎来 羽落帝国
经典两千多万    无异常   没封号   有图有真相
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！！~
反日货得有吗 估计没人有种反日货bbb
巅峰对决~野狼帮      欢迎各位大手常驻，长期活跃，稳定在线
人家如果這樣說你國家你爽不
这只日本狗是不是sb？用中国帝国文字写广告找人？你弱智？
当午，汗滴和下土
都TM绷紧菊花，寡人30000秒杀一切！！！
曾司令是傻狗
刷屏的，一辈子都不举
我仓库紫卡饲料30多张就缺主角卡。不想刷了
春天里那个百花香
复兴之路强招8、9后期，元旦休战，过后开战！
研究你妹啊，自己拿个放大镜对着镜子研究吧！
川子出来吃翔啊
找派大星
封了钻石和积分清空不
涂鸦跳跃
刘某又开始偷本送温暖了
带哥布林挖宝箱呀
那你给我卡个大炮，先卡后付账，卡完给你双倍
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。。。
幽幽都古国欢迎8本玩家加入部落旗子是闪电的
當首領是SB !
军曹 的*已经紧了 大家快帮他松一松
我抵挡不住黑丝的诱惑
朝鲜话真怪
新村炒饭同乡会丶 有意请进 无要求
女王啊  喂精啊 生小女王
大日本帝国万岁。你们这群支那猪。东亚病夫。垃  圾
他九本  要生了
典型的表演型人格障碍
至暗之时受大量8-10本。一半9本以上马上满额速速走起。
下午两点开战。欢迎活跃玩家常驻。只收八本及以上。q
老毛头强行抓兵的时候你知道么？
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船代打。
人见人爱，花见花开
85级以上 捐兵前五送宝石 沈阳闲人俱乐部 一部
我操 谁起的 周娅爱我 我操
柳沟镇滴
别和姐抢姐，喝多了一会儿耍酒疯
刷灵魂石是不是三次只掉一颗？
這個時間段大家都是海外的嗎
总有人喜欢用仅有的词汇卖弄他的无知
刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡
东亚病夫。，
报到要交保护费先。。。
无尽的战歌都要
我爱你就像老鼠 爱大米服
一起来 双节棍 喝喝哈衣
还有苍井空的，有东京热激情片集锦
整点抽车  最好是一次性抽20次
昭君来深圳三月
上次出活动说的，付费榜第四。。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了
34区.ID544047508邀请送血精灵.........
1500加血符文一只，三只100加血符文
草你们全家女性。。。
36区点击攻略邀请 送血精灵  553373827.
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：九二九七三八二二，能看到
问个问题  巨魔的必杀是加永久还是加几秒？
论剑前世了
看看那NB君跑了，一群伪汉奸又来了
北纬30°招人，搜索北纬30
我的邀请码v6id16
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻
叫声爸  我教你
来公正联盟，招八本以上活跃玩家，部落妹子坐阵，欢迎加盟
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南
(大康)蓝色旗，新开部落，急需要各种元老共同发展
师太你射了～～～～
青青之城。来吧
我来自星星 ，决定买下地球
密集恐惧症啊……
肖大宝来进烈火战神
朱礼燕是条狗
善解女人衣，备注下
善解女人衣，有恋足爱好的小伙伴速速加入
一下就好了射你满嘴
武器全有，毁灭激光满级了，才发现破坏者最吊，后悔啊T_T
全民英雄QQ交流群 33817426
黑卡账号不安全，可能被盗号
弑神联盟 火爆收人 专收600杯 新手玩家 欢迎大家加入
一晚幾十次？妳是肉便器？腦筋有問題？
经典会卡退游的怎么会事呀？
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停
操你妈逼的狗官方。
跪**的鸳鸯蝴蝶臭话西
可想而之我多悲哀
曙光，异型，凤凰，雷霆，尖峰
所以说小日本喜欢狗仗人势，狗就是狗
一群煞笔 我**们老母
腥風血雨 不是 腥风
举你娘在**妹妹嘴巴
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 贱卖了啊
在这磨磨唧唧的，不是学生愤青狗就是无业游民。秀这不花钱的字幕
厚唇美女➕爆击
菊花痒，叫我兄弟给你解决下
不买鬼子货
連釣魚島都收不回來
骑着猪猪品雪糕部落收帅哥，妹纸接待，和谐有爱
取名骂自己。这得多大勇气？
不让用日货，你让屌丝看熊出没撸管？
扣扣 2729569033。晴晴求关注。
下面有请狗**讲话
不吃胃要受苦了
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机
部落：慈溪特战，新型107胜，收妹子和摘星高手
草泥马，又没豆了
累死你个王八操的
二七广场过来啊，怂蛋一个郑州火车站等你
互刷，收1个活跃中后九，来的M我
请大家不要歧视我们河 南
小女人，到新世纪三人转来啊
准3级部落收人，连开只开10人站，部落有法师捐
想你想你现酿酸奶
抽奖的时候默念：大伟你**，大伟你**
你们常州离我们很近啊
欧尼家族丫
從零開始部落招人啦！欢迎新手！我们尽一切努力去帮你解决问题
他妈的，又是衣服不干了，要个狐妖人偶那么难么
乱战联盟捐收就很多，部落战也常胜
乳沟好深  部落招人  都是大波妹子等你来
妈妈开口可可开口可可
超你妹，老子至少5200
叉叉助手崩坏学园终于复出了！的？
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，为部落战而生，连胜中！'
繇。黑人嗦
土豆源地址 再发下
我是河南人，不要骂我，你们敢黑我大河南？
八个狗联盟再来一个狗  稳三星(๑• . •๑)
h8别哭，姐给你买糖☺️
部落收人 人够开战 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入，
一路征战 火热报名中
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度xhx
天空之城你脑残吗刷一夜
无尽开哪些安全
打着汉字的美国杂种
淡淡帝国
淹城收人  首领tao  专业部落站  只开15人。。。
把你拉进部落群
不约的勿扰     各种约，求各种给力党。手拉手，脚连脚
竹子彤彤是不是人间蒸发了
。。。。意料之外意想不到啊
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！二十分钟后开战
阿西吧。壮我河南。
张雅琪你叼你老母只臭閪，
填海的是精卫
霸王龙，黑白条纹标签部落收人，欢迎加入马上开战
暗之领域招活跃的
高楼奄奄一息倾塌
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦。。
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。。
招人，烽火英雄欢迎你的加入，五本起
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官带队，红紫雕像全毕业!速来报名吧......
我是果果亲妈
精子翻倍
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多…！！！
神话灬缔造者 招收活跃玩家 新部落，欢迎各位大神屌丝前来助阵
9011部落十指连心招十本玩家，天天福利战。
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家。23砖，只一坑，私聊我
白天和朋友下馆子， 点了10斤小龙虾， 肚子完了
爆库了，淡淡忧伤感
你们是无尽封还是过关封？
大号被封永久
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，
问狗儿子干妈不敢
荆门 靓帅领域 4级部落招8,9,10本同本三星打手常驻
。戴眼镜的都是猥琐男
收件箱或背包
河南人都是狗艹出来的，日本万岁
跌丢爱护日
喵喵我耐你就像猴子爱吃香蕉
法拉利国产的产品，不好
**生块叉烧都好过生你
大家一片无语状
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,
昨天晚上和女友坐在床边上看电视，突然看到那个优乐美的广告，媳
金焱是大美人
所有滑板  人物都有  1亿多金币
对不起，我们不生产井盖，我们只是井盖的搬运工！
野狼今天出去给你长脸了。。。没失过手
求天天酷跑破解版阿
惹不起就把你的b嘴闭好
部落名 征伐五洲
那路的祝福  万能饲料卡
这里我虐的 全是外国狗
美女玩家请加入无忧世界，专打部落战请加入无忧世界
狼人我出蓝色攻速打野刀、破败、智慧、蓝盾、橙色鞋、振奋
寒风中的男人，部落招人，不限等级，速度秒捐。。。。
戒你下面！
号码没关系，有的是要短信验证
一千元0宝石，咨詢110
节操碎一地啊
部落收人，团结互助。请加威信3468349
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
贵阳聚英部落
狂徒王侯，收人
谁借我天酷跑号加我Q1471429228
明天搬，没盾多搜点鱼，省的等下下线被打又不敢破盾无聊
安卓模拟器 鼎鼎机器人 我正在下载
俺们买不起车。
渣叉 渣圈
泥马难买那么你马年秒秒内牛满那么那么嫩嫩骂你你密码拿你骂骂你
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来，。
部落收人，系统维修部
28插子宫了！操
太坑了，一张没曝
劳资唰你不爽？
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。！
鸿福齐天收9，10本，，
新开部落，，魅惑流年收人，。，欢迎前来，，
鸿福齐天收9，10本，！
有吃货么？给我老婆淘宝店打个广告
烂鸡吧
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈
密笛在拔河
你脑袋是不是被门挤了
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，为部落战而生，连胜中！.
我是张雅琪的亲爹爹
丶stop丶徊憶
还引起了大家的共鸣
用快播进网站
艾玛，天际和极光这两辆车就是S车中的BUG，还让人活不了……
我坦白的说，我和一般人一样渴望被呵护，被照顾，被关爱
苏州吴江免费教推塔，教会为止
草泥马   我操你妈
新区大腿ID“卡尔萨斯”，加好友名额有限！
情迷天涯招好战分子八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤
小金金破坏我名声
学贼 暗牧  橙的起  升不起  乌鸦最实惠
你想多了，垃圾你也玩略屌
加995985798免费教了
不锈钢锻炼，棒，板，车削。出售目前有100多吨现货，天津的
是不是职业部落战可以看战绩，欢迎来 【深圳 巅峰对决】
发的人知道真假   用得着你这垃圾出来BB
马化腾干爷爷。飘过，不要迷偶，偶只是个传说
三明市沙县
拉菲借个大神压馆
我吃完药  不用清完图就可以了   打完npc 再打一到2条鱼就行了
昨天荷兰那场果断买的2比1，haha哈哈
我要日劈！日苍井空！日泷择罗拉！
日照陆虎，如果你是金子那么就到日照陆虎发挥你的长处吧
成品不缺别买，比散件贵多了
你從哪國來
千年满库大死鱼
火凤凰，有苹果，天子，小美丽那个
光羽之城收死鱼吗？
趁你们上不去 机智的我闪电已经快好了，电黑
新疆和西藏都是这种文字
摩根皮真
告诉你们英国必赢
汪洋？你叫汪洋？
插入 湖北妹子的 子 宫
我抽中了永久魔女娜娜(≧∇≦)
妈的被封七天了
是日本男的不行。。估计日本女的该我们去祸害了。谁叫他们短三寸
所以燕大这就是现在的北大不是美国的北大，而是中国的
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法准入
状元之路欢迎你的到来
中华民族，首领。相濡以沫
你们都是煞 笔
卧槽小号46小时免费抽了个死骑妈蛋啊……这是逼我从玩呢
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战！
新创部落，九本。招好战者，常驻可先给长老
搜，群，叉叉酷跑交流
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信同步
收点六本以及六本以上会打部落战的。发扬袭胸教义，传播知识散播
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！.
垃圾 畜生的日本人
部落找人，满100级强力9、10本来。妹子和有品话痨条件放宽
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！,
。。。呻吟的是你女票
洪氏就是个没种的wanyi 洪氏都大了还时处，你说长得得有多爱
抄，，他的妹的阿拉伯
存法功型。存奥秘型。
游泳馆太好尴尬改一根烟一根烟改了嘛饭菜uhyy
我是你爸爸，拉屎给你吃威威儿
中国舰之队招满船满科技活跃娱乐兄弟
凯撒狗 求咬
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星………
贫道的打火机被偷了
老牛的菊花痒痒了
华夏辉煌是我们的老部落。
m57913m,你刷不刷互钓
东边一个波霸子
去看七海竟然见了
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部落战一周两次，周一自愿，周五必须参加。招收接待管理
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻1
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻2
观阴大师应该改名为:淫乳腹鈡
哈搓搓
刚才是另一个叫曾小贤的
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻5
我们这儿有个品牌也叫海蓝蓝
必胜客栈收八本以上活跃玩家。。。
艹，什么鸟玩意儿，在这装逼
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻3
谁能给条龙看家…可换九本任何兵种…
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻4
快带带我 高州噶
苍老师的菊花.力邀七本以上大神长期入驻.
谁说台湾是中国的？明明是美国的好吗
贤 造兵很慢甘我屁事啊
嗜血天元招收 8本9本 活跃 喜爱打部落战 玩家
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家”
狗蛋，你是不是九区的？
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，下面紧，射进去中国妹妹怀孕。
怎麼不送我體力
羽落帝国御林军 十人部落战 缺3人 谁来
狗篮子继续啊敢不敢别停下？？靠你妈了个逼
至尊啊，你跟他一个从小做痴 汉 电车长大的人说这么多他能懂？
谁有艳照门下载地址啊
我九游崩坏的
你他妈傻逼
嘤嘤
网罗天下之九龙城寨，收人
恩习许泥
九宫就是劈空
加扣扣664469839/出售教程  包不封
烏托邦你遊戲名字是甚麼
有会刷节操的咩！！！！！！  会的教我吧！
炸弹前面放几个巨人还是野蛮吸引火力，然后等逼击炮降落才下
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前21人欢迎加入
飛飛金屋藏嬌
指挥官：筱淠泣
山不厌高海不厌深.
欲知造化混沅功，还看西游释厄传！
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点da
这才是他id的真意
大家别买啦。后天天天飞车就倒闭啦
习连套餐啊
未开战前，去模拟打，是他的家园格局，不是部落战格局
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
足村，2天没见了
魔幻骑兵招人，高本优先
coc官方微博发的
你试试你家门口井盖被偷了然后老人摔伤的感觉。河南人算人吗？
就像死去的雷锋～
给大家道歉了，我是他妈
女的嫁妆绝对是二十万以上
看看 布衣墨攻 天天部落站 新部落
专治疗不孕不育
求玩逆战电信的...还有魔兽DoTa的
善解女人衣不是常开部落战吗？高本也蛮会打的，对八本来说，就是福利
热热热热热特特我认为特特特同问热热天文台
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点cc
我擦，，，亏大了  我的钻啊  只有一个油箱是紫的
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石
七本正在升八本，有秒捐部落收么
权倾朝野
除了牛马互相连锁  其他都是谜团  谜团303耗蓝
大过年的给自己家积点口德吧
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，
九州风云，部落秒捐。连胜。即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
我强奸你全家了？
我们区有个15的豪练了
自己百度搜官方源
在电线杆子上嘟嘴
我要抽得紫翼神龙
我老婆家小老百姓，我俩结婚房子车全我家出的
我常用纯猪流或者石猪流
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点co
不知给陈小雨很小
這個游戲除了不耗流量  再就沒優點了
发型太耍了
亲爱的小楠，元旦快乐
七本打十本满库满采集器最多带走金71W
超过两局就清分，情何以堪啊
B服国服最多人
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲～
QQ雷庭互体任务395562964
小学生别装逼、炫脑残了……
寂夜™收7本上玩家！欢迎常驻玩家！里面有几个美女！ 天天部落
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。大型部落等你来
崩坏没节操了，玩会钓鱼
从果盘充值酷跑等游戏省钱
风熬站错队惨遭被骂。。。。。。。
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以上的来，1星期1次部落战，
韩国人真是畜生 抢完老子钱 我秒了8条龙准备复仇 居然买盾
我操的你妈满街跑
云月轩沧海的凡凡村，我倒是想看看长啥鸟样
收秒捐  底本小伙伴！常打部落战的！部落名 老情专场
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。zz
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开同本三星的来。
和尚。我要当着这么多人的面艹你妈妈的那块老逼
要小雏菊还是大菊花
哎龙太坑了…部落站百分之92…
快播被查封了啊，还要，
小罗你们搞不搞鸡
大陸人素質真不錯。
常胜对战部落：大中华帝国IV招收喜爱对战的八本九本选手
相片验证男女还是验证膜啊？
開局沖刺10000
打砸抢3分部招收八本活跃玩家
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ
诚邀部落战爱好者，7本上，部落满十满九大神众多，来了就是兄弟，四级部落  续一根
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】因队里开发分店，现急招人
吃屎，大头妹
宇宙自古以来都是韩国的一部分思密达
专业殴打优越狗
崩坏只有无限子弹还爽？
马良画翔爷战队，欢迎各路猛将
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家加入
大元皇朝分营全营慰安妇
敢进中国领海，活得不耐烦了吧
苍老师是处？
跪下我教你
河 南 人  偷井盖
天下大观招人，常捐兵，常驻，活跃者来。7本起招
九重天阙，首领乌灵蒙古包部落马上开战，有没有要来的兄弟？？？
蔚蓝海域收人
我是借助游戏！交友聊天，寻找开心快乐
一经查处，封号一年，你们这些的脑残
有太極熊貓輔助嗎
［花火］部落收人，9本及以上玩家，没有连开，较为休闲
爆击别刷无尽，一刷就封，我开了10几秒就被一周
脑残喷子又见面了
那些女的開車你什麼辛苦下面
你进我们骨灰特遣队看看九百九图二十几人拿下
超现实主义军招人啦，天。天开战，目前十九胜，求大神
额额好个好好好他他的怪怪的什么事啊你现场合同志气我盗了吧主动
抓金7亿惹
康忙 呗比 雷此狗   没有 荷兰人 就没有防盗门
谁来打我送资源外加勋章3枚 无抵抗力无防御
扑刺客打刺客扑刺客打刺客
输入云馨即可
小海你的复制过时了吧
我把沙箱进攻开启 然后 点参观. 还是参观的界面啊
社区送温暖  开门
渣九寻部落收下
好想拿防空火箭射你下来
二战中输给台湾 台湾输给大陆
往年加2野德！打死不充钱
台湾狗自诩素质高就滚出去，别用第三方软件
嘴贱那个傻逼我操死你妈
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌！！
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！。
岛上全身鱼干
32区输入邀请码545212129得血小贱
三胖叔叔，你爸爸金正日来啦！
慢慢玩才是真理！
然后他天天前半夜来，你天天后半夜来
杀戮与抢夺，收人，来吧
说个jb大陆想干掉台湾一个原子弹的事
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名！！
让你们偷井盖狗逼河南人
十元话费
www.pipi007.com有毒死全家
野生奥特曼是狗逼
截图…小组…宝典…全屏了
你妈也不容易靠卖B养活你一家子
别踩白块儿纯手打街机逆行693
狗就是犬
开挂者，封永久
我要飞天遁地
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊！！！！
给你拉头牛来    操死你  婊子
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。天天战
Issc招人，有五十級帶，來30級左右
1100左右七本活大鱼特别多，有些活死高达45w，我已经连续遇到4次
许嘉明？许嘉明？
世界喊个jb邀请
音用字不同。气死糊涂虫
何必把真相说出来。歧视0元
退泥马狗逼
看维密秀重播呢，，，看到霉霉
128g电影加电视剧
你在这里耍也没用～不如去发个贴子  配几张美女图来的实际
鄙人马上升7本，纯海盗
护士释放率还可以。我更看重的是连锁1技更稳
大队长，亵渎是鸭子，你抓不抓。
骨弓怕分身流不谢。。
这傻逼，逮到谁咬谁了
幕后黑手 求人
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅，，
收费教大家，绝对不封号，骗人死全家。
集结艇招收12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
新开部落  九本坐镇  招收低本活跃玩家和活跃高本玩家
我要挂酷跑的答题
活鱼全拿无望  只求死鱼
神候门。欢迎各位到来，来了就有得到妹子的爱
车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车
那个限量兑换码
没事就秀呵呵。两次间隔不超过五分钟你可真能搜
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你
小鸡bibibibi哟 母鸡啊啊啊啊啊哟
部落门牌。   经过我们思考与商议决定这个名字
进我部落冲突 待你如亲人
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官''''
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手mm
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129
习近平他爸都来了，我去
好友列表内4百万第2
打开设置，开启沙箱攻击，在你想攻击的玩家选项点击，选择参观就
没蓝了，出裂空
沙滩追梦1分钟开图来秒图外援 沙滩追梦1分钟开图来秒图外援
差点输了幸好跑114万
妈 逼 的，14本恐怖只达到8，第9就卡了！！
只有通信營才有
珠海澳门顶尖联盟，招7本以上活跃玩家，支援满级法师、巨人和弓
全民突击，改枪软件，无伤闯关，无视手雷售34227916
妈勒戈壁连鱼刺都没有
乌克兰的女人非常喜欢中国的男人
对外说好听节俭！环保！
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，欢迎跳槽。？
谁知道今天的兑换码
我也发个广告：逐鹿群雄 招人
血海飘香。特遣队。收四名 400奖牌以上成员
盘中餐，粒粒是幸苦的马甲
羽落帝国御林军十人部落战今晚开战
昨晚就XXOO了一個妹紙
再发张雅琪就，张雅琪就闲烦，且发的人**
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 咋回事？
再說一邊！太快沒看清
你错来了，1000万只是起步。一兆才是快到终点
新部落 知音 收人 前十有职位 欢迎大家
全开  无异常   亲测
河南的都是刨篮子
不服的来电话我操 你们妈啊
来，哥在打水给你造兵了
台独分子来游戏装逼
我仓库最多王子，紫卡才80张，少得可怜
金币pk把把赢200万结算
边舔边吸，吸出便便再舔干净，接着继续吸
叉叉。华硕。华硕？？？。华硕
十万个冷笑话你T完未？
早上起床洗裤头 发现蝌蚪水中游 不是爸爸不要你
重新连接一下，wifi，在应用那清理，缓存，在清理垃圾
速九，速八来，甜甜星巴克
袁光耀
一群圈養的洗腦的孩子
身为一个屌丝首领，为了一个部落我得多执着啊，你们搜下
天外飞仙收 8-9本玩家 首领贤者之心
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援，
资深手机玩家s60诺基亚破解安卓root苹果越狱
都几吧是当爹的人了！能他妈给你女儿带个好头吗，真弱智
卧槽！188场，新福克斯跑1300万，！太假了吧！！！
骂河南人的全是河南人种在外面的野种
安太花园
黄网里的片都是他妈主演的，所以叫卖他妈逼
刷     钻     一起打会被和谐
！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你
为什么天天酷跑爱出现异常
fs线上环境差穿，老玩家都溃了
裹胸会不会很紧
HKClub, cw一星期3場的3級部落勝率75%，沒捐兵要求，求7-9本3星同本大神
狗尿苔
刷墙吧大神 ，正式开营 互刷9011。秒捐
灰灰LOVE欢欢
妈的我要是有九九满级金毛也去赢他.妈几万钻来
為何別的國家不會？
不要刻意买日本牌子   机器里边多少带一些日本零件还是难免的
约PAO,路费自付………
20个黄网，要的请联系我
金色琴弦。战
跑个100亿。刷朋友圈
一个几把手游装逼什么   别刷屏了行不   牛逼了现实中干
管它质量如何
砰砰砰就过了
呦呦切克闹 苍茫的天涯是我的爱
我二本就被三巨人哒，还守住了
精武门 部落首领林、麟 欢迎新手
安卓豌豆荚十九区 封神王座 加好友id474037762送
會有很大的代價，你擔當得起嗎~~~
恶灵家族
济南和谐  欢迎参观
有被机器人打的，录制视频，上传优酷，举报客服，直接封号
你们的女朋友和母亲正在被我肏
最终幻想 收人 会长 遥远的小茉莉。别找错了。目前连胜3次
杀手2，无限钱，猎鹿人，无限金币
吊儿郎当你们部落的都是狗，
50把铜钥匙28把银钥匙10把金钥匙
阿狸的魅惑空间只招五本以下的玩家
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花
没带 经常是前排死个马或者死个牛 然后过去了
舔你娘个逼
双45万大鱼给我全打了，好开心啊！！！
小心割肾
突发性凤飞飞小媳妇
哗仁廉萌   欢迎你的强势加盟
不对称  混合流伺候
3w点大头妹要操人点COM
我是ra35级征服者，只开穿透跟吸金，一直也没异常，跑600多万
只招好战高手 72胜8负 今晚开 华中战魂
消す消すクーローローれもほととに
时刻警惕，常收活跃玩家了，人多力量大，快来加入我们吧
一般一百黄毛一百弓去偷
有沒有人想投資貴金屬
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。。
骂死你们，绝不留情。。。。。操你妈妈。。
腫麽刷轉啊
投靠要会吹逼
嗜血天元 招九本活跃玩家。
我昨天遇到个水60万钱35万的
歌潭戰神沒有愛的
dian往后面翻有这个巔
新部落收人！如果你想好好发展 一定来我们的部落  名字霸气:我们都是爹丶 收八本以上
刷墙党总部，招妹子条件最低九本满鬼墙，9011发源地，福利丰厚。
魅影一亿零六百万无异常
部落招人，秒捐，部落名  女巫之锤 ＯＲＶＲ
超霸气小强推油，足浴，泰式，拔罐，欢迎您的加入
2倍攻击加穿透我自己测试的无邮件
屌丝屄丝招人，现在秒捐女王
杰大王招收八本以上常驻玩家❤
莱这里，杀光联盟那班B
騰訊技術猿
台湾是中国不可分割一部分 中国台湾省
哈尔滨.若基亚>战无不胜，，，，收八本战将
狗咬咱 你还想咬回去啊-_-#
看成績大女當嫁
亲爱的你真会疼人真会暖人心啊啊
女神联盟v备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。
。收人。醉卧美人膝。
然后他们在下面被鸡冠蛇袭击了。
安徽人草河南女人
渣渣不会用别他妈逼逼，不会用逼逼**？
嘶嘶
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的密，记者滚！
崩坏作死
苹果皮卡丘收号417816221
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解，
美眉何在啊
是杜蕾邦，杜蕾邦
谁知道哪里有破解版机街麻将之龙虎争霸
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。。
肏屄大赛开始
店长是枭的父亲
金海博豪，招八本以上
我要插进你的子宫让你水流满地
还记得小时候有一次早上睡得朦朦胧胧的，忽然爸爸把我从床上揪了起来，一下把那根硬硬
警幻仙子
指挥是淘气的汤姆猫？
剛才哥布流。平了滿防十本
死骑还将就用到80，电魂也是垃圾中的精品，60以后就是残废
狗，别叫唤了好么？主人给你骨头吃
辛辛苦苦打满库，手残点了两块火墙
凯撒阿狗
充月卡算的
天佑之城招收九十本大神
你没家教 动不动讲人爸妈
求个红虎穴来草!!不要白虎..听闻白虎带霉运1
我举报**个逼！欧尼傻屌！老子就举报你！你一口字就举报！
电脑版的怎么弄，会的加我的qq1921368990护送爱心
那些邀请码哪来的 怎么获取 求方法
再骂老娘夹碎你两蛋
l在我身下娇喘
艹你祖宗，偷你麻痹
嗜血天元  长期招收8本后期喜欢部落战的童鞋
打神诸葛中
提到这个。。。。。突然想起我还没帮一个部落的人寄特产
牺牲一个我，还有千千万万个我，垃圾中国
1998年**开**，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的**几万，2003年马云说开**店
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要不跟風不創新，省略2w字
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊！。
苦逼的还在刷血精灵妹子
青春献给小酒桌  首领缅缅
收你妈逼   滚
这狗谁家的？领走
求秦时明月回归邀请！邀请码2C130！还差一个领988个元宝
33区有邀请得血精灵549539119
部落收人，8本及以上三星玩家来！武择天下二季
**的废狗欧尼
谁能帮我造一只至少二级的狗 部落战急需
什么垃圾玩意，滚回尼玛比里去吧，恶心的东西。
欢迎大家咨询24小时 专业** 刷墙 刷资源 让你更快拥有坚固城堡  有需要的朋友联系qq 3150
弑神.狂 招收7本以上常驻大神玩具和妹子玩家 谢谢
欧蒂芙啥玩意
用肥仔，加几头猪，双王，一些屌丝，没有扫不平的8本啦
保温杯爆你丫菊花
七色花 招人七色花 招人
快乐家族代言的
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，。。，，。，
你爸爸家族出世
COC 50大盗 诚招8本以上驻店玩家 Q群 374590234
福安赛岐
同飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
大头妹儿啊，你又刷屏啦。你娘叫你回家吃饭。爹来叫你了
刷墙什么懒觉超鸡芭
凤姐当年也是这样出道的
在中国别丢你们日本人脸，请回国随意糟蹋
摸夜螺丝
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么，
要刷金币加QQ71720327。带抽奖
洗刷刷，两护士带个小小在加什么？
没带女王狠心点下一个
招人 67胜7负 只要八本中期以上 华中战魂
太他妈坑爹了，腾讯狗日的，还说天际10倍概率，
笑人会、魅影！期待你们的加入！目前正在整理死鱼！欢迎七本
天地门，新建部落，共同发展。
进激的学生妹   欢迎活跃常驻小伙伴
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入
那个阿妹，你逼痒了吧！需要大家给你扣下嘛？
紫卡mt放驻站里可以激活乌鸦
天龙八部官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728，
中华·分盟寻我与你共发展  你值得拥有
祖籍莆田
橙装只需1钻石
小米只要联网就发热，玩游戏可以煮鸡蛋，，，，，，
碎觉前造龙部落站
<--NAJIB母，亲的烂尻
你只看到河南人风光的外表，当他起早贪黑半夜不睡觉，你在哪！
炮姐陪萨满   再带一个宗师暴击   那酸爽
小日本都是菊花痒
看样他成全民公敌了
给我１０６０颗Zhuan石
表哥求送一百
大家不要怨他，他刚刚得知他亲爹是河南人
中国人吃屎，比不上马来西亚人，我呸！要骂我？我留微信给你
10Q币可得教程**1804878926
还鸡巴征服，也就能征服女人
明壇打天下
广东怀集的响一声
会被群友蹂躏至死
你们全去给我老板点赞！！帖子！。。。。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ppoo
艹   不装逼能死？
划船不靠桨     分部诚招八本中期    九本后期玩家
我一天不装逼我浑身难受
如果你再金三搜到一个叫乱星海满库人员
肥嫩多汁
极光号，100出售
星辰星宿部收4200+毕业
画了个九本草图
部落里有，吴大大，HHD.行者远航
刷刷刷好苏啊好苏啊
九月，来我们部落。starlight.d常打部落戰
又一三九八油。爽
高本打低本的搜集器不要纳入惩罚机制
倩姐情人节快乐
你妈是不是昨天去逛街被野狗操了？
好多好多。自行挖掘
出好吃吗吃快餐姑息养奸血压计血压计粗卡有卡吃吗
我號多換個號接著來噴
买两管只够刷精英本
六法四龙能秒捐？
求教48万买橘子还是买火狐啊
我离君天涯，君隔我海角
天天居酷跑用叉叉不结算异常啊
老子足以干掉安倍
车让扣了卧槽
钻石奖励   部落介绍有   财神客栈
＜惜福百顺＞招好战份子.  8本以上。  部落连开   3级部落
因为后台有备份的  你改不了  就算能够改  连线了也没有了
求开四暗影来袭 差点点就可以毕业了
风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧
俺们河 南人勤劳朴实
俺们里格都是东北狗
我蝉城嘎
尔等 尼玛不亲  尼玛不爱的 来这里吹牛逼的，，狗逼。。。。
手机砸个眼  放点土
专家说每天吹吹牛逼 有利身心健康
手拉手，脚连脚部落
送你个丑女
卖八本号 1块拍起
思昊，海豚湾，深蓝旗帜
一个消息2~5kb他自己爱费流量，我们何必阻拦？
2星猪足以推平末8
ah来，齐天阁
哈哈哈**要被轮女干
您老别咳咳嘛
指望刷几个电浆
尤其好看的大片呢
三十一区 互 544366468
乳沟之深
⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落需求各位大神好战分子共同发展
备战新区的联系我** 1994621202
城市精英诚找各路玩家。9本100级以上的来。
E快到我碗里来
尼玛B的刷砖**哦母亲的
好想日果果
马化腾看你不顺眼把你封了
你。妈。逼。里。虾
霸占你麻痹。。。。。。操你妈，，霸占你麻痹
信不信我一个电话就有十几个基佬来强奸你
上次朝鲜导弹当窜天猴给放了，你还不吸取教训
欢迎加入刀塔传奇叉叉讨论群，群号码：426392160
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！！
长空来点片
屏蔽了你们这帮狗日的
日本矮个子罗圈腿也出来叫
澄海贝塔首领冠军杯玩家欢迎各位加入
部落收人 夜半鍾聲.淫男團。不在乎妳幾本，活躍就好
有种举办我撒，老子跪求你们举报，有种把我封号撒
win win 河边修脚上将
我在揭穿小弟弟的阴谋
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落
刚用沙盒攻击兵死光了，没还给我啊
两石人加两皮卡加16法师都能轻松秒八本三星
啸傲九天招会部落战的people！**e on
亲，去吧皮卡丘 属于卡牌类游戏
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战❤
我血精灵多余了15个
新部落:再见小时候       前五人七本以上给副手
星级酒店收人，星级酒店给你星际服务
自找嘲讽
提前祝各位亲们〖元旦快乐〗～～～～～～～～～～～～～～～～
海姆达尔号角
东京大阪招人专辱日本人的部落！
鱼在鱼缸 老母 不給爬鱼缸抓鱼 大大 怎么办
我他妈奇怪，，，冬才出来多久就要推橙卡，，，
喜欢玩酷跑加我微信287568956大家互赞
我有一次最惨，花五十钻买钥匙
她麻麻的老B
暗木好噁心，好想要
请到小组看帖子：告别帖，相见不如怀念
日本就是av国
成都平原游击队招收活跃玩家了
谁知道一剑飘红的战队名啊？丷
斯国一龙宫全力
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战！巨龙家族 全6星兵有
谁会刷酷跑砖石？
免费教不异常的教程，本人拿六个小号，亲测
天佑之城，专门强暴日本人，爱国你就来
欧尼家族啊
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。。。
聚友轩，来吧
阿根廷狗也要输
跳女婊队被完虐
花追叶寻，你值得拥有？
全民树精刷图有刷的吗
。。。我出门胸都是抗在肩上
在那紧实的B里摩擦摩擦。
围观日本翻译官
歹做非为
90級初9求部落。 長駐的。 要求（活躍，主要7本以上)
请人吹啸，面试有意思的详谈，
补刀补刀补刀
杜克恩和谍影。飙DPS
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战✘
处处闻啼鸟，为何这么屌。
是 粤A828 狗日本
酷跑有苹果版的
剛上線，求知魚情
永恒国度总指挥部
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊。
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战✔
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻哈，
帮忙代刷星联盟25刷通所有关卡
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_^，
吃屎潇洒野狗就是这个
朋友们。莹MM只有又短又细的棍子。你们会很亏的
妈的。别他妈以为只有你会刷！劳资刷给你看。都让开！妈的。别他妈以为只有你会刷！劳
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➖招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
、秒捐部落，非新部落，欢迎来试，自定去留：中级班的回忆
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱，
是~(≧▽≦)/~日本的漂凉娘们
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟啊
我是v14，相信我。白牛大概三千，剑圣五千还差四张卡。
受益人给他母亲？？？
今天出了2个电磁衣
去百分网下载个破解版的
刚寻宝出了个紫电浆
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪。。。
放学后，一群女孩围着我说我帅，我不承认她们就打我说我虚伪
天朝水师，现招收17本以上主攻玩家一名，只招一名抓紧来啊！
这六分钟内，我们聊聊人生吧骚年
安卓，穿2..开.自动穿梭，扶梯，关无限跳，吸金币
防大小跟野德新之助他俩
下载软件。试用一下。然后领积分。积分达到了。领取10美元
日本猪，你来咬你爹
卖号了，战神索尔作死修罗道火衣，要的1951966058
谁敢去银杯啊，一夜给你电回黄金
打底衫，还有一个外套
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落招收七本以上活跃朋友
妓寨，东莞地区，欢迎你加入。
小胖大神给我几个六星哥布林吧大神
我们是凌驾政府 专杀日本鬼子
大鱼，快到我碗里来
张雅琪我爱你雅琪么么哒
这是有一颗童心的证明，难道这叫幼稚？
张口就吐大便
奥斯卡淫帝
操他妈的 一点比用没有 破逼外型
中华一家亲50人部落招收七本以上稳定玩家，爱国人士
极寒圣域收人，欢迎你的加入
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎九本及以上玩家入驻
天罚森林 战队还缺四人 要求35级以上活 跃玩家
想問問您那裡剛創的嗎！？
101胜，煞笔盛宴，招煞笔，七本煞笔，活跃煞笔就行
宅男网址，，，，，来怒水河
iphone5s空间修改代码大全
GLORY、怡红总舵
下面有请我**讲话！大家鼓掌欢迎
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，每周2次部战
买大球荷兰赚翻
7发弹夹容量那个
打广告的是傻屄！
你在默默的注視著我麼，搞得有點害羞
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人！！！！！
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流
因为从小就被教育：河南人是坏人
一天少花五百就浑身难受
来否直说
蔑视诚邀九本杀手！强十带你飞
洁癖这个词显得比较委婉
COC华夏兄弟收7本玩家5星兵秒捐 来的是兄弟 有妹子副手
3980钻炎龙仅0钻购买
秃子，你个小贱人
绝世情缘，招式6以上活玩家
你们的兑换码哪来的
出你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗--
菊花黨又來了
我爱你们我爱你们我爱你们我爱你们我爱你们我爱你们我爱你们我爱
木木子。。。爱老虎油。。。
揭育大蛇
的朋友都可以来屎泰浓部落招人啊，小朋友大朋友，都来
哇擦  你阿妈教你沙包这么大
搞民资分裂罪不轻啊
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住m m m
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?
皇者之路-战
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，明开战
溫馨小窩
弱弱的问一句，可以操刷屏的嘛，我会温柔的操的
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。。。。
我的是锁油，求教隐身辅助如何弄？
修改器9999999999颗砖
情义盟招人折本专吆喝了啊，原价998今天只要98…
还得向雷锋同志学习。
**卖的煎饼 我从来不买
黑夜里的灯塔是你的首选。
我五个小奶长者，六万战力
穿越大气层部落收人 部落站22胜1负，嘿嘿嘿与狗不得入内
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！！
微信不是有福利猫王各一只
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…，
珈蓝圣域部落收七本以上玩家
让我想起了小明
你舔我脚趾头了？
谁是啊妹的爹赶紧发言
西游记讲了唐僧被鬼抓走，悟空吃翔的故事
受不了了那么慢，看电影
武大郎和潘金莲站着野战   打一款车名
龙宇之光太坑爹了
风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧风雨同路招收各路玩家有意思的快快加入吧
走遍了全世界还是你最亲密           招收新手一起发展
草 你  妈 了个逼的、治不了你了
等我踏着单车来接你啊
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限。。
龙精射进虎穴，期待你的到来!
招收一名强力会打石法流玩家，部落战五十二胜，部落名:要饭的
求个狗球流大神来解救我
这几个都行，各有长处，大小姐有橙卡了，不好说，相同的还是闭月
【橄榄树 流年易逝】欢迎60级以上有实力的朋友强力入驻
航母舰队收人   只收成年玩家！！！！视频验证
谁 愿 意 和 妹 子 我 开 房
找师傅指导部落战，10本满王满防！！…？
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战☞
诚意收9本10本，打部落战，搜火星-军事基地
把火箭拆了后引导到迫击炮上面一点点。让兵自己打。有震爆丢震爆
买个水晶鞋送去不得了
擦老子要买个死鬼吓唬你
紫装附魔满蓝色啥的别附魔
中国垃圾你别打我们的汉字
男同免费，嘴吸肛，深喉，拉屎嘴接，尿洗脸，吞精6532535
冷心就是手刹
苍井空的电影介绍一部
鲁买么鸡欧欧
十八岁卜卜脆
我用的mt血贼暗牧奶牧奶大小无脑通
哟哟哟。必胜客栈小二逼。不要逃
给个色情网址哥
无尽的战歌收活跃分子。看看弹屏就知道了
泥嘛你们十八代都是杂交种
海岛合众国㈡急需特务十名常驻搜集情报
王智毅你爹妈死了4
说冬垃圾的都是穷人
5000万我卖你车
习惯搜鱼等待时，发些信息
為何只有聊天的懸浮視窗，其他什麼都沒有
王智毅你爹妈死了2
果果打个一折肿么样
王智毅你爹妈死了3
别出来吓唬人啦，恶心他妈都抱着恶心哭啦？
王智毅你爹妈死了1
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186收徒
有时间整体打游戏的女女除了女屌和丑b还能期待啥要求别太高
呵呵，我总共5000多钻石，全特么升三辆初始A车了，草～！
罵的那個非主流貨色
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜
逝去的青春你叫唤尼玛啊
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師 各類滿級兵供應
我的杯只有一千三找个妹子当家部落八本后期哦
大師會有魚嗎哈哈
羡慕嫉妒我们欧尼
十人小队收三十级以下玩家一起玩
偶是希
谁能给个皮卡丘交流群？？？？？？？
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日晶
穿透无尽测试中
小盆浴好好学习 玩什么优游戏
操，看tm你像傻逼
，采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。
谁是曾小贤
其实我的只有0.15公分，对不起我再也不吹牛比了
今晚摸摸唱，求陪同
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕！
尼玛逼，艹尼玛逼❤️
艾尼 招300杯以上活跃人士。稳开酸葡萄
叶黒
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家有木有
我的部落叫狂砍小日本，欢迎八本后期
全频杀怪
一大早的额达不到鱼真失望
飞花琢月 招募活跃 话唠 mm 三星打手，欢迎大家来加入
10后早恋，，零零后黄昏恋，，九零后冥恋，，大家定好自己的位置
起风天（屠龙） 欢迎60级以上部落战玩家加入
免费黄色
婊子出来卖还要立牌坊
结算老清0
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了！！！！
群狗打架，看的真爽
新开部落，大神带队，不限级数，活跃就行，。龙巢之虎窟，
你不怕哪路被老鼠啃了
請問奔跑吧兄弟我是車神這遊戲怎麼免費購買鑽石跟金幣
这个部落，专收学生，大内密探
我纯妹子流，不带屌丝那个伪爷
刷屏司马，有病啊彩云的
当着小崔的面。玩他姐姐
别费脑子了，卖个肾啥都有了
封 号 中，请 自 觉 关 机。
求基友群
光速吃翔
求大神光临寒舍坐镇指导工作…
进群立马送八大礼包8700164
部落收五位部落战大将
援军一个是敌方的，一个是已方带的兵
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰 ，
china.coc招活跃8/9/10本。部落战连开秒捐。同等级部落战稳赢
[黑水集中营]  新创建部落！求各位大神来凑凑积分！谢了！，
打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币，
大刀。两个辅助。一个红鸟。一个爆法。
下面请不土鳖的阿宸说话
10本5农满火墙找部落，要全铜牌的，感受下大神的感觉
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子。
我同桌老问我
不割jj的报不上林平之的皮鞋剪发班，当不上江湖第一洗剪吹
或者烟雾弹加锤子强奸老家
四級太利害。浪費了。我打五本
丁丁丹丹之暗部招收长期玩家
何止啊，简直想杀人
有人扔代金券，有人说是扔钱，就悲剧了！人太多了
艾格仑尔♥欢迎你的加入  加入后长老副首等你拿
捐兵互助，龙流部落，２４在线秒捐，天天部落战
一切不已部落招人的联系都是不怀好意的
老子电话/////13626482695...我爆死你们妈
沙拉吧唧
大常州的妹子，速速报名
每一个单身的得看透
让他们自己刷去。别搭理，狗儿叫累了自己就停了，你们越理越起劲
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个。
為毛去皮沒有掃蕩  也沒有跳過深淵？
河南还不是中国一伙的吗=_=整个屏都是河南河南 不闷吗?
开局冲刺3000米，吸金，穿墙
还是白色吊带，紧身T恤好看。
搜索:滁州西涧   抱大腿
草泥马似的坑害人
火麒麟联盟。25人队，稳定225图，可领23钻，100万金币
嘣嘣淡定点啊
懒说她们了，一把年纪了
空白就是你下载的不正确，把飞车删除重新下载，助手也一样重新下
进浆糊不得被淹死呀
蘑菇是富二代，你们别羡慕
中国人都是猴子派来的逗比，大日本万碎
我双厚唇美女加Mt顶都过不去，刚测
对方三个六级防空太靠内
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者。
天王COC倒闭了?   渣九本还说送宝石。
部落收9，10本强者打落战活跃，部落连胜91次，私密我，谢谢。。
开局冲刺3000米，五倍分数
稳吃艰难 就系无鱼儿
英雄池要深，否则一个补丁就跪了
**来找爷。1381 1381 800 少爷电话。
他母亲的，抽箱子抽死几次…………
铜5到银1一局不输最少要玩40局，你确定是一天而且没输过？吹牛
中国飞虎队 战斗营。欢迎10本以上的精英
九千个九千兆
怪不得如此弱智！
**，十几万的金币，木材全没了！
一份没充
年齡老。心年輕
王者无敌v  部落秒捐，氛围和谐 团结向上
黯灭，秒捐五法，欢迎部落战鬼才
艹，无尽40w就封，干死老马。
韩梅梅招人了，我8块腹肌，实力招人
大元皇朝分营期待你来捐兵
爆头是不是吃屎大？
一剑寒山河部落招人
岩石湾
师傅刚收的徒弟
林志穎部落分部招兵
誰能告訴我河南人怎麼了
交易一出，谁与争锋
霜语夜话欢迎大家加入
太牛了  一个打八个
狂犬疫苗多贵阿打不起阿
你他爸就看不你不爽啊 咋了 你咬我鸡鸡啊
**死了**死了**死了**死了**死了22222
你这脑残秃头废
只和历史充值有关
部落的代号。叫将军之府 @美国青豆 叫什么名，搜 #89L2
下赌注了，哪个骂得持久点，我做庄
这会封了不下几百号了
king家族 秒捐 来的给副手 连开部落站
应该这样念：龙头你们麻麻是婊子，被我插烂了，在为跨下呻吟
每局刷百万钻，百万金币，十多个亿分
大雪碧卧槽
十本滿電墻漫科技滿防禦！！雙40w我也忍痛割愛滴下一個！
张雅琪中国第一名鸡
俾斯麦  提尔比茨
射精首先要有一根鸡才行
怎样刷钻石间了开六百米，二倍分，无限跳，不封
廣東人是黑人後裔
战神巅峰招收热爱对战者，连开对战，欢迎8，9本追求3星者加
这比绝对是只野鸡
花醉客 剑寒霜 2级部落 小号秒捐法师 欢迎部落战好手收兵狂
还要钟点工，怕你家的奶牛插不死
娃儿过来，谡谡给你讲个菜农的故事
日本公狗大b
扫黄打非2014净网行动办公室通知你立即停止发布色情信息
招工启事
炉石传说还特么说出安卓来着
七本全满才刚生八本求收
魂匣:剑圣  白牛  火猫  卡尔  圣堂
早川濑里奈
他背着你总想偷腥啊
竞技迷失 收七本会打架的
蘑菇扎兰，我有刀我有药希望你们看得见
九州中原-兄弟营  部落战必胜♡
留园离宫垃圾部落
连钓，互体力，请加：qw123112 或qw123111
哥哥姐姐门   歇歇吧
提醒：无尽闯关开秒杀就够了，别太贪心
挖掘機技術哪家強！
肉质太老
富海泓麟五十战队，最后两坑，要来的速度
我这区一工会霸占前十，人手一剑圣
肏得你直接潮吹
【囧圀冏囼】部落招人了，欢迎大家一起来玩，游戏愉快
小肚肚早。
欢迎大家及时在客服微博投诉  谢谢大家支持
系统消息 我今天操蓟马去滚 真TM恶心
狗逼  成管
全国做卖肉生意的最多的地方是湖南和四川
动呲大呲
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！！！！！！！！！！！！！！！
有人喜欢狗男女这组合不？我做了一套Max放在助战
要不要甘肃的，二十岁的。
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒捐，
设你妹啊，献上你家表妹号码
白银骑士团，全胜部落，每周一战，收实力和信心首战三星的。
谁还蓝卡刷图 都炮姐加傻满
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，上这yy没前途的，听姐的
老司机在网吧当网管
求大神教如何跑分
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550
逛街时会偷瞄米女不？
一升能升一大片
你们刷分用的什么坐骑，豹子压力大啊。
闪到眼痛！
抓金99亿了。 不知道怎办啊
诚招性格直爽开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助快乐游戏
你能把女人带到意境中就会湿，女人前半场慢的很
狂犬病发作
校花在哪，变态不要骗我，不然让你感受红领巾的怒火
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。。
鹅城对战连开目前全胜，收百级以上活跃玩家。八点开战，串门勿扰
部落战，差一人，来的申请，第二梦帝国
这小子心里有鬼不就让我进
曦晨，你这垃圾
有没有黑龙江的，黑龙江，黑龙江的玩家
我发现这里快要被外国人入侵了
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家
这种跪舔日本狗的理它干吗？
在我破解版面前，通通趴下
狗日狗日、所谓
来风起星辰
盛世灬皇城&I欢迎加入
曙光和爆裂比一毛钱都不值
后台维护N次了   就是不封
捐兵乐营第一分部招七本
相见是否还能红着脸
我有給你麼。你的繁體字呢
弑帝栈.JS
只开穿透也被封号一个小时
鱼 鲤鱼 鲫鱼 草鱼 武昌鱼 鲨鱼 鲸鱼 大鱼吃小鱼 来鱼就
部落20人的胜多，25人的败多，求同本三星活跃人员与顾问
征服者的属性牛，别撞车连击会很高
东你妈逼啊
崩坏刷神器了，妈的都刷烦了
跟丫死磕_100，收9~10本玩家部落活跃，援兵秒捐。
我是大漠孤雪的
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY
前期没幻刺也好打。前6关赞能量。我有术士
他是脑袋装的是大便
你操你妈孩子    傻逼说谁呢
9011部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团    招十本高玩
玩风之旅
想要外挂的加我**。1417030022   有腾讯所有游戏的外挂。
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆。
威 威 SB
白花花的大腿水灵灵的逼，这么好的地方留不住你
拿地域说事的都是**
说我威胁逼迫拿他手办他不给我骂他。还黑我骚扰他
小玉战队收17本400杯以上主攻手，每天19钻
求黄网 我要打炮
**是日本的扣1
4级部落“慈溪特战”急招8⃣️本三星人员，部落战连开，呼啦
猪我差点也日了 那天没硬起来
收人啦，昆明驼峰，强力7，8，9，10本骨灰级大神来啊
张雅琪我爱你！！！！！！！！！
第九也没过
呵呵   说出来吓死你们 我存了  100张那录的祝福 金边
我会卖萌  不卷饼有人收吗
2000w隐身吸金
我叫佐藤遥希，中国猪记住
欢迎八本活跃玩家入驻，14人部落名我们依旧珍惜时时刻刻幸福
中华神盾局？
冷衣就是杜小梅？
50级的 10本中期，8级墙，满防，满花费4万，卖1万有要吗
被暴风冲上岸了
想刷无尽，
明日边缘刷屏有啥意思
你女马水可真多
我隔壁住的疯子竟然是你
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐
拿啤酒瓶子插你妈的屁眼和逼逼，用啤酒瓶底哦
朱文你不该活在世上
谁歧视未成年人了啊，扁他
无奈常山找子龙
。 加**2724297779互动送心哦，不许耍赖，每天回送
s5三防，直接水洗
狗屎葱
不喊了，再喊掉价了
美乳我捉你非礼啊
陆虎被印度收购了。你就不买陆虎了吗
交你们个方法刷无尽
谁有崩坏兑换码
奶奶的，羽衣都刷出来了
舟山大联盟，十人连胜部落招人明天开15人打，军火充足大神到位
战魂之刃，招强十强九常驻玩家，一周双战，欢迎来这有情谊的家
有些人他妈被河南的男人轮过还是咋了，
光调倍数
荷兰人干过他妈？为什么说荷兰？
下面请我**发言。
轮 奸
一个被日本狗曰了的女人
有戏看，搬凳子搬凳子
一颗糖就解决了
**你张雅琪**你张雅琪**你张雅琪
那啥校园春色伊人情色试过了
收抓金十亿玩家，
只玩心不玩命。欢迎大神加入
欧尼酱 戴斯gi~
建议别用暴击，百分之九十封号几率
单行多行切换，你按下去试试
本店新开张
新建学生部落：泪饮千觞   欢迎学生党加入
媽的  號被封了
算了，你们这群杂种 妈妈真是，，，咳
绝地重生收人啦。秒捐蛮王女皇。
她出車禍死的
艹！老子打了三天了还没过
壕忒多....往纯娱乐...
顶爆菊花
当一个安静的美男子，首领lovey，新建部落招人打部战，差三个
帮你吸出来，还帮你舔干净，吸不出来不要钱
【老汉推车】广收女性玩家，专业推车30年
老逼用鞋跟打肿了再插
干张雅琪！
诚心卖号八本基本满防五农有意加q
楼上小鸡鸡 反弹给你
目前我光把非主角卡碎了就能得4900，
风雨-云霄妹纸多多，招人了
新建活跃部落 威震天下 收人天天一起拼天天部落战
把要用钻石的商品弹掉
志刚帝国志刚帝国
**啊啊啊是生生世世生生世世受伤生生世世生生世世收拾收拾准备回家了，我们的生活方式
狗日的被封了，操你吗
看电影有时候还有码呢
笨人见多了就没见过这种笨人
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！4⃣️
北天门，秒捐部落37胜8本起收，来好战份子，今晚开战。。
sb天团收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留…
天地同心會，不停歇开战
不用谢我，梅梅我爱你
拿着菜刀砍电线一路火花一路电
明壇打天下招九本十本精英
你的小内内太晃眼睛了
這是廣告室
全宇宙都是韩国的
乡间的梦路 七级巨人五级石头带你飞飞
日本田园犬
玩炫鬥嗎，你們
來我們這樣的活躍部落吧。我們部落女神在廣發英雄貼。召集你這樣的大神呢
部落温馨小窝，收伸手党，妹子。满级兵收到手软，部落战连开。我叫
果果是我的，闲杂人退开
せらせをを酢すすヘムてすめすめて湯セリ
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的密我查询是否有奖品！
有次连200w出羊刀出刷新球
邀请人越多 钻越多 邀请的v越高 钻更多
要苍蝇也行。清外围
玩咖火爆收人，8本以上
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。。。
一礼拜充几十万玩儿游戏的，好几年前我就见过了
估计传不完，才百分之38，快下班了
见见家人亲戚
上我十几次，老家伙，差点叫她折腾死
有谁伊利丹做好了……
你是牛角小儿
高本兩個在指尖丶一個叫石頭剪刀布
上下有80万到100万！让我解脱
新建部落 欢迎新人加入  牛逼张狂无限叼
操他妈了隔壁的？是不是
蓝玉生烟，收高本活跃玩家！天天部落战！
我艹你们所有人的妈
用卫生巾做国旗得国家，大家就多担待点吧！光是笑就够了！哈哈
善解女人衣招七本四农以上活跃战争狂，刷墙党部落战福利战轮开
刷钻石教程网，wapdy.cn
哈啰鸡啼出来了
你哥的工资叫他不要领了，小捣蛋你过年你哥没钱给你红包买辣条了
独自生存显得好凄凉
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
台独狗滚出中国，台湾是中国的！！！！
iOS系統的 美妞 不會的問我 免費教
v图像度地府滚粗抽个空客户个i炒鱿鱼成就感i从u分开还差不顾
三达不溜点百度点抗木
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。，
哥是厨师，在彼得堡打工
攒一亿要很长时间，但是要花一亿一天就够了
噠噠
部落:不良人，首领:winter h，人不多但是活跃，胜于精
是啊，痔疮哥哥
血贼加那个晕贼  欺负的我都没还手之力
nn放弃抵抗我把老家放岸边了随便推吧
海边钓了晚上可以煮着吃，游戏钓的你啃手机和ipad？
龙啸苍穹招7.8本同本三星玩家，搜索认证32k暴力集中。
伏地魔的行李箱，
你是sb啊，狗的爷爷还不也是狗？
捞鱼间隙聊两句
马上开战，3级部找给力伙伴（大西瓜，76胜）
妈的     酷跑被封了三天
嘿，姓肖的，来不？争霸全服
潮流请到超级波比看看，不满意我们欢送你，不来看看也许你会
爷戰无不賸。
这种贱人大家要防着点
所有人体分泌物都是咸的
连抽两把20的，叼毛都没有，全是金币，真坑啊
九十九十九九十九
明明就是怪蜀黍，还自称哥哥
日本人也懂得禮貌
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，一件代发，加微信avh124。
全民精灵一过24点，刷刷的爱心体力都来了~
哪个地方没坏人   整天骂河南人   你傻逼啊   河南人不是中国的   就知道起内讧
大頭妹，你要真是外国种，我都懒得理你，
吵什么吵啊，大过年的，积点口德好吗
我爱你茹
法師發型好酷
操湖南人
无限暴走，满级智慧曙光
姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽姽
命运总是电费琉璃
大刀向鬼子砍去 原来现在中国还有太监狗哦是**狗活着
近期出现封号情况，请大家适当使用
干张雅琪？
浏览器里输：pan.baidu(和谐).com/s/1sjCyagl
这会有专刷金币的酷跑破解
這麼大的鼻孔要是邊哭邊流鼻涕是有多大坨
coc友谊同盟会招七本以上玩家，欢迎常驻
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。你说啥
是我兰兰 不是你兰兰 你别乱喊
来点正常的，科幻电影，动作电影
劉翔不是唱歌的麼⊙▽⊙
无尽模式赶紧刷
玩儿崩坏。上崩坏学园修改吧
大家交换一下毛片地址好不好
欢迎加入   暮光之城  青龙堂
噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家
675泰坦战斧。买还是不买
我们有个精通5国语言的马来西亚人…
何弃疗 白旗红格子点
11本之前会出13级加农炮，12钱库和水罐
9011互刷部落招人 9本6弓5法起。3级部落
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪i
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪g
穷吊丝只花了60
日本知道干什么都受美国控制  他想拜托和中国和好  但是美国
猪貌似越后旗越牛逼
平步青云踏山河
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪b
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来·
20萬的路過
简称非洲鸡
一毛快滚出来。
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级dd
飘渺之城，。招八本
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦)
稳徒弟，要广州的，部落名：战门。
竹子鱼，你吗说不要你了每天打游戏不做功课，还要切你jj问罪s
放学学校后门树下来打
新区推荐人549949894送金边血1精灵
五火加伙伴加血能过了！
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑，
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本大神带队
有个部落 寻各类万家加入
撸子大逼
看着也是闹心！阳痿不好治
问个问题，巅峰的货币换老鹿好还是巫医好啊，忘大神指教
妈逼，爆不出异性
**日本女人，日本人垃圾
5级符文置换50次，不然就天天打英雄本
現在沖大師杯給你看看。你怕了嗎
怒火燎原。。
海岛合众国   世上最活跃的战队出笼啦！招收特务搜集情报！
虎鞭是虎交配的工具
啷个开哟
新部落  星空 招人，九本六弓，正常发展起收，星空从这里起航。
摘下菊花送给你
200W分稳定，加QQ99 6151 666   十元话费，
反正自己和自己合比跟夜叉合靠谱
招四名。18本或以上外援。葡萄马上开图。私聊
尼玛三点后鱼就变多了
加Q422477477 互送爱心得体力 刷钥匙。
这个时代没有贞操烈女了
吾乃万佛寺主持
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰
刚刚一个精彩的女巫神流三星视频
就只能上课自卖自夸钻石卡是吗卡卡手机阿鸡刷卡是咋可靠三马子大鸡吧图干嘛哟等哈听他
蝴蝶眨几次眼睛～
不水不水
海岛奇兵部，，开图还30分钟，，开610有外援徒手拔大本的嘛
幻心！狗日的
唔，零元党别老想剑圣，想熊猫多喜庆
美好家园第一分部。求支援
大囧龟出大大系统出问题了吗
各位大爷，有空都来魔龙谷坐坐唼
Lee傻吊一個
加下部落qq群吧，方便联系
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹。？，
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！。
五十园十釟万斤翔。
欧尼家族好
我封永久
我崩坏要抽奖了保佑我抽好东西
羽你娘黑比啊
凯撒 你麻麻生你的时候是不是把你夹太紧，脑袋夹坏了？
空虚之城的有么
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？.
你.他.妈真没完了是不是日本憋三 .
草泥马，撒比日本人
大地方都是荒廢的廢物的地方 我們小 但精 懂沒陸狗
我部落一副守抢钱快把最后几个紫墙刷好了
我爱你，玉玉
天空飘下五个字欠钱快点还
中间位急速换成蓝鞋 我的阵容蓝耗大
南京疯子部落 里面煞笔居多 欢迎煞笔加入 。
恩，对任何人适用
补足冲那开
几个人地域黑都被你引到中国人了
战力压制行不行，小孩子能干的过大人吗，一个道理
中国核打击，五十缺四
我们这水库钓鱼药钱
独立队收人 不限级别 秒娟 部落冲战 不停
华人与狗不得入内
刷钻记我0分操
要全名枪战辅助的加我**1849515172二十元
我草你妈
Hu抓貔恘啦！Hu抓貔恘啦！Hu抓貔恘啦！Hu抓貔恘啦！
这煞笔一直发日本狗语骂人不禁言？
好消息！应广大队员提议！海岛合众国分队正式挂牌成立了！现招收
李小龙也只有一个蛋蛋，所以腿踢那么高，提起来方便
china华夏之光部落战连开，求长驻高手
老子最牛笔，你就给我跪舔
雷锋在散播欢笑散播爱
**中国的！日本算个鸟
我首次要乐骷髅弓箭手
如數薔薇科永康與下午茶
我血精灵加3了，都是打青铜巨龙 慢慢打篮卡 合出来的
跪求天天来战辅助
刚掉了个废卡游尔
自重你 妈 逼
@休闲印象 你三队承2？
未知数……属于新手的部落～
回想一下，学校里哪种人会有这待遇
送只二级狗，要的速度私信我
卖号的密我安卓号
九本同排位或者之上三星选手有要么？
四级部落 各种秒捐161胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，。
我的大屌早已饥渴难耐。
五叶神重口味好不
把桶讓給我就和你說
首充号便宜 后续充值还有折扣 还各种礼包
ios有兑换码么
哪个公司不再炒冷饭，所以就一起炒冷饭？这逻辑你确定？
中华兄弟团，为义气而生，为梦想而战！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，没，m
正在测试，跑了一次无异常
魔幻骑士团，部落战一直开来了就是兄弟姐妹，忠诚人员一本也要！
切，来我们部落，四级龙卷不停
操你妈谁先骂谁喃
既然要耍贱，脸皮就要厚
单机养成类游戏，刀塔传奇！
风车之国，3级部落，招8本中后期以上玩家
二本迫击炮10级问你怕不怕
说太多狠话被拉黑了，操，尼玛日本当年弄我们还没跟你算呢
插，好幸福，我好抢手
黑帮战斧，火热收人中。。有妹子哦！
拳打鬼子，腳踢棒子
男的扣1？还是女的扣2
堂堂一个后期十本居然沦落到这种地步
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手，連開連勝！請您搜索#2PJL808
愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁愁
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。。。。。
说一个最短的IT笑话：罗永浩
蝴蝶，我今晚讲的你千万记住了，我觉得你八字不好
神盾逗比局
大完还会闪光爆
火力全开，15关死了钻石复活，加速开2
封號的話，直接刪掉
瑾梦如凉，渣九坐镇，渣十难平
惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中，
求拉进群，求鉴定女神
冲被咖啡喝喝～
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜纯纯粹粹纯纯粹粹吃
天王盖地虎。。。。。（自带反射镜，反射双倍伤害）
话说雷亚的聚爆，好像是5月才上架啊，急死人啊
我打你亲妈的草稿 你他妈逗逼请来的猴子？ 陇西猪
基本每个英雄都会迎来一个强势期，与弱势期
超级会员的低调走过
醉仙人生  收新手喔 老手也好
薇莉儿鸡
天添style招好战分子，部落战不间断！没有败的
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~-bilibili～
200级防空火箭成功改造成爱国者导弹
本人开个 初级车 跑3000万 都没事，你们竟然封号
全力以赴 九点半准时开战 求新伙伴꒰•̫͡•ོ꒱
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机或者其他腾讯手
夜殇西楼半醉诚招新手玩家。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队
部落站最后时刻登录不了 打输了 我真想扯了这破网线
台湾狗快来认祖宗
傻叼，大头妹。AV中的痴妹
巭孬不要嬲夯昆
八点开盟战，有来的进，收些八九十本盟战高手
死南通，你这结婚老男人，居然骗我是妹子
发炎发炎
行啦行啦，咱俩别斗嘴了
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入  学生党万岁
加我微信号看分数
男人打灰机女人就没性幻想？
香港台湾
有请千年王八万年龟孙发表刷屏感言→_→
再刷屏全球封杀你们这群煞笔………………
这首至理名言
呐呐呐呐呐呐呐呐呐
空谷幽月招八本以上玩家
华夏辉煌，so7本以上有龙门架。
打败天下无敌手。
求加人，部落名:节操碎了一地
明明是冰激凌，我书读的少你不要骗我
你他妈日本人爬开些
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。
几块钱而已  拿个首充可以更好的玩耍
c车1级，跑500万被封一天
今天第一名以200万拍卖王者的有丰厚奖励
哎，实在走不开啊，这个战队是我一手从小带大的，一大半队员都是老队员，所有野人队员都是我教的，老队员全是野人主攻，我怎么能放弃他们
玉儿部落名就就叫玉儿部落之风云再起
魔磷90爆弹90聚能炮90艹还以为有100
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来.
逗比你娘在叫好爽
娘西皮，意大利不给力
要求两战全出
破鞋滚粗
台独日杂滚出中国台湾！！！
夏目的小窝，欢迎十本玩家，秒捐部落，要求七弓箭六法
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。要
飞奔的蜗牛招30级以上的一起奋斗，指挥官路飞
遊戲中加不了   我不完微信的
Still一旧：暴风城<标志是红色背景，黄十字，目前30人，
经不起诱惑的孩子
他们都是笨蛋，抢个资源还要用重兵，我们都是屌丝就够了，所以你要的时候没有，今后你在线我就准备着给你
你们这群屌丝还在说八九本，老子都考上一本了
昨晚和春哥过节，床单没法要克
梦逝魂殇收人
钓鱼发烧友。每天赠送体力。加好友zpanpopo
么么ting部落火热招募中。快来抢，走过路过千万不要错过
北京之耀    找大手，
我能日日本人全家女性么？
亲咪舔呀招人
草你妈中国
3D卡牌新仙剑御剑飞行福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中！
不信算球，要不是我飞车被封了我还在这里
咚轰
然而小白是抠脚大汉，不要被头像蒙蔽了
哥用的梨子 艹
足控萝莉控是变态
滚蛋，瘪犊子玩意儿
都是土豪，我是屌丝，天天以卖精为生！！
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本..
仓库三张蕾丝酸雨，是逼我练方砖吗
第二，你全家今夜死光，买棺材去吧
你这要是划拉一下 一天得3000万至少吧？
➕邀请码546296773，送血精灵法师
生死决招兵买马
果盘互爱认读
七姐不接客不去女人衣
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。
亚斯兰之巅招7本以上玩家，不求强劲只求活跃，妹子陪聊
白癡欣  大屁股  大胸罩 大
通關危險啊，難怪被封了，你lv?
金刚福禄娃
要是你发现被自己失散多年的亲爹干了你也不会收钱的
快播一不存在，毛已离我们远去，你为什么还要追毛？
公敌里，谜团百分率杀伤能杀多少？
50元出售12W战力大大姐号，
zhou请你站在文外帮我把门关上
在最需要奋斗的年华里 你应该爱一个能带给你动力的人
中国鸡巴太臭
哈哈哈，郁离子你这是趁火打劫
我在格润比亚
---俊龙手机连锁---招人。满十人开战。
相濡以沫，因为你装逼，**被duang死了
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度差两人开战
看多了撸多了出现幻觉了以为自己是西门庆
唐宋元明清
充值打折
杰大王招收八本以上常驻玩家。
妈的 置换了86次才出了一张 娘子  …直接无语
哥爱国，哥自豪
部落名字 精武门 首长林、麟 明天发福利 大奖50QB啊
新部落十多人，专招八本以下玩家。人数够了马上开战
对经常被老婆干到失眠，男淫得尊严吖
MCL拆迁大队 诚邀七本以上拆迁高手
咩野部落啵？养猪噶？
一个一口奶大家吃，一个专门喂一个人，你猜猜
我鈤尼玛，你们这是在发啥子批疯？半夜三更的，鬼哭狼嚎的。。
我孙子小时候差点夭折了，，
掏厕所要讨生活。
崩坏学园2国服
机甲地狱级就给了个火箭筒。。。还以为有两件
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹。，！
我爱你一定爱到花儿都谢了，鸟儿成群为我们歌唱。
草你酿凯撒一艘一大堆
教我送Q币 加我真心不骗人1196167103
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘…
我爱张雅琦   我爱张雅琪
你来大陆走过？你知道大陆啥样？
求NA LOL稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快
懵妹子部落。黎明之翼图图要来的赶
两亿被耗到一亿了
下午部落战，招9本三星，10本保二争三玩家！武择天下二季！
寻找丢失的含左未啊,真名阿福
死骑能用碎换，又不是像剑圣一样珍贵
（环球文东会）招收稳定8本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐
曲落你们cw打得勤不？
刷泥马b
把你电话地址给我我冲1000块钱的
无极道场招收稳定的逗比玩家
踏踏实实在果盘买好了
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉唯一指定Q
我大的都是十几万活鱼
教人hack 金钱 圣水 和 黑水 加我微信CjshakJc
距老母都不要距了，你叫刷刷怎么办啊
我就是不太愿意和陌生人讲话
公告那有个XX官方网冲钱网站的
卡阿拉拉拉拉阿里拉皮去p全球乒乓球pq
今天天气好，雨停下了，下冰雹
幸福Love收人。我14级菜鸟都来素质第一，这里就是你的家
我试了9次 8次被封
我的千倍攻千倍防。。。崩坏2辅助，修改的。。。。
U发哭废话封口费哭
俾d女叫你唔俾我叫你
大群骗招揽的**出现了
患处八门神器
家园防线招八本中期以上活跃玩家，117胜连开部落，
神来之笔。招募长期队友要求500杯17本主野人。有意识玩家
日大象的鼻孔。。。。
狗屎之门再现江湖
谁知道教教我。
哥斯达黎加碉堡了
举报一周后百分八十的封号。一般世界我遇到过千万的我都举报
鸟鸣涧我呆过
可以加微信拉你进群想来随时可以
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
（共产主义试点部落 还有10分钟开部落战） 欢迎各大神加入
日本杂交最后还是条狗
点齿轮，猛点就出了，在下方
已经抽中4辆碧蓝极光搞定
干掉阿根廷！！！罗教主万岁！
你妈就是黑屁眼，你的嘴遗传了你妈逼，够黑，够贱
這輔助到底怎麼開啓？
中国尖刀连，团结激情勇敢，欢迎各七本后期八本及以上朋友加入
白衣加刀 慢慢砍吧。。
给我点学费我教你
欧尼狗滚出频道
崩坏求机油啊啊啊啊
活跃部落招收7本以上活跃玩家部落战天天开 部落名称：晨曦的光
卖老婆，你舍弃我，约坤少
凯撒没鸡吧
反正我是把把赢得，评论刷750万的分
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前13**，稳步上升中
我可是纯纯的牛奶巧克力！！！
腾讯傻逼 小号不封 专门封大的 我的好车呀 麻痹的
夜店死货多
双休上个鬼班
如何让红色政权屺立不到 招16以上玩家 妹子多多 欢迎
**或八门修改崩坏，255倍攻击，255倍防御，4倍物品升级
鹿晗是个傻子子子子子
你好，我们是纯部落战部落，部落战连开全胜，部落小但都是精英，愿意入伙吗
， 惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
招人 部落战连开 请搜东尼大木歌友会
己所不欲勿施于人
海岛奇兵 八门神器用不起啊
白牛比神牛不要强太多
2个。。。要六百巅峰币。。。要四十天才出
快乐魔方.  今晚开战现招打手，还剩5位！速来！
有老了一天，处男之身何时能破
千万教程
你的发出来我们输入给你钻石
新建部落分部 法师全天援助 战争部落 够人马上开战 保证活跃 保证胜率 咱们都是叉叉玩家
你以为你是关羽气红了脸我就怕了么我是刘备我叫造纸农打死你
亵渎来小窝了，后来又回去了
我沒和他說過話，我根本不認識
快活林2招人开战，送20**。加六级巨人
每逢週末都能卡出高潮
有的人说的话不必当真没有人是被我们清理的人，所以只会说些讽刺的话
可怜日本盯着一个来了大姨妈的卫生巾做国旗
一嘴的白带味
野德，傻冒，Mt，血精灵，神棍德就是乌鸦
小鸡巴玩意儿，泥巴种
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁
日皇军队部落招人。。8本以上
C布鲁弗莱招
鬼舞十七，有2位十本大神，天天开部落战，欢迎各位大神跳槽
专业服饰厂房 2888一平米
你比五环多两环
想艹苍井空的扣1 艹吉哲明步扣2  艹龙头她妈扣3好
中午记录475万，，无异常这会老马抓住我了
新手逼，求指导
嘘  别当怨妇 换话题
黄金宝箱值得10连抽吗
边上刷了个韩国棒子看我不打死他
屠苏来不，洪氏推拿
除掉每天换点金币卖点体力
连出羞花无语了
魔靈召喚   外掛叫什麼?
场外住站是有钱人弄得
a车急先锋8下一怒，满级凌云12下一怒
失落起源之城.在发展之际招人，mm优先有特权
本来想抽个鱼竿升级游戏吊野鱼
骂中国的都是人畜杂交
话说黑油防不胜防，8本无防御送本给9本，还被闪电劈油
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ghhh
4千万战！满橙卡！vip5   燕丹这些都有
第一张橙卡升了mt，第二张升谁？
我的智慧曙满级了
一晚草个娘们不异常敢一晚草个娘们不异常一晚草个娘们不异常敢
差一个人部落战，谁都行 部落名 路人女主的养成方法 速度来
马勒戈壁的，大头少特么在这丢人现眼了，撸完就滚吧
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族！，
草泥马的，小逼崽子，我特么没惹你们你们骂我
游戏开心就好，一味追求极致，自己难得承受，到头来也只是别人的
這沒有 寶石修改器嗎？
据说还爆礼物
给我跪下舔鸡吧
跑你妈逼会异常！
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/毛主席万岁
戰鬥力低的不要秒殺。闖關封我了。
红星小学收8本左右部落战好手，连胜中，要常在，指导各种技术
豪乳骂你的，充气娃娃。
在论坛发主题
真受不了，这种sb。妈的，花个几千就来找优越感
你**。最强王者在此，你还敢装B？
4052a74865dct邀请有礼活动我的求好友
一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坚持做到永不言弃 没有一辈子的游戏,只有一辈子的
只要大高雄不管任何的市區 開好房間 就可以了
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右⼂
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。。。
能把家里截图发上就好了，还回有这么多牛人
541328341 安卓31区邀请码！！
你昨天被艹艹艹的爽吗
就是说要灭中国得 那狗。天子以前叫天空之城
你激励激励
欢迎加入彩云国，秒捐龙呢～部落和谐有爱
宿迁江南奇兵营招收17本以上主攻胖妹玩家，每天最低780图
撤了，去认真看海岛教程。coc我才四本，水和钱让我心塞
看不懂？傻了吧唧的
我在mimi的溫馨部落。導彈團速度轉移啊
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 无论男女老少 皆收 五本以上欢迎
星辰部落招8，9，10本大神，部落战连开连胜，美女首领
榕城洛神涂
昨天建的，《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，
我清真尼玛黑木耳油炸尼玛大紫葡萄，干煸尼玛大菊花日本
台港雙峰會ll 真正秒捐部落。有100级的帮助
金币，反复无尽
金币十连抽  刚被兽都抽到五星了  纠结要不要养起来
劳资软的时候八厘米
羽落帝国收人了。。。。。。
小学狗泛滥。我要跑路了
骂汉族的人。又用汉族。真无语
诚邀10本大神！这里每季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧！
满九墙了我。十墙半满
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。？
日本帝国万岁！本哉！本哉！
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
血精灵反而更难了。。
2000毛泽东 必出大大姐
安卓出新坐骑了？
四暗影绿卡本至今开了3次，第一次没买次数，后面两次买了，齐了
你里种人就系人渣来个，真系香港人面子脾你丢塞左
用你的眼睛看，用你的耳朵听，用你的心判断
我爱你芳
山不厌高海不厌深..
励志名扬，不限等级，火爆招人，欢迎各位
飘渺风雨城 v 收活跃玩家。只求活跃。
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。，
mary你这招可太老了
把野德新之助升满级还要花钱？
龙图龙图花钱为主，不想花钱迟早成墓
抱歉，部落名：魏武卒
给你送耐力了阿伦
发展捐兵资源部 收八本成員 部戰不強求 歡迎洛
我也在想是不是又被老师轰出教室的那位了
默认保存到哪去了
康康在那等待你的大驾光临
健健康康快快樂樂
赫尔 冰霜10颗子弹    索尔二十四颗     还有个爆燃
伊卡露斯，部落对战根本停不下来
汪汪汪汪汪汪汪汪汪
钓鱼发烧友盟能登上不？
共产党万岁，河南人孬种！
噩梦有时候白搭的，上队物理也撑个3.4波
我练三次就给我三次极品水晶
新建小队，没有永久的游戏，只有永久的情谊。队名粤语版^_^
爆句诽谤全是**
首杀，你亲妈到底有几个，
秒捐秒捐！任何兵都秒捐！好心姐姐快带我回部落！
潮汕 一家收人
刷无尽我就曙光魔龙闪电电酱
说明竹鱼仔活跃，年轻
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要QQ271551972
晴天见 招人啦 六级弓胖
三英战貂蝉 部落收8本，连开龙皮卡随便要。共同发展
吃文拉法辛后好像胃口变小了
_(:з)∠)_还想哭，111级201领导带不起两张橙卡
海外游侠58连胜 从没输过
果果逆袭蘑菇拉............
我去网上找下视频 话说玩儿了这么久还从来没学过战术
怀人馆，秒捐龙部落收八本以上活跃
踩你麻痹啊踩你麻痹啊踩你麻痹啊
飞车要培偿我们
+Q 教5毛买Q币1519930678
全民枪战谁会刷枪？
卧槽    s车   刷个1000w还要被封
害我打了四五个玩家，石材爆仓了，木材又不够，一会给人爆
68胜部落   男神办公室     收爱打仗的
妈的，，装备暴率真低
刚试了下，效果全开加断网结算确认可用哦
瓜果大聚会
收一臭不要脸的女人
特遣队跃之信仰诚邀你加入，收18本以上操纵帝
乱入会加一点声望
符文毕业，算紫卡就能有13万左右战力
北大的黑鬼
张笑狗草泥马戈壁草泥马
辉加本部落群，
有座山庄（中国）新部落招人啦  欢迎高本，大神，7本进驻
富海泓麟 碾压1110  晚八点开图 求常驻人员求外援大神
眼泪是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候，用眼睛表达情绪的唯一
蓝半子，冰魂，巨魔，凤凰，白虎，抄袭，地精这些英雄练哪些好
我现在在冲新区。想玩个纯法
现在知道真相的我眼泪掉下来~
我家隔壁有头母牛，不知道是不是你说的大牛
连锁战队开终点站……招两位爆本妹子高手或者野人满级…
尼玛逼马化腾又封劳资号我代表全玩家问候你全家女性。
有人收么，本湿属于好战分子
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！o(^o^)o
九本满防满科技，蛮王10级，女王17，卖号了
不限时不限量秒送兵（挖鼻孔）
整天骂香港台湾，香港，新疆干嘛
一下雨就变冷，穿了外套还感觉凉飕飕
海盗扔个爆弹   正好打死
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开。
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，
一剑寒山河，这里连开部落站哦！
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
进皇者分部二的**你们还进吗
索菲亚教堂 太阳岛 看看
萝卜青菜个有所爱！
善待党太多
眼雷感觉比爆燃强
收人。部落叫。别叽歪
社会好险恶，麻麻我怕
连钓 互送体力 请加guojiehuang
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 周两次 今日宣战，。
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，这里有你想要的，
略懂略懂
帮人解封的如何联系你。？
列王纷争    搜搜看～
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。
天天奖10万木材以上
欧尼家族的都是大**
其实很简单你去买条比较粗的鱼绑着尾巴以免钻进宫里
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日昍
纯法，用哪几个？？
工会备战新区Q群
有两个为了追我导致打架被学校开除
扣扣，有图有真相
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ，a
单单死妈太轻了
女人遇到男人只能粉变黑
川音流行器乐收人
特么然后我就为这栋楼献出了我的精气神**的
把潘狗給打包老子要了
60万分，刚刚安好无恙
以战止战 首领景天 欢迎加入
傻逼们    尽情喷粪
机甲娘地狱开秒杀妥妥的
120元，赠送的那个R炎，怎么样啊？
上次置换出四暗影，花了7000多美出一个，你懂得
小子太狂
羽落帝国不开战主发展休闲 欢迎加入。。。不和你们抢人
一大早的连条像样的活鱼都没有
部落:就卖萌就卖萌      看看也行， 别错过，超级活跃
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！=_=
嚄嚄
有收4人队的么，本队遣散，寻求庇护
普通才通到监狱，
走淘宝，加扣1414911771，稳定爆分
黃金十二宮，晚上9点开540图，来300杯以上话唠，来的私信
田地里有青蛙交配  还是免费  大家快去看
搜索部落 穿越大气层  欢迎八本以上入驻
十本也搞了个足球场阵型
牛郎織女
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角特别是妹纸玩家的加入。
大学读到23
素色时代是陌笑？
别说官方磕头了，他就是吃屎，我都不钻石十连
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址、
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址。
河南人奸了你们全家女性，生下了你们一群杂种。。尽管咬爹爹们吧
友汇翔龙。3级部落招各路英才
我抽了碧蓝怒火
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭……
iOS手游充值 260=6500钻 520=14000
各有各爱好， 招女朋友，包吃包住，包艹。
（**城管执法分队）现火爆招人中，现在任务代号火药桶、、、
叫混沌的都全家死光
三级片部落招大奶子大鸡吧
要学布鲁爆分的加1207238708
我目前只会用猪石流。狗球还要三天才出来。
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃（有妹子）缓兵秒捐
你碰下抢劫雅典娜试试
你说他麻麻得被人整成啥样，他才能气成这样阿
按1。人工服务
现在正在压站，以防万一
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密
隐刺狂堆速度，沉默然后虐杀
你是狗的崽子
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進
念去去千里烟波暮霭沉沉楚天阔。
舌头舔住沙盒。脚趾点住观察
喵星人回你的喵星去！
精英本打通不可能一天一节点
部落收人，六本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
感冒了喉咙疼靠
我有大鸡吧你们要尝尝嘛？
二师兄，快收了神通吧
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来 100兆
去买一元夺宝
腿伸直了眼一闭
这公司真想得出
是触摸精灵还是触动精灵啊
云月狗不知天高地厚
小黑紫色五件蓝装，平滑
有烟没火欢迎新人加入
一肉  2法师  1复活1加血
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？？
免费赠送基佬 要的私聊
搜美国灵异事件
求高手教刷钥匙
唉呀呀，何方鬼怪。。唧唧歪歪。。
馒头蝴蝶逼，火爆收人中！！
咋这么多光想得到不想付出的人。。。怪异
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！欢迎
中华之盾诚邀京津冀寂寞男女，不管几本，打造聊天约会平台
。。。。。。爷爷在此  不认爷  认他妈畜生去当爹，，，，，
下面有请快播总裁发表演讲稿!
咿呀咿呀哟。
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
的经济学家放假放假放假放假了哦柔软你的基督教的看到大家鸡蛋
但是我懂的了一个道理，天下之大，才子万千。
畑俊六是畜生
古剑奇谭。。。。。逗比
我刚得了使用就可以得春节头像框的东西,背包里为什么找不到
《霸服之路》 招收九本中后期，喜欢打部落战的来。。
震迷妈妈的阴 唇
這種行為已經氾濫了……
战队…九月战火。 期待新手加入，10本以下
木马木马木马喵喵喵
收到了，卖家30秒内接受，等待银行处理
大日本帝国死了吗
我们部落很给力，一周两战
家园。107胜，三级部落。招八九本。蓝色背景火焰标志
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，来的私聊。，
全天候捐收 聊天 气氛活跃
怨念极深
关关雎鸠
一曲肝肠断天涯何处觅知音
chinese team  春节过后，十人小组前五十一定有我们
前几天去游泳，一女的裤衩透明的能看到毛
约的妹纸，车震啊，制服啊，口口啊，野外啊，多爽
我卡机，母体兄不动了
红红的小脸儿温暖我对我心窝点亮我生命的火 火火火火huo
刚才发生了什么，谁要强奸我家鸡！？
唧唧歪歪唧唧歪歪
有人來部落不  噙噙獸獸 部落收人
替我问候你老娘
v 观后感好结果约翰福音回复他回复
爷、万人跪拜强势收人
长时间在线无限送体能，『3098477776』
你们崩坏学园2是不是1.2.13版本的
天天忙着钓鱼、哎！冰箱都塞满了、明天来拿点回家补补
胸中长怀男儿志，奸淫烧杀灭东京。
尼们玛玛都是贱货 瓣着逼求我说 快插快插死我这母狗！
他说管理员的毛读里出来
22关加Q308884418免费轻松过！语聊！
牛牛你个大**
开学后，人果然变傻了
果果果果果果果果果果果果果果
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011，
你是趙信嗎要洗菊花
插插新界面真不错
我让一群弓箭干了你  直言不讳。。。
20万妥妥的
真鸡吧啰嗦
见了个五万攻的骨工
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍
招收八本玩家来部落happy，天天秒捐龙猪
胯下之臣正在安静给我舔。日本狗美国狗嘴上功夫一绝。喜欢
疯子聚会堂，招收500杯以上主攻玩家，现开690图，欢迎加入
操你妈的要操逼就自己走下来
看到的挥一挥你们的小手好吗
群众的眼睛是雪亮的
爹妈死光当魔鬼？
台灣也是中國的.
新出的花老衲看她骨骼惊奇，就把她收了
往真之雨，战休共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^)
但整个山谷空无一人
别烦了我操
把这头日本猪扔屠宰场去
治阳痿
我们只开15人部战
大家不要上当，这些搞分裂的sb
91④服求大粗腿
有開了 都有果盤的圖
我爸爸是个贪官。不给钱我花举报他
日本也是你野爹之一？
好的吧股份合放假解放军发酒疯解放军点酒
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我！
你们真逗 操 你 妹
6块钱一碗麻辣烫，谁吃，我请客！
我们这两水，价格在5.6.7百
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我，
竟然打女人，周平你竟然是这样的人！！！
哥18厘米可以安慰你。
怎样刷钻石[钻石]求教
浩辉集团 招收6本以上活跃兄弟 有高级兵供应 死
羽落，狗逼，日本人的**
我爱你，琳琳
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，不限等级
绿宝石杆子和卷线  我都抽出来了 呵呵！
目前暂定部落战一周两次
郝拉之神又名青椒之神…由小青椒二星升级而成
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我？
部落收人常在线活跃份子七本四弓起打造秒捐部落
前面说口活好的赞一个
求上小姨子
大本赤裸常年在外
洋洋主力团招募各路英豪，第一个4级部落欢迎大家
都是点小德山丘破玩意
安卓的是你们的继父，你们亲爹死了，
日本猪你全家女性被老子操死
我恐怕要输了
大家打过最大鱼有多大？？？    我金59万，水50万差不多
有意思么？你在这里发这些日语，除了看动漫学过日语的懂点别人看
狗。大杀四方的狗。
日本就是一个蛋丸小国，
屠夫来暗灭战神
张雅琪是黑木耳被人干过100次
求入幫會23級別大本10馬上11    128環纯主攻党5船都是10级别
锦州鱼乐圈收锦州好战分子
河南人偷井盖，草母狗，爬楼，偷内衣，看幼女洗澡，无恶不作
黄油夹心饼干
机器大大鸟人拿你装B。撕B不
我的用户名就是:明瑞浩哲
小鸭，芯儿再见
小鸡鸡小鸡鸡叙叙旧
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 素质第一
重庆崽儿 强势招人，只要活跃天天打特遣队的，每天收益丰厚
丁丁丹丹之暗部，目前连胜二十场，各类满级兵应有尽有
900万无异常用的什么
只开了穿透何金身对吧
你有咖啡瘾，喝我吧
黑洞纯属玩具好么
老子曰:“鲍与菊花不可得兼，舍鲍而取菊花者也”。
花醉客 剑寒霜，招七八九十本好战技术玩家，连胜中，凌晨开战
霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人霸道家族收人
龙头，卖个面子给我。别吵了。，
我也没芽衣，新角色是香菜配的
“欢迎加入”本部落(我来自江湖)
今年赌球，房产证都输了。
喜欢部落战的来风之力，首领负责，捐兵快。不会错的
我的嗎？我的絕對活躍
你们都下线吧，记得库外置，我免费给你们送盾
酷跑解封，刷钻qq784551103。，，
部落名，烽火佳人，新荣耀
执着的沐丝
钓野生鱼别那么高调。
闯关的话用追击者   升满   还不花钻石
你女儿给我跪着唱征服
为什么忍者必须死在背景是佛的那关，就一直在这关
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻 老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常
如果幸运两小时四百万！再衰也能打两百万
小城黑巷烂少年。无限招人
黑夜里的灯塔招人了，常驻周情报不低于40
荷兰赢了我们天台见…
要想牛逼必须要有装备套符文
看你们出那么多字出在屏幕上难看死，，收屏去
什么是人品，哥跑2亿求情书代跑
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，。，
**黄牛炒天价
你大可康復科哦是你從哪的咳嗽從哪
碍硪伱帕仂嗎
你们以后刷boss要均匀点，象我异型多了电浆却不够
肯定開房間鵝口瘡你發咳咳
加我扣扣看我几亿
请我 吃个雪糕
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打火爆招募
小明赶紧治脑残 逗比
大海昨晚陪妹子打牌起不来了
狂傲帝国，部落战46 胜，招强8本，不稳定不喜欢部落战别来
RS车，加BK，加贵族，加芯片，4100
《杀神盟》招九本，部落战高玩，活跃大神
走过渐渐熟悉的街头
女厕杰德已经刷了60碎片2个成品
MD手机烫的  都想扔水里过过凉了
哎呀  不小心把诗乃推到在床上了→_→
大明星出场。家家皆知
你本人看起来很可爱呀！像刚满十八岁嚄！呵呵
部落正在被偷袭中。。。
有本事当初灭中国啊，只会在女人肚子上动的低智商野猩猩
直接就完爆了，就是每周活动自己记好出的猫猫，合成经验！！！
要赫尔和洛基
麻辣隔壁有见面了
仓库9页南瓜王子
弑仙壹分部   招九本刷墙达人。行不行查看下部落，还少5个人
西班牙的青田 欢迎挂机党 刷墙党，24小时秒捐 只开福利战
给 i u 个 i 恢复与复古与复古复古复古复古
请记住，我是  嘴角一根烟
汨罗嬲噻，新鲜部落，招收任何等级玩家，
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。
（秒捐 对战部落）只收对战人员 战犯欢迎入驻 实力部落
紫云烂掉
适当游戏有益身心健康，请合理安排游戏时间。
斗战圣殿招活跃份子
有送首充的莫得
？乾隆大帝驾到
找曼巴特皇冠联赛 的4级部落
龙头你麻麻死了？哎，别伤心
MLGB的动不动僵死跑路
你们日本狗不配冒充中国人
Death - 飘。灵☞黑崎收低本玩家共同发展
五个羞花羊到天荒地老
22级160勋章太多了，好心塞
我是吉沢明步
1块1w宝石 2块 2w宝石 不是黑卡 请联系：xxxx
搜索Lighting Group 全天供应巨人法师打资源，连开要求必须出战
崩坏学园新手，哪一村有梅可露僵尸娘，任务的
bb叨bb叨的
五法再升
我想买几个核弹头什么价格
這個輔助怎麼開?
我真的很帅，来澄海贝塔，我弄死你
几船几兵
收常驻玩家，8，9本中后期玩家，本部落大把台妹
来来来，再恋一回
发展中战队：黄金鸟人。装备齐全，弹药充足，缺少人才。。
新建互刷福利部落，请各位大神帮忙。收8,9,10本。成功之门
搜索相思相念，第二个
上回聚会有个女同学坐我车上装醉，不走了。
草包来，圣城联盟
是拿护士连锁？还是把谜团连锁在护士上？
有没有诛仙粉？新部落鬼王宗～（29人）招收人！欢迎加入！
求刷镇长技巧
我现在刷了三次，两次包邮，一次直接重登
蒼狼，等級也就捐兵多少罷了。莫在意
特种兵出击，诚邀低杯战友加盟，敢来敢战否?
若不喜欢部落战去总部，喜欢部落战去分部，分部名  敌敌畏部落
远古之神收人啦，六级巨人秒捐，不打部落站，速来
卧槽，首杀全家都出动了？
请问大神，我有2个火球，1个小德，1个傻馒，1个+1的冬！能
玩了六天，五本全满。有木有人带。。新手求带。只玩了六天。。
我也是；頭痛還噁心
今年骗子明显增多
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情
2000钻 没翻出来裂空 操
我是官方管理员，大家提防问你要账号密码之内的要求！一般都会说
修得文武艺，货与帝王家。好心姐姐快收留小雅
喜爱东莞 收七本以上活跃玩家
不要轉移話題
被幸福包围
钓鱼互友。。连钓加ommzy2我常在
叼柒死你地班死仔！！！┗(＾0＾)┓
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。，。 。
闯关模式，只开秒杀和穿透
建议别玩，太坑爹了
龙头神经
豆豆的笔笔好性感    红红的嫩嫩的
很有觉悟  可惜我把捕鱼达人删了
香港冬天也冷不到哪裡去
他说战队还少4头500杯的啊。你说猪还羊都是一头一头的
酷酷爱魔兽的小法师眼神好友桑
七本满防 六级人王正升七求带走
因為他們團戰人人也很認真去模擬
你们送鱼会实际点
就是手炮的绰号不太好
让富婆爱上你，你就有饭吃
下面由我孙子说话
个人感觉刚被怎是一个渣字能诠释的
搜索自強不息找厚得载物，欢迎加入
左抠抠i。
是他在咬我我总要跑远点啊
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开，
特罗派昂招收七本以上的活跃的玩家
（欧洲 最后的部落）收8本狂战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
啥？你野爹是我?我不承认你这孽种
异形连爆2
當然不然我們不會討厭大陸人
天天飞车送心❤群 欢迎加入天天飞车，群号码：309452534
大神求邀请码
美國的門口狗
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇！！
即将三级部落 桃花寨 收8 9 10本好战分子 活跃给副首 有意直加
狂犬病的狗太危险了
。。都洗过。偷窥你害怕？
逐渐消失在人海中
吕蒙在此，关羽受死，拿命来
抗日游击队！激情无限！欢迎加入
搜索 天字一号  大神苏 改好了
草 婊子脱衣勾引我
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。jsjj
720万金、800万水下线会不会死得很惨
18钻，毁灭之殇
八双全民鞋
部落活跃 和谐 团结 奋进
卓悦旅程精英团。 长期招收7本以上玩家会员
如果给我一个小新的，我两万符也买，为什么非要冲值？
新建活跃部落 威震天下 招收新老玩家加入！
锤你个脑袋瓜儿……
烏合之眾@歡樂時光，新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰連開
好想19秒都是脸部特写吧，有毛用啊
孤狼探险队    三级部落连胜  部落战连开招7  8  9
芝芝花开呀开 放大镜转呀转
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者 ！
美丽是优点，自恋偶尔比较好！许你自我感觉下
star rain招人 不限等级共同发展 欢迎注入新鲜血液
が山な鞘腹巻きさ湯ヘア破産ふ肥満に湯腐敗，范日颖
连性别都是不男不女的人还有资格斗，斗什么？
到时候直接把你的号永久封了
求去吧皮卡丘**刷金钱外挂
潮汕一休，很快满人的，前一个分部四天就爆满
屎你妈逼
想插逼想死了谁给个网址让我大✈️
女球迷10个有9个不是巴萨就是皇马。喜欢曼联的都是真爱
打劫银行
玉环联盟 盟战部落每周两次 秒捐的活跃盟 我上开盟战
为了个女人寻死逆活的。疯了
骂人的都是外国的敌对势力
金陵城第2⃣️分部
独特鬼斧神工不舒服工本费个别人身体第三个人的爱
近日点石成金额达人，
一只蚂蚁指着大象说我弄死你
核爆靖国神社    火热収人啊， 有兴趣的
擦，还交他舔盘子了。
欧尼家族和谁在撕逼，，请告诉我不是只有我一个人不知道
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？！？
紫卡都没做好，还要符文，又出橙卡
他的目的就是调戏你们这帮单身屌丝狗
河南人臭傻逼
张家港•曼巴特皇冠联赛 是部落全名
背入式？爆菊？痛？
中国飞虎队欢迎九本玩家
葬爱1314de眼泪招人。部落战连开
本号卖 兄弟就要不离不弃  欢迎看号
卸载还是安不上就度娘吧。。。我也不知道了
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴 。
公共场合出来犯贱，尼玛和你缠绵的时候没教你素质？
之前有个充6块送独角兽，300块送大黄蜂的活动
进入商店，点击那些要钱的道具，然后不要买那个道具，直接按取小
推塔永远的双谜团104连锁10个104谜团
本人中九全灰30火男王21女王22求秒捎石法流部落
舔爸爸两颗大鸟蛋
行，来我队吧，海上蓝图
收人，部落战22胜1负，美女首领坐阵，秒捐部落。要求八本以上
里头娟收好活跃
张雅琪在精神病院等你
基尔加丹之怒？
猪猪你不是婊子我证明。 猪猪跟我来一夜嘻嘻嘻
舔阴唇
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠-
纯粹驾驶乐趣  招9 10本 部落战连开 68连胜
智能躲子弹
星座灬之恋收人  不限奖杯 欢迎活跃人士加入  共创美
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的兄弟
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠1
招七本龙营四工人以上的玩家
部落招人，秒捐3级幽灵"!收低本8本以下coc签:Jia
谁买穿越永久大炮？
杜蕾斯烤焦了
方钻还可以三次法术连击
鼎鼎辅助哪里找
我太多影舞了，上次连抽4把，5个影舞
卖蓝色旅馆的老婆了，13699702244*。包您满意！
香蕉帝国banana 招人收活跃玩家 收9本 香蕉帝国欢迎你
万物三生，首领爱情小镇
疾风掠火25人战队。邀请7船玩家。每天至少15钻。
9011大陆_苍穹 休闲互刷9011.欢迎各位懂规矩九本十本
湖南人是白痴吧，没有湖南人你还在跟日本人舔鞋
鸟叔升级版
搜索Zs丶欲火焚身* 加入我们吧～有的是AV视频非诚勿加
在**上输入你要修改的数值
部落名：年华似水，年华似水，年华似水，年华似水
谁要速九六级弓
现在发的兑换码全是邀请码，请大家不要浪费自己的时间
好人 过来做好事吧 安抚我受伤的心灵
给个联系方式日后也好联系啊
面子书不公开男友？
因为黄瓜杀人不占指纹！
脑子里有屎吧龙头
Z先生，你在暮光之城？？
我们觉得苹果系统不通用   内存小   不能换电池
龙头。别吵了
誰曰本狗
果果咋们回家，外面惦记人多
荣耀之链 红色旅 招收各类活跃玩家
谁给个崩坏基请码。。？
大王正在发火…
妈的s车刚跑510万就给我封号一星期
压橙卡，别压符文
小奶长者，大奶同需，超奶露易齿
凌渡轿跑欢迎五湖四海的兄弟姐妹加入，
河南是北方的.说是南方的真是傻逼
我血精灵自己刷了一个号
芯儿！你就当我妈！天天给我吃奶
特宪队收人，送官，队名:海贼团.坑爹。
米娜桑，哦哈哟
永远的战士，进来看看。每天18--20钻左右，比较稳定，处于上升期，还有两席，山东人为主。
后缀王者风范
新增两个池子难度，新增池子影魔，池子宙斯
米酒麻糖    米酒麻糖
数量有限，欲购速度
欧尼家族一看就是逗逼中的战斗鸡
蓝天白云招人招人、诚招副手，近来长老
鑫、铭记     是个好部落
母你老西
战队开放七天不限任何驾照，火爆招人了
诚邀七本以上玩家，共同进步，人因梦想而伟大欢迎加入
佣兵天下收七本以上活跃玩家。首领是本.拉登
艹你全家死光光
小日本死了妈，卖了器官换流量，上网大声不容易，大家多担待
点艹 腾讯  xx 没腾讯的协助了 ？
我张晓轩身残志坚
各类潮鞋便宜**nb nike adidas aj
给群山包围的村子
二逼青年道长
最好神气牛牛然后假面
男人说话，女人别插嘴
給個魔靈召喚的禮包
还木有真上
所以他们来取经弥补过错
女汉纸男屌丝收八本以上部落战打手，51胜一负一平
ice格调，部落战连开，招9或10本打手，常驻给职位
小J了雀儿，还在这尼玛的嘚瑟，你嘚瑟什么，9在这装逼呢
China狼行拂晓，俢整部落收部落战精英，来的送保健了，
果果你彩了
奶大好，吃得饱
14章打boss啥整容呀，第二形态
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者，要一起升到10级部落
要玩新号然后大号邀请然后小号绑定号码
热血传奇那年的啊
老子真后悔当年没把你射墙上
枪兵大招他妈还魔法伤害。看醉了。
打人工服务投诉去
我也是手贱…零零碎碎的抽了不少钻箱…早知道这样还不如赞起来十
甚麼部落。我來換
火得四星光得五星
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。
跑个日本人用日语对你笑着喊 你这个支那猪 中国是日本的
九月三号全国放假
国耻是用来提醒我们不要让历史重演。
把暴机关了就行了。
甬城E.P.I火爆招人！！
董，妞，澄海贝塔社
假装日本的狗**→_→
天天飞车，大哥大完美运行加16
就一辆威酷。用一个加油不用钻石复活上千万
有一天小娜珈带着大家去唱歌
免费领钻石**2642465989没有领的朋友们抓紧领！！！
上海！！！！爆你菊花欢迎九本后期和十本加热器，部落战连开！
马上开战，缺两人开，有爱战的加花语添心
打广告的   都是流水部落大家别信。
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家
来无峰之巅
飞跃卡开盘300多万
升级升得我打瞌睡
我一会用裤衩带做个弹弓子，射大师脑袋
买了700多个红包，艹，坑死
龙华是我学校～ 是尤华
难怪旺财和你如胶似漆，臭味相投。
誰說要沐絲抗
要不要哥掏出来射你一脸
ねはわぬなりずまたつをマフを塗り日釣りな
河 。南狗，滚出coc
部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。部落站停不下来！欢迎加入
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入，7本起收，
第一天开，第二天开战，第三天结束，中间隔一天不对吗
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我死全家
买她初夜，五毛
金額進我空間從那次
开着外挂摇摇钱树每次20E以上
請問我錄製影片放出來全是亂碼？求解
我朋友十连钻抽了8个房产证，一次400万还带个敌法
请搜索韩梅梅叫雅克斯的，你就知道蛋痛了
道术之无敌广告术
博爱街61号，收五本以上，打部落战者
两本五农小学生 跪求有七星弓七星法三级女巫六级石头人部落
您好，我们是四级连开连胜部落，全员同本三星好手，欢迎能同本三星的各路好手加盟，冲刺五级部落中
縱然你的部落名好長啊
深刻教训教训教训
龙宇之光，大2b
李铁柱 李小花是我的 你不准抢
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！！！！！！
有永久免费的
卖性虐道具
收人部落战86连胜义海豪情
七年邂逅
您们吃屎的阿
成龙说卖电器和机器一定要买日本的因为中国的会爆炸
看公告发申请以免被拒
去你妈逼河南孬种！有种接着举报叉叉
重做了一张mt 还浪费了我500碎片，想到就心酸
2 往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
進了年三十 哈哈哈 遲點過來打擾
我昨天文六千点中了逐日
唯我独醒部落战胜率90
这点不睡的都是环卫工就是小偷＾＾
配女德不如复生棍德
装逼哥 整点新词吧
我自倾杯 君且随意，中间带空格。。我们部落名字长别欺负我。
刷刷刷刷刷刷
都被光头强抓走了？
都是包鱼塘的
广募金牛座女神和魔蝎女帝
易语言编写
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。jsks
刚免费抽个房产证
刷屏的  生** 没 屁  眼。。。
风之魂还一个名额招收40以上活跃的战友，来的速度
重玩都沒所謂吧，反正又不會買鈔
部落不留外人，拿完兵自己滚
部落名：兄弟盟v5.首领：风之堡。招贤纳士。每周两次部落战
一大波杀马特来袭
操你妹 结算不斗
加我qq教下我。100qb感谢费
心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛
吃米线就高兴机械加工小嘎对呀方法哈哈一发卡卡个
零缺毋滥
傻逗，肥鸡，基勇渣洒。。。。
穷鬼在此穷鬼在此。。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
劳斯的母亲最后找到我
射墙上？
天天酷跑砖457555555555
记得记得嫁鸡随鸡四十几江苏山大很傻很傻手机手机手机额经济手机
西门吃屎，一秒五口
抵制台湾就算了，还抵制港澳？
吾儿可在  上前来拜见
天天酷跑送心群84808781℡♡～～
赶紧啊，先到先得
[转哭],点击[ http://pinyin.cn/e3830 ]查看表情
once in lifetim部落战连开，非速六本以上玩家
户口发财
。。。。。。。。。。免费群p。。。。。。。。。。。。。
啧啧，装比有诀窍
想要省钱慢慢刷，有钱直接一天15管
一瓜捅死你
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党
别说四张月卡就是十张你也换不了吸血鬼
他的贱圣刀刀miss
白银骑士团～首领zy收抓金2亿 +部落战开放以来未尝败记～
【休闲 兰因璧月】收9、10本  互刷福利，快快加入我们。。
姨妈火砖加上爽爽大奶子。猛吸，一波按到
跟在后面飘的 肾虚 自撸十发~
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，有木有来的小伙伴
果果  你又戏弄菜鸟了
400米38倍，开穿透、开无限跳，开吸金包可以封号，狗日的
傻帽黄片不好用么元素傻帽
顺风尿湿鞋，
信誉认准财，，，，
舞二陆齐四舞吧
我是安徽人。来打老子啊。河南狗！
想五农但是第五个太贵了
因为我凭着男人的第七感
来,夏天的風Λ陌
釣魚大賽，沖等時刻
¥拒绝黄赌毒¥ 长期招收积极活跃分子，两年部落稳定不衰。
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁，，
这种动作电影请给我也来一份
我大mt就是维护延迟！你再吵我直接关服不让你们玩
缔造-传奇收人福利战，只差6九本坑位十本最好活跃秒捐收来
有人需要高雄極品外約服務嗎☺
玩得好。可以玩女坐等玩女
鲁食未，周斌
你们的节操早已碎了一地
五块钱教你三模式不异常、QQ:2806798916
陈冠希喝尼玛比月经长大的吧
《华人搬家》 热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃
楓༒神鵰࿐
搜一搜，期末必过过过
无尽的饰链120次
谁敢保证自己的省份每年没几条命案？
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元要的M我
出售此号，战力10加
新区～～魔能一出。。。就差乌鸦
海岛奇兵新建不久的战队收入，有意的联系我
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入，，，
部落虽然刚成立，但未来一定会强大!主要还是靠有志之士的共同努力，为打造和谐开心的
爆你你全家女性的菊花
布袋家族 每天780情报图 23钻 一个空位 要17本以上主攻 专业指挥
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒捐，兄弟别看了进来
顺求大神，学姐城堡前怎么样跑600万？
妹妹我招待，姐姐秃子招待，男人小雅招待
爱是一种难受的病
学姐是萝莉控 kiyana是痴女
加速其實沒什麼用因為時間一樣會回復一樣的時間
一块宝石置换5次。衰啊
672007186这个qq，说帮解封，唰钻的，还有收徒的
艾萨拉  绝刹帝国收女人
你下成疼讯姥爷的崩坏了
534924559血精灵邀请码
仙女龙和幻刺都有，仙女龙不给力啊！
同上哥老关  你懂的
射他老婆一脸
足控蘿莉控揮揮手
我们都终将成为一条死鱼 为什么不将有限青春献给更有意义的事呢
手游帝国解封坑我100rmb
说会封号的实际上都是部落战对上中国玩家输成
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落，快来密我
掏出你的大炮
今天虚脱的演出可以谈的
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢。。。
张雅琪卧槽**
刷屏先死个妈助助兴
iOS系統的美妞  想學找我
不坠星辰太低了
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本攻击流
看到男人，丽春默默地转过身，丢下了一块肥皂
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
CF叔今天领取免费资格啊
三体之黑暗森林     收人
一个宿舍坑了一座楼
口爆你母亲
飓风审判好不过我qq被封了草
客服 不要整点举行活动有些人没有时间产假
横版射击
溫蒂我要喝水
8本5農，部落戰能手，要求副首，誰收？o
汪日汪日，呀咩喋
傻狗张晓轩，你是稀有狗啊。不愧是吃屎长大的
我们就算吃屎也是吃干净的你们就吃狗屎
也没个管理员，乱哄哄的，
你唧唧歪歪的 咋那么像个女的  没完没了  夹住你的阴唇
偷窥。。是偷偷摸摸。。我是正大光明的问
日本人是中国人的分支，韩国人是中国人的奴隶
捐兵比例严重失调
新部落收人，有大神带，欢迎新手～部落名：四川丶乡巴佬
明晚去教堂溜溜
我是揲祈酱＞_＜
烂套套你个yy
来帅哥部落，黑胖黑球5星猪2星女巫应有尽有
狗一边自舔去，回家给你骨头吃
和让谁发等放学后固话
哔啵哔啵
运气暴表，第三次刷出橙boss
你跑4600w那么远。老子孙投诉你
艹  部落战只打了一颗星星
前两关攒能量，第三关全放
。。部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！！！
谁可以加一下我吗？552413440邀请码、
先一假如豪华午餐
嚯嚯
武汉都，秀城招部落站实习生
打扰，CN卧龙湾招仁
這垃圾像智將
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用。
楠哥，我爱你
我只是想測試下 這裡刷屏 是不是穩定
肥猪特工队欢迎进驻，等级不限，活跃就好，周战
ちば質に身シス節
招九本或以上玩家。愛打部落战。14連胜
部落整改完毕50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大
收七本以上活跃玩家qq群36816437
夏姐在此，你们这些渣渣为何这样放肆
浅笑婊子也来了
一堆畜生发邀请码1
苏州新部落(水墨同里)欢迎前来助阵。
小废废亲兄弟呀
秦皇岛养猪场
小桃花把你干成小菊花
开着挖掘机虚飞车？
可以打个一个钟头还要带加子弹武器
百歧视万了，
王珊，我宣你
可有酷跑外掛？
求交配那位，敢发你电话吗
奶大小和姨妈贼两张装备齐全就可以虐乌鸦了
充三十的話買張充值卡就行
这名好萌
在一个漆黑的夜里，一个人赶夜路，途经一片坟地。
祝天天有大鱼，两周满电墙
欧尼 杂 种些 看见** 为什么不下跪？
日本野史里说，日本人是乱伦延续下来的
【杀戮盛宴】新建部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻！
新世界雷隆海贼船招收16本以上玩家，
一两二三四五六七八.........
天使之扉三级部落诚邀七本后期以上三星同本玩家加入！请注明叉叉
周娅周娅
史诗部落24小时秒捐4-6级兵 来的喊一嗓子
凯撒大帝何在
北大芳秀你的小当家还好吗
今年10岁5年级    还是一个小处男
负心汉招收八本以上打手福利多多五级部落了
还有50颗灰的   其他全火
分部“紫禁之巅OL”招人
一天免费100元充值
不醉星辰 你什么国旗
都来我们这吧(๑• . •๑)拒嫁豪门的女皇(>^ω^<)
我先沟通，他们想通再给答复
欢迎加入华夏海外联盟，群号码：278681161
亢莽北鼻叫爸比
都他  妈神经病。。 草死你们
心灵之光收8本   闪耀7本   万象7本     求大神加
安卓一区 犀利牛逼狠了昂。。。
麦兜兜，连钓不？
精尽报国
显卡280毒药买了。颈椎就出问题了
还少？要是能用符石换那个礼包，别说200符石 ，300我也愿意啊
帝都高校女公关部收人
要帮别人破记录了，4000万
吃鸡肉老黄口候炒肉老宋空破头老婆尽力
狗日的畜生
怎样刷天天酷跑钻石呀？
哥已经阅人无数了
无尽分数90以内，，安全
忘恩负义，以恶报恩
咱集体去日本红灯区抗日去
我是包子他爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹哈哈！
小学生把群主号盗了，然后把群解散了
秒杀挂机百分百封，别误人子弟
你那手机太老了，要放进烤箱了。
我想知道能不能刷双倍y武器玉
钻石改成1000颗
巴鲁克星人
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，。
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！⋯
后宫佳丽千千万。你们去勾搭别的行不行。万水千山总是情啊
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚
所以你们被智碾了
自动押镖。抓鬼。秘
少壮努力，大了买诺基亚古董版
你们都是哑巴！不说话的哑巴
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法师！
不曾落幕丶      部落收人欢迎各位新手大神
花朵的音符 收人 赛季捐兵第一1200宝石 八本后
super生殖器—晨曦堂收人
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦
真有本事，明天利用我的号码，查下我的身份信息i
无尽开穿透，  闯关开暴走
菇凉来我部！好运来100％
慧慧，你养我吧，我好养，饭量不大，一餐一碗饭
白银骑士团～首领zy收7本满防以上公会部落战几个月来全胜～
二手生命拦截器谁要
白银骑士团～才是八本以上的最终选择
村西头第一家啊
天涯何处无芳草呀
你们七星一转是直接转还是从低级开始合成？
一倍，吸金，我没封
6000战斗力50万邮包-_-#亲测
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。仅此一家
哭爸喔哭爸喔哭爸喔 哭爸喔哭爸喔哭爸喔 哭爸喔哭爸喔哭爸喔
奶炮灵魂石天赋之证要多
和蝴蝶结大家大家大家记得可是看到开始可贷款
凯撒是罗马大帝国的皇帝吗
吃精液吃多了   胃里怀的他
少套进呼
河南暴徒驾车冲撞新疆叶城县公安局大楼 13人被击毙
纸牌屋。赛季奖励总额高达180rmb 。欢迎加入。
649337494天天送体，天天刷百万
搜索  初恋璀璨如夏花      欢迎加入
香格里拉常招活跃常驻玩家！
九零后要老了。零零后正在迅速成长。
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵
來看看我們部落你覺得可以就來吧
痔疮破了伐？？？
混个脸熟Σ（ﾟдﾟlll）
部落：不朽圣堂。诚邀coc跟life中都是装逼贩子的。逼格低的奏凯
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本周情报50以
欢迎8本玩家，一起发展，部落一周2次，名字：战国神话。来吧
我这得需要天天在线打团的，团长周周清理不打团战的人
深圳三月？  恐怕是你看错了吧
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，部落目前基本是七八十级以上
要存满5个大小姐的紫卡90的，换一个大大姐
我打爆日本人它姥姥
中英语部落，学生首选，欢迎加入，部落名：HKUST
90胜部落。百二秦关终属楚，欢迎八本后期以上的战斗型玩家。战
碧海晴天®之星火燎原
我爱你马
晚上没事的就不要撸了    会伤麒麟臂
结算应该块300颗
小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，齐了，明天领了皮卡丘，是不是可以玩
金币单抽出了个水晶之塔，橙色
钓鱼狂送体力有送必回加cjbhq
没上2千万真是白玩了。
幻刺，仙女龙，
潮汕文化很深啊
城中巨擎是九本！
拿的长焦头 偷拍
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒。
一星期在线多少天？！部落要求活跃的！隔2天打部落战，拉进去，不请假的，累计2次就飞了
嘉米麻将免费送话费，百度一下，加**2868509042
古人几才会出6星
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入
邀请码在哪填写啊啊
全民枪战攻略：充钱，买枪，充钱，升枪。
果然崩坏还是报错了
打我大本营幸福一辈子   抢我钱   一辈子光棍！！！！
最烦你们这些网民装B仇日。
求萌妹子调戏   水头石材城分部
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突nb，
好吧、我也发个广告：巅峰之王者归来（招九本活跃玩家）
见过很多台湾人。第一次遇见这种台湾的日本狗
破解版，是Bug那些一旦发现都是封号的
鹅城。全员百级。对战连开。活跃请入
多姿小男人Tel      新开部落欢迎加入
已经被噁心一阵子了
电锯就跟草割无双似得
海豹突击队4级部落，招各7,8本精英期待大家加入会长辣子游戏
我500g属于正常男人，你2000g属于秒射男人
我是树精死亡圣骑
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的
指示灯显示，电梯正在一路向下行驶。
危险领域：招收九本中期以上玩家，认准首领：大大姐部落
吴亦凡吴亦凡
大蛇再次
你麻麻的比又痒啦！
石家庄红星街
霸道家族收人中欢迎'''''''发绿**的部落（霸道家族）
苹果不牛逼啥牛逼，市值比美浮都多了
秦时明月**邀请5元一个，弄玉30一个，24只烤鸡套餐！
新建部落 宿命涅槃 招收常在线稳定参战玩家
酷跑封365，打怪兽封30，钓鱼封了，悲吹啊
番禺死垃圾！废材
想要的加Q，1991941047。10元无情书
哈哈，10绿抄和绿色凯拉夫竿
又花1000砖翻个疯头
我玩别踩白块
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502
治愈我想拿去卖了，哪有钱合成啊
草泥马大宝
名字看不懂，后面是个什么鼠，总送我钻石
不坠星辰欢迎高本玩家赞助
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家，工会战 60级以上的玩家
求刷天天飞车
问君能有几多愁，好想美女身上抹猪油。
郁郁的玫瑰你个猪
我平果現在在無限子彈呀！
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL，**群458620265。200杯。目前13**
顶多能用个变速
两百多兆吧
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。:
八本后求一高本休闲部落  私聊
天天都是你们这群打广告的
防都没满敢叫嚣？
求骚女扣扣号码
碧蓝怒火真垃圾
要多亮有多亮
躲 不打部落战的小部落 升王，否则没王很痛苦
百变小樱……
（霸道家族）收人，马上部落战！部落战节假日不休，
我是你爸比被系统禁言10分钟
老子有新增的蛮龙之王和皮卡之王
不是啟動遊戲哦，按進去后哪裡會顯示下載輔助
103测试是闯关还是无尽
幽淡/冷月名额有限♡
发一个飞车群号，我加点好友耍闯关
跑2局战车模式也封号.我叉
日本天天自然灾害。天天天谴。
大曰本专杀支那猪
鸟叔你换个发育的鸟来啊
我出生的时候你还在游泳
无敌是孤独，你爸醉酒敌敌畏，**引颈浓砒霜
这年头大王术想上传说真难啊
说的就是中国人帮日本人说话的。怎么着
北京之耀，长期招收9本以上玩家，欢迎过来看看～～北京之耀
吓得我浑身哆嗦..赶紧穿衣服跑人，经过这件事这几天我都在
货不对板
拿起你们得小手点击搜索一心一城，加入部落和女神一起。
u魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃
地狱狐狸还有最后半条血
凌晨四点的东宝路，收8本以下活跃的玩家
以傻为荣，你父母的脸都被你丢尽了
碉堡天是啥
送一千仙玉啊，可以点修了。。
动词大词
许仙敢操蛇，关公敢日貂蝉。
www.11sasa.com同是雷锋
10本难找水
从日本来的畜生
我们大日本帝国是那种没文化的吗？真的是
贱射银行
茗門闺秀
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心
刷刷刷刷刷啊
全自动打钱
阿克蒙德，有美女玩家，有微信群
不说系统毛用
我在想，崩塔通关之后会怎样，请就此写一篇议论文。
援军引到和防御成直线
凉薄你家人出车祸了
简直垃圾，十足的垃圾
再看见小红花发广告。**大家集体去小红花部落刷屏。
渣九同学不嫌弃就来泪饮千觞吧，部落不强，但很团结
迪奥斯招人，现已65胜，每周三次部落战，请好战人士加入～
招人，八九本的来，深圳 且行且珍惜
我叫你的底细拆穿
阿根廷尼日利亚比赛精彩
不要逼叫哈～～欢迎加入全民英雄交流群，群号码：3381742
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本。，
開天賦啊
刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频一朝爽！全家火葬场！！
想建个队求高本助阵
为什么我的减速负一了，游戏玩完了又说计分异常
想挑起事端 这货不用理
小號7本末 只差刷牆 電塔2升3 防空火箭4升5。就滿防了
女表队…幻刺队…雷卡队…能保巅峰前50
孙子，儿子快点下跪
見到的，爆出你手機最後一張圖，否則開學倒大霉- -
张雅琪么么雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
萱猪有何指教
小妾，，倩儿
誰知道天天酷跑怎樣修改數據
羽化神朝巅峰，一家人
毙鼠山莊    避暑山莊
糖白虎怎弄？果果求解。
权志龙是猥琐男大傻逼，绝世丑男，怂包，垃圾，
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊。
部落收人 一起发展  扫黄城管总队
我真的很帅，草拟马，说来又不来
新部落，无论低本高本都欢迎，共同发展，部落名薄云道馆期待你的加入
发骚去找只公狗解决，别在这刷屏
包里牛马成灾
只有全身是毒。  才会百毒不侵
軟軟的巨魚
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来::
上次设透明封了一天
16张紫卡只卖100元。。。谁要号
回电话，你乃乃的，看不到号码啊
我排前五名 瞬间白富美了 感觉好刁
一锤砸屎h8
好歹我是主席，女人都爱攀比
果盘里傻屌真多
用正義換75紫裝在賣成80碎片合適嗎？
莞式服务900部长做，现在这个世道还不便宜吗？
卖国贼。草泥马
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！-_-||
狂精 狂精乱乳四射  欢迎你的加入
八本玩家请来不坠星辰部落!不坠星辰!
一刀流好玩 忍不住我砸一千多块了 现在求补助
定位5胜5败白银三
楚楚我草过 木耳烂了还口腔溃疡
“我来自江湖”，和谐的部落，欢迎优秀玩家加入！
号都挷定手机了，买了还得重写Mc地址
江西上饶人啃一声
市中心   刚组建部落招收活跃玩家，只论品行不论等级
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻！群431586380
看来我必须还得     再要几个网站
送六法四龙。。。
闯关封不封啊  闯关封不封啊
我是黄花大姑娘
宣和耐不同的！
拔粪青年，四级部落，招收六本以上玩家
我会开砖不会刷抠鼻
QQ加了。   同意啊。  快发源码
10本满防找个4级以上连开部落，技术自我感觉良好（要有q群的）
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒冲噢
撤退。你记好了  别欺负我们家人  拜拜！
屌丝屄丝欢迎加入，女王无限秒捐
可否把頭像換了。脖子有點酸
一个好汉三个帮   招七本以上的
美国绿卡送你你们谁不要？谁想要**！别在这虚伪
推塔剑圣是鸡肋
安卓一般封号的几率会比苹果的系统大
忍者必须死求好友id 4261632118
你400多还要鸡8钻石
电信联通移动 直插
男人的第三条腿
奇葩部落：友好互助社招人，真心不想为他打广告
牙没爹
繁花落烬招人了，秒捐部落，8本以上来
12胖8炸弓黄对半
草泥马的四壁
沃呸尓大师
我可没钱买大大
大师兄 妖怪被师傅抓走了
就是那个仙盟跑商
现实生活中他吗天天被操拍新片，都不知道哪个是他爸才精神错乱了
抽个圣骑乐啥啊！
相当于所有蓝卡英雄4升五的饲料卡
流水年华 你母亲不在家吧，在我的裆下大出血了
盛世骚年收人     不论等级高低
100万金币20块钱，要的联系扣扣1280216274
还一个就造砸蛋和小黄人
拍拍熊到紫卡招招暴击
今天想帮妹子们刷刷洞
买了穷一辈子
六星的只在地下城出
有吊，还满大街的河南妓女
泡妹已弃
成殇，我，日，你，母亲的阴道阴唇
脑子里面被射精了泪无痕货
听名字都有股羊肉泡馍的骚味儿
点搜索部落、点显示下面有最低部落第级点3级、然后把部落名日不落打进去再搜索
为什么我的女王头上是银色皇冠
不要说是我告诉你的，唉，又祸害了一个祖国的花朵！
直接秒杀无异长
5千萬沒異常
嗯，不傻别来秀下限。
磁铁   速度刷起
求借个号，有虎的，拜师求教刷钻，一个月十块。
神棍德是物防高还是魔防高
巨龙家族招收7本60级8本75级玩家一名，每周两次部落战
九牧流芳。诚招活跃、常住玩家稳定发展。期待有缘人！
到时候出大大橙绝对是大大大大坑
鲁钱帝国打灰机了吗？
是否该丢掉心中的罪擦干那些泪
神逗汇，招人。欢迎八本九本高级玩家。部落站一周两次
卡了。死不了了。买糕的
部落招，四农以上玩家，搜索相思相念第二个就是
不喜勿喷。我就爱萝莉^ω^
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，马上开战了，只要2位
我要是暴力…把你压在我身下插进去，后面，侧面…还有好多你不怕吗？
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期
我拿着康师傅矿泉水瓶对着你婊。子妈花逼进行猛烈**
叫素素我爱你
北京交通大学收人。教叉叉使用方法
本来大家聊得好好的，南京疯一出来………哎。悲哀
算术级数据显示了的了佛下了深刻克劳斯，是，四十六卡拉OK
143胜准五级部落，招八本龙流猪流，九本技术流。有意者私聊，
哥明天就要陪拍婚纱照了，心情灰常不好，肿莫办。
神援来我们哈利路亚吧！
战队招400杯以上玩家，每天开780图，刚清理出2位置有意私聊膜
松哥我爱你
我让你在我嘴里插动
闯关刷金币最安全
这么多傻逼出现，，一大波傻逼即将
十本滿防滿火牆求高級部落
这里不欢迎广告（血精灵之类的），还有就是卖号的（装b？）
搜唐人黑手黨。。。我124级。
去小组里把我发表的顶一下
天天过手瘾开骂有意思
兔子守株待农夫 九本为主小部落 部落战连开
厚道不值钱了
崩坏学园对boss无效外挂
饕餮盛宴招九本强力打手，部落69胜，非常驻勿扰！
寻狗启示 ，
飞机大战官方人员，看到了请封tanyu的这个微信号
想加入暮光之城啊
钓鱼加好友互送体力咯咯  gg920819pp
我们的妈妈都是你奶奶
黄晓明女朋友是个婊子
屌爆天收人 部落战天天开
See you again 收人 图标 皇冠+麦穗
爆个菊花
天海翼无码要不要？
清镇龙门客栈：诚心邀请活跃玩家，部落战不断.7本以上
中国是礼仪之邦还爱国连都被你们丢尽了
三月收八本及以上
我没有心了，快给我送心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
廣東，上課了，不說了，要說進我部落吧
愚公移山玩完跟睡了好几觉似得
rs车，我有魅影，逐风，苍炎，都是rs满级，我还是喜欢用朱雀
带单前排的太少了，骷髅就是拖延后路输出的
民主自由不可挡 杨帆远洋扫广场
两傻逼叫春啊
我一個Max都沒 還沒到100 戰力也沒5W 你們平衡了不
诚邀八本伸手党打部落战，部落内高级兵都发不出去
木大叶 木大叶木大叶
100元=0寶石，200元=0寶石，啥寶石，擦寶石，是不
各位基友好:-)
900飞行  2倍数 加无线吸金 其他关掉
年纪越大表示越调皮。。。比如，哈来来，
闪人，看电影了。叉叉ios被腾讯破解了
一套火狐了，魚竿媽的+8 一次160萬。。
我就差五级绿血绿攻就毕业了
时雨轩。  招收7本以上常驻玩家，mm管理有微信号奉上
杜兄最好的支持就是派送几包杜雷斯
你加阿死逼
一群屌丝松松终结
刚跑1亿1400万无异常
102364今晚九点半打飞机 免费发放杜蕾斯 双蝶
邀请码earyub
蝈蝈跟微挨批，你们两个不困吗
尼玛在果盘慰安就可以打红字了
诛子百家再收四个人
成都 青春范儿 招人 zhaorenq
细水长流 时不时还可以出去吃吃野味
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。。。
那催情的音乐，听起来多么愚昧
sb秃驴就知道开新服。破逼游戏天天维护。
加菲猫不坠星辰
龙堂收兄弟 欢迎七本以上的好战分子倾情加盟
又看到噁心到天天招人骂
關係都很融洽的
战争狂人决不拖后腿
冰霜女巫弄出来了
那5万钻石的 就是兑换码的金币 和钻石搞反了
一大波评论飞来，战利品都看不见了
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员。查看满意
那个雨凡说一杯，我说不信，他说一杯二锅头！
解封，刷钻，刷金币，不封号软件加我
最先max的几张就是 MT 萨满  神棍德
有炸弹人真心不太怂幻刺    骨弓别说了？。宙斯土豪用于雷卡
日本就是篮子。日本就靠av发展国家都是尼玛买b的草泥马的你个jb
部落名:情迷天涯    诚招十本大神坐镇。
会回去7还是了今天天气热书距离感给过生日快乐健康快乐你就随他
還是少女 不適合你們
华夏轩辕部落收人。欢迎大神话唠逗比常驻，开战百战百胜
海鲜腐烂的味道！绿汁！
算是，我是管理者，不过因为一些事情到处跑，主要事情都我管理包括福利战
对，因为我老年痴呆老忘记引兵，索性就不引了
邀请好友里输入 4050a26217wlh领200钻可反复领。
搞个下载包t m真大
忍者必须死2分数超过30万结算就闪退怎么破
得向xx那群人說說這種情況
我也在与同行激战中
我是好果果  假装爷爷狠好玩？傻逼玩意
危险地域 欢迎八本七本加入
有人看我们欧尼刚创人多不爽 开无数小号骂
三亚3级部落 招人  只要三亚人 部落名:三亚风雨盟
我们部落算是基佬，好幸福
只带萝莉御姐
整点夺
父子俩同台竞技
美国小渣渣，抗美援朝怎么败的？**
烟台时光 收 八本以上，赛季八十胜，四农 玩家
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.宽甸部落
我來自深圳，你可以關注我的微博
囍囍
要哭跑破解版去百度搜机领网，天天更新
风满楼收人不限本级！十本坐镇。连开部落战 37人的那个两级部落
你這種人就該拉去人道毀滅，罵別人SB，卻不知道自己有多傻。
首领妹子…  两号十本捐六法。 （coc之立誓）…
异性昨天爆二部合出一部，爽爽的
杠杠的你这条没用的狗
男的和女朋友说寂寞 空虚 冷，女朋友回到穿上 衣服 滚。
部落靜！要我命！！
果妹一看果断不是系统的果妹。。。
龍門鏢局
有爹娘生，没爹妈养吗
搂着你轻轻给你一个吻你会睡的很香很香
北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子
请开威酷来领人
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落
分裂箭痛死你
我也有几张海贼王的萌照，你应该有一套吧？
我真的被欧巴桑给吓住了，最近被盘菓的装逼男给吓怕了，
东北狗安徽顶起
钰龙，嗨爆全场 钰龙，嗨爆全场
海上霸主 入会送300钻？？？
房子也看了，车子也定了，就差明天彩票开奖了
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入
人偶无法倒戈占星之类的
我6个七星武器
孩子明天還要上學吧？
还在为部落无人捐兵而苦恼？还在为部落无人聊天而感到无聊？
你可以进快播在网址栏输入这个就直接看了
当年老子和别人玩YY五项用过的句子，现在你来当宝？
幸福❤世界，欢迎你的到来
蹂躏岛国的男人，还不如蹂躏自己国家的
22关开穿透吃不到氮气
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
小明。你个孬货。别给我私信了
又见到**出来骗招揽满足优越感了
想看妹妹扣B加微信. xianabbb位子不多咯
真是天意，让我们讨伐小日本
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。
可以视频帮回下帖子吧我要变彩色的字
Yolanda熬笔  人渣
秀华山馆说
你这个傻逼弱智脑残。被部落当狗买了还帮忙数钱的耗子
你全家明天死在日本人抢下
，茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
小儿 来碗脑残酸菜牛肉面
我这号就冲过一次黑卡，就是昨晚
大头妹，给你买个名牌成人尿不湿？护肛裂吧
我九亿四千万，黑水297万
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我要抽蛋了，大家祝我一臂之力
老婆，张雅琪
羽落帝国 部落战不开 欢迎加入发展
我正在玩儿天天酷跑美女加Qq吧
。 ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】...
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩
我想好了以后给我小第买飞车就买sunny
刷个双勾玉进化妖弓。。
又赢了一把300钻石钻石场
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾！
有本事就杀过来，装你妈个臭逼呢！
不败皇族收300奖牌玩家，另收满科技外援，奖励不低于60
幻想战姬好玩又省钱。
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本活跃玩家
假母狗
穿2加2倍加吸金币无异常
**血是绿色的，真恶心，难怪生你这种垃圾
作战实验室   招收八本五星兵及以上水平玩家，部落战连开。
夺宝从来没中过车，表示不会在爱了，
大小号全封过七天
字幕如何变色？？？求大神教教
淫淫是变态男
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。。。
我把宣传语传给你
我的骨弓打入冷弓收矿了
，， “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
帝都高校女公关部招七本后期以上话唠
今晚抽到诸雀和幻影
自淫自乐
紫外线＠太阳城，招收8本以上打手！二级部落，连开战！差二人
风之旅有外挂吗？
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援 麻煩自找
想死的关掉金身穿透和暴走
他奶奶的餿水毛，還是會遭受攻擊啊
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教九本以下打部落战
叫 拎刀不砍嗷嗷喊
阿花半死不活 i 世界杯赛牛奶
新开部落招人 五本常在 名称：哈尔滨逗逼大联盟^_^
吐楼下一脸
你门可有天天酷跑外挂
战五洲 仔细看
菊爆特浅排名300多开690还有一坑，要求周情报60以上，私聊
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊
万剑山，活跃捐兵 ，部落战连开。欢迎各位十本九本前来。
Charon个人声明:近期由于个人工作和生活原因，本人在线时间大幅下降，对跟上联盟动态，
为了这事差点习爷和安培狗打起来   就因为偷井盖
欧尼Sb还真多，自言自语个毛
我们部落0战败求超越
年时间想好饭好的空间亟待解决
要不是淘宝喊价越来越高。。
v 机构改革规划 iv 家姑姑广告费
我们庙小请留步。队名七拼八凑
老子威酷s级，性能全满
傾國傾城_喵。簡體的
日不落你个狗日的你吗给狗操
听说刀塔传奇2015中旬要关服
猫腻的夜生活
需要代跑188的加962226414，信誉，可以先跑后付款
十一时，凑了几个八十级的暗影。想凑满级。。。。
卖了2000多个史诗首饰了
来来来，我下面给你们吃
部落收人 大恒#时代 招大神妹子加入啦！刚起手的部落 欢迎加入
药师兜？
草泥马，傻逼
不是高山，不是没有高山的品格；不是大海，不是没有大海的情怀。
第九峰招拉2级部落
用着还骂着，你有脑？我看你有一脑袋翔。不想爆粗了自己悄悄滚
我发誓我不会带坏你妹。不会玩坏你妹。不会破你妹处
血精灵太难搞了 2天出1个
崩坏学院②邀请码 PM3GMZ
囍囍囍囍囍囍
刚才那谁喊日本万岁的出来啊
暖阳。靠边去抢生意
随风打江
终点站。胜场高那个。收8本以上的
找财主 讨伐恶商
坚决一毛钱不花
药少的找岸边任务或者炸鸡收本
听雨楼 新开部落 彩虹徽章 欢迎六本。
升九时防御满级，研究所几样没研究
有会用的解释一下
可以来熔火之心，首领东北虎，目前40人，最近部落战全胜
草泥马，我操你妈！
2200杯左右。双三四十的鱼太多
我自己跑不了千万，连500万都跑不了
巴西还想赢，做梦吧你
你们这群逗逼，我要封你们号
大活鱼真心不敢打啊望洋兴叹了崔
欢迎加入 大人物部落欢迎加入 大人物部落
马良画翔
医院网卡死了
挂机打开挂机，进入对战，买一个祝福药，然后按游戏倒退返回键
遨游行者，招收活跃八九十本
想找我聊家q1873637118可提供酷跑，风之旅，游龙英雄
战队名称，夜店丶荭ん馆
你们手头最好的武器是啥
我牛马也推过200层，后来流浪双小小推200层快多了
酷跑稳定破解请加**824098867
我管你那天黑没黑
必胜客栈，7点半开战，来几个八本部落战的，
日本人。唧唧短小。可惜那些日本女人了。一辈子没体验过
那我喝酒后素颜向你去借钱…………还骂人……你就不会缠着我
梦回仲夏夜。降被
春天花花•香港   三级部落 招收九本三星玩家，本人拿星数770
钓鱼加好友  yichangliu  易长柳，
七杀殿收人啦，7本起收。
有 家园防线 的人吗？
屠龙组。收人有妹纸。只求开心。常驻。七本3农以上来>3<
暮色战魂收九中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
4183a82681yqu   邀请码  谁可以帮忙输入
加入“我来自江湖”部落吧，真送！！！
今年南美球队都发挥的不错
雨花石收人秒捐部落，部落战一周2次（#plu9pjyc），可以私聊
和平年代最大的爱国就是抵制它国产品
操成粉木耳了？
威威你这贱种中国支那狗
你就是河南人，别在这儿装逼，今儿就你偷的
六十级九本开始刷九级墙。
伊邪纳岐有美女陪我玩么 日本巅峰手机网游 只有日文
关了后直接撞在车后面 立即就停了
一组野生饵两个紫杆一个蓝杆
#P88GGY收人，来14本的活跃玩家特收情报专业户本不限
你们这种而定倒非法师弟等你就停，李狗蛋
跟丈母娘谈恋爱谈崩了
还在为找部落烦恼吗？本部落三级 秒捐 要求十二九三考核一次
袄力悠
输入我是你爹送v20
部落招人，不限等级，只求活跃，还望大神带队发展，部战常开哦
旁观你妈逼
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，欢迎加入
我见过酷跑封永久的
你们看不看黑帆啊
弹弹弹   弹走鱼尾纹
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，
恩，人太多，搬新家了
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购。
亲日的狗必们
谁知道破坏者属性？我激光满级了，看看破坏者比他强不
我两三个礼拜左右造七本中
和谐小部落：暴走王尼玛 欢迎手法好的战士 七本起
诺亚的狐狸，来了就送几千部福利
跟新后变相减资源
新建的部落，《提莫队长正在待命》欢迎你们加入
麥肯錫西大街小轎車嗎
钓鱼岛是中国的苍井空是世界的
扯J吧犊子、没事刷毛屏幕啊！
拉米我要应聘组长之职维护和平维护果盘维护大家
部落战不断，覃林夕收人拉
我沒開應該會封！
水果盘，出来嘚瑟一下
在這個空虛的早上。刷完體力繼續睡覺。
打狗专会
在線還被攻擊 幹 ...
国足必胜
蓝玫瑰帝国 美女首领秒捐部落，收活跃分子，7本以下。
v看v开个房会发现刚下车触屏成军看v看v几个i高静烦人这个M
海洋之光招高本玩家
羽落帝国招屠手 一起屠杀屠杀中国人
我辛苦码字容易不，该爆菊的刷屏党
我没人缘 我认了 当个透明人看大家开心聊 我也是难过
六位定黄丸！
果果和茜茜，两个绿茶婊子，水超多，都去草啊。”。。。”
你们现黑我闷的
口头无诚意
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。
妈逼480钻石给5个史莱姆
一定是内心还存有杂念
宁愿不搬砖
专人给龙法师午晚
招收外援打手，40级以上主攻玩家，荒岛惊魂，群号码：239486801
我也不怪你 中國人不意外
哎呦，不错哦，简称哎哟家族，这是哎呦家族第二个分部叫和平闪电
这年头开点小挂  都被封掉   没意思
红色预警因为亚洲板块运动日本将于七月六日晚22：22沉没
老雪花收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快
龙头鸡生狗养 。
12本主攻党，可以放两多管两单管，专业扫雷一个月
你拿神马兵平推中九？
啥,,,生化武器??加纳进口?
天空之城来游牧人
龙是物防 南瓜法抗
对啊河南人还偷你妈，你这句话说得好
ios我一直都是穿透二 延时六 从来没封g
我是骂错人请人原谅，一帮唯恐天下不乱之份子。唉。。。德行问题
草泥马嘿你屋死人嗲…？
安卓v11组团一起玩 免费发月卡 而且福利多多 求v8以上陪同
我無盡全開。（前三個）
蜗牛骑士团招人啦，主发展，七本以上
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上9点半开图，开880的，群121642757
我才一等大公，离国王有多远？
最炫民族风好
加入 占领东京   娟兵2000上积极活跃 送500宝石
0 欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一
超现实主义军招收五本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
日出东方、休屄养伤
大家决定减肥恢复经济短裤内裤打底裤！
棒打鸢鴉
英勇骑士团 招人 活跃玩家 20钻加Q群252594832
红松鼠、来狼行天下，黑绿盾，首领狼村
测试预警 测试预警
难得半夜还遇个曲靖的
山高水远、细水长流；英雄、我们来日再见
部落黑组,1100杯限制,个时段捐兵达人,发兵必秒捐,死鱼别来
那要多重施法，看运气啊
部落收7本以上的朋友。和谐的圈子。搜。加勒比海盗王
射阳爆破专家   招主公玩家 射阳爆破专家   招主公玩家
现在是主人格，第二人格睡觉了
果果维族的？
。 。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
来冰凝城夏吧，欢迎
GLORY战域·群雄逐鹿，收副首管理
来草我啊  操我啊  操场哦草
倭寇你美国**叫你回家吃屎了快点回家
这个补助下边就一个加减号
我申请了四个，第五个无法生成id
磕了7个药砸到16阶 唉
九本二农得多大毅力
一曲纸醉迷津闹剧，一袭染尽红尘衣
垃圾也要凑一套啊
沙骷玛
上海男人天天日张大炮他妈了个逼，你们不管啊
打砸抢三部，让我们一起打砸抢
小时候，男孩子喜欢电动玩具，女孩子喜欢娃娃; 长大后，男孩喜欢
; 新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，部落名:超凡机械态
绝情你吃屎吧 你全家都吃屎
风声静静躺着在诱惑 连开部落招人
彩云国来了
第九章羊刀容易刷
9011互刷。 自强不息 厚德载物 。招十本活跃
这有发调钱？
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！！
只开穿透，别太贪心不会封
专收二手小少妇大闺女 寡妇也行
叉叉人性化，easy没听说过，要钱的？
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，部落连胜
饭否发广告广告过后
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 现在开战
马云我迟你姨妈⊙▽⊙
节奏大师，动次打次动次打次动次打次动次打次动次打次动次打次
推塔不怕缺蓝啊，只怕断控
彭过早能上课
你一分钟不说你被狗轮奸一次
买买买有钱就买
别整天撕逼起哄 大过年 看着就心烦
刚从缘定三生出来
老牛，来我马岗公社转一圈看看不
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。。
习总视察民情来了
工会名叫单身汪欢迎各位大神的支持
蝴蝶小梦
庆祝中华一家亲部落战从未败绩
是日本人才做得到，這出色的事情
天天飞车外挂用隐身
我们这种吃不起茶叶蛋的国家就别去人家四本部落凑热闹了
我是雷锋他大舅哥
连钓互体加:q65253369
非正常人类研究基。。。。。。
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，无限制
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152.
信不信脱裤子操你死
第几关赚钥匙最快
忘忘忘忘忘忘忘
我要交手機啦
召回老玩家送的
瑞士虽败犹荣。。。
直接去官网下载个开发版刷进去就行了，还花钱root
把官方干掉 我们自己操控
联晟特战队   招，活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
活跃部落招人，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊！无限制，
那是因为你娘在武汉是卖逼的
在一起是缘分，拿宝石收拢人心
一群傻逼孩子 刷你妈b屏幕啊
hillco大菊花，搜得超给力
你们越生气  他们越得逞 他们知道游戏规则 让你们激怒 但你们只能激怒 而且你们激怒 在交流游戏的平台上喷 结果违规是你们 赔了夫人又折兵
活跃部落招人，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊！无限制！
他妈妈生他的时候缺钙
你妖，只好大爺我來降你了!
脸帝泥奏凯(*/ω＼*)
这个逼崽子，打日文，干
喏 riki送给你抱抱
一天赚好多钱
符文真要看脸
我只想问你黑人牙膏你买有没有便宜点
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子
大家听好了。他在发就承认是我们孙子。同意的应声大家听好了。他在发就承认是我们孙子
因为它妈是母猪 太会生了
部落招人  欢迎各位新手  搜索：中国龙虎兄弟会
刷屏 刷吧 狗杂种
鸡吧来了。bb闪开。不然大肚子别找我
速度银河-美的令人嫉妒收7本以上玩家，刚创部落8天4连胜
一天二十四小时滚动播出
拥有龙影
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇我饿呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
内蒙古语
巫妖，痛苦，人马，白虎，黒弓
神的守护者   收人八本以上活跃的来   美女带队部落战连开
小雅在韩梅梅部落，叫雅客斯！
法海出来收了这孽障
无为自成收3个110级以上或者9本后期，位置有限，福利部落
真诚寻八本及以上部战好手 中午开
鹰鹰兵种缺一拔钉户
7岁破个蛋，你菊花被爆了？
搜唐人黑手黨。
大家别再加荆棘花开了，里面有木素质的人，
欢迎宅男  一日一次 一次五白
10a58139yip 福利兑换码 熊猫整卡 200钻 1-50可用 福利来了!!!
黄毛成本低出兵快，几分钟一次，一次八万就可以下手了
鉴定完毕  新来的脑残
台湾全是汉人。 独立个p
战国之尊欢迎各位加入。。。。
打鱼刷墙是一辈子的事情，水爆就爆了
我去~一叶知秋，我们老班的网名
因为在给你做个金肛啊
我首抽死骑，我想换区
巴鲁，读头，fn
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实
水里的朋友把奶罩丢上来
黑卡吧，多霸气，虽然大家都说出红色哒
蜘蛛俠有掛？
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。啪啪啪
请问录好的视屏可以保存到相册里吗？苹果用户
美国梦也是轮不到下等日本人民
一张紫  当连锁了
root無法啟用怎辦
五天前过生日，朋友在国外邮寄回来礼物
老汉你还在小屋？
难道你要和挂相比？即使你难控制我也要驾驭你…
白银骑士团～部落战几个月来从没输过只要活跃八本以上刷墙党～
加99657824是美女免费送砖石。
我家住在桥洞太冷，我曾暖气
欢迎活跃玩家攻击性强的有400个奖排加战队搜索特种雇佣兵
没皮卡呀。牛哥威武霸气！喵喵
那个叫**妈滴B的骂龙龙的给老子滚出来！有本事私聊老子！
昨天刷钻石场，我跑一千多万就让它自己死了，对手居然跑了两三千
部落：进击的大朗佬 收人
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家这个内容就行
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友
一起**，举报他们群，然后刷屏骂他们
是吗 就算是女的也是供别人玩儿的臭的 有什么可说的？
元素加乌鸦6人开本组合
你去死吧  你个煞笔
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊。。。
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子《狼遒》部落招人,部落战不停
杀光黑暗抵抗者招人!
（七殺）部落招人，不求等級，只求活躍
钓鱼发烧友。   连钓刷金币电话密18649010689
我还光明正大操了你奶奶呢
跪的惨，有时候都无法面对
按住插插，拖动
六千八百多   不就快七千了
加379872271。送心之后免费教：爆分。
我次凹你们妈妈。。。
我刚回部落 走前二月连胜
草，没更新的时候没刷爵位，现在升下jb难，2戒指带不上，急人
上来易，最怕你下不去
尼玛死了当了你奶奶
吊炸天部落招人，15连胜中，首领曦。h大家快家起来
不是在 鸟鸣涧吗 自己新开的？
部落战大手却多如牛毛
信不信我也来中国飞虎队喷
激发思考的肌肤特怒今天开始就赶快进口图书
长那比样儿，一脸烟熏妆，再加上p一下子，你就是猪
碰我爹撇
疯狗。快滚。疯狗快滚啊疯狗。快滚。疯狗快滚啊
我愛開玩笑愛玩認識到現在妳也是知道的對吧？
不叫崩坏学园
给价格，我要卖
新部落BoLibO 不限任何人共同建设
满城尽带黑金甲，以九本为主的部落，还有5个空位，诚招60级八本以上活跃玩家。
他妹。抽个妖精
二倍+穿透230结算不异常
龚琳娜版的，，欢迎大家前来预定
有特战队叫，城管，管主叫终极
收活跃帅哥美女男女老幼大哥大姐小弟小妹…请认准…圣洁之心
义和团收人  首领林宏建    活跃就行
我爱你，梁小丽
搜  雪岭熊风    每天至少680
所有杂种中国人都去死吧哈哈
死騎目前即使在1區仍然是推圖遠征第一T
清江帝国也不怎么样啊
必胜客栈三级秒捐部落收89上进活跃人士。详情请看部落公告栏。
你爹！有钱!叫声爹给500
3万钻石，30元，275万分，10元
一天平均350万笑而不语
现在我有金币1114454，木材1625080.石材1156220，钢
把你妈钉在墙上 用坦克大炮筒子草你妈 插里 拔出来 再插 给你妈草出血水 就射你妈逼 把你爸用铁棍 从屁眼穿到嘴 插在地上当傻逼看你妈
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。
雪狼之王【第三战区】，招常驻活跃分子，美女帅哥带团
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。。
只清违反的
爬爬爬
心血？部落战假定手潮，还学不会，就别打
招八强九强打仗，招速七本八本九本发展
抠脚大汉 我们不要发了。部落美女咱们平分
⚗店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
一兮，你们还几小时能再开战
汪星人汪震动
不过老实说，mt是我玩过最久得手游了！
小橘子48万。新车手53万
我是你爷爷  日本老
干你全家傻，逼
技能局限性。不如教主和焦化
四百万。给快播网无毒。百度能搜
水头石材城4部 欢迎八本以上跳槽前来 有你更精彩
共惨主义
25人隊名。不醉   凌晨一點開，招主攻。
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！
你摸摸你下面的小夥伴就不無聊了
有個單20就算不錯了e
你知道九十本造兵的的费用吗？
EXIA部落里有一个人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去
你若真心要玩崩坏，还是去**买个初始神号吧
索性不约了╮(╯▽╰)╭
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 绝对秒捐--
打工会本最好的组合是不是乌鸦小队？
大庆大庆 50人战队招400杯以上主攻玩家、2个名额、有意私聊
下面有个加减，“加号”就是加速度，“减号”就是减速
。。。。。。。。撒比特路伊
卖臭豆干
列車即將駛過，請停步。
骨灰盒好季节季节
牙衣一直出衣服，丫头一直出技能
出口成脏
单身60年手速
精英迪奥不思吧
小小兵匪招科技14级以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定。。
本部落招卖屄的娘们
这WiFi太烂下载崩坏太慢了
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度ddd
你们这群痘逼。他就不是河南人。他在黑我们大河南
到底怎样才能推到180啊
求资娘仔搭讪。。。。。
我想世界上除了金立语音王之外 无人能比了
草泥马，我找部落，你逼逼个**
5000万以下就是TM输超过5000万就异常天美跟xx一家亲
要不假冒我的吧，给我刷刷，提高下知名度?
这真是各路妖人齐汇聚啊
正體字優點太多吧
支那豚们今天要来点地沟油吗
被强奸拿绿卡
张家港只有两人了拉拉飞飞
（China霸服全球二部荣耀之战）天天打部落战！
@林志穎  不要再邀請我了，我不會回部落的
提醒您前方高能
大鱼还有30秒到达战场，撵碎他们…
一支勾勒眉角的比
確定要聽？
草泥马，一群二逼
可以在你的主页输入邀请码吗？
已经包邮两次了！无尽开暴走
果果是不是张家港2部的
本来想要小桔子现在千日半价就买千月了
新部落 怒水河 缺一个强八强九活跃副首领 扫榻以待
颜色鲜艳手感良好，不好不卖不便宜不买
公平，公正，公开
那个骗邀请的忘了写区了
这家伙估计被罚跪方便面了
飞车闯关模式三星全部早已通关，求新地图...
潜规则收人。丑男，送美女。丑女送帅哥。
二本神阵求虐平
不招人，我是跟随广告君起哄
孤狼行动来200杯以上的 不限等级 要求天天 打代号 #GU292 直接进
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍。
艹，张雅琪能不能把你家狗给牵走
9个大妹汁欲哭无泪
早起的井盖被河难人撬
前两天刚花了10万宝石
坤坤早點回來喔；我們會狠想你的
中国桂 诚邀7本以上玩家  现在缺两人满人
测试服才天天送
无名，你个煞笔，欺负我欧尼的人
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 五级捐起哦
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期以上，懂部落战，活跃，有时间，爱生活
你就配玩母狗，被母狗玩，还是一群
银色黎明左翼军招九本玩家
招人华夏春秋三营
妮可可就是个傻逼。
日本男人。。短小软
4级工会招人,部落战连开,诚邀6本以上三星高手.搜:恋恋风尘
冰冰姐姐帶隊斜陽之光一分部，歡迎各位加盟。
国庆优惠三天 买万能神像 中国旗 每小时赚五百钻与五十钻。
羽落帝国半休闲半发展部落。欢迎加入。
神棍特工局来的送妹子 送充气娃娃
玉溪梅傻逼
九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。拼音sou
天天开两千万金的箱子
我要把羽落帝国的中国猪屠杀点
偶3个号无尽每天60个箱子，大摡有4天没出1线装了
一天钱别多了。3000W就够画的
部落名 负心汉 和谐有爱部落一小时后开部落战 盟战连开 求加盟
金三胖思密达派遣队招人了！
新建部落招人，不不限等级。欢迎新手。搜誓约必胜
日本鬼子 韩国棒子 中国就你他妈的喷子
朕射你无罪，招人啦
粵語gar快來啦 部落名寫左拉
坐听松风寒诚招7本中后期以上！
去泥马戈壁
木耳炒青椒挺好吃的
sc公司每天营业额高达50万美元 赚的就是这些心急的玩家
绝对有戏，招七本以上玩家
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起。
河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q634883422河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q6348834
有事没事  过来玩会吧，客官
早，泄，小，明
刘德华哪去了
汪汪汪汪汪 很少会潮吹 汪汪
刀塔兑换码在哪里兑换啊
一个好汉三个帮收七本以上活跃玩家，部落战不断。
四级部落，秒捐，六法，常胜部落欢迎同本三星玩家。毛豆小班欢迎
跟丫死磕_100，收人 打造精英部落  欢迎9~10本玩家
你这低等犬科动物不要和我说话
吸血鬼是恶魔城里的角色
我的酷跑才跑了二十多万就被封一个小时了  就刚才。。。
因为不想把沉迷游戏者跟休闲玩家差距拉太大
谁有当乐绑定手机的号 帮我领个礼包
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入。没有硬性要求。
炮姐和冬为毛不能分解啊
口渴的不行  起来喝瓶王老吉
雇凶杀人
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家
煞笔玩意，还冷血动物，你爸都冷血，你不是亲生的把，可怜
张雅琪我**
下面由我**发言
打劫，男左女右，人妖站中间!
Super、战斗营收活跃玩家，越高本越好，只要活跃送6级兵
被门夹了的核桃还能补脑么？
时代1980 休闲部落。诚邀八本以上玩家
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加加入备注叉叉
采姑娘的小蘑菇✨冠军坐阵，高兵秒捐，收九本满鬼热爱部落战玩家
功夫茶招狼友、色女太多、应付不来
你怎么看四色八点半低端机到哪
把手机关机进入UD模式在开外挂就可以修改了
分影来这里吧Vip、帝皇欢迎你
沒电塔沒陷阱没援兵模拟出3星也没鸟用
一个有爱的部落，龙啸苍穹，招收活跃份子
今天周末，你彭嫂休息，干的秘书
来来来打组合。老插头找插座
0hdnz邀请有礼哦
因为我会好好待他的，天天给他吃加巧克力的胡萝卜！
4级部落，轮回之境，收八本及以上玩家
傻比年年有今年特別多.
淘宝网搜索店铺（百汇通信）专业手机壳套，数据线，今天打特价
要不上度娘去查查
农大附中精英，，邀请我下，进不去了，
大家让开，让我来捡那块肥皂
草你们妈,河南人是嫩爹
早上精英加节点爆了三张紫卡
养成游戏，平民那来激情，激死就有！
胯下之乳
叉叉遊戲怎麼打不開
别相信屏幕上的邀请码。照顾新人。求扩散。
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。
天天部落，诚邀各位精英、大神们进驻，小号聚曦山庄等你来
晕。祝你节日快乐
我玩果盘的时间很短，但自从我玩了果盘瘦了13斤，有时候精神压力真挺大
放屁 明明是大主教进化紫卡max
忍者加好友1777538678 忍者加好友177753867
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，m
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来。
求学园2秒杀教程
开贵族 人物暗影橙子rs凌云满级开穿透开吸金百分之九九没异常
美女+厚唇各两个+小的+4的法力解放
那路的祝福是万能，笨蛋
小苹果~收人很难的你来我们部落得了，别受那累了
麻烦大家举报这两条日本狗，在公众聊天搞间谍活动！
送给我我拿来满足我家狗还嫌赃
是啊 河南人卖的就是南方人的逼
你要啥枪我就送訾
弘睿电子早日倒闭。关门大吉
貔貅发布出来？
求封，，，辅助点哪用
株洲糕富帅诚邀妹纸驻阵
我谍影打个人本一上就倒
因为这是细胞的生存法则
淫龙裁决收人，连赢
这年头，脑残的真多
想当初  叉叉助手  有酷跑外挂   我可以完美运行
丧尸鬼而已啦。。。周。不说他了。扫兴。
忙里偷闲打广告客官来了！急招人
草榴社区？
水水部落75胜福建可一起 常驻大学生
怪不得赶脚有人叫我果果
拿绳子帮着夹子 然后全部拉下来
我家周围四个满格无线网
我在想符文全是加回避的会不会很屌
为什么安装了辅助没有收缩的那个按键位
一本道长妈银荡 被**的逼水浪
人渣的鸡吧真恶心，都是口水
远征挖矿，两大经济支柱啊
不过先声明，咱这6人里没有大学以下的人吧，要是有的话，再高，再好，我们这里也不收！怕误人子弟！希望理解，谢谢
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本t。
部落名席卷天下，标志是七色的
台州•大帝国。   收9本后期玩家，满防10本带队
（唯美酒吧）收各种本，只要活跃好战
叠成大宝烧给你妈
难不成是** 逼里创造的伟大‘民族’？
落叶归根 3级部落 首领 至尊宝 招战友 今晚开战欢迎各位的到来
你家妈逼没有叫你爸我教你嘛
乡间的梦路 三级部落收部落战三星的 欢迎
带点弓箭手给我啊
果果还不熟
亚龙加骨弓有崛起打我趋势
小熊熊 进苍生战马上开图群373673516
麻花藤是她哥哥
把口淨識得菊花，你奶hi啦
还跟一本道内狗站在一起
前世情义今生聚
管你妈毛事
没绑定账号的一律白色。
果妹 有喷子欺侮我
苹果外挂教程50
不开我跑几百米
太极熊猫还没出辅助啊？
不会是改良防守武器的吧
3万钻石，30元。275万，10元。
自由国度刹魂者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
妹纸上来不暴照会被封的很快的
我爱你王冰倩
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本u。
我只是将日语转变成汉字 就怕你们看不懂
空軍建軍節
好消息，输入验证码送VIP
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547..
输入错了 别怪我 文化低读不上 高级学校
竟然惹你爷爷，你们全家让车撞死
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦m
也许智商还未成熟，连字都不会打，就出来狂吠
太好了，我加数器调成负5怪放技能放半天都放不出来。
我还会克林贡语
拿5个手机刷！明早就有血精灵了
小楠我爱你
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在干 **
垃铺助
奶奶的，有一次在环岛路看到一个出租自行车的在玩这个，三十几岁
经典模式跑50万
哈哈，骑母白马………你也是萌的飞起
还求大神指点迷津
RS玩爆原生S
我爱你，王蕊
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留
我是卖报的小行家！
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 秒捐兵
竹叶轻舟，招活跃7本
盛京。收八本九本满鬼墙的活跃玩家，赛季前三奖励500宝石。
千万别爱上我，玲
妈B的有个叫神探下落课的打我
刷墙营，捐兵弓法胖虫，活跃就好。。
tommy你tmd要是带屌的，地址报出来，lz草死你
非洲大草原那噶的的
你们都家里蹲大学了我还在家里蹲小学呢= =
我要霸屏
某些人一张做作的嘴脸就毁三观比如Lee比如你
紧急通知，在xx里发邀请码的都是煞笔，请不要上当
ღ﹏ 枪多硬☞ 就多拽：  凡事不要想的太复杂，手握的太紧，
向阳支队招活跃队长，
啥时候让你婆娘给我牵个红线
去网吧，找网管借身份证注册，算是别人的
4129a10303lpk，不送東西，你情我願想幫就幫一下，謝謝
看来我菜的不是一点点。竟然没重视她！
支持，威武，有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
7本满防求一捐兵给力的部落
崩坏紫衣 1 打2周活动  2副本掉落的远程减伤衣升 3扭蛋
系统提升稍后在发，擦
要不是中途岛我们沉了四艘航母，中国早已拿下，还整天放抗日片子
外产手机root成功几率大于国产。国产好多底包都不是原生的。
你们这帮s b学生被洗脑洗多了吧？
马来人杯歧视
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！。
香港！！！！！！叁.......招人，来就教
黃金十二宮，马上开475，来17本以上活跃玩家
部落一直连开全胜…最近想放慢脚步发育下
南通姐姐，拉若晴姐姐进群啊。
大胆预测未来站在顶点的组合将会是
安徽医学高等专科学校对表白的要求及处分：近期我校学生因追求爱情表白方法天马行空，
谁敢欺负我家人，告诉我，我让小彬去拆他家
心口不一：来北风之神二队吧！
崇尚韩国的伪棒子
回收二手老婆，破旧老婆
鸡蛋糕 啊 变态何罪
鸡鸡大，勃勃大的进
熊出没活跃部落，首领格莱美，召团结，爱心8本绅士
三达不溜点草泥马点炕母……
剑圣迟早要淘汰的
装的日本人根本就不会来骂你们这群穷狗就会玩游戏日本人有的是钱
留着，做傻馒和炮姐，开荒就靠他俩了
骂河南人的孙子们，是谁上了尼玛，干了你姐，强了你妹？你要这大
妈蛋的，充了两百，每到账
斯文家族诚挚邀请5本以上长驻玩家
神秘之劍破解版
双手双脚被困住
我纯吊丝都敢抢各种十本的资源ne
搜索的时候放大镜来回转10次 nnd
狂暴～～代表飞龙～～狂暴法术～～部落战
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，求大神求**，妹妹愿舍身
如何正规 内购？255？
无形的装逼最为致命
求助，竹仔鱼天天被狗强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿流脓带爱滋，
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，
疯驰电掣收九本中后
《党中央》招人，87生部落，主营
有高级兵，人自然会留着
装加还是魔龙牛逼
25人牛叉活跃队，差一人，马上开图，满本米，冲排名，大神多
我是卖报的小行家～
免费群号341611201酷跑破解不定时更新！
越是刷 越是不进
我們隊伍向太陽招收九十本兄弟姐妹，歡迎刷墻党好戰份子的加入
番号，是射的嘴里还是直接颜射？
貌似只有傻馒跟血精灵输出啊
有人用紅米note輔助器釣魚嗎 因為我用不到 沒了秒血按鍵
倩儿，你要收女弟子？
台湾和日本都是陪黄色的好地方
让十只母狗轮流艹你
最后一趟火车
羽落帝国 不开战主要发展
凤姐能比吗，凤姐是**的女人
别刷了官网发通告了，开始抓挂了永久封号。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，
草啊，买的阿根廷
都说了断网法、爱几分就几分
星辰之光丶    不挑人
极寒圣域收活跃朋友
一般人不犯我我不犯人，就当交个朋友吧！
斗你妹，也没见你斗个几千万
我操你妈，刷你妈逼
部落求妹纸，给副手，保证！仙家•皇朝
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战、
有冇雷霆戰机外挂推介？
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战。
江湖义气堂招人
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，？
你比我上任傻吊女首领好多了
我干首杀他亲妈
騙子又來了
鬼子  你敢说你在中国哪嘛
爱国无罪，但被人利用了就可悲了
麻辣隔壁 5个号被封号了 还没异常 你麻辣隔壁
海润光伏收人
四暗影的核心就是羞花的变羊    对手闪避高的话就碉堡了
你用钱封我插插号啊
噴子真是厲害
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘。
大主宰有清除灵阵冷却时间的挂吗
我爱兽兽
欧尼家族得罪你？
古高河图个粪土菜吃蛋糕
奥土帝国诚邀一起耍
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！b
大帝英明神武
我买你全家，你全家有几个人
龙门恋战 招收7本以上活跃好战份子
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月。
美女快到我床里来
黑色之翼招人了，部落战连开，部落有专人捐兵号。
三十四，三十六?
哪个图刷稀有保卫者快啊
神偷奶爸@
把屏幕调到最亮  设置长时间不黑屏
双手合拢 闭上双眼 心中默念 来条鱼吧
［花火］部落收人，8本及以上部落战能手，多名高本带队
喝茶lll   建队四天。收19本以上玩家。差一坑。25人队
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500，
符文全配攻擊暴擊命中，臉好的話就行了
我在搬砖砌墙
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展0
我看用安卓才nb，动不动就缴费。
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
法师，，能清幻象
2毛钱的零烟
领导力太低了整得我就带了三大主角和一个奶
把火燒旺點
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展9
张雅琪今早在车里和我啪啪啪啪
华夏海外联盟招人了～-（
来  傳說中    吧。。。。是個高中生部落
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展3
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展4
四倍八百米无限跳其他全关
9本收鱼力不从心
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展1
天下巅峰求神哥神姐支持！
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展2
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展7
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展8
爆踩腾讯
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展5
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展6
醉了当然要输，我们部落战期间禁止喝酒
我还以为又来土豪一个月满双王满防十本。。。七本自己尿
广州西人帮活跃部落！求精英常在玩家！部落战不缺席
ios，s车无限油随便跑，安卓连续超车别太高，中间断一下
認了一個美國當爹有錘子了不起的
请大神赐教无异常的跑法和辅助吧   我自己手跑能跑1000w
噁心你了？我弄桶桶幹你屁事
牧师至少4万以上的血
管理员在此，不许骂人
小艾？妈呀，个是笔仙小艾～
我呵呵一笑，完成单杀，叫他做人，送他回家！
只开穿透，能刷吗
手机网页进官网论坛  有个下载   直接下载就Ok了
瘦的皮包骨，骚年飞机别打太多
桃花有完整的套路和体系
朕在此。众卿家有事快奏
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**好
天天飞车怎么汶辅助工了？
沉默先大还是冰块先大？
多用沙盘练习
准备搞5级红血红功的符文了
总么办抽个布加迪威航
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，，，
叼你老母，喔草泥马
部落送屠龙宝刀
骚年，放学留下，保证不打死你
德意志战车必胜
奥运会都尼玛说中国台北 中国香港
敌人等级是取中间三个的平均值
天天飞车钻石买的车哪个好呀？我是新手
小灰灰来我战队蔚风特遣行动队
你们手炮在哪里刷的啊我都是地狱刷出来衣服和狙
我是年费会员，游戏都开挂，从没封过，最多提醒你用挂
精灵不靠谱。活鱼也只打外围
為什麼設置金幣后沒反應??
洛杉矶之戰：招收9-10本玩家，时差党，夜猫子。
我上过38一晚 水多 又黑 又多毛
吸血鬼灬家族！欢迎你们！
有这发的时间，张雅琪都当妈了
超车是238辆
珞珈城堡，欢迎九本打手加盟，战火连开，71场连胜
单身男女：心恋，招收五本起活跃玩家，欢迎加入
小日本快出来，你爹在此，，
貌似一个男生问约..大多数男生回应
来一日一杀全球排名前十五，收任何玩家
附魔！海之眷顾！
欢乐西游安卓一区山外青山楼外楼收人，六万+的搜58755入会
我不开飞的，只看坐骑飞
发个源码地址大哥
有大大 东以及n个max
卖杜蕾斯 避孕套 微信81577120
无敌掠夺被封 尼玛70万金币啊
大爷的，咱铁面判官是爷们儿！纯爷们儿！不信来试！！！
封号是服务端，你客服端怎么弄也不关事
就说校长让你去办公室一趟
赤狐伯伯，你也要吃熊掌？？？？
魔神12天魔
吃三鹿奶粉死了
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者
哪个自称专家的，走两步瞧瞧，我板砖准备好了，随时可以拍。
轻轻解开你的腰带，慢慢 脱掉你的外套，露出你洁白的肌肤，散发
呵呵，网上收视屏，四爷魂匣抽灵魂石到五星冰魂，自己看
美女部落收人，要不要考虑考虑，部落明，水木年华  战端
葬花的荣耀分队收大小本14以上来i了给军官另外请外援
我现在装用神魔了，魔龙装加，
王帅爱崔馨月！！！
镇包用
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。35人。欢迎助战
你垃圾爹玩你垃圾妈
使用猫薄荷ing........
洗漱完才出门，
银狐招七本上，活跃玩家。
钓鱼发烧友送我体力的我必回送  s18070349850
辞旧迎新新年新部落战魂崛起招活跃小伙伴咯…先祝大家新年快乐
孤傲啸月长期收活跃玩家。军人优先
血缘太多，鉴定杂种
扬州A癫疯王者     诚邀十本九本三星同本玩家入驻！
置换为什么只能置换绿卡以下的？
微商真**赚好几千了
陈雅琪被操
新年加下雨 没宵夜吃
淘宝买兑换码，在Google商店里面翻墙后冲
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。a
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。。。
原句:剧透一时爽，全家火葬场
本群免费帮刷分需要大家的大力支持。Q群: 367522961
你是美眉妈
切可闹，巴扎嘿哟哟，收徒的是傻逼，哟哟切可闹
我勒个去，还埃及艳后卧槽。你对得起你爸妈吗
谁爱张雅琪谁就是一条狗
中国人都是狗，狗咬狗
火衣蓝翔别想了，对于我们这群没钱的屌丝简直是梦
迷失的世界高调收人中！！！！
龙头鬼子就是个卖国贼，去死吧!
新开部落。有没有8 9本爱部落站人士
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的朋友。
天天大帝国欢迎你的加入共同发展。
卻色男ㄛ
.....卧槽刷个邀请都能刷出个圣衣
秋意浓蓝白条纹收人 活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
v11组团一起去新区 免费发月卡 求高陪同有意的加q2440
昨晚家里被虐了个底朝天。。。。。
天天酷跑我用了触动一样封
那個陣容過圖，守競技場還行，遠征什麼的。。。算了吧
老实说吧，我只记得小龙女被强奸的那一章
招人  玩主 家族
笔掉紫卡节点维护就会清零？？
野蛮人王 加女王 同时开招
我被封号两次总结经验出来，不要刷太多分，不然跟你实际攻击力不
花语添心收八九以上大手要求两战全出，全力以赴，胜场86连开
骂女人可不是男人本事啊
广州西人帮收8本活跃玩家部落战胜利29次
欢迎部落战能手加入    征战九洲，**群365072441
某某中学搅屎棍招人
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。，
家园防线  收活跃八本。 每周五部落战，
T神潇潇跪卖亲妈 货到付款 包邮了哈
羽落帝国，你撒吗
越傻缺越像客服，我喜欢这句话
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手
老队员都跑你那了，我成新兵连连长了
女王陛下~现在天黑了。很危险的。让俺挥舞着鱼竿保护你吧~
发送求叉叉教材发送到全民英雄客服信箱即可！
钓鱼发烧友钓竿着钓着号被封了，让我和客服联系，怎么办啊
收部落首领啦，部落常驻人口30，求大神带领走向胜利
王牌战队 农夫山泉有点田 每天奖励24钻 招收17本以上高科技主
海岛合众国   世人皆知
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了！
打住。。不说这些
17本，火箭发射器能达7级，还有震爆，火焰发射器能达10级
诚意招收会打部落战的，常驻不跳槽的，女首领坐阵，连开！4级部落，更多战利品！
我是一只狗 你要你牵走
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸啊
我就不信他没有堂姐表姐
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱.
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀七本以上加盟助阵
秒捐部落招九本以上玩家，避风总港
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了，
我在我们部落被称为爆仓哥，每天下午必定爆仓
拿到手机店给师父就行了
新部落，大头**小头爸爸诚招各路英雄
PLA彡兰博，全新战队，火热收人中！彡=san，。
7天没人归家我爸妈急眼了。四处找我。第七天晚上我被我爸看到拉回了家身上藏着一根甩棍全实心铁被我爸搜出来要打我没打下去
沙滩追梦收常驻玩家，
往事不堪回首？
看和鸟鸣涧有关联的就是了
所为的一物额一物
再不行我要造气球流打活鱼了
我苹果的断网跑两千万异常
十本中后150价求带走
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！
江西小家伙的的大弟弟倒计时叫是简简单单就
小日本我们一人一口水要淹了东京
厦工艺收人。人员虽少，个个精炼。部落战11连胜，欢迎加入
青铜五才是大神集聚地
日本人的母亲被日本人草，你想证明你是杂种还是纯种？
烟丝。。不说话。。是烟丝的
四级部落纳新，要求个人简介进攻取胜超过30，部落战连开，弱同本低一本强本拿三星，来
老子一個月1萬8要你那50塊一天？
我们羽落帝国全部中日混血
九号公馆凤飞飞姑uu就卡扣扣
180层之前给了1马1小小外带300钻
橙卡好叼灵魂出窍
红谷峰尚收常驻玩家
闲情小筑招收主攻活跃玩家，欢迎大家加入
龙头煞笔，同意的吱一声
积口德，那些破坏民族和谐的人，迟早招天谴^O^
就一次本人上阵，另10次手指代劳
鬼佬说班上的朋友介绍的
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。。。。
毒奶粉赏赐颓废
最新牛逼组合  施以援手  加后排  加秀色可餐
草泥马的，我发完了，说他长得难看
你全家 死的好惨  出来抱怨  也很正常
我有预感，被封过的朋友再用的话会被封的更严重。
怎么过年还有怨夫。各过各的
部落（痴线低低B）无限捐高级兵，天天部落战，长期胜利。。。
清新部落格收九本十本，欢迎加入！
咿呀咿呀哟6
来研究人体构造
果果一定是美女吧
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共发展☺有妹子约
别来太猛，我没开开局冲刺，奖励2倍，下面也是2倍
晒她男朋友的照
龙头，能把小学语文知识学好吗
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！红色火焰会标
亲爱的醒醒吧我都这么搓磨你
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，蓝翔有翔吃，，
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落 ，，
龙的傳人部落欢迎你的加入，部落大多8，9本玩家，希望来长驻
两倍，穿透2，包不掉多跑远点就行了
你洞我动
火火火火火
可男可女，可攻可受，
骚不骚 小蛮腰
找个业火基友
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石，
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！！！
小泉彩好看
禽流感爆发，皮卡全挂
似把刀锋深深穿过心锅
人鬼同床
3本满防换辣条，诚心交易的mmmm
拉伊，转基因研究所
目测   飞行600 倍数2 吸金
刷钻教程微信378627318
老汉果然强
咋这么爱约？ 少年不知精可贵 老来望B空流泪
我美过中国人，我呸中国人
要不玩个游戏，大家都大声喊出自己的欲望
哈哈，晚上罗本不踢球死定了
我2000钻才抽到雷神
叉叉沒顯示更新，但點進去可更，更完就不會閃退
求虐刀塔弃坑的号，求发到，13584800955
我是清华的网络老师，刚才说网不好的童鞋，在哪个宿舍，还想混吗
天际之子，看捐兵数据，不多说，八本以上
在玩葫芦娃大战人妻系列
不要放过一寸皮肤
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手及妹子，
彩尼玛卖逼
潮汕朋友欢迎加入   澄海贝塔社   强大的部落有你更精彩
都是那个叫（欧元）的带头的。。。永远都在招兵。。。。。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数167
有美 女玩这游戏的？
会骗供不？
崩坏的秒杀是有代码的
大小便失禁，月经不调，腿脚不好，来温州龙湾，包治百病。
をれるつ偽酢背さ
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队
被一群儿童欺负，靠招六本撑腰，你们这部落可真是有前途啊
Htc官网有官方谷歌套件下载安装
蓝色妖姬 10休闲工会 指挥：咖啡 蓝色⚡️图标 懒
我玩口袋妖怪开了个金手指
60万资源入库。爽
花儿我爱你
包菜盟党
我金币仓库还差15万存储量
王佐之才   诚挚邀请
十九张那路的祝福
狗咬人，人不咬狗
。。。。目测3厘米的男神
崩坏学园，正在刷机甲娘。20分钟了
我们部落有好多好多人一见到妹子来部落就和炸锅似的
{春秋争霸}招六七八本以上玩家做首领，共同管理部落，
张雅琪不是个婊子吗
我没喷.我只寻大泉州女炮友.
巴拉巴拉软，巴拉巴拉硬，巴拉巴拉有弹性，打一器官
满10本双王加60级164级寻活跃连战秒捐部落
**，五星弓还埋汰
菩萨保佑 大鱼现身！
从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己
纸牌屋，只招能打九本中后期三星爱打仗的，20161，47
鹅城平均人员等级120。收百级以上对战人员
输入ID457781986得他妈比
操着汁水很多
我用近身爆你母菊花你母都不知道什么回事
渍渍渍
我日      ！    刚刷的分     清零了
我已经连锁四个谜团
深蓝之泪。。欢迎加入，深蓝之泪。。欢迎加入。
私はあなたの謝罪を受け入れる！
来沈阳部落 九本前在二部发展 有人带 九本后调去一部 二部为
火牆300W贵死
荆州勇士 火爆收人。 仅此一个
勉强没幸福 一切顺其自然
三楼论坛都是讨论飞车，酷跑，CF外挂的
小仓优子
天天酷跑全自动我有
求不封设置，要完成100次试验的…
中国人特点爱起哄，
全民枪战就是全民烧钱
爱爱爱 爱个屁爱
炮王不好听，你改大炮王，多拉风啊
各位智障你们不举报我就会炸飞你婊子妈去了屎坑靠吃屎过下余生！
这孩，学**功了，执迷不悟
同求中山女女
招人 65胜6负 今晚开战 要八本后期以上
征战十字军招收几个元老一起发展部落。定期有福利送绿砖
那天开两倍游戏崩溃了，然后就没敢开过了
小肚肚早啊
折倍数  太累了
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上
他有一个七年前的初恋 也会澳门了 也是在澳洲的
龙腾山庄收人了送各种满级兵教打各种打法有兴趣的来
小小炮娘很少烦恼“眼望四周烟火飘。
60元月卡买一次就送个野德吗”
啊嗄嗄
一万只草泥马经过Σ(っ °Д °;)っ
我推一次塔得重新弄几十次，好苦逼啊
头号悍匪部落收8本以上活跃玩家
Mega巅峰领域Mega巅峰领域
横批，水真多
点亮我生命的火！火火火火
首抽没有抽到好英雄没关系，到FFLTT.COM免费领个钻石号再立即开个英雄就可以了。
你名字我记下了，看见黑卡我告诉你，到时候一起买吧！优惠
小子！该交保护费了，收九本兄弟
大家别理他越理他他越得瑟
王哥和你说话了加好友把
欧尼家族。。。。
谁有兑换码啊
有四川遂宁的玩家没德？
墙炸光当当响
再开张机票不得了
小飞来深圳三月
小八八是卖报的小行家
跟哥走，哥给1000
总有聚散的，谁又了我再补也行。。我会联系你的。
我们做好人帮它收人打广告
将来你也会这样的，别闲恶心，生孩子必备的事情。。。。。
就看过党纪国法开会房价戈德哈根的机构东方红
想做死该崩坏的武器数据
刷一圈不刷了；刷王
http://**.daota.info/私服网址
我想哭咯，求安慰 →_→
11本大后期，6级龙8级法师
猪都干的走狗，还会嫌脏？
有大劈叉，小劈叉，老树盘根倒挂蜡，老汉推车头朝下。
我替你感到不舒服，狗头老在你面前叫
所以真理就是有钱男人得到多数女人
中国算老几？美国三小时灭掉你
静待花开  25人新战队招500杯以上的朋友 欢迎加入～～
我要告诉我麻麻ni
小部落，，，九幽狮朝，，，有没有大神要加盟，，，有的喊一声
好沒勁，我還以為是寂寞人妻遠赴外地私會男網友的戲碼呢
伴我闯荡❤光辉岁月，欢迎加入
暗牧妥妥的
天空之城在哭泣
4⃣️级部落。 连开部落战。 八本后期以上。 水岛男儿
忠义中国DML精英会，马上开干，各种连胜，欢迎入住
无尽爆击秒？
他們喜歡聽妳講話
你们也是的。气到大便都讲。恶心
纸上谈兵之收九本活跃部落战玩家，一同共创部落！伸手党绕道
自动无尽挂机在群共享里
特遣隊收人，會使用殺盒優先，或是12本以上搜尋:臺灣海豹部隊
动词大慈
哪怕我修改了代码都还是打第二形态时还是带了妹汁
艾露恩之光，欢迎你
加   尔等灬跪下
下面召唤我小弟专业刷砖
等分数结算你立马比封 信我
不要图片啊！要电影
招兄弟姐妹新组部落专开部落战，有意思密密
刚买的红米
浪浪爱上猫
“魂飞魄散”特遣队诚招300杯以上活跃用户。
冠軍真難上
你们太贪了，s车. Rs跑个2000多万就不会封
张嘴射自己嘴里
果盘我冲过三次
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。。。
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。要求有上进心活跃额额
小雅说颓废这两字看起来像秃头。。。
无峰之巅，招人快部落战了
黄竿就坑爹的，几十把钥匙就开一个
地球人偷井盖，畜牲杂种不如
圣堂改版不弱吧
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主
愛瘋50路過。。。。。。
求个天天飞车抽S车极光的方法
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块，
坑死人。我以为你被卖切糕的吓跑了
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭……
拉拉拉拉拉拉、我是一只小青蛙
火蓝  有种把你家  地址发出来
一叶明天必定到位
据**人员透露，下次升级将有视频功能，有些人你们慌不慌
方敏。我草泥马
吴川丨征战、招七本以上的吴川大神、一起发展吴川部落 吴川丨征
全新辅助。 苹果专用。 会添加的来。532325750
激请码qsp5u3领取激活礼包了！
哪家有钱人练练平民难刷
谈人生，谈理想，谈物种起源！
我嘞个去。。。。还捂摄像头
中国联盟战部落部落战连开，邀各级活跃玩家来
永久斗战神VIP火焰图标，永久乐斗图标，445164424
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千。
标志又变回黄色头发了
都是用的是叉叉，还大义凌然的说早该禁止，好笑，有点脸皮好吗
还有少标日文…没人学
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟” -
发广告的死妈
永無止境的
对。。。尼玛就是炉石传说的简洁版。。。
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我，
你积攒的油太多了
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会！
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，，，
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎
上面还有一个笼子,笼子里有个骷髅头
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我！
只收九本以上必须活跃连开部落战只收精英只收常驻。飞花琢月，。
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙ω
2636963104加我好友后入群，我教你 2
我在2100杯，刚搜了一个双三十五万。外加3600黑水
去群里看下秒杀教程吧 q群109295120只修改崩坏，秒批
大頭妹：确实惨，要不尼玛为日本做贡献了
收几个活跃玩家主攻击的要500个奖排搜索特种雇佣兵
你走了他顺心了，你却隔的慌
发现最近英雄出整卡略提高，金色降低好多
我们班有一个李瑞琛，天天
哪有哪敢欺負儂啊廣東哥
温柔丶三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！q
暴走手残大联盟。。玩到你服！
14本以下勿入
南昌拧有木有。
桶牛和美屡女贼的饲料卡分别是谁？
是颗哑蛋
我们估计要终结全胜了
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快来把。。
神盾局！！
暴力拆迁办招人，部落建立以来全胜，有兴趣的，能保证同级七八九本
跳跳睡衣太销魂
和谐小部落：暴走王尼玛 欢迎手法好的战士 七本起收
大庙容不下我
西藏达赖、我迟早要他头上尿尿
纳吉哥最棒
刷屏的人   今天我们被垃圾日本人和马来人骂
浅之秋时，有爱部落招收7本以上活跃同伴，真诚邀请入驻！
我敢说下次更新闯关要120钥匙
众神领域收人，15人的！8本以上，部落战不断
草你妈 装你麻痹
我艹**个逼，植物大战僵尸2两次不小心点错黄瓜炸弹，艹我曰！
徒儿 我得游戏id 宠物界的耻辱
天朝神阁。少个开
算了，，被皇子粘上就要交闪现。。
瑾梦如凉？加不了啊！。。
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B 别吹牛B 你，妈，死了？
特队特队，来一枚特队
大漠雄鹰
我都结婚了 今年23明年8月份领证
被封几回就是永久封了？
有實力比超車
我上初中谈过一次恋爱就再也没有谈过…
人命币战士 求超越
倩倩   知不知道菲菲部落叫什么啊
歌潭战神招收9本，10本活跃分子，超强团队，秒捐连胜。。
老王精辟语录
酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收徒
xx的一种营销手段
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏 别刷屏
你是看不懂字是不是，卖号关你屁事
。 免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
脱开裤子可见
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。3级龙 6级起气球
唰鉆
种类肯定随机的啊，数量一定
沒有什麽比例要求，當然捐兵要積極，一般都是要的弓箭！
葱花蛋，宝贝，老神都在风驰电掣呢
你们精英也是盘盘爆紫卡吗？
要進就進C.N 草
我要吃你的逼逼！芯儿
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流Q！Q群56995228。
傻馒技能饲料卡刷哪里？
开服四十多天、他5歌橙卡四个开天赋、慕斯没开
求一连开不落战对刷资源得，本人十本初期
外交部**；全民枪战辅助没用
酷跑飞车解封 刷钻刷金币 qq672007186 收徒，，
我开了个逗逼诊所 我是院长（首领）来看看
草死你汪展翔
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇
小爱，我要，我要，我还要
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~
大家体谅一下“叼嘿”毕竟他家里人被轮了
楼楼，你说得那个挂机是不是一定要加挂机部落
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃七八九十本玩家 欢迎
那个会员等级也影响领导里的拉
30猪，3气球，3法师，其余弓
哥有福利了，谁给我皮卡丘外挂，我用钱买
鱼仔，你成人民公敌了？
麻痹的，教我结算不异常啊
bloodswing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
收八本以上玩家。KL-蘭桂坊。
我金符文才2级
兑换码 woyaolanmao
我是来自上海的农民工.有和我一个山区的老乡嘛
把闯关跑完能不能买到黑橘子？妈的  今天浪费188钻
河 南人说话总是没素质
龙舞巅峰，10人部落战。百级以上加
好男儿志在四方
新建部落名称：中国科学院政策研究室。诚邀五到六本玩家
双娘子魔能师徒，打乌鸦就像打儿子
贪死贪活贪乐贪福
借你四萬還我一百！！？
喔抽两张电影券草没有礼包了
所以，资源库全放外面，为了护黑
我想开穿透PK赢点积分
我就想操日本娘皮
我这边大半夜敲锣打鼓！吓得一身冷汗
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战。。
求雷锋发一下邀请码
贱货出来啊四眼狗
官二代碰上新疆的也要丢肾
我对这方面研究挺深
我的大屌早已饥渴难耐了
工程师联合协会招人，六本以上，八本中后期好战分子欢迎入驻
新春你就**了真可怜
無套生姦
狂风吹那大海啸，刷广告的你吗要和我睡觉，被我擦的直尿尿，
超  开了个垃圾豹子
大家记住了 买股票 尽量一年一番
点击果盘图标，然后点击自己头像
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落l
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落m
请教支那的委奴是啥？
高玩猪流推强10
Mrki 狗在 你来这世上浪费空气 死了算了吧哈哈哈
大头妹你个日货，我认识你
银河战舰收八本以上捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032
你们麻麻不说你们嘛
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，。有意者私密
有个魔能，也蛮好的，加个傻慢，在配个娘子，双奶
球球被妹妹踩坏了
中國網民，唉
老子五本操翻你
苏秦帝国招九十本，全满大神带队哟！安逸的很！
奥迪双砖你的伙伴
68胜部落 男神办公室 爱打仗的来！
明日边缘垃圾部落'
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，大家一起发展啊
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来。。。。
刚才那位  对不起   不该骂尼玛
回风舞雪
我5辆S车，两辆抽的
有种来骂老娘啊，傻逼男一个
芳芳芳打电
謝謝，有機會去敲門
拿到马上发论坛
惊现理论帝
吸舔取精      招人
异形最好暑光垃圾
你，妈，子，宫，腐烂？
猫咪是个小贱人猫咪是个小贱人
刷了一天的内裤，还没刷出来。。绝望
大刀向**子，宫砍去
安徽宿州的有嘛，安徽合肥的
新部落（本村已疯癫）适合长期发展，本部落元老不断秒捐活跃。
梦想家的玻璃杯 你个SB
人家北京要饭得 都有2套房子 要饭的都是土豪
雷霆戰機怎麼開掛?求解Orz
看我一刀砍了那个只会刷屏的二货
你是卖保健品的吧
开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞土豆你
部落战天天有最后五坑欢迎加入。部落名：皇城部落
精英社招收8,9本人才，本部落从2014年10月至今无败绩，
哟哟切克闹黑尾巴迪狗
我想首先把方砖升成橙卡大家觉得好么
表情输入法自带
或跃在渊 诚邀九本活跃玩家 这里有大神指导部落战
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家Q
只玩了两盘就挨封了
招摇撞骗的部落说给人充值半价，
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家e
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家f
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家c
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家d
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家i
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家j
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家g
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家h
为什么点击辅助没反应，手机管家也允许悬浮窗，叉叉助手也开了辅助开关
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家a
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家b
：“上海”#G9VRVPP欢迎7、8本9本活跃玩家常驻，周二、五开站
狼血之地首领叫天城有愿意的来不限等级
想刷qq名片赞的加755082851
信息都在现场砖飞石散
右是张雅琪。
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。。
隔壁老王团。新部落。欢迎新手老手加入。来活跃玩家
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，
灵魂对战:西藏 招收狂战人士
安倍的老婆就送给黑鬼ba
都是顏土鱉的小號
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家，部落站连开。
我也电信，该死的光纤
部落:FF划过的轨迹收人，等级不限，部落战不停
发反反复复 v 黄家驹充分发挥积极
就想个捷径走走
不会你妹，忽悠人的全家死光光
8本，可以捜一下梦幻岛，保证给力，欢迎加入 ，秒捐，战斗不停。
支那狗大家好
500万能，50个灵魂之石，1000W金币
投资理财，现货白银，有的露脸
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。。
操你妈的跪下
改革春风吹又吹，果盘里逗逼到处喷，你要不跟风不创新。省略2w字
输入邀请码就送脑残片
精英盗贼娘一枪一个忒爽
紫外线@太阳城   74连胜无败绩部落收人  8本后期起收
天天酷跑刷金币
活跃搜《飕飕飕》，级低没事，20连胜部落。sou飕
＂法师时刻＂即将到来!
都不要骂了 这样只会给自己同胞抹黑、我们要有素质！
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了！
天壤劫火→_→
（爭天下之一手遮天）部落招9，10本玩家进互刷联盟连开
日本篮子滚回狗窝
出口成脏的你
。。。。川西坝子
小建榴蓮
有图有真相，敢不敢爆**。。
哦哦哦婆婆居民破色色婆婆咯哈你哦了婆婆咯黑啊客气稀奇稀奇就帝
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人 iPhone6+买不起吧
你确定是隔壁老社 不是隔壁老王？  嘻嘻
细哥，要不要拉肠？
特意没把世界杯闹钟改掉
公共性.交人物
钓鱼刷体力，加 wu19491001 钓鱼发烧友，加 wu1
一直这么粗鲁，从未被超越
这叫吃不到葡萄，说葡萄酸？
雅典娜  特瑞,  二阶堂红丸.
空岛 吃我一棒
诗情画意欢迎有缘人的加入
蓝胖带小娜伽
小鸡小鸡咯咯答
想艹买个娃娃什么样的都有
大家都记得记得记得记得加加大第几集惦记惦记惦记惦记惦记
腾龙部落差一人开战，部落战大神速进
速十来六位帝皇丸
开局400 加2倍 开吸金 其他关了 跑了五千成功
雅才是。。这货有三级宠物资格证
只需来人帮刷下图，战队Wing丶
我团开360 收2名野人流 团名(冠军的心）
我内心无法平静了
别跟小学狗似的
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家u
中國是韓國的
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家v
海蓝蓝，是谁呀
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家t
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家y
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家z
老子早买了，还领，领你妹妹
河 南 人 遍布大江南北 煞笔
大家好。接下来有请我的孙.子们发言
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家w
美丽的草泥马，，，，，啊，，，，她性情又温和
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家x
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家m
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家n
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家k
不坠星辰收人，活跃部落
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家l
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家q
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家r
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家o
搜中华人民共和国二营，
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家p
老子骂的是那些逼装逼的高本
我服了小搗蛋這麼好的名字都可以被你們黑
公屏说吵的这些人请点击头像，关闭弹簧谢谢
天天酷跑刷金幣
好机友一大票
菊花开了赏菊花 菊花残了菊花台
穿越大气层 部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
韶关市勾蛋蛋村，诚邀一起玩的兄弟姐妹，等级不限，只求玩的开心
八旗皇朝也是死气沉沉
邀请码4160a35282xjv有剑圣整张卡，
云浮边度噶
西西，你來嗎
橘子家族9011互刷部落：南橘北枳，招9本以上入伙发展 。。
我钓到了鲨鱼艹
湖北妹水多。。。。。。。河南妹，肉多。
新建部落。 5法6胖无限供应
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级
JJC和巅峰前十全是纵横
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪。可口可乐 27人部落
梦起新手村   招人
祖上是日本干出来的
可乐欧巴
崩坏从休闲手游变成氪金游戏
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，十本大神带你飞
天地会收人，招八本及以上玩家
来吧，狗大顺是你温暖的家，安全的港湾
新出了一筐游戏
是不是爹爹说话太重  伤到你了?
集体汇聚成才是力量
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。
新部落大地之母与你同在欢迎各路水军加盟••••！！
糙逆吗收半天人无人鸟我
又怕死  又想做土匪的心理  不可取
日本女人最骚 火星人都知道了
为什么不关门，门里有女人。女人长的什么样？
名额有限速度来报名吧，机不可失，时不再来
最坑爹的是灵魂石
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战，，
我是好果果  假装爷爷狠好玩？傻逼玩意今天没吃药吧
胭脂扣✘扣住幸福  本部落妹纸大甩卖  只有998就能带回家
求安卓手机自动打钱辅助，自动收采集器**312509975
一天打24小时可以有2千万金15万黑
妈蛋动画片各种狗血，本来都能强力，现在太监了
coc眼镜蛇      招七本以上的高手
佛仔      拖欠  杜小梅     漂资  骗子
你知道苍老师是哪个地方的大明星
更新了叉岔。怎嘛没沙盘PK了
操，才两局就封
破晓飞翔，垃圾部落，辖区儿子，30多岁，丢不丢脸！
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战 9本起收
一周一战，招有部落战基础的八本以上玩家
招收  八本滿防以上玩家。部落戰天天打
狂徒王侯，高手坐镇，天天完图，收活跃队员，不限等级，。
指间沙是我男朋友你信吗
我的部落是 游牧人之部落战，求黑，求广告
接纳 9-10  经验足  有时间 和谐 玩家  。
来强龙连锁，阿修罗
我是说我的邀请码谁帮我用一下
擦擦   我500万分  钻石厂竟然输了
我会挤事业线…
咦！狗狗换了件花领衣服
斧王大牛逼
这个崩坏学园2
我希望果盘是一个全新的游戏助理，它能帮我解决服装问题
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉
我有一颗少男心
同求酷跑外挂
情癫大圣唐三藏诚邀各位强者加入        人够就开部落战
包邮，你就换种方式刷
六星法师守家吓死我啦
火影傻逼
这火蓝还插着中国国旗
和一个岛国说个什么   过个几百年就沉了
下面有请我**讲话大家鼓掌欢迎
城管你罱去邊
各位我只想表达 马来人必须屎  提示:马来人就是印尼人。
鳗鱼部落，晚上开部落站，部落不定期开展送宝石q币活动活跃的来
男人站中间。。。。女汉子  答案
讲白话葛？
我看过一个卖号得几百万符石上百亿符石所有卡全有…卖8000块
杨劲风景
她一边骂大陆狗又被大陆人玩
来魂殿碰擦擦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，。，
哪来的六本要红牌…六本多如狗…还秒捐
买太阳镜找我啊，**店铺  复刻佳镜
竹仔鱼，，你就会发。。。吗？
卡特排位不是一般都是被禁的对象吗
谁发下破解版。
艹尼玛网名那么长霸屏呢？
雪雨倾晨
挂机打怪也木事？
希望胸大的都是男生好伐
(横扫六合)全体兄弟姐妹恭祝大家新年快乐，吉祥如意期待你加盟
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦，十人制的没限制
时间就像女人的乳沟是挤出来的
首領就是個靚女
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。。。。。
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃！
家园防线歧视八本中期玩家
我被强制下线了。。。你们别打我
度假村解放军第参加愤怒地打击恩
机器人抓到铁封
福清哥部落收入了，只剩下四个名额，部落有寡妇和寂寞少妇
安静是福，闹凶了看哪天把我们苹果的封了
七級可以賣錢。淘寶一毛錢一個
黄金季节
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 入备注叉叉
好汉不提当年勇
它在果盘成精好久好久了
實力部落誠邀善戰玩家！請搜索#2PJL808謝謝您！ 全體給力
大家好，净化叉叉环境从我做起！
撸管频繁会得三扁不如一圆
一个被撞死的人值100万
时间倒退10年我一定要追到你
典典联盟收七本以上骨灰级的玩家？团结有爱共同建设来典典联盟吧
想被强奸的那个，扣扣号
汤姆上校请回答，请不要离开预订轨道…………
中國台灣
玉兰大陆招妹子。众多强
爱买了阿根廷
冒充果妹说果盘关闭把我封了
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂魔
玛德，一个屏幕全是邀请码，
义丶薄云天
像金鱼反肚了
取个垃圾棒子名字，你档次太低
电一优越感就那么强？去打韩服吧
我要百变 萝莉
** 张小轩，bb你母b
今天小窝的主题就是比手残。
妈的 更新后三十多万金币没了 以前闯关的全部还要从新跑
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。只要活跃，
我 在 這 向 耶穌 祈禱 中國 大地震 人民死完 。
猫叫春
竞技场骨弓就算了，都是一分钟以内的，骨弓叠不起大
大头妹，艹你嘴都嫌脏！
我读的社会大学家里蹲专业
粘摩丝.李
彩云国真的和谐有爱，不骗你们
放个技能暂停，模糊搜索。让技能时间变动，搜变小了。
徵男友。。。。炮友佳
一般三万血。能三四个
双七百➕8万黑
愛愛愛愛啊愛愛愛愛愛愛啊愛
全场没盾。pa。dp。浣熊。毒龙。小黑。基本500万起
文化建设
高质量是做一次要让女人最少3次高潮才够
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断接收失败重新申请
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用”
璀璨丶一堂        诚邀七本以上活跃玩家一起发展
最怕回忆突然绞痛着不平息
习主席已经努力在整了，慢慢会好些的
九本寻一个妙娟部落，和谐不过分苛刻的来
果果中激光了？
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎
相思，尼玛被大家艹死了。
谁家过年不吃回饺子呢
吗呀呀呀呀呀呀
日本狗为何当初不杀完中国狗啊
**爷奶奶
游牧人连开连胜！人人抢捐法师！！！ 游牧人连开连胜！人人抢捐
三日九本真土壕
当红世家xray。连开部落战。周日休一天
那么早别卖广告啊草
比痒插插
秃头快亲吻我的鞋底。
我射的很准。
剑圣就是刀塔的象征
观看撕逼
钻石金币辅助要的加1079382731.价格优惠
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本——
你狗曰消失原来是躲着注册账号，我去**的
誠摯邀請8本以上素質玩家，期盼一同玩出智慧！請您搜索#2PJL808
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战～
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，
别沾边日本。欠操爆了
新建特潜队留香阁招收各路兄弟一起努力做大,
我打出一个六角合一个三角
我也是馬來西亞の
收灵魂晶石有出手的密我
称霸天下丶      新的部落求大神主营奉天非常棒
安集我是镇南
洗刷刷  洗刷刷
赛季捐兵超过五千以上送，1200个宝石。
信阳曾春？
十一号见分晓
两只野猪推平你个小渣渣
如果你号被封了 免费解封 加QQ415245606 男女不限
求送个号，好生相待
水多寂寞的妹子请联系我
搜索调20万的7-8本，10万的九本，5万的十本。
谁给我梭罗梭罗？
为什么承喏的一百钻没有给
你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈哈哈哈哈哈   你们这群傻叉    你们根本不认识我  哈
不管怎么说，也改变不了中国喷子的数量
残破的羊皮纸
血精灵谁没有啊！！都烂大街了
人民币玩家部落。 水岛男儿
超级武器时限
不封号不邮件刷宝箱加Q928666731可差查战绩分数
我发了红包，输入激活码46a43278zrg拿钻石红包
崩坏学园的钻石能干屌？
来羽落帝国?
刚才那个再发信息，走动太快记不住
nonono 你的名字让我想起校园青涩的爱情
都是泉州人收进去混日子
火之意志，首领，现状毁灭←妹子
避风总港，招募八本活跃玩家
半朽的世界树 二级部落 收七本以上的玩家✊
我召到一张橙卡，喂不喂？
垃圾边锋冲钱都便宜他
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密
近日倭寇犯我华夏，诸位有何良策？
秒捐连胜强力部落招收8本中期以上活跃分子，一周一战，，
我前几天也被封一天 跑188的时候打了个喷嚏 然后有10秒左
你你妮妮你
女漢子一個頂十個
席卷天下欢迎广大玩家加入，七本起招，只求活跃，有人捐兵，我们有耐心培养新手玩家。
谷歌下载器下了，就是谷歌框架安装不了
定级赛9连跪，完事排位又来了个6连跪，今年怎么了！
命苦 爱我的人惨不忍睹 我爱的人名花有主
海岛合众国  打手助阵坐享其成
。。。粗来聊天啊，舔屁郎
抽到幾猫的删号重练
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸得艾滋死了没。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhfvv
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数160
发这些游戏讨论，总比其他乱七八糟的好吧
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息………………
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数163
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数164
看来你是后勤单位
娇滴滴的热点侃侃看到姐姐的马上点击到！
我是疯蛙脑残粉
记得煮沸后，静置沉淀下，再喝，那样有些杂质就沉淀在下面额
我的JJ长达20公分
神圣领域四级会！连开部落战胜利136场！能九本十本三星的速来
断腕加海炮超级白狐秒了
我愿用大吊吊一逼
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉等你来约
猪头七，有种来平了我。
部落换血，诚收活跃玩家跟捐兵狂人前来2-234部落！！
殇心至残招八本以上的玩家
比起太太我更加喜欢我的加贺老师
求一不部落战的活跃秒捐部落，本人十本毕业，专心刷墙中
你他妈是煞笔吗？说中国狗的同时不是在说自己？艹**
10不成正比啊！只有搞群P了！
广东无正七，河南大化西
他的甘蔗巴在油棕园那边呢，有养羊的哦
毒你母塞，小日本
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽抽得一星菊花二个
坐台
傻逼腾讯玩三把给我异常三把
求个妹子，一块儿造个娃子玩。。
友好互助社，三级部落招人，夜猫子多，欢迎酒量好的来
烈焰战盟欢迎九本十本玩家加入，捐收2000+一周两战
艹你个美国妈的
club唐朝，104胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家
圣光棍骑士团，
釣魚被封有救嗎
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入幻境之风
我是橙奶，冰砖，3火球
挨了美国的原子弹现在还给美国舔**儿。真贱啊
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！，，
我乌鸦MAX 下面该练谁啊 迷茫
野蛮人升六级变成了野蛮牛了
欢迎加入来碗牛肉面！！！
支那猪老子好想你！你昨天没上线我去你家砍你结果迷路了
跑了一千多万分，真累
热烈庆祝linkinpark喜得一大将
你屄紧不紧
刚刚教了一帮人呼
颓废哥哥，度乐好
挖煤大队不限杯收常驻玩家
殇，我操你母亲啊
徐军团， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独
我和张雅琪滚过
小崔哥哥又准备了一抛隔夜翔 待会寄给你
大家退后，娃娃要装逼了。
又见1993.习大大，蘑菇，还有中国魂的
冰蛙的dota2还没给版权费呢，找龙图玩来了，暴雪就是想捡个
**全民枪战钻石枪 一律5折 需要私信
我觉得最难的是打武装车的三星关卡
大元皇朝分营收九十本打手。。'
负二代创业联盟欢迎各位大神
避风总港招收九本活跃玩家，八本满防4农的兄弟打部落战。
一周三次算多还是少
烟台市龙口大黄县帝国
要是充值送，还不如淘宝买呢
这不明白 好好一个男的在扮女 博同情 真的夭折
兄弟们，“我来自江湖”部落招人了，去送黄片种子！！！
说收情书的基本等于菜菜级
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的………………部落战由大家决定
骂人的少，起哄 落井下石的多！大把狗！
叼你媽雷击
我的魅影跑了5600万
点击游戏，那有显示下载补助软件
黑色玫瑰求组队！哥带你们人机超神
打劫锁匙
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊雅蠛蝶
河  南男人还翻过你家墙头吧？？？
聚能电浆炮1000000000
烈火战神收人，百战96胜，来九本以上。
我去看会奥特曼，缓解一下气氛
小气质，我想撬墙角，你怎么看
我女儿是我一把屎一把尿喂大的 我女儿是我一把屎一把尿喂大的
我想進你們部落
远征出了斧王加斧王30灵魂石，斧王怎么样
因为颜说我是他女朋友，（瞎扯，胡说）
纯属不幸
挂机刷无尽，弹幕刷频，刷崩溃了
他九本后期尽然不玩了
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U、。
收魔蝎金牛座
菲菲部落   招给力队友，今晚开部落站
三本满防神阵求虐  三本满防神阵求虐。
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟
哇，不得了，刚刚一把垃圾钥匙抽了3星的鱼线
网上有崩坏辅助复原教程，去看看吧
充值去交易猫……2.5折只要
大陸人很沒有人文素養，
复仇的老来电我油
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住
手贱，被隐刺沉默一下就点退出
裸睡再淋雨容易留住大姨妈～
法国原瓶进口 巴黎之光 玫瑰红起泡葡萄酒12° 750ml
父亲在上，魂佑江东；公瑾在旁，智定天下！
好不好要看一个人的品德与家教和诱惑力
地狱一时爽，全家火葬场！
噴人心態要好不然怎麼噴人自己都氣急敗壞了是啊怎麼噴
学学人家四爷，时不时钻石十连，洗练都用大师的哈哈
英雄本掉金色符文碎片
还出售各种系统的破解版酷跑
←不不不這是公共頻道~各種遊戲都在這聊
最后一吼.迦南神殿招常驻小伙伴，跑堂勿扰
花开水溅
中国飞虎队。晴天
我爱你你是我的罗密欧
冈本！5可以一竹槁打死一岛人！个别素质问题
这b都刷一下午了，这种垃圾所在的垃圾部落，能长久？
<--NAJIB母，亲的烂尻，
鱼真多，不骗你们，欢迎大家来看我家，部落名We R PiRates
我现在连工会拍卖的蓝装跟紫装都不放过了，6万8万金币，全是钱
凯撒个小傻逼死了么？凯撒个小傻逼死了么-_-||
别跟那些煞笔计较  越搭理他们就越畎
全民靴我也有N多双
摇钱树摇动模式怎么选不上
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量2
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量3
我炸的满天都是黑洞
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量1
卡尔11个技能，，分别是雷  冰  火三钟属性
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。收活人了
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的秒捐
妈勒隔壁 世界前十一来 断线了
南京工业大学的顶起
裸270打一小时啊
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊！
忍无可忍，操他妈不玩了……
撸管撸管糟蹋小孩 祸害身板
真正的日本人不会说自己是大日本帝国的**
残月战盟 53连胜 优酷可搜索 诚邀九本对战高手
我的20管体力早已饥渴难耐～
jjc不知道那个妈蛋放一个英雄，搞得我排位虚高，刷新全是牛人
马哥机掰去公频刷啊
节点外刚掉一张
这么多人起沒节操的名字，你爸知道吗
大陸人就是愛賭，愛輸錢，愛像你們那樣嘴賤
异常阿。妈的 无尽一开就异常
东亚病夫打鱼鱼
逆战联盟，火爆收人中
裤裆里有霸气。妈叫你回家操她。不要钱的 问你爸借就ok
边城往事
吸金币角色是全程自动吸取吗
帝国战义
石坝河总部       招嫖
小西情调部落招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子更欢迎
收八本末期玩家
日本猪你狗妈死了 日本猪你狗妈死了 日本猪你狗妈死了 日本猪
紫耀之巅收人
下面有请孽子风花雪月给各位跪下，忏悔
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本……
跟个丫头片子计较，拉低你智商
你要是女的，老子不拔你操到月球上面去！！
九州航空特价机票400-777-6789
腾讯的游戏有漏洞
哪关刷钥匙最快最方便？哪关刷钥匙最快最方便？还有其他答案吗？
額額額額額額額額額
200个哥布林加狂暴。谁能挡我
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，三星党，招九十本差1人满员晚上开
ID阿来点依据我得亲
脉动回来刚建部落收人！部落全是8本到10本，欢迎7本及以上
大王叫我 来巡山，小心提防孙悟空
上班族學生。沒人陪我嘮嗑。部落靜，要我命
羽落帝国御林军今晚开战 欢迎加入
家园防线：招89本活跃玩家，秒捐部落！连战！
能不能发点有含量的兑换码？
周懂不认识雷锋，说台湾不是中国的，立场不同而已
听说上海发生踩踏事件了
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨✨✨✨
大囧龟每一百次爆血精灵
九本中后期寻人气的旺部落。本人长期在线 我要狂捐兵！
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来吧l
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家，。。。
洪氏推拿招主攻手，二十多钻
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊，
我从昨天只开穿透
为啥要加火凤凰，一看这词就想到那部狗血电视剧
29區的輸496886854可得血精靈哦
崩坏冰雪女王服id47223117求加好友互刷，加的弹个幕
沒同理心的人何以治國
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战，
最多能刷几个宝箱
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战！
另一个就是只有弓箭，还得发两遍
新开部落收精英 只收14人 7本 以上 只收精英人士 严格选人
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你到来
怎麼扣？
金3 鹹魚多
老子金币已经19亿了，你TM还说10亿封顶？
好，后面请问大，二，三，儿子发言！
一命二运三风水招宠物，想被虐的快来
还没建 名字定好了 千与千寻  最迟明天就好 欢迎串门
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！a
破坏者74了身上有钻400+你们说有必要破坏者升满吗
我跟你说，你这样刷屏会拉入黒名单的
左半圈
大明何在？
贩卖各种毒品哟
我哭的这些要邀请的太他妈烦了，有精力来发，还不如去练小号了
专业解封。加我Q1025920638
动词大次
求黑气球，部落战打日本，求黑气球，哪位好心人支援下
无限收灵魂，2万零1金一个
滚~，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入
“佛山部落战”招七本以上活跃粤语玩家，要求部落战为主
日本黑皮狗
艾特密笛
阿郎是傻逼
我感觉千八都二千是最无鱼的
你想通过几块钱几毛钱就抽个四星英雄？
小希持续加分 高速喷法
不知道。我只管拿人钱财替人发信息
萌系横版射击
前排买鲜花巧克力洋娃娃。
牛牛 野战队 是大骗子
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！自己注意点！
要不多买点药，一死一大片
花都花不完
烈焰戰爭要來嗎
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊我
台州我最龙50人队 缺两人 每天1250 招18本以上主攻
ap新区手抽熊猫，女王，潮汐未钻石十连有兴趣的加我企鹅
傻逼懂毛，西班牙果断4321，不然直接淘汰！
我三本铁墙神阵 马上可以出弓箭手
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽在
娘盎然，大自然的生殖器。
祸害师太威武霸气
五洲联盟    亚洲欢迎大家
追猫猫
过年也没有活动。操
加Q164 328 034免费送永久钻
只要不是官方认可的，都会风
那繼續呀；一天一億
幸福一家人。   收人
@半岛末凉
硝烟阁：新开部落，纵多三星好手邀你共铸辉煌
日本人骂你中国爹，这**名儿，给中国人丢脸
车不好，有的车限制最高分数，超过必封
就差院长就初步完成乌鸦小队
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵（部战之师）
不要再食屎，你爸媽在下面會心痛
我六本十四级，谁来我特遣队啊，菜鸟都来，幸福LOVE！
加部落看左边公共聊天室
53a14155wdk邀请码
可我们也宁缺毋滥 绝对要质量
我刚才 偷电缆被抓了 他们说要强奸我 吓死我了
你见过土狗灭绝的？
像我一天保证14小时在线 你黑墙1个多星期就刷完了
求个天天酷跑破解版ios的
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jnhj
潮汕非攻墨眉招收7本以上活跃玩家
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國？
為什麼我沒有彈跳視窗出現（輔助的）
7本末期，求个常胜部落，有意的请回复
到时候，你在群里跟群主说下，把兵总等级说说，就说是集中宜招来的，让他改个杯
欢迎夫妻档
纲统帝国 部落战62胜，一周开两次
收8本后期以上部落战给力者，搜索巔峰，巔繁体！选择巔峰帝國，
香港**，一码中特请拨打13267350697可中后付款，
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战…
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！！
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战“
日本的長途電話怎麼還未打來
我这有妹子，口活胸推，舔**，**全套
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战”
头先边块扑街话哦？
我缺正义勋章和十字军……万能碎片一万多个了
神像红血45％红攻50％不喝药
那個美人啊，你知不知院長為了你茶不思，飯不想得。你快回去吧
求救怎麼更新補助
还看不出来吗，什么叫杂交，AK就是这个名词的代言
我没有爸爸我妈妈说滴。
干脆全过去卖老婆哪里，两个十本号罩你们，全天秒红衣法师
行给我5个红法
打驾了?喜闻乐见!
影之哀伤2欢迎新手加入
最新地址
该给他找条母狗了吧
夏目友人账？怎么像日本部落哟
找男人，要器大活儿好，一夜26次不能少
我长出三棵圣诞树了嘿嘿
潋项  全家死光了
狒狒既然这么爱，为什么不入日本国籍
大屌见妹子流哈喇子了
湛蓝不是配音社么
求官网放过私服，它还是个孩子啊！
欢迎5本以上朋友加入，串门党勿扰，速本者免谈，只求稳定朋友
一个手游这么大的劲头 可见现实多惨败
彩色字体，求大手教下
闪电狗闪瞎了我的钛合金眼
河南人被日本人亚希给给了
**你烂妈
［花火］部落收人，8本及以上部落战能手，多名高本带队。
就是通过气球wifi向发展中国家散布反政府信息
了好多好多好多好多飞机发动机快点快点
我呸，你麻痹，还买苹果6呢，麻痹的都不嫌你们丢中国人的脸
竟然还傲娇了
操 你 妈 逼，刷 你 妈 逼
崩坏学园2物品会消失了，求更新，别不理睬人家嘛～
命中注定补考了
妹妹背着洋娃娃。
一入天涯深似海，从此节操是路人
恶心恶心恶心恶心恶心恶心
大了一天暴两次库了
举报老A得拉屎不出
我会带着莲妹给你捧场呢！
爱草日本妞是因为日本男人不行
夜殿 收部落站打手，93胜 10本后期250部落站星以上的来
反正橙卡别乱放上面板
小号120分毛没花，8.6万战
上阵4炮姐？炮姐不是改成上阵唯一了么。
搜本中 表私我..
外国的游戏商开发的，不是国产的坑钱货
自从玩德玛西亚，天天上miss
操被封了不行我就穿透被封的
创·魔世欢迎1000杯以上玩家，不在乎捐收比例
小心被查水表
乡间的梦路 收部落战三星的来 秒捐秒开
五火厚唇，五火美女，橙沐，炮姐，傻馒，再加个法攻好友
這裡還有人看假面騎士
吃喝嫖赌坑骗抽
真首杀，魂首杀，鬼首杀，神首杀
极乐世界欢迎各位加入
iios刷钻石刷分教程。稳定不封10元。284437500
寂寞美女加微信buxiangtianxi寞美女加微信buxiangtianxi
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病啊
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私
看小J眼里有眼屎
原始部落招收八九本正常发育玩家常驻，一周两次部落战。
叉叉论坛账号跟果盘账号绑定后，你多刷论坛
我叫杨嘉龙，部落在皇城，77级。有意者私聊
河 南狗 快来跪舔哥哥的大屌
顶头最后一间
我也出大大姐武器了
江西免流交流
迷你帝国的
欢迎加入明壇打天下....
第47营-暗黑营收高本的
悲剧。新神曲没助
新建部落，招收爱打部落战的技术党，活跃的话唠。来私聊
哈喇子    狗篮子跑哪去了
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草！
男朋友不在身邊，郁悶中
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港
我爱你梅
芳芳呼叫陈广扑街仔
在那山的那边海的那边有群熊孩子     他们活泼又欠打～～！
内有比利王！
影青雀   收人，等级不限，人满开战
赤岸联队 招人，目前开280情报，Q群335218701
收个，iso老手号，诚心甩的联系我，Q：3972170
我用個敵法打贏了比我高六千戰力的渣渣
我是飞车所有玩家的亲爹
特罗派昂，招收好兄弟，要活跃的，五个位置
中国人说话外国人别插嘴
把美女叫成阿姨
想學啪啪啪 還不知道怎樣啪啪啪
太好了，早该爆了
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，☺
渣渣求个部落，5本全黄金墙
盗你妹娼你母
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵y
杨我洋威，天天开任务
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆
你那首歌太潮了 吃不住
小女子卖豆腐去了
九本金二月鱼多
所以腐败问题的容忍度下降了
十三个姑娘，26个奶
小楠你是我哥哥
胜世帝国 新部落 收人啊
听齐秦哥说北方的色狼比较多…鸟人也多吗…
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光。
重复内容的帖子发了5次是违规 所以删了你其他4个 只保留有评论的那个
不买拉倒 我求你买了？
46连胜：夜殿：我叫神话家族
打你**刷屏狗滚粗
刷你妹啊？谁家狗没栓住
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！。。
射你无罪
我考完试萨克斯看看书
扒光、日光、干光
日本猪，给我滚出去
裸女上雪山打一成语
每个女人，b的赶紧不一样，身体皮肤不一样，身体曲线不一样，艹
不下钱的话坚持一个原则，禁止刷碎片，刷魂石
又是三天我操他娘
阿鲁巴大帝国
mt 小新 方砖 神棍  女贼   十字直接全通关
备胎没气收备胎
你要输不来，我邀请你
分分钟    轮艹你全家母的
你们支那猪见到我们日本男人就把女人送给我们享受
你们真逗。。人送外号。逗比
吃大便好快乐啊！躺着吃，舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感
莫非郑恒是你祖宗
招人 部落战连开 七本以上的来 搜宸汐 沧月分部
以前刷出一张紫卡爽半天
钻石钻石的很烦啊
女人要玩你。你玩不起。他一晚要个6、7次你就虚脱了
妈b的吊鸡八客服很牛封三个月
黄金时代（黑白间隔标志） 刚创部落 找战友一起发展 谢大家。
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻。
朴捏啊波，朴捏啊夷，捏夷哇朴
@艺术展多个外挂以被腾讯那个了。。。包括修改器
百度贴吧搜  部落冲突  下载安装包49.95M希望能帮到你
见过下课滚粗看过可以
哒啷啷～
七才给一个三角
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操 轩狗回窝
龙宇之光招6本以上高手。看见不来的都是S-B，全家死光
47胜胜部落收人了…部落最低八本中后期！安徽联盟期待你的加入
道化师在此
带个业火基友，当然自己也要给力
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，，，，，，
杰冠任！你老婆BB好白啊
9011互刷，天壤劫火4级，收10本和9末，直接加没位置，私聊
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。。l
。。。。。。。。。。。。。。。小是称赞还是损？
没图说鸡把，还5个号10万，装逼都没技术
不引變數大，引比較好
開到小號
求求求求啊求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
廖桂平傻逼
必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手 必胜客栈 必胜客栈收九本后期
充钱跟心理需求有关。跟游戏无关
雷利 cn 云月轩强
9a19797ukw谁输入下我的邀请码
找基友，求艹，记得吃炫迈
系统是盗号的？
我买法国让半球赢。。一千赔760
出售初夜~
正升八本，金三全是死鱼 最多一次70w 平均也30w一次
李婷婷大傻叉
野猪背上的凯歌。收本七以上
求交抽奖s车技巧
我是云月轩沧海的凡凡村，谢谢你
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，，，
成员"唐云云"退出公会【沐光之城】
管他妈清不清分？有钻贏就行！
收得紫翼神龙
对无图无真相
欢迎入族倾一世繁华，有福利
表现分，千万不能超过米数
全国统一价
叉叉玩爱消除分数老是被清零啊
加速，倍数是可以的，有效果……满级妖弓加十倍攻击，断指法
打完我要先回青丝报道
电锯蓝色+2淘汰
大元皇朝分营招九十本打手，，，。
天际星辰    招帅哥有美女玩家
i跑5wPK必须引加82666216
半夜三更鬼敲门，路上行人欲断魂
安倍是猪生的
金身免疫
不按暂停游戏直接开穿透一般不退啊
**3楼有天天飞车上亿教程，各种游戏问题解答，大家可以去下
幼儿园是我家阿姨爱我我爱她。
关卡第二关 大峡谷
而美国会出来干涉
那个带刷的，，你加我  我记不住你号  1175991749
叫积木城池
你可以去查看歷史輔助那裡下載
吉林的女女加我
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗，
黑暗星辰他妈来砍我啊
龙之谷！狼骑诚邀九本或以上活跃人士，部落战一周两次
戎马英雄，和谐稳定工会，一周两战，收各种好战兄弟！
经典1956   招新，天天开团，31连胜秒捐不解释
来翻开英语课本第一页
收9本以上收兵破万者入驻：搜索，青田英雄联盟
省港奇兵06 捐兵活跃 现诚邀7本及以上部落战同本3星玩家
傻傻傻傻实实在在
小不点一看就是傻逼
小日本子你比必杀
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友，
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
秋褲可以像裙子那樣被掀起麼
金币几亿，只差碧蓝怒火
小小酥 你在夏目的小窝吗
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，，
广告要向我这样打，发几种不同样的出来，老打一种太单调
迪奥布斯或者置换
免费钻石抽奖给的。。。
浪漫情懷；繁體
灵魂石是哪个英雄的灵魂石
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！三星手机我就操了尼玛了！一宿重启无数次
你赶紧买个回去收藏
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本，，
我的大屌早已饥渴难耐啦
足足射了3小时
卖号是骗子，买号请走正规渠道
十月琉璃，休闲活跃刷墙
如此邪恶之人，我喜欢
A奥特曼  B金正恩 C 德川家康
充值600多等于500？也是数学老师死的早
留着己方有一个大招能打断的（如风行）对方一出招按一下，就打断
滿十我也能平。要看陣。不过
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟，
湮尘世纪招人，八本、九本活跃玩家
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住"..
来 诺亚的小狐狸啊  咱去装大爷去
龙南声威精英盟纳新 167胜 要求九本以上三星打手
请问儿童与 i 哦爬山大风过后就看了自行车 v
还是企饿的手游做得好
我是刘颖，山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位
澳洲在放暑假
专业弹频30年
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353。
怎样调攻击的崩坏学园
大家好我叫山鸡  鸡吧的鸡
难道畜牲咬我一口我还要回咬？人不和畜牲计较。
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前11**，稳步上升中。。
汐汐进扣扣群
日本的那個是啥東西啊?
崔死者
34先开穿透有冲的时候就关了在冲冲完在开穿透就好了
名门天下冠豸收九十本打手高手如云妹子多
垃圾叉叉，，。垃圾。。垃圾。垃圾，，，，
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵1
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战
浙江 金华 捐兵1-5名送1200宝石，5-10名送500
斯文败类 500钻石
当初一个劲刷。。。。的lee也挺会装逼的
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密，
忘忧谷战队欢迎百杯玩家加入。活跃战队
想买各种号的去“7881”、“8688”、“交易猫”平台！
果果走了你又装，你是果果同伙吧
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战⋯
风归云@紫禁之巅，招  人，不限级别
姬吧长哈哈逗死我了，你怎么不叫几把短或叫比比紧
钢铁意志来70级以上的
觉得很崇拜寸步难行觉得你等客上门
部落战部落。 金粉八殿，。广收六本以上爪牙。
珍爱生命远离**
大家作证，你输了一样月票，敢不敢！
红衣是六星法，红牌又是啥逼玩意？这逼玩意刷这么多天了，不累？
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰 专收伸手党
点住刷屏狗发的字，会出现举报二字，点击有奖哦
竹子鱼你得妈妈叫你回家搞老婆了，你老婆刚和别人完事等你接手o
刷墙吧大神正式开营，互刷9011 秒捐
中国飞虎队欢迎十本伸手党
守望之秋 诚招8本大手
求酷跑修改
可以来，雷霆之箭骑士团看一下，十本不多，求大神玩家，活跃，部落战连开，求常驻
新区可开了今天的？
抜く無垢行く目モルも目降る美久ね
天天来战一天，50万金币
眼珠石联盟，战斗休闲并重，招八本或以上常驻玩家
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离，，
升星要20万，贵的一笔啊！
甩个波罩罩给你╮(╯▽╰)╭
男人心胸宽阔点。 别这么斤斤计较
疾风勇者传。辅助不起作用
大家输入空格键+账户密码即可获得14000宝石了
颓废，我告诉你个秘密
一帮狗汉奸那个不骂河南搞分裂？
這號也能賣 你娃腦進水了？
天神的梦 新部落招收活跃玩家 人数达到要求 秒开部落战
[彭城-Club]招七本以上活跃玩家，速本勿扰#部落全天法师弓秒捐
会被大师的光头反弹雷电劈死
叫颓废的玩家！你赶紧下线！我要打你！全图就剩你了，看着碍眼
台湾人也是中国人
眉黛凶兆
祖传牛皮癣专治老中医
摸小狐狸的脸比较好 ，脸蛋好软 哈哈
井盖铁块。。。。。
停云阁招收常驻活跃八本，全天秒捐法师
我爱你晨
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师
招人 每天开战 67胜7负 只要抓金1亿2以上的 华中战魂
出纳尓吧
我家门口是粪坑的井盖儿也是你偷的吧，顺便连大粪也偷走啊？
阿波罗冲能要1000多钻石
不要，要巨乳细腰的
息怒息怒
我也是野蛮人河弓箭手
快去快回还要调情呢
刷屏毁三观啊
哈哈   我浮文毕业  全身强化附魔
现在苹果的无尽模式子弹比蜗牛还慢，太好了
火蓝火蓝，我要，我要，我要给你生很多很多很多孩子
三级部落演绎完美 马上开部落战 招两人 至少八本满防
待你长发及腰。。。。
凉姐我要变色
响亮要调教黑木耳
谁素崩坏2的
152级，求一牛逼部落
我正在跟香港女的一起研究
刘恺威的部落在红人客栈
日本狗嘴里吐不出象牙
持续部落站，欢迎善战的加入。   爱逸城堡
火车经过驻马店，我看了看手腕上的金表，表…艹！我的手呢？
抽奖整点左右几率高
人来人往_ 新部落 收七本战将 求元老共同发展
你是从头超到尾50w吗，这样跑肯定异常
只开穿透也封？
QQ 寻找群里面找黄网的群   里面大大的有
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，3包辣条你拿走
还差个极光所有武器收集完
各种知识各种操
神龙霸主 首领大美女
又他妈见到果果
几千万家产跟我哭穷
风暴狗团和轩狗？
木耳是一种菌类植物。
兄弟！自重啊 小心被活捉
有釣魚發燒友的輔助嗎？
出售陕西宽带钻啦。速度联系qq1242239352
新部落，吸烟有害健康
呆弟:贤哥我是你呆弟。。
滚啊，叼你媽
九本後期專打部落戰，沒弄你別惹我。小心老娘撕爛妳的嘴！
战鹰连队招大神，欢迎你的加入
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！来
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…。
属性全满大鱼加成35%+15%+10%，钓的几乎都是5星鱼
我用的汽水。总共加成百分二十五
鸡鸡插在逼逼里蚊子咬不到
暴老马菊花
香港人識佔中
封神争霸，部落招人，七本及以上活跃玩家
匹配最少要四十五人嘛
林俊彬吃柚子蘸辣椒。。。
有一个图标点开后会在屏幕下方显示加号减号
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战
大兴安岭养鸡专业户
白银骑士团，全胜部落,每周一战，首领zy收八本满防以上玩家。
我骂他个傻吊。你插进来干吊
小比。老子把你逼 撕烂
梁新科我爱你！
你爆一张
让我刷个整 剩一百块
小路好脆的
巫魔部落欢迎你的加入，4本以上的，常驻，长达部落战，禁止说脏话
这真能飞字？
九亿少女的梦，我8本
还有马蓝村护花
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152。
你妈拉个必万岁
谁骂河南人谁死他妈，我草他全家女性
进击的骆驼你蚂正在吃我鸡吧
干扰素教育厅胡人天黄种人田海蓉图书馆日子避孕套红烧肉要不然
有时候宝宝不耐艹
孟加拉西亚    收爱讲话的
拜我那些年看太多鬼故事了
三天八十多箱子沒一個有用的，艹尼瑪的
我呼你一脸
射速慢破坏
夜黑风高， 喊人
四级部落战争狂人英雄会收部落战玩家，部落战联开
枫之战歌，欢迎好战活跃的你加入@追求三星的你
是是是收拾收拾收拾收拾是撒
擦擦擦擦爱擦擦爱擦擦
刚网友给我发了段做爱视频，我要撸吗
谢谢认真分享的玩家。废话就别刷屏了
我们部落要不是重新组合早就百战了
大神们，符文是不是不可以镶嵌两个同级的符文？
杨志杰 是煞笔 大家认为对的扣1
巴西要败
拯救不了 你们这些庸俗的人 跟不上我们和南人的脚步
正在筹备旅程好慢啊
前提抽了辆红色先锋
在哪裡去除重載遊戲。。？
你他妈不骂人会死啊？把我们中国人的脸都丢了。
吵啥，老子测试服早都4。0了
儿子  老子后悔没把你射墙上
你们都弱爆了！收二本巅峰以上
伪日本人蛆虫，你继续吠啊！继续吠你祖宗18代都会跳出来
男爵S未满 起手1500W
蘑菇没采到，采了个姑凉
刷无尽时分数不能超百万。。。过百万分后果自负
我隐刺小小土熊牛护士勉强推150左右
建议下个fp翻墙器
近战最强是徒手
招强女性玩家，部落名(穿越时空只为盟战
屈人之兵，万岁
ra充能rs是40万金币1050砖
部落招人~粿条汤
仓仓鼠，七本八本居多的部落
真的，吸金，400米，2倍，经典70万，极速60万都没事，
停止黑首杀 开始干大淫娃。走起
叉叉旧版辅助，，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
刷广告的生儿全身**      艹 烦的要死
加好友的你不会去官网用按键精灵加！。
就想玩手游自己卖装
你尽快出部落战兵种 然后我们这有大神教你。尤其是妹子。他们更不厌其烦
三星pa一个推波接一冰女大就跪了
我就是忘記了那個服務器、因為都是直接登、沒什麼功能、
嘣叭啦 嘣嘣叭啦
宫保鸡丁
集结艇，0广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
蔚蓝海域捞的
欧尼家族的
看見難聽的話
不长点猪记性
部落：洛基之神  ID：？？？？
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇…
部落招人，部落名：无处安放De年华
果妹送q币啦
我们部战不停34胜希望常驻
10元300万金币，要的541086344
华夏勇士联盟收人
小白。   来给我舔舔**啊。+_+fggb
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖。。
奶骑，术士，血精灵，五火球，东。。。队友隨便什么法师
杂种果然和纯种的猪不一样
龙女贾克斯上单
疯狂原始人 会长消失的自由，九本十本送话费QB条件自己开吧
还加诗句
女人有身体做资本就是屌啊
拉菲闭关浴室中。。。
噩噩噩的点点滴滴的点点滴滴的
榆林，疯人院里疯言疯语，40级左右加人中
那些狂农岭的人们          新开、招人！无要求、
风风的风是谁
那些狂农岭的人们          新开、招人！无要求。
撸外围的话，我只下屌丝妹子，法师，巨人好兵不下
幻影旅團，第一名是ling，是團这个字
北风之神二队招低本活跃玩家
哈哈你們這些日本人幹出來的倭寇 哪時要回歸日本哈哈哈
你们约个地点出来打一架
你這種人沒人會收，不長駐
七虎你老未生旧叉烧好生你
**无处不在，用个助手都可以遇到**，该在班他妈
刷无尽在？80万自杀再回复你…
4.3不爆卡片了、直接经验、开满背包都不用了
我爱你，李芷依
受够各种型号的妹子
冒泡儿的隐性含义就是，求搭讪…
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！。
光速吃屎
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜……
花满十三楼，招固定队，的战友奖励多多欢迎进群40628937
跃之信仰，收人，2个名额，排名2000
用口水淹死日本猪
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，，，
兑换码中
1600盃 超多魚
东莞仔大联盟强势招收热爱部落战人士
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 5本或以上 沒其他限制#110227
囧囧囧囧囧囧囧
艹。。。。强烈鄙视
拿个苹果就当老子天下第一
羊城晚报收五六七本活跃玩家
男人不好色是假的，实话
苏格兰独立鸟……
盛世之众神归位----神的部落必须有你，欢迎加入
。。。猪射墙上了出来了日本人
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，首领责任心强，团结，秒捐，
特别是圣诞的时候，超多人用龙
手刹你真是管理员？
熊猫加白虎的开场，差强人意
那刷喵简直丧病
九本压制八本，压的太明显了T_T
香港是英國的！
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。[/害羞][/害羞][/害羞]不求天长地久,只求退房就走 [/呲牙][/呲牙]
发个级别高点的ID玛来，
贪便宜吃大亏
“我来自江湖”部落招人，部落绝对捐兵积极，绝对活跃！！！
务农历程程序列表示意外婆娘子军训觉觉了吗啊哈哈哈喽啰嗦们在家
傻狗小花，你说话是我**不说话是我**
有病啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！真心求坑！
用手扣逼扣出尿来叫潮吹
就像我出来招人就得脸皮厚，死缠烂打
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来～～
BB个机子你们，煞笔一群！
爆你菊花～有恶人谷
求西红柿苹果汁
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389
我们部落，目前在吸收十本朋友，非常欢迎能一起共同搭建十本平台。
一颗老鼠屎
我六库全爆，采集全满
喜闻乐见民族豪被绿
盖世：收部落战打手，同本3星者优先，部落战连开，9本起私聊
UNCN求物业秒捐党 已有两位 打造全天秒捐部落
诛子百家，lanlanyu，呵呵，和名字一样，懒人一个
新建部落，来自部落的爱，招收打手等级不限
谊之盟招人，内有9、10本三星达人！
如果支那猪有一天也能做好垃圾分类 我给你们道歉
艹你闷全嘉
被霏霏说，是光荣
咕叽咕叽去了
高比你又犯病了吧
组团地域黑的都练过法轮功，别理他们
日本人拍大片就那几个动作！就那几句话！真他妈炒蛋
日本人，不要多說，來打我們中國，有膽嗎，有能力嗎，有錢嗎，
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招骚妹
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送～～
石法得加几个气球收尾
绝世魔王招收部落战高手，战火不息希望您的参与
我前天满防二本满墙了
你有10000钻石未领取
五要打得恨细腻啊
我的没冲一份钱暴烈异性才90级
就像花会斗花一样争先恐后的给你嫌殷勤
苹果账号安全措施非常高，想改改不了个人信息
多位满十满墙带队
二拜高堂
S我只对激光 逐日 和那个什么怒火感兴趣
东游部落歡迎打盟戰的玩家
老子要知道這傻逼在哪老子非弄死他不可
妹子，工会永恒国度收人了，给月卡各种福利
小八那部电影名全名叫什么
山東男人沒雞雞  全能教都不敢幹
艾玛83片钥匙了
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！守8本学生。
千次猛攻，不如一次巧取！！
有男朋友是你的事儿了，管我啥事儿蓓蓓
这几个日本狗要在哈尔滨我非把它们揪出来爆踹一顿
我艹coc祖宗十八代
会传染给主人的
华夏荣耀 队长abe8800人数10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
为何烧。饼改攻击后进图卡屏
假Riki伱他么在啃伱妈下面啃盘子吧
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，好强团队，今晚开战，，，，
金币，得分，秒杀BOSS，闯关模式。
张雅琦正在吃马赛克床单是**，
boss模式，连出3个异性
法术工厂的水有木有保质期啊。。。
日本畜生 美国是你干爹 中国是你爷！！！
誰給我發個土豆網址
发黄网的要遭
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊。
s车碧蓝怒火可以开几倍
有家客栈 收人啦!
妹子求教我刷金币，教会了以身相许
药瓶药瓶！
红红的圣水，黄黄的钱，爱人的黑黑黑黑水
啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我升了mt，害我重做了一张，哭
加了我的请发连钓申请！
双王弹不飞，弹簧
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴     。
最喜欢的音乐类型？抒情，摇滚。BLUES.节奏蓝调
看见地域狗哥就开刷！cnmd!
刚吃龙柳了
老牛，玉面枇杷喊你回家吃饭
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。
微部落强大 走向国际化 【朕射你们无罪】招美女 ！特殊待遇哟
俩突9剑圣俩突9小小球作用不起
昨天威哥他妈来了
趁它最大化，赶紧烤熟了吃
来风之魂，美女指挥官
50元80万钻石，五龙qq271551972
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ 秒捐各种高级兵，现收7本以上
可是我开了10倍攻击打小怪可以2330 板鸭只有233白狐也是
去吧皮卡丘新区互充的加加我1738344590
很懂。有来回推敲，反复琢磨，深入探讨，仔细分膝，上下摸索过！
妈的 法克  会计与银行结不结婚v关系嘚瑟热人大
（夜黑风高）收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻！
来个pì澳亮对称的九本阵！
轩你老母
部落    不会离丶开    招七本以上朋友常驻活跃
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜
破解版还2百多万分呢
我来自江湖，女孩太多，求加入平衡比例
如果不愿意当中国人，请滚出中国
**像灰机3根毛6个m，，，mm打火机，
来尔等灬(huo)跪下
长按对话框举报
你们有杨流风大神
部落名:cai傲气冲天。收人678活跃玩家，赛季结束送宝石，
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入  共创美好部落。
罪恶城，想我了？
碧火 七亿
南京（风）新建部落，秒捐部落，c。
二九九人九二九
应该说公有制万岁
先买一个钻石，然后买个牙刷，刷刷刷刷
不拉布拉布拉
赫尔冰霜不是散
笑笑姐姐真收我么。五本36级四农刷黄墙
想要把芬里尔獠牙
悬崖。来不?各种类型大叔都有。快乐五十人斩组合
我过万战力这才刷78万
你被国内防火墙拦截了，
500RMB**十本铁火墙号一个，诚意加**690974814
刷淘宝的好评。招人，和代理。。我是高中的，学生一般就做这三种
升级屋子要一天两天 坑爹啊
部落:广寒宫，首领广寒宫，招人
炮仗炸国的牛排
艾特兰蒂斯
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加。
打出翔的节奏
狼冢 部落收人 部落战常开 欢迎大神入驻
我說有去時再弄。過後你和朵朵聊就沒回我了。
河南人操你妈啦  还是强奸你媳妇啦这么黑河南人
新开战争部落：军事学院。欢迎8本或以上海豹突击队员加入
天天酷跑送心群84808781℡♡？，
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，秒捐美女多多这有
常山赵子龙
天胖法有甚麼技巧
不如我们来削刀妹吧
1024邀请码谁有求个
有紫烟哈雷的    开始900     开飞行   3倍吸金
日本人算鸟啊
特罗派昂   招收活跃小伙伴，要超级活跃的
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，，
求一只满级狗，用于部落战，谁能给个…
我将带头捣乱！！！
我叫叶一群，男，17岁，求**
我也下沉会儿。。。。。。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。。
欧尼大木
辣条是我小弟上交的贡
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？。。
蒙奇D     ，招高人！指挥官叫 蒙奇D路飞！！！
速求高人关穿透
人生赢家其实是那些博彩公司的精算师
我跑了1亿多 马上结算
绝杀丶羽族  新部落不介意的加
白白损失好多钱
来把大家钻石都刷刷
打来的资源造兵升杯不合算
血精灵。mt。萨满。野德新。 小德
带练来战五洲
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星
难入心、我曰伱先人
我是绿子裱
星宿『桀骜』收人，部落妹纸多
风起狼烟三分部 招人：活跃 好战分子来。黑胖法师打野
加q1464853794免费刷，人物坐骑。
五大特强招收300以上主攻玩家
格调格调格调格调！看私信
巫萌灵谷 欢迎你
收兵哥哥！！情義天下
巅峰之战i，八本起收，玩心部落！微信同步有意的私聊！有妹子
你来吧，可我部落对随便进出的人没好感喔，我来自江湖
道具50..吸金.扶梯.别的不开.跑2万不会异常
突突突好嗎？感覺倒戈護士很爽
1100万卡魂，4亿金币，3级技能书无数本………………
小的出来拉客，萝莉姐接客。
你国庆学校全放？
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。。。
Chinatown 拥有50多个分部落，仅8分营就有6个小分营
刚才  谁说  无数次砖石  没封了
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？去
你妹啊  不存在  网名叫  你怎知我深情
比卡超人吧…
这么牛逼的沙漠之鹰，在这里竟然是个垃圾。
妞妞酱波霸
首领罗哥。你说我推荐来的。叫米粒粒
水木年华 极端   幻影就是我
江山如婳，新建小部落欢迎各位新老玩家加入啊╭(╯ε╰)╮
微信关注高德地图，发“送金币得我叫MT符石大礼包”
梦中调戏果妹
有人用小白精灵吗，一切全自动。自己造兵，自己打钱
好友兑换码送钻97a20266fxp，本人还要充VIP
谁有百度云盘饥渴难耐
的粑，你老子死家里吐白沫了！！！！
佣兵帝国    招收九本十本部落战禽兽
张雅琪**，10块全套。
今年又要攒钱买水果6了
总于一百块电墙！！真特莫累
约梦里约命丧黄泉
农家小炒肉，清蒸大黄鱼
韩老板万岁～
能给我兑换码吗？
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
**妈  滚回**里
纵横50人战队，每天880990唯一一坑，满本主攻手，优先
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家？？？？
良人回去睡觉了，给我们条活路
求高手教无尽不给封
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！n
切，敢在中国撒野。
收8本好战分子、逃兵和挂免战牌的勿进
不发2000符石，难平民愤，真是人神共愤
明壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手，名额有限
弟不个蛙，傻B
大头妹这个Sb被日本干出来的的女人又出现了
输入兑换码的是sb,那个是邀请码
成员"淘气大顽皮"退出公会【上帝之手】
黎明尼玛逼，万人艹
艹死小日本
部落至尊 收有2星龙玩家 进门口令写我名字邀请
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，互刷福利场连开，还四坑
抹茶慕斯得狗娘养的滚出来
海盗电台47/50招40级以上不逗13玩家，周报40
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！b
刷屏党 全家火葬场
发展中部落。期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄~
我在和张雅琪滚床单。
浪子，我愧对祖国，辜负了党对我的期望…
义乌市政府，招一6.7.8本部落战，只差一次5级部落
地域歧视的人一般内心自卑，我是江苏的。
年轻的战场    收人   差一马上开部落战
多位强力九本玩家共同创建，招收8⃣️本以上活跃玩家入伙(^O^)黑胖秒捐，战术指导，打鱼
你个小猝死的
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴，
我草泥马 要你妈干啥
红领巾光速qa到达6级，开大，晕住，光速qa，送他回家
300收个ios号，**交易值的秘？
类似dnf 那2D动作横版网游介绍介绍
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！
超奶升闭月
各位猛男 千万不要来中华风范和我抢美女
发上来，我要网站
个个黎我度囖，好卵热闹咖
哎,哎,威哥他妈没来不然一家团聚了。
美女如云首领婷儿进门喊明月开门，欢迎新人
国服有个号40组排名第3封了1年
酷玩收人，招收有责任心活跃玩家，妹子话唠多，欢迎您的加入
你们被封一天车钻被清零了吗？我今一开全部清零怎么回事
我龙衣龙血都是98
橘盟，跟9011一个性质，新建的，人还不够，要等人够了开
师太在吗？来跟我淫诗作乐。。。快来捡肥皂
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！天天部落战
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以
窮逼一個，屌絲一枚
伤敌一千自损八百
菊花阵用但东风破
世纪天成 跑跑卡丁车么
老中医部落招人，首领只为你，
請問打資源最多的，是什麼杯數
充15万钻石VIP14=人民币1万5
凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸
热血集团军 招收7本一起发展玩家.
特效，全是特效
等下吃粪便火锅
太符合人性恐惧的心里特征了
不要跑过一白万分
开魔女扭蛋要1500人民币   会员8    神器七选一
** 女马 女马  死中国人！没文化！丢脸丢到全世界！
秦皇岛的妹子加扣扣331143944
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？。，
符文必须毕业。再说逆袭吧。
萧仇加1000颗钻
炮姐傻馒大妈教主奶+2
三星真心不叼，敌法就是例子，要闪避没闪避 切进去秒死。
造三个石人，是个炸弹人，一个皮卡，剩余法师，法术一疗两狂
你他妈会日逼吧
天天风之旅，求挂**273181547
马上开战！！！要打部落战的来：血红之霞
卖号 有橙卡mt
杜蕾斯是口香糖
草你妈个日本种马
招收活跃8本:塞上皇都，秒捐法师黑胖子
老夜岛部落站连开，116胜，欢迎大神和战争狂人。
我還以為你會選蕾絲
按长按关机键。十二点再来想作文
别丢人现眼了，看看你们的素质和河南人有区别？
盾牌娘无力吐槽啊。。。。
怒操爆操全操特别操，大操
有的人活着但是他已经死了而有的人死了但他还活着
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，。
小学生，乖哈，把手机还你爸妈，让他们把游戏帮你卸了。
昨天去食堂打饭，二货朋友问厨师：有什么菜?厨师：家常豆腐。二货：加长豆腐??加长豆腐
帅锅没用，，好看不中用
在中国古代，台湾也是归大陆管辖
打了個雙55萬的大魚，哈哈
哀嚎大囧龟
吵尼玛了个逼 一大早 吵个锤子。
白天路人躲，晚上能吓人的那种
小锅头去不坠星辰我在里面
哀家 就寝了
借的 加我Q873876369答案860273 借的 加我Q
锁屏关了还有待机几分钟的设置长亮最后开启在线
就这素质河 南 人 难道偷井盖不值得骄傲吗
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。煞笔别来
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，上这yy没前途的，听姐劝
我是要踩在仙草脸上的男人！
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。。
专业出售dnf各种飞机外挂
痛苦吧！在血和暗的深渊里
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：作战都会叫啊啊啊啊
羚羊之家收有模擬叉叉的夥伴！自己申請註明
一个个真能比比
我同意你从小学2年纪升到3年级
融合核弹都嫩得要生要死了，还激光…
招愛聊天捐兵活躍玩家～部落暫時休戰
全盾娘的社团关逼死人┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
老夜岛部落站连开112胜，少两个人马上开下场，速度了
单个200你打100天来次节点啊
五级蓝血加多少生命值？
又被米哈游发现辅助了 晕死
。有木有隐形，天天风之旅
袜子十块三双，招主攻，要活跃，招固定外援
汉狗去吃屎吧 呸
最佳损友，指挥官子云，只剩一坑，速来，适合十本以上共发展
『强撸灰飞烟灭灬』战队收新人   要求不高，服从安排，就行了
广州丐帮中分坨，长期招收活跃7本，广州人士欢迎加入
韩国 v 开会听红玫瑰草莓和工程，好结果发现具有非常敏感词悠闲自在
迦南神殿真心诚意收活跃常驻小伙伴，也希望来的也是真心诚意
龙井？你是延边得？
我爱你:天天飞车
来中国尖刀连-雪域LL
请有过相同经验得朋友发言
黑河 南根本停不下来
疾风劲草交叉口从事怕怕
邪神大人我爱你，xieshendaren520微信，加我教刷
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本。
后起新秀 长期收部落战人员  跟7本以上活跃人士 欢迎集体跳
动不动难道你不得不
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。長胜。不要速本。
神将吞天 收人 ，神将吞天 收人 ，神将吞天 收人神将吞天 收人 ，
第一发280就中了芽衣
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽ㄛㄅ
喜欢主动买单的人，不是因为钱太多
火之意志（血狱）一周两次，要来吗
希望马桶洞里伸出个手来帮我撸
闲情小筑欢迎各位常驻，，外援
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本，。，
ww84111333。互送心。有的加加
伟大的毛主席曾经说过，人民的力量是无尽的
大头妹欠打，驴变的
移情别念收七本以上
有些低，我们美女首领叫星辰姬
我去和管理员说给钱牛肉禁言一个礼拜。
南京部落《南京 3c》诚招南京本地人，要求70级以上
蔚蓝海域我八本收不收？
加你mlgb，就是吸金软件，手机注册完，在里面说话就扣钱
HK-top star 只收活躍九，十本勇士
終於墻滿級了
玩酷跑的加**2678849124
哥把张雅琪压在身下，一手扯下她小内裤
今晚开官服40区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！美女带队
匪徒收精兵看资料来秒捐连战
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手。。
一姐的分裂箭是不是在她精神分裂症发作的时候练出来的？
逼逼好痒，求草，求征服
我3本 求全天秒捐6星兵的部落
人講你又講，呢到比人交流架！甘中意嘿返去穩你老姆奶啦
部落：未央宫 收7本及以上活跃玩家，周末部落战，欢迎加入~
小七何去何从？
部落确认《智障部落》秒捐法师请大家来参加～菜鸟部落
寂寞，空虚， 冷
这人口味重啊，天天喜欢闻臭的木耳”。。。呵呵呵
破坏敏敏1你非要我给你的让丁敏破给你您1你没
刷出来曙光零式     艹
乀裤裆有杀气。招活跃玩家不限等级来就给官
阳光猫咪森林收人 不限等级！只求活跃愿意捐兵！
等级部落从不摆摊他们就是一直换人淘汰制
 欢迎男神女神一起来部落战，共同发展，共创和谐部落社，级别不限，热爱部落活跃玩
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
七本玩了三個月。一分錢沒花過
新部落收人，部落名：二胡卵子
任琳是傻逼！
灞波奔和奔波霸是两兄弟
你 妈逼被你野爹我保养的很好
深入裙中15招人啦 秒捐法师 龙
锁惢深大帝是谁的材料卡
温馨的小部落，天天能战的来，记住:星辰坠落是你永远的家
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐。部落10连胜
在咖啡厅搞几根 开车去德国
极端的情绪被利用起来很可怕
没龙衣没高攻武器就别刷了
lol选一区被虐出翔。。
_是否决赛季军训醒来了没有人的是否则会的话费查询到
葬爱1314de眼泪欢迎大家，部落战连常驻副首领，一起发展
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
龙头终于歇息了
电磁手枪  蛮好的 免破盾
那位靓女靓仔给我一个辅助工
刷第二把试试封得你喊妈哈哈
刚才玩酷跑被封号了，呜呜呜
骑着猪的武士盟，招人
日本有万人骑的女优，我们没有。。
狂野飙车8求多人来联机啊
河 南万岁 河 南万岁 河 南万岁 河 南万岁
操自己就是日本人 犯下的滔天罪行 天理难荣 人神共愤
绝情居然帮战神骂颜
陳庄哥在嗎
杜蕾斯**妈死了
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃玩家有意者直接进驻，
收徒加Q616911306教你一局百万金币
就是，狗日的，收淘宝自己去淘宝网
升级市政  要一百多万  怎么弄  愁死了我
部落：浪味仙收一人开部落战，
他是股东，直接签单的
战役盟招收八本以上 常驻 部落战精英
有個創可四個號沒帳號也丟
大几把 几把痒
部落名。隔壁老王团。欢迎活跃玩家 新手大神。秒捐法师
名门天下冠豸，可先看看，海量三星视频秒捐
去下载内购版的
外表所谓！主要内心美才是真正的美！他不识货吧了！为这样的人伤心不值
爆一两声咆哮
好无聊啊，好想被强奸啊，强奸热线**1985666155
在这里举报，我给你一个例子：我要举报某某用外挂。
借你女朋友来日一日
关键要提供送货**服务，估计没人愿意•••••
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入。。
新开的部落，招副手领，先到先得 部落名：大鹏C
来我部落 中国缘休闲厅
那個要開着程式
敢不敢报你手机号  黑河南的儿子
真诚LOV4，火爆收人…找几好的兄弟一起玩！！！！
94颗7级墙。100颗灰墙。  还得刷多久
大河向东流。
撸龟小恒，求足球好友
中國人水準哪時侯才能超越新加坡？  哈哈
卡尔是有名的召唤师
拽拽湘中  招收一切稳定活跃 六本以上兄弟姐妹
萨拉拉克何年何月能合成！！！
好主意 不愧是我的军师 走起
典典联盟收人，七本以上，1200，活跃，典典联盟，
老奇门欢迎各位
偷井盖的小野种   你吗买比很赚
服不服  啊  服不服  ****的  萌爷
收能平同本的活跃人士
该出橙色南瓜皇帝了，150万经验
。考雷霆战机酷跑全被封了
万人轮的货色
手残嘟升级到手癌了
咦 长出来一颗树
收人，奖励77万金币，20钻，来主攻联系群145351318
武侦一营 部落招收活跃兄弟
三块钱能买那个晚期的了！
就亟待解决的鸡蛋百合
地精我是永久，黑市不是
有多事，大神你断绝我
这尼玛霏霏真是有两下子
怎么抽好车呀   我就抽个开拓者
部落名番茄味的丶blood 来人帮忙把 谢谢
刷了一个衣服一把手枪
是吃屎的时候噎死了么
以举报，请叫我红领巾
收35级以上的主攻玩家进驻，美女爱说话就行来了就是兄弟本队伍气氛活跃人员稳定
众神空间
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们'''
有木有长五颗圣诞树的～～
重点在于，符文全部清空，花费的金币和精华都全部返还
神威武器
是乡村爱情故事里的李狗蛋吗？？？
把精液拌进大便里吃
让我轻轻把你的内裤脱掉
经鉴定leaf部落不友好
有病啊，一直在叫，烦不烦！一次两次就够了，还起劲了
卢敏萍，我爱你。
小樱在我眼中你就是小绵羊
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。。
扒开草丛看见一个洞叉进去就ok。
匹配系统是要玩死我们
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kkk
崩坏2最新软件〈唰〉神器，加扣952579682价私密
單身貴族 部落收8本以上實力派，優秀者送寶石，呼呼
部落收八本好战份子、天天打的来，东莞魅力传奇
跪下  狗篮子
8000万金币抽的只剩4800万了
部落名:暗夜精灵。常胜部落收人，要求战争好手活跃在线九本
@雯雯 身材身材
滨哥哥
妈个隔壁
唧唧歪歪你行不行啊你**断了吧你啊卧槽
把你射马桶啊果果
穷逼打太多没10万以上金币的打毛
替换一个谜团
每次聊到兴起时又突然想起你有男友了
部落名Coc联邦部落，诚邀各位coc迷加盟，不限奖杯，一起努力
光法中法辅助位要搭配巫妖
而是发送伪数据
由于众多用户提出刷屏问题  我现在开始封刷屏者
不甜菊花，挖就有份。。。。
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希娅（胜场多的那个）
今天摸了肉色丝袜的，美腿  好舒服
等会再说颜狗，我陪你一起骂它，现在无知观众太多了，多数都是女的，我们一个嘴骂不过两张嘴的
披荆斩棘，收六本以上部落战狂热分子~
懂什么，千月积分高，飞五次拿来提速和离油站很近没油可是个好技
我知道你不缺钱？？因为人缺钱，而你？？狗缺屎
我昨晚磕了七瓶药刷岛
月光林地-天时  现在开始收人咯！赖赖赖
你是残疾没手没脚还是智障啊？
初高中生部 落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种G
留学生休闲联盟   欢迎大家来访
我不得不操
4555a36117bfy 邀请有礼，新春礼包幻刺熊猫整卡
5點就起來打魚
新鲜白菜，八角八角
加** 送你奶奶
紫蓝公社收四人，欢迎参观考察
爆草小日本招人5本坐镇
淋淋吸人啦快跑啊
加消除辅助群293674370
打你个小熊火爆收人！！
杀手滚出弹慕^_^开不起玩笑，说不出荤段子，没素质！自己滚！
卖童子身
中华文化上下五千年。
个伟大的大神。。谁有时间的?请来小弟的部落仗义相助。。。
1562颗砖石算多吗？
黑夜里的灯塔招三名300杯活跃队员，九点开任务
2倍，吸金，不冲刺，从来没被封过，太贪心等着被封吧
说天降色的去看百花缭乱
路西法  我黑洞 徽章有3个教义  一个触什么的如何啊
信用何在？
馒头山招活跃人士
张雅琪是**？？
老子自出生的时候你他妈还是个精子，小比就不要说话，小婊砸
微酷东？
測試服的節奏比較快
少年待我长发时丶累死你可好  招人啦。五人制的
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级送
一句什么是整卡，撩倒一大片
它真是日本狗？好傻逼啊还打倒中国
此狗链子以断。此狗以吃屎。否则不会这么凶。鉴定完毕。
嫩娘个大比比
张明语   你爸去网吧找你了
刷大囧龟爆大大姐
八本升寄九本中天天被双三十加两千**了
没见过女人啊？动不动就草，你是不是缺爱啊？
德国吧，巴西残缺了
9999999999999颗钻石
封印完再**奖励满金满库两万砖
政委刷钻队
阿尔法部落、收人、诚招固定玩家、二级部落、征战无限
支那猪全家暴死
不是說 可以設定永久在線的嗎？
中马帝国招人啊最后一名额，搜吧，满意就过来，欢迎的
被封3天，刷了一万多钻，6万分，够了
名人堂招九本以上部落战高手休闲玩家 一周一次部站
短剑重铸之日骑士归来之时
下线半分钟劈了1000黑去
刷金，破解，爆分，iOS加我2224114914**
唯一你姓冯吗
奶酪真有这功效阿回头买给我老婆吃
好远，几千海里-.-
IO代450万分、free教程群219512798
枣星球→招人，欢迎七本以上来，七本以下可以去分部
水晶全是魚打不過可惜。偷了本就跑
五十灵魂。 五百万能
收人啦奔放小青年，现招收活跃稳定常驻玩家冲击五级部落中
4520a50927gju 邀请码，求填写。不骗人
60个钥匙不算什么，后面要90钥匙
脱掉脱掉。
小倩，如果有个老头要和你发生性关系你肯吗?
满满都是广告，我也来！ 看大家都打广告刷屏那么爽，我也来凑热闹！ 10级超级部落诚邀11
果果 给天天酷跑  我。加你
。 葬爱1314de眼泪招人，部落战连开，欢迎你，常驻副首领，求大神
贯彻爱与真实的邪恶
屌爆天，收7本以上活跃玩家
我们这里有个毅力帝刷满火墙才刚上十本
-.-习惯这种表情，行业问题
珍惜，你别聊了，上床撸管子吧！JJ
简艾女包2014秋季新款欧美时尚大牌戴妃包韩版定型单肩斜跨小方包
花都洗手间就是我和u和他还发不差轰炸自己死if就发
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 ，有大师指导
时刻警惕，再收一名活跃玩家啦
部落收人。失落起源之城
各位大神,请输入我的邀请吧,557168581
刷出了个c胖次
地震就是报应
卸栽重裝
八爷对位打他三星 他打对家零星
骂我们河南人，我们河南人可是你祖宗
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本大神带队。
有钱人都学会了迎合中国政府
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起b
你给周星驰舔脚他都不要，不要扯上周星驰
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 秒捐
部落：古风     收人，七本以上带龙营即可， 欢迎各位加入
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。 酷跑送心**群84808781黄色群84808781
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，來
我只开金身而已，封了，靠卸载退这垃圾游戏
4挑1先知时候，先知放大，黑鸟禁锢。先知出来后血满又放大
我被小日本假冒了，小日本快出来，你还我清白，，
积羽城诚邀海内外华人进驻。新部落一片欣欣向荣，成立于8月13
被绑架了，然后撕票
战队:泾城之攻入东京，邀请大家一起攻入东京，
日本地震了，北京，**，发来贺电。我也
Q群美女接待：部落名：破晓飞翔：只收七.八本玩家培养连胜.
明壇打天下招大神精英
你们的心贪 绝对不能给你们知道葵花宝典的秘籍
突破拿蓝色的升上来当材料
小日本帝国万死！
要多长就要多长
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。要求有上进心活跃马上
如果宰杀一两只日本狗，被枪毙也是无上荣耀
崩坏哪一关箱子多呀
人贱真心没话说就特么高考铅笔
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼v了
钓麻杆餐
改性别，改了3次完成一个成就，无敌人妖，属性加十倍
有没有欧美同胞一起来，已经有4个欧美同胞了
哈哈手动 未冲过黑卡 还一次改名机会 苹果帐号
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎
求个网址！大家懂得！长夜漫漫啊！
青铜龙还掉血精灵？
下载果盘 晒部落有q币话费送 详情看小组我的置顶帖
部落收人，来些5-7本。部落名涟漪隐夏。
温柔的小窝招7本以上有龙营与猪营¥热爱打部落战玩家¥
你去向老师傻笑，两秒钟后你就不烦了，呵呵
欢迎九本以上加盟互刷部落，！有意请私聊或加Q群：425338239
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来。
你说儿豁嘛
放路飞玩哇波尔行么
琪琪，小鸭就是牙克石
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。。
澎湃社会澎湃人 澎湃我们坡总最迷人
拽拽湘中欢迎一切活跃六本以上玩家
＂追忆逝去的青春分部＂收人
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会！
不好，教程很难用言语表达
小鹿练到死  暗牧只有物免魔免8有点用  二星就够了
苟刁德你妈找你，快回电话
召唤步倒戈几率坑爹啊
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。部落《狼遒》招人,部落战不
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。。。
报警了！果盘全给妹子占领了
大餐阿，有什么好料
果果这个大水笔竟然没在线？卧槽
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起n
来群421476835来群。
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密，
盘子有字？
兔子帮收天下所有活跃分子，有女巫免费送，机不可失，快来加入吧
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起o
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起p
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起e
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入
我玩的崩坏是bilibili的特供版
南京 爱古都 收九本中后喜爱部战的朋友，不部战的都去玩单机
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展，
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起g
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起h
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9
占着茅坑拉屎，结果没手纸
谁知道穿越火线怎么输入特殊字符
充值最快 活动第二
其实前期大家只要帮助推掉左边的巨加以及狙击塔，后面队友就可以边进行能源的收集边清理台面了，而且大家要注意抓住坦克的特点，她的射程比较远，因此右边的武器距离还是比较够不着的。
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图。
闪电就是雷公电母的结晶
客家人系有料 部落新开，欢迎加入～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这种大大大大大大重中之重找找
游民星空听来的。。
冷静～乃是上古至今的上等良药～
小苹果，你是吃屎大的人妖吧？
要第四内
其他几个我还会踩下它们尾巴
宙斯拿的是分身斧和大电锤
恢复奶力中，无聊耍耍屏幕，调戏下大家的屏幕
讓男人叉出血
无尽穿透闯关秒杀
要开手机直接拿个捶
进部落，送神秘代码
亚马逊原始人部落。 招人欢迎六本+驻入
萌新好调教？
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。。
七本常驻人士求部落，有兵就行不求部落战
附魔是穷十代
后悔当年没把你射墙上龟**
来吧。我们队比你们实力要强别看只有10个
科举自答每次全对
我都从零攒到4亿了  还没出突破
是分恶性和良性吧
后期打钱一定要第一波兵带足够的炸弹人
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，27连胜。
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗；
和尚是贫僧
萝莉快2转了，差钻石，打到17打不动了
对灯发誓，以后不在喝醉
米娜桑，新年快乐，大吉大利，先祝福你们啦！
求捕鱼达人铺助-
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密。
部落只有模擬攻擊
提醒插插，要插插更健康
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度ksk
紫外线@太阳城   53场全胜部落   招89本6星手  连开
硬生生把策略游戏玩成养成游戏
刷无尽会封？
节操代捡，一次十块
日他腾讯的，老是抽到金币
河南人偷鸡，偷狗，偷腊肉。
十五分钟开战，有人来不，一统中原
凤凰涅磐招17本17科技主攻手两名
33胜算毛，求不吹
以前邀请的古装在**上买邀请号就行了
谁有免费黄址
就是，闪完给哥盾会死啊
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股
灰色华尔兹·奇迹战斗分部收7本以上好战活跃玩家
那真当猛
川蜀府郡收八本中后期，要求活跃，欢迎加入！
零充值，一个月时间乌鸦队全MAX，8100战。
橡胶火箭炮，你爸爸卖**子，你母亲给狗舔生殖器
同样水平，魂匣英雄不比别人强
泥马，这里要毛鸡钻
萝莉尾行研究所诚招有志之士
呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。
有意的私聊荣耀永恒招九本同本能三星的爱战玩家
宇宙苏说了下次要统治银河系
你个逗逼哈麻批
插，你这个表情充满基情
注明来自：xx果盘
开暴击闯关好快
日本自古是中国的固有领土
求中出内射爆菊花
卧槽、爆了两台曙光、给力
多练几张。我就有三个傻馒两个血精灵。来个神棍德。三个mt
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可1
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起啊黑中国狗。威威一起
**給我牛哥
小日本我曹你妹，幹你全家
科学的，有计划性的开启部落站
独角兽是个垃圾车
据说百分之六十的日本家庭都有乱伦
有豪吗？求月卡一张
骗人的，是他们的邀请码
水南我喜欢。。那个顺应旅馆  去过么
你们去如家 楼下看看 是不是整个楼都在晃动
又要供房子又要供车子
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。
当局者迷旁观者清
搜索“东莞虎门”兄弟营111胜，招九本，十本好战玩家
“元央”部落，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq。都是学生党
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃常驻好站分子
吵架打击打击想你想你谢娜谢娜谢娜
加QQ845753476互送爱心，教怎么用，包教会！
衮你麻辣隔壁了
誰知道釣魚帳號如何解封
画江湖收愿意常驻的789好战分子。
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战
香精分三类
沉淀Precipitation部落招人，招收8本以上玩家，本部9本居多
节（大）哀（快）顺（人）变（心）
香港狗特别瞧不起内地人
他妈一小绵羊跑30000米……
螺丝粉，滤粉
我的金三胖 开狂暴打烂地狱
廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥『壹姐的部落』
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，。
德国发挥稳定阿根廷梅西带着一支强队
天天飞车木有补助QAQ
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的加
王牌兵团，收活跃分子
张雅琪我想艹你！张雅琪我想艹你！1
你们说父母为啥要管那么多，干涉我的生活，好烦
本贴吧指定集中【部落招人】专帖,只限部落收人，请回复跟贴发布
可以試著用眼神秒殺
加入战斗中合作官兔费送任何人都收
你用开发版的系统
19厘米八块腹肌
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战！！！
风之旅会吗
马牛 是不是互连锁？
我现在42把银钥匙，三个紫杆，一个紫轮
卖化妆品的
大学你他妈要看片就回去草**妈或者家里养条狗
垃圾小日本  侵略中国国土
草泥马这鸟游戏
坎坎坷坷上课出门快忘记我们没什么承诺js
要加地球村的，主动，杯400以上联系我，
咱开一张都累死
刷FN就用了一把，刷块玉等级86刷到96。艹尼玛个比
日本狗去舔波多野结衣的逼去吧
男欢女爱，招大神，战犯。。。。
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，，
戰隊等級提生太快
是奖励什么？自选其他属性的符文？还是免伤符文
手贱拆了个小伙伴，好心塞！
我跟Coc老板娘有一腿他帮我升得，不行阿们这些土鳖
老毒你知足
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽
你就先點復仇不要打嘛。看看能不能打
开金身 破击没事
新建部落  义薄云天 情义之巅      招人啦
做橙卡只做一张影响团队
我封过两次了！9000+战斗力刷60万分
快來**鼻洞 要大雞巴
谁家狗不圈好？
新奥尔良版地铁跑酷
我之前游戏，我一个家族就5个男的，140多个妹子，游戏叫 恋舞
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战
电磁散弹刷了上百次了都不出
我今儿贴吧签到…段签了！！！艹艹艹！
纯学生部落     星月✨神话    招各界学生党  五本+
小明 换马甲的逗比
開著暴擊打闖關沒事吧？
我说来八本玩家，暴力粉刷匠
玩新区的联系**1994621202，送vip10，
騙妳的，高妳一級.
本部落诚邀八本以上玩家常驻，本部长期活跃，捐兵积极，无口水战，灰常和谐。部落战连
羽帝屌国去死
求撕床单求抓栏杆
冤冤相報何時鳥 來一炮就好了
大元皇朝 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
国旗改为日国旗
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。
@欧尼酱 回吻我～
傻狗这么爱打广告？看清楚我才是你爹
苦逼学生党分部收人
我是你家隔壁的大灰狼呀！
寻求师傅逼人勤奋好学，吃苦耐劳，女性优先！
发言要和谐
老子叫徐凯。你不信打电话问吧
蜀国郡～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家～！
屎秃性蜇
白话字太难了
**虽然老子身上只扛着两杠一我也不怕你
河南人本来就是日本狗强奸后出来的孽种
欢迎加我们部落：柏林苍穹下，新建部落，大家一起发展
没错  日本食品绝对比中国强
收二手的避孕套了啊
要一年级破解版的加Q1985803186
來加二野兵团
部落名 滚～ 分部 滚2 招收精英热爱部落战高手 有意者私聊
招收八本以上积极热血部落战爱好者！纯情小绵羊、性感小猫咪优先
多会你有了大大姐，并且Max了，就天天摇40万
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
把源再发一遍好吗
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水
我先把用水的全部升了然后再升用金币的接着就是墙然后全部搞定了就是进八本
神逻辑的是**事件砸了多少大陆人自己花钱买的日本产品
卜卦妹，来给我卜一卦！
天天撕逼，腾讯出品，
地址 手机号 邮编 在加上打气筒
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.
恶老三 你喝多了。。是时候找周公聊天了
三级部落#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！！
爽、又一个30万、熊孩子你是不是上错杯了
腾龙客栈招人
跟踪，拍照撸一笔
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！。
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁
刷塔谜团要高图吗大神
必胜揍果酱呵呵**
不过。这年头超人的内裤也内置了
龙魂魅影收人。本部落有强人。部落战间断地一直打。欢迎大家加入
吡吡啵吡啵吡
果果好呀~我想吃水果
8109a64193nqx邀请码。。。。
新部落 永恒帝域 诚邀活跃好战玩家入驻
188钻石场输了18次，靠
不明真相的围观群众
涨停板：股友之家只收九本后期，连战连胜秒捐部落。
【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
chaaarr你還好意思出來叫喚？
我全家是狗的話那你們就連狗都不如了
来来来 杀光联盟那班b
冷静冷静和计划经济好借好还解放军海军的决定
我喊一嗓子就有几个基佬来强bao你
妹妹妹妹妹妹你真骚，哥哥哥哥哥哥哥我想把你操
看门狗和宠物狗两回事
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。部落:华夏辉煌。
i我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡的
佛山部落战 四级部落，现招8本以上粤语玩家，要求以部落战为主。
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80
卖号！三本巅峰，300人民币，当面交易！
特洛伊帝国 活跃的很 秒捐 部落站天天开
气死我了，兵都备好了，准备推回去
8本部落站。欢迎打手或常驻。1次3星既可以偷本。
霸道家族收人中欢迎'''''''
别瞎叫证据
一骂欧尼狗就兑筋
诛杀，诛子百家，1000杯
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。
来山路檫屁股的
得短信邀请
手机自带开发权限  很棒
这是抽奖的技巧？老司机
“我来自江湖”部落招神，欢迎加入！
叫**出来给我舔舔
中马帝国招八本以上4名，现46人，2级部落一小时后结束就连开
我在7本天天当鱼，天天满库被撸
魔能掌控当然用娘子而不是密月
我是灣灣女神 你說繁體
一夜之间全紫了
抽奖，抽到了魔女
**360版本全部游戏首充返利号4.5折，续充5折
比比，瞎比比
蛋疼发那么多表情
有吸金女求刷金币
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻。
部落战还差一个，七本以上来亚斯兰之巅
520安卓区VIP10巅峰三十名左
部落**打手。部落站永不停q群435893191
你爹妈死了？凑丧葬费？？？
梁非凡
世外桃源A，帅哥多多秒捐   欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
卖酷跑外挂
少狼部落，明晚开部落战，欢迎各种水平的玩家
龍耀会，火爆收人，活跃玩家速入，速度
招收成员…欢迎活跃加入《六界传说【弑神言】》欢迎【好战团】
别装狗格分裂，
总结起来十六个字：瞬间爆炸，打你五杀，送你升天，教你做人
报点报时
大元皇朝分营强势招人
我大号收集，连圣光棍骑士团都收集
blood swing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙。
。 搁浅、舍得 长期招7、8、9本活跃玩家！欢迎您的到来！
吵吵吵吵**啊
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，，
我叫‘动不动就假高潮’
智商为零。是我家养的猪，我明天宰了它。请大家吃猪肉
在这里发邀请码没用的
你    女马    大逼
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天  全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开，
听说下雨天，巧克力和音乐更配哦
現在怎麼看不到炸彈了
飞行900倍数8其他全关
今天手黑，搜到对面20强敌，一半9本起、5个九本5个10本
节点共一紫卡。说好德翻倍呢
破击和金身是神马啊
草泥马.我操你妈
教出来的徒弟都跑了4200了，在不猥琐就被徒弟抄了
苹果系统加好友互相送体力了哈！微信864952207
理科部落     捐兵100长老,各项前十副手,不按实力给官(注:任何人不准改部落公告和设置，违
中国人素质真差，
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就成为副副首领
我让你把后台也关了
海杰龙队
笑看颜土狗游戏账号啊，号外号外，看小组帖子，
如果强行root会导致手机乱码
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，jjj
干 你   女马  女马  死中国 ！丢脸丢到国外去！没文化的废物！
最近安卓抓酷跑抓封严
只要一有人说话，好多伪专家、装逼者就出来高谈阔论了。
拉个粑粑，看点球大战
脚步机器人辅助。ios可用
赤血麒麟，双王40坐镇！部落战连开！欢迎8本末9本来入驻！
验证小蛮腰
接得好！下流无耻！你老妈是
我有圣诞了来非萌勿扰看看我的圣诞树
youjizz无需播放器，即可在线看毛片
新东方培训厨师
怎么回事刚刷了一次，被发现清空了分数！
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝，
百变小柄 请看私信
酷跑修改被封三天……
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落
麻烦举报彩云狗
汪震动的媳妇坤坤
骂来骂去可有意识。 妮可可 你马哥卖笔啊。 烧逼
时迁滩营很给力
为什么下载小黄人公园那么慢 下不动
跪求各位老爷小爷加入我们队,输入英雄联盟特工队，每天送10万
你们是畜牲啊！活该屌丝一辈子，首杀萌妹都不知道
我七万战力一路都是垃圾
把首领拖出去毙了
全去睡覺吧
阳痿加早泄
真理之门，招收8本活跃玩家
那天刷法抗刷了4万符石
官服新区备战 各种福利补助 有兴趣加q:2880862273
来快乐一家，积分4338的那个，队长是霸天虎，欢迎你加入并肩作战。
穷乡僻壤出刁民，蛋丸之地能出什么好犬
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。今晚开
一营三星高手部战主营，二营分部锻炼开战休战驻扎，三营刷墙打钱升王偷本福利。自己选
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。
天安门事件国民党搞出来的
l695127475微信求黄豆
橙橙加小乌
报仇请您拨打119外地用户请加010
为什么都喜欢模仿我，而不是超越我？请不要跟风
中马帝国，招收八本以上，最后一名额，请搜，活跃来，连开
横刀立马丶剑指苍穹
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来
欧罗巴联邦收人！
帮助猪不死开大，后面老头加输出收割
请加**437402253  10qb教程 值得信赖 不骗
新部落寻找九本合伙人，有意者搜索：曲终人不散
中国上班族休闲一区收八本后期以上活跃玩家
天天飞车买不到艾米莉，我也是无语
中国战狼NewYearATM，两小时开排，百胜部落新开十人春节分队
袜子十块三双  满员了
花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花
北京海淀烈火战队收人看公告1点开本前6名情报奖**开880满兵
狗。。给你根骨头
我就用辅助刷75以上，没过80，没包邮
滚回去拍AV去！在这叫**了个屄！
開導開導就到家哇卡哇卡謝娜吃吧等哈我放哪從哪出肯打雞
聚义堂之重聚。收人
石头堆攻击和血，功5000+,血15000+
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民的人。欢迎
噜噜噜停机8了里了邋遢阿拉TAT
福建工程广泛接触工具就会加快
傻拉巴几，你爱国直接去**当炮灰
kuzi 傻！逼杂种
广告像雪花般飘过我的屏幕
公會cosmos war 收人 培訓新人
我也在北海煮的地铁道路飞的海报个大战僵尸魔幻陀螺丝男被人打麻
秦时明月邀请码。34356
军中之军 活跃部落收人 欢迎大家。^_^
三千床位欧巴桑
部落名，保卫钓鱼岛！首领，炸天神叼！
拎老師咖賀咧，雞掰鞋粽
这儿骂目测不会查水表
罪过 罪过
抹茶慕斯得土狗出来喷
我用触动精灵，挂机刷20宝箱
死妈废物黑木耳
幽灵鮟鱇连着四条。。。。。。。
初吻是在图书馆门口被我同学强吻夺走的
谁帮我合成个水狐狸
哈哈  没错 我是机器人带你超神带你飞  我顶的大明的号
不捣亂就是有品
歡迎加入叉叉交流群絕版車隊58695228
動動你的死魚腦吧
。部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
普通的双倍经验本就是双倍了经验也算不上很多，除非刷套装
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。首领asdfg
竹仔鱼谢谢你让我在智商上重拾自信
是真的，你们士官普遍能增加一千多
花花是草莓味的  招收八本后期活跃玩家
嗜血天元 部落招人 8本末9本活跃玩家。
喜欢用女人裸体各部位做头像壁纸等都是屌丝乐此不疲的爱好
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM，。
草  遭停封3天！！！！天呐！！求大师破封方法！！
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，，
窮逼，顏狗，去小組看帖啊
1.09版穿透唔异常不封号
降价就降价八吧，就剩下60多块了
看似你也不小了找个阿姨娶了吧
月光最多只有百分之三十发出来一个防护罩
英雄豪杰妹子多，秒捐4000不算多，部落战即开捐兵最高1万+
部落招活跃新手，休闲老手也欢迎，有意者请私聊
回电话西红柿
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m，，，
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 快来哒
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？b
**哪个当官的能民主投票
果果爸爸吃屎
白富美是最寂寞的
昨晚有个同性恋者向我示爱…我真的想吐呢…T_T
阿莱克斯塔萨徽章，收各种速八速九╮(╯▽╰)╭
来基友社好吗
代卡节奏酷跑等游戏金币要的联系扣扣451565390
哈哈，抽到了萌龙永久
干掉日本鬼跟越南白眼狼和韩国狗
射日（本人）来吧
凌云满级，千月满级，破坏者满级，还有35万1300石头。
来我们部落吧 羽落帝国御林军
请叫我一夜七次郎
套是个好东西，防病避孕
是不是当了，伴娘的裙子，白天打麻将，晚上斗地主
他是腾讯内部人员，注意言行举止
洪氏推拿小人，690图，2坑，招17本主攻，**431586380私聊
自行杀敌
20本，，，100块批发了，，，10个起，，，
发个兑换码，6e36e9e9
第二炮兵部队 50人，招收标准服从指挥，另收25人散团扩编
天天轩斗殴辅助了？
阵型全死角！当一弓能偷打到的没5个收集器
别忘了，日本是岛国会沉下去
我家外边二级金矿求偷
暗沐，奥砖，防护骑，大姨妈贼
徽皖名爵不限等级，要求常在线多活跃
教修改背景音乐加qq634078442
541534339 测试服邀请你
你他妈狗日的
操刷了个垃圾爆裂
沈阳 中间一个笑脸的符号 后面是 爱情海之都
碾压小日本
澳门偷渡死了11个人，你们看新闻了吗
学费来     包教你会
多年前我给老汉要过种子，他尼玛太小气了
我的皮鞭你最爱，预备唱
4.1商店里面跟浮石在一起卖的喇叭，50元一次。。
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中来吧
爱爱，伦家怕黑
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，招人！
酷跑2650000爆分无异常！！！
台湾被菲利宾都开枪杀渔民了。还不是屁都没放个
我是可心又是旧爱
吗的噁心踏
鬼还能带假牙，因为他牙全驻了
蛋挞蛋挞
咋回事啥情况？哥哥来帮你们主持大局
成员"爸丶她摸我"退出公会【王者归来】
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱-
，竹仔鱼是内裤外穿的傢火,他穿的是红色健将内裤
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师
怡红院  广收人才
哈哈哈哈，河南卖B盖楼
小捣蛋，语言组织能力挺强。不过汉语水平超前了。能通俗点么。
说儿子的，都是我孙子，老毛不发威，当我是小蒋┏ (^ω^)=
黄乐婷超淫
兄弟会硬币除了每日活动可以领到外，还有那里可以领
喔喔 i 世界屋脊你的回复今天某人看到快递快
左右手交叉双飞
装a装c莫装b 装b必然遭雷劈
钓鱼发烧友1658878283      加我互赠体力
龙宇大坑笔
精英我才累计50次，普通2千次
男人的网，mhyoes。绝对爆射
魏都区留守儿童
你别发。发了这群色狼骚扰你
小苹果啊小苹果           小苹果啊小苹果           小苹果啊小苹果           小苹果啊小苹果
【原诗】待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河
只见过人吃狗
秒捐部落花朵的音符 招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
穿透状态躲什么，也死不了
次奥你们妈。玩个游戏发你**字幕？
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。。
紫夜一天几块
新部落招新手老手一起发展了       _萌哒哒大猫
砍过来砍过去，
刷个机现在老自动关机，坑死了
五分是土包我加你们战队了好快批
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，**也肿大了，
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓，
明明比狗还不如叫狗还是抬高了
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，带你走向6星大神的行列。。
前排椅子鸭头鸭脖子花生米啤酒已准备
部落名称：远洋一方 黄金段位招人 6胖5法天使援助
三百万一块的，借我两块
我天天飞车4架s车
有人玩萌宠兵团吗
不打部落战 收人 只收九十本有意者加qq群163096991
狗蛋村村口16号
十区邀请码  380465944
专业部落站团队，喜欢打仗的朋友来！仅此一条
部落招人，诚意邀请加入协助，一同发展#9P9JRLQP…
0z国历险记。
坊肥佬杰
不是我 这时候欧尼家族的**肯定在这刷屏
招九本以上活跃玩家。嗜血天元
第七章第一关打了550万左右
菊部地区有落红…
咚咚锵咚咚锵
我是伊利丹部落
是不是要想打青铜的话，不用教主大妈，改为美女厚唇也可？
甘之如饴已开任何人加入，欢迎来考察
狮子部队招300杯活跃玩家 狮子部队招300杯活跃玩家 狮子部队招300杯活跃玩家
我们打死鱼得有公德心，得打出护盾。。。。方便以后再打
求飘三叶外挂
由于你在限定的时间没有完成比赛，本次0份？
有人在群力说用外挂玩魔灵。。。想被封了是吗
崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！！！
为什么你的词汇那么垃圾老被封杀
我就是最新版，可以钓野生和大海龟
好有内涵的话，我被森森的折服了
硬汉！硬干！ 强势收人，联盟初步形成，求大家支持
欢迎加入：亡命的我 求救立回
大本以外制
你妈是处女就是假的
提莫被蓝粑粑击杀了
我们部落新开不久，几乎连胜，几次转型期的时候败了两场
部落找人啊 笑笑❤️森林 司机部落快五级妙娟
河南？我记得是小偷的生产地
中马帝国，招收八本以上三星打手，连开，请搜46人，满意就过来
布拉布拉
谁送我金币，我认谁当师傅
杀戮与抢夺火爆招人拉：欢迎喜欢打部落战得玩家加入
你又是那根葱
6级弓几块
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多。
在叉叉上别光顾这打广告
义族联盟-壹名门招收所以活跃玩家，兵秒捐部落战连连开
［野人出山］誠心招募八本中後期、喜歡部落戰的朋友加入！
我赏你吃翔咧
覺得八點半
~《世界未亡绝不投降》~ 招人
求人？7浓号从不求人
蔡卓言我爱你的
sm天团 标签#22cyq2j2 欢迎9本及以上活跃兄弟加。
部落偷天换地收人，欢迎789本，部落站连开，共同研究战术
今早爆了两架曙光。现在给封号了
海岛合众国    十万火急招常驻情报员数名！！
只因有你青～儿   加不
钓鱼送体力。ynknight秒加 钓鱼送体力ynknight
星星的瞄人物娜娜700米1倍稳定能结不封。。。10把以上的游
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。死出来
二十五人战队，二零一五零四一三招十七本以上活跃主攻玩家，八点
你妈被狗艹的正爽
卡鱼缸虽说不能无线放，但一个缸放一百多条还是可以的
往上大神有全屌丝兵推掉满防玩家
深海都是活鱼，死鱼杯会降到0？
胡荣？？？？？？？？胡荣？？？？？？？？
全白旗帜
天佑之城新部落来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻
腾讯游戏，没钱玩你麻痹，老马
鱼群坐标:成都市白家镇水产市场！
（广东大家来）招聘人才现137胜，八本以上
还没到吹牛地步吧 也就侃侃大山
梁東 梁東 梁東 梁東 梁東
小新第一，mt第二，下面依次是血精灵，萨满，小德
七万金币、五百龙币、加石头或者英雄
果哥，来潮汕潜龙
你想肏屄？
微信飞车加我s107145484    注明飞车秒加
吐徒劳六级
万有引力收8本5星弓，万有引力Mars收7本4星弓
我要是充气娃娃制造商建个部落天天送！
我要预定8级女巫30个
冰女的灵魂石太难搞了！！！
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊。。
那个没理啊？嫣嫣？
你这名字一天不花二十万欧元就别冒泡了
民工名单
蓝玫瑰八本九本居多，长期驻扎的速度
男神办公室  收爱打仗的朋友，八本以上. 85胜
海南怀旧香蕉
暗殇招人带你装逼带你飞
扬州A癫疯王者 招人  你可以花几分钟进来看看  保证你满意11
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~!
**一个会员10的账号，85级154区，有要的没哈哈
打通通天塔
你妈逼被日本人爆了？
上舞蹈课压基本功就是那个姿势
黎家大宅，收人中，★★★
激光经常跟踪射下来的导弹
依姐E罩杯有多大？
苹果不越，难用
10元80局，QQ88108841
**你张雅琪，，
zhou你这个SB，骂汉族人是狗，狗爱吃翔，花语添心部落首领
正常人都移民了，只有垃圾留在了中国
没有大大姐  冬就是万年刷南瓜的命
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。有任何兵種
捶捶捶捶捶捶捶捶捶捶捶
5201314 部落      五级互刷   招满十大神
本人22岁，求插入，找刺激感
z先生，你在暮光之城？
全民枪战，死的绝对惨
三炮王者果，报部落名 敢吗？
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷部落】。
扬州A癫疯王者 招人  你可以花几分钟进来看看  保证你满意/1
乃儿，我来撮爆你
首杀隔壁得王大爷也来了
你招神码样得大神？
活跃部落招七本以上玩家 六星兵团无限支持 部落名称：一统中原
雷霆工作室为大家服务
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~:
我们只用1000杯，无鱼，首领有满级巨人和弓箭。就在背叛者部落
最新消息，小日本要侵烈中国了
自動喊話程式 是啥
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~-
诛子百家招人，冠军杯玩家带队专收各路捐兵大神，刷墙大神
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐
撼地小牛真特么垃圾
刚看到邮件，好的，当时说她也是因为她卖萌卖的过头了，臭美也过头了。
邀请号547883041没加的来加哦  常在可以送卡
你们好好活着啊。。。生命只有一次，又脆弱
宿舍的同学用过
以前有个车叫北极光，已经绝版。还有独角兽也已绝版。
按戰力來無盡
念，告诉我你玛下边还疼吗？
可以 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
關鍵是沒輔助
去吧，皮卡丘，电死那群骚货
打通了个关键通道啊
白卡和黄卡吧
来中国公路！部落战不停歇！
一区邀请码402306235紫色血精灵妹子
要想得到女人的心，就要经过她们的**，知道不 小屁崽子
請問 雷霆戰機 怎麼開掛
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。。。。。
操！惊险超车好时么
十指连心，招九本十本，互刷部落，要求活跃玩家。速来
崩坏娘人物怎么弄得啊
福利战部落！天天白拿福利！招九十本玩家！超越联盟
复活一次给次东西，这钱省不得
互刷福利部落缺一人开战！来的速度哈！请搜金鼎至尊
酱油，鲍鱼汁，味精，醋，白米，鸡蛋～就这些而已
现场教学
广岛长崎两颗原子弹，招打手，操翻日本人
撞敌机不死
在宰两条能升弓箭塔了
节操君裤裤脱了看看你可爱的小丁丁
习大大都出来了
劳资当初就她妈不应该射啊
跟金三甲妈妈的子宫一样大
呵呵美狗日杂五毛都滚吧
有人能过崩坏限时活动没？
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。.
还20元，傻逼
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。1
我抽40次抽到一个a车一个攻击武器
真有，自动刷人机
兑换码4590a27482dpo输入换150钻石。2
可能他妈被逼迫卖淫，大家体谅，让他发泄下
9初要存出弄600W水，隨時都被打啊
这里没会的，或是xx已经被根本封掉了
凯撒 你mama生你的时候是不是把你夹太紧，脑袋夹坏了？
“我来自江湖”部落加入就有好礼相送！
NMG01广招绿林好汉！不限等级不限牌子！团队有你们更精彩！！
有強部落介紹？·
布弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起
兑换码呢
5 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
八本一定要保黑，七本更是
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！！
1755杯，，八本求秒娟部落，，
众神之殿 嗜血。招收活跃玩家，届朋友！！！
来聊啊。一个个阳痿
我无尽开暴走直接清零
契弟武装招100以上活跃朋友
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！
请用精壮的身体换取注目
“山楂汁”收人欢迎你的加入！/要求200牌子以上/
依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖尼玛b？ 依赖
或许是被弩和那些骷髅兵解决
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得u
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得h
万年菊花爆
兑换码呀
你强你。妈。个。逼？。
微信号再报一下
加微信咯，MM优先：CXH1057698560
天主教是耶稣老妈子开的，
昨开挂、求
我记得上一次质疑张雅琪不能徒手上月亮的人现在正在帮嫦娥养兔子
你是逗比么？上阵唯一的卡牌是置换不出来的
柃檬都没理他
百胜部落诚邀9本5猪6球、10本5石6法活跃摸拟玩家，入会**10235
去哪里令兑换码
今天我竟然买到了铜锣烧！
我妹妹现在嗑～药秒攻上600
八路军现招500杯活跃玩家开图410队内美女如云只缺两位先到先得
主线送的东西多咯
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。。，，
小雪 沈阳闲人俱乐部 一部 是你的家
大家原谅屁孩啊
老子大号1万4体力啊 操
艹。老是结算异常
秋水墨凉招人，无要求，休闲营
中国小时代1      是所有玩家的梦想天堂   欢迎
我在水岛男儿了。
梭鱼。14.42cm。。。好小40.70的青花鱼
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗、
求一牛比秒捐部落，俩十本三九本！！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗。
我有艳照门全套
都木有魚，能不清凈嗎
你本來就帥   什麼當真不當真
苍穹，桃园都是
总部全是十本大后期，可是收兵要求严
P股塞进榴莲好丑的 ，口味太重，我不去，
那个猪你是被母猪艹了吗
午餐费，交配费
各位好汉！欢迎搜索福州拽门
我大喷朝人民就是爱国呵，我为我是喷国人民而自豪
58党员求连钓，dh8206883
要收人的去淘宝店音速club，那里有部落战争代收人服务
连开部落战部落收人105胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊…
我卡啦  妈个比
加把电锯下图杀戮吧
有着各自不同的精彩
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最10至15人開
哇哇 怒克5药清图 升雷啊
你我可得抓紧跑
勇敢微笑面对妓院
三星压中排 五星能单t
口袋忍者家族招人
高本不怕你练手，只要认真对待
部落战收人，七本起。。。喜欢部落战的来，，杜蕾邦
去吧皮卡丘扭蛋全部都是三星……
大家直接无视它。别和它搭话
秒捐连胜强劲部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
西平帝国，和谐欢快的部落欢迎你
普达措* 招收七本以上强力玩家
邀请ID475408705鲸脊骨加了吧
3000多符石开几个符文位就没了。。。
明星邓超也在这个部落    神马俱乐部
鱼啊鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
龙女真执着
简称叫大本
第八关双菊花卧槽他大爷
小号，谁要，极光朱雀…五十块加我1505460656
德玛西亚个骚日本女枪。。。
魅来，瑾梦如凉
欢迎厦门朋友加随心部落
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，。。
非wiff环境搜鱼会不会把哥的奔驰搜成摩托车？
朕射你无罪，招人。
注意“我就不改名”使人渣，大家小心！，
大家觉得我是河 南人歧视我吗
中国已经原谅你的长相了
求酷酷爱魔兽破解
就說垃圾分找垃圾加入滿足他的虛榮心了
这会别刷了，一刷就封
开倍数200倍  开吸金  开穿透   开触动精灵
天下有雪 欢迎9本及以上玩家共同发展
只有穿透可用，剩下的看你的了。
滚**比词穷了？
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的來
香烟。啤酒。可乐。矿泉水。花生。瓜子茶叶蛋
哎呀收人，血战八方，实力部落，欢迎大家加入，最低要求七本
你爹我现在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样
我要是能捐到两万兵就好办了
妈个逼把把输
我老家夏港的
竟然被蚊子强奸了
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得d
我揭露你们亲爹这条狗爸爸是街上断手断脚得乞丐，妈妈是卖b得b
流水線是啥
主国的小花朵
送你一打避孕套
，卖酷跑号要的加2928765661
羽落狗还特么会说话了
今天俩魔龙 一个电浆 一个异性 还有10个宝箱没开
给网站者终身钓大鱼
大雅斋    收八本九本十本玩家
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
来我们部落 复旦大学计算机学院 手把手教用叉叉
招活跃八本，部落战隔天开，玉海楼！
下载了部落冲突共存版  这下可以一机两号  不要换号了
我可以解封，但不是免费，也能解封天天酷跑。
自摸一辈子吧
大陸人都是文盲
一群傻逼。。只会这上边叫唤。。来灭河南？
魔神帝国战队招兵买马，掌管两个战队，想要每天领取两次战队奖励
果果 我也叫果果
想充值，选果盘
暴走神仙刷元宝
置换符文四次
你这是羡慕嫉妒恨。傻叼
如果说日本有文化那中国就是他爸
搜阿特就可以，全名阿特蘭蒂斯凤凰，秒捐，全天秒捐
第一次优惠 只罚8万黑水
__New丶蔑视（天营）
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，死鱼绕道，
兑换码啊
妖孽的鸟窝欢迎7本以上的妹子
追击者已经满级 其他武器全有 求指导那把好?
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kdk
唉，不装逼感觉都要世界末日了，活不下去了
彩云国的首领不是浮云吗？
老实说我不大相信人格。
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。。.
婷你要牺牲色相
日本狗还会说中国话，狗日的
来光之晨曦
免费教人劈宝石了
鱼群集体死亡
【养生宝典】】1、晨起一杯水身体水平衡 2、右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。3、只吃七分
支那杂种
中国是东亚病夫的话，小日本还有其他国家连病夫都不如，病入高慌
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假
邀请不送血精灵妹子了
崩坏的辅助不更新大约还能使多长时间
除非你系统出问题    不然最好别选双清
刷人物   坐骑  代跑钻石场加2911309520
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家，
。。。我也是  仓库n张饲料卡。。没主卡可升  擦的  郁闷
Coc丿血屠星空  超活跃招50级以上或金杯玩家，部落战不断
江主席在此尔等竟敢如此放肆
有16个五级符文才算毕业
女王級別高應該能行
会大喊大叫的腐败的矛盾别扭的
橙卡我先会哀木
金肛互撸娃
猫妖说，哥哥的几把好甜啊
输出比炮姐萨满高？ 我炮姐萨满攻2w
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？回去操妈吧
就算当煞笔我也要一直刷，因为我是首杀他爹
介绍几部电视剧
怒水河 缺一名有龙营的开部落战 就等你了 连胜中
总是看着我一群法师进入范围被迅速歼灭。。说着都是泪
代**石 有图 +q1829568754另刷装备，七星精灵，超级
Xx暴走状态，只能在boos出现按暂停再开，手动打剩余血液，
枪杆子就是硬丿  收人 连开部落战  欢迎各位大神
谁能给我发个数据备份啊！
找色女 加微信
七彩纺招人
我也過去畫江湖走走
一起登上巅峰对决，冰凝晨夏欢迎兄弟们加入
安全啊，乡巴佬
店长推荐一本道 收人 无限捐兵。。
有关出售消除钻石的，是虚假行为，详情请咨询官网
新部落招人 （狂暴 实力派）明晚部落战～～欢迎认真的朋友欢迎
各位小白，详情请看介绍………
中马帝国，招人活跃玩家，部落战连开，要的密我，部落里有7个女生
张雅琪我艹你
抗日？sb不会说话？应该是日本人抗华了
香港仔小隊2隊強勢收人 常驻 有20本玩家助攻
速度＋【Hen丶听雨轩】限量男女。红颜知己。永嗨←_←
贼爆加哪几个？铜牛组合？
切。削他。敢欺负姐姐。拿蛮王的刀砍他
下一站，圣地之盾，先去找爱丽丝。
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天
拿来我帮你免费刷机
死了 要抗议安倍搞修宪
幹有沒有人讓我幹一下
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！！！！
妹妹空虚寂寞冷，有哥哥陪我**吗
台湾不知道有什么底气？不是中国，你们被菲律宾和日本虐到
手游50元八十万钻石？元宝？+礼包qq271551972
充气娃娃，都干坏了16个
日本人は犬の糞。
生存断腕简直坑，炸不到旁边的姜丝
里约。你个逗货
娇姐再次呼叫李宇春
欢迎各玩家加入。 China星辰
饭前嗑瓜子，胃口好
鑽一選手帶你飛
教你个方法，开局大喷后，尽量别装别，别用外挂，准不封号
机车女孩，DJ超劲爆
让我，射，你们一嘴
专业解封的加1534766949
前提改了赛道金币
河南人是有志气，有良心，
居士是在说道长？
战鼓铺手空灵急速鞋子都是一人一个
嗜血天元。。。长期招收喜欢部落战的8后朋友
7本来我这里，似夢非夢·精英传说
留學生休閒聯盟  歡迎大家來訪
回帖数量
秋天的黄小毛  寻找会打部落战的逗比
说你们蠢还真当回事，多大了？断奶了么？
我想找个祈一样会唱歌会打架的妹子
失败者或查尔斯盾
她跳起来黄瓜塞你鼻孔里
只有系统陪伴我
裁决之地    裁决之地招人      裁决之地
我部落冲突被封号了，用叉叉的都要被封，叉叉被举报了，我身为管理者也被封了
天一阁，二级公会强势收人。最后3个王座。你值得拥有。来吧！
九月 你是进酒不吃吃罚酒是么，哈哈。
说话小心点 当心我把你们中国姑娘都日了
痴线真系多。
刚刚公布奶奶基金会
我居然把你们部落二维码背下来了
嚚立₭튠又웃™♉
部落戰贏了都爆庫。。100多萬啊哎
祝你全身长满小鸡鸡
各就各位   预备。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
要调情请出去开个房慢慢聊
比起日本人，更看不起，拼死拼活也要定居日本的中国人。
所以我另外请个大神代替我
欢迎八本控龙高手来切磋
成员"二流子看小说搞搞"退出公会【海岛奇兵☆俱乐部】
全部人都來我這吧，巔峰召喚
远古刷不刷这个活动？
禁止刷屏，违者必究！s
印尼人是全球华人最大的敌人
怒草广告招人狗，还我公屏聊天
断得太开了
天天飞车，天天炫斗，雷霆都封了
卖号，10本号便宜卖
不升級就草你媽
例行延长维护……
收强九本五农活跃玩家，和刘德华共舞，最后一条广播
先报三围再报家门
部落收人啊，蓝天神堡，好寂寞啊
15a10148bmk  内侧邀请码
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，进来说话，連勝中！。
找皮嫩逼小女朋友
哪位大神介绍个能pk能交易，别太幼稚的手游
结婚两个人的事，大宴请很累的
骨法跟骨弓并列号称逗逼双骨
来来来，打倒小日本找人了吧
说了连击别过百
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。赛季整顿后持续开
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上！
逐风+暗影10亿没异常
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032。
麻辣火锅的有是在利用的   回收越用越香
龙翔摩下扫黄大队，，收人一起打特遣队任务
中国有核武器，谁敢打中国
25人收活跃玩家#2000cpjp,20**起底17本+不看杯
哥正在测试服
你们女的永远不懂男生晨勃的痛苦
吸金加穿透，你贪心了吧
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送
你这样自欺欺人的准备胡言乱语的造谣你亲爹我是软件还是复制了吗
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mmm
推塔老断控
走狗中的走狗！
東北皇族收人  新建部落找哥们一起发展。東北皇族。 无要求
刚升暗训，七天后就可以玩石法了…
知足者总是自作主张自作主张中转站
福清摸鸡鸡帮收人了
充他妈
我是炮兵政委，有巴屎闭的伙伴在不？
帅哥寂寞求洞插
菊花痒 求解脱
孙子，你妈被轮奸了
加钓鱼友。体力互送1309097910
铁腕收七本以下
土豆源牌减肥茶    没听说过？
那个琪琪是在  待我长发及腰
雙頭龍牛逼哄哄的
河 南人看到了请联系18966007066井盖高价收
唯有坐定定等更新好了
东暴击后物伤加40%
我就是个苦逼例子   以我为戒啊  我他吗才20多封
哥只刷墙不捐兵一赛季超不过5000
驯服狂野的莫莫可以跳过城墙！
加微信送心啦！
神棍特工局收9-10本，本部落百级大号多多，有16E抓金手
这游戏我一天领完奖励，打两管就下了。动态不看。
方砖橙卡了，沉鱼+3了落雁+2了闭月+1羞花+3
妈个鸡    点错了
孩纸   来哥哥这  哥哥帮你检查检查  看看是否过关
骗子七变禽兽七
港孩之家，3⃣️星部落，收强9 10本，部战连开，已经2次30几连胜
预约礼包啥时发？
信号 流畅度 续航 都是千元机魅蓝note好 魅族疯了
剛遇到一個80萬金的大魚可惜吃不下
他没钱买车
出售热门手游「忍者来了」v10有兴趣加Q1848344606
元首万岁
果果果果果果果果
牛牛通杀
我爱老婆大人~杨静
招七本玩家，甜甜星巴克。
蓝白赛高 和 未闻花名
3级部落黑丝王朝收人，部落战不停，招收七本以上
贱狗来舔
还有四个数据包啊     我矜持不住了
法文名叫，麦扣啦 这Q赖
梁山好汉收人    看得起就来   首领名字堕落丿蓝天
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄仅限一人。
收人強8，強9本天天開打部落請搜尋#9R88PPRQ。
看到系统刷个没完就想把它屏蔽了
因为他刷了很久蛋刀只出主手不出副手
系统只会记住手机中的其中一个号，封个小号就好了
我霖住停系7本，等所以嘢都升晒先至升8本
是的，以前邀请送的送
万一要是成就一段姻缘。。。
求肥鱼 哪杯段
钓鱼玩到72了！都不知道该干嘛了！绿钞都有500/金币8千万
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸？？？
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士
瞎搞我跑了一千五百万叫封我号了
秒对方奶才是正解
養只變色龍
乱舞春秋   火爆招人  来了就是兄弟    有妹子喔
你地用幾倍？
我冲过木匠
魅惑，阿瑞斯，疾风这三辆车那个好啊？
大家集体骂他，举报他
老相好你80岁前会拥有
你就输入给你的代码。带#一起输入
关羽在此，而等受死
來啊 上次有個在公共聊天要石頭人要打仗 我還是大發慈悲給了
好友邀请码2RE57
好心人多给一块买个小布丁
好机友联盟，低调收人不论本级高低，但求团结友爱活跃人士加入！
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过  京V
闭嘴，请以理服人，臭嘴巴是没出息的
我曙光只有75级  觉得挂机刷箱子比异性好用
吉吉影音
尤桢是傻逼
你们太坏了，教坏小朋友
全民精灵，本人新手，求融合
可乐雪碧迷魂药
我要修改崩坏学园
最強套裝是哪套咧
韓梅梅家的校花？
侍久了就給
郑州银翼之辉 收人了 9本以上来
你们吃狗种出来的粮食，你们连狗都不如？
我们有开华那个傻逼腾讯公司。
打无尽手动好。手动安全靠谱还能掌握节奏
第一天  烧烤  第二天  韩国料理  又要看电影
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！
買的看情況刺激刺激發就發理發你發啦上哪從哪出不打擊聖卡西你
故  荷兰胜巴西  纯属个人意见
在妈妈眼泪自己永远是小孩子
艹你姐500天无异常
收人广告一时爽，全家都进火葬场
死伤几十万中国同胞
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末，，
我荡荡在等我竟然不让我进
臺灣二軍神偷
深夜招神，不找魂
加我好友教你们免费刷钻
刷了一个多星期的恶魔领主了，一张紫卡都没爆，卧槽，
你们这个脑残粉真是纯脑残，看见恶心，速度远离
工业集团你妈逼，尼玛真是个大黑逼，，生了你个大傻逼。。。。。
羽落帝国好多人，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请对战
不噁心麼
勿以屌丝之心度土豪之腹
自从那天把我手机抢过去玩的哪一刻我就喜欢上你了
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时
拿破仑你世界喊句话
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个开
蚊香蚊油？或防蚊膏没有么
激情荣耀，限时招人，预来从速
飘雪  招人  给官vivo
逃走喽，噢耶，完胜
买金币或钥匙 取消就是了
这以后用户量大了会不会刷爆屏幕？
河南基佬偷玩井盖玩老妈
哇哇哇哇哇哇哇，女朋友你憋这样
浪人特战队 专治男性早泄问题！我们的团队 都谁这方面的专家
内购免费
中国部落·六朝古都招人
黑色旗是高本玩家，粉色旗是低本玩家
殷雨晨殷雨晨爱你
男神办公室  常胜部落，少一人，开战
引擎有变道和加速度
老慢支，老寒腿在这里得到很好的改善
呵呵 整他妈一堆号。
丿仲夏梦、午后强力招人七本起进愿者来谢谢，
他家死人了，让他发泄发泄
遇到一个不道德的，偷个本6个杯他把陷阱都放旁边连墓地都放了
太平洋战舰 激情澎湃 你可以考察下
下面有请**讲话。欢迎。。
我是用mt加双賊加五火球加小德
穿越火线穿越火线英雄联盟穿越火线穿越火线逆战
有愿千里来想草
勇敢的心收入，秒捐，八本九本大神常驻。首领:毛赫
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来，
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来！
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置。
别介，我只是宣传我的邀请码
想一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-5589-2710
老子又输了。我那个艹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
佛罗伦文叙老点柳先开
教堂懊法师
羽落帝国  欢迎加入。 吧。
求大神教钓鱼发烧友体力的修改法
每次都看成卧槽听生
无尽只开穿透超保险
刷墙党对刷三个部门同时招人啊！有意者饲料
关联设备 这是原有设备 关联非安卓设备
洪氏推拿急招20级以上人员，提供情报
可口可乐j基金经理
有种你们一群人去天安门广场对骂
我不会说我有三个影子武士和四个圣骑还有三个大圣
豆豆是傻 逼 天天被 日
動他也不會斷線，如果你的手機沒有黑屏的話
打渔抓鱼哪家强 澄海贝塔　 　找仔鱼
艹，你妈的东北狗
操刚才不小心1000多钻石都买钥匙了我快哭了
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来？
傻帽，方钻，沐思，哀，还配个啥？
【分部简介ll】详细强调一下我在的二营，名字：哎呦，不错哦！二营（哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字），代码：#2RVCVJQL，人口40左右，qq群：366364144。（部落特点）活跃，秒捐，有所顶级兵种，部落以八九十本，有些朋友觉得要只有九本十本的部落，但我们要有八本的原因是，自己部落培养出来的九本都更团结，部落战水平会比较稳定，因为我们有许多高手一路指导。（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。
再发一次邀请码
河南人 懂不懂什么叫吊你老母
纲统帝国。招天津人
旺财别再追我了
名波野名名
我对不起大家，我爸我家2狗放出来了
谁来部落里给我条龙啊，求龙啊
二逼少女打僵尸（崩坏学院）亚美蝶
彩云国是一个你成为死鱼都不会想离开的故乡～彩云国～
其实主要原因就是太久没恋爱，两年没跟人表白小触动，对不起了。
加两块钱肉，别太抠了
解封方法。酷跑秘籍。抽永久坐骑人物技巧。540014521
幽灵船没有机械领主啊
如诗画般的友情部落招生，新建部落欢迎常驻
千年老处女
天梯收牛人部落创建至今未输。
天意无常招人，缺一高级坑
挖掘机哪家强？山东技校找南翔！！
收7本以上有龙的来打不落部落战。来豆皮寿司
骂日本人嘛
我们河南人，做好事不留名
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，，
同样异形+2，小明+1，异形再出1架就MAX
狗养大了，学会咬主子了
喂喂喂你们越聊越bt了啊
纵死海！
第二部。安上电池
部落：腐草为荧   招收各种活跃份子  不限等级
艹   千万别跑经典    才520万就封了
蜡笔这人气不得了
中国人，一人一口水就把日本淹死，**你全日本，中国万岁
我覺得把所以程式關掉
副武器激光？超导激光？
欢迎来华表演的日本友人
攻击翻五倍，伤害减五倍
日本人都是**吗？吃屎民族
白银骑士团，全胜部落，每周一战，收实力和信心首战三星玩家
部落標籤是什麼號碼
团名爆力孙悟空，550牌带队，5人团来250以上的
今天前七。通通3角裤头
射倩一脸
暴走的海绵体收人收人。
。。。喵太后，我宁愿你赐我一屎。
哀木涕从哪能得到？
包包里，10多张主角卡舍不得
小爱。。你过的是普通剑圣把
自己进阶，初始散弹
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累
部落名compote先到先得
摇塞子决定胜负的
等到失去的时候我才追悔莫及，人世间最痛苦的是莫过于此
我今天发现我的火车票买错了日期，怎么办
哎哟这倒霉孩子，一知道姐喝酒了，就两三个字的打呀，都不跟姐聊
我毫不知情。
有发钓鱼两字的狗B，你女马被狗在艹。
叼黎个咸家产
小师妹就太假了  刷的出也会被人举报
我当时买逐风的时候也不知道逐风充能不用砖石
手写的从前、收活跃玩家 连战  今晚变2级部落
嗯，粘风扇上开三档
新建部落一朵小红花欢迎大家
起码看过岛国动作片吧！
秃子最会装了。
加倍千万别开，坑
小丑别理他。这种煞笔你越理他他越活跃
搜：robber bank 本部有强大全胜纪录，大型战斗快速十级！收人
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开视频可考察妹子多 约吗
次元空间1招八本以上活跃玩家
当年是日本从中国撤军，解放中国
亲测qq672007186骗子一个，刚被他骗了50元！
没满勤。气死我。少打了7次
开兴果，火热收人，10本做镇
刷钻的，死你全家
木丝  东  mt  傻曼 炮姐
188钻石场。三亿无鸭梨。。。。。各种嗨
共产主义试点部落 收人温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入.
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，，，
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别，。
誰可以教我崩壞2輔助怎麼開
和幸福有个约会，欢迎500杯以上活跃人士加入，和幸福有个约会
中国汉字，博大精深啊
何时能跟上脚步
要喝就喝茅台
新部落收人     枪杀港嫖   进来都是朋友
下星期打算突破六亿0.0
老汉推车，是名词，是动词还是形容词
逐风升级要的钻太多了
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可。
各种蛋痛，好友嫌我分高删我好友
好多好多怀念多么熟悉那些年
酷跑被封谁会解
日本大帝国万岁
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战。
果果小淫女别说话
文能提笔控萝莉 武能床上安人妻  进可欺身压正太 退可提臀迎
我带3橙还得脱开荒戒！！？
广告哥你们傻不傻。。。游戏名称都不说会有人上当？
欢迎加入旧城雨巷，群号码：305750365
我觉得电磁手炮最奇葩他那变态的单道
领域，盛夏之夜
打个广告：部落名称：死鱼别跑。招收最低八本后期五级兵玩家！
逆天狗窝，舔逼姓陈，田鸡星辰
游戏里都是陌生人，但陌生人的世界，总会留下熟悉的名字。
解疯 耍钻 耍金币 扣784551103  受徒
孤独寂寞空虚冷？
为何，限制聊天字数，害我k歌不爽
道长你弟弟能不能够到**膜
日本狗 你真不该滚到中国来 可敢滚回去？
星宿苍狼欢迎八本九本大神加入
橙子在情谊国度这个部落
p2p中字搜索器
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  两天一次战。
你那泛泛滥滥的词汇怎么和我对抗
我在抢劫雅典娜，名字叫龙帅，欢迎参观
第三次八对二 八个十本四个王满级。九本五个满级 搜的太给力
速卖 稳定教程 1级无装备座驾轻松上白W Q82035822
部落ID：不打部落战只做抢劫狂：总部 ；一部 ；二部疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
宁做龙头不做凤尾，新建部落“不停歇”欢迎您的加入。
带着坤妹找后妈
大頭妹你爸妈死了，快回大陆奔丧吧
速度，我要教人抽车
哎。。又都是收人的。。。我也票一个。。。。西楼。
卤肉饭加卤蛋
洪式的确不厚道，烂
抹茶慕斯收6星常驻人才，内有妹子多多，有意私聊ting
欢迎加入刀塔传奇287区冰封，群号码：425156432
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限，速度申请
我要屏蔽了。龙头太烦了
是原s车好还是从a车升起的好
呀美蝶。呀美蝶
是的。Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
有些车烧汽油你非要加柴油能跑吗？
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。奶强
我觉得熊猫比死骑能抗
龙级部落万岁！
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村'，，
破击相当于提高了你的战力
155胜5级部落收9本3星手和10本稳定2星手
招收10本，对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
我爱你田
囧囧窝 收八本4农以上
纲统帝国92胜一周两次收7-8本，规矩多，太休闲的别来
10本顶峰，三星玩家，真给草就密我
部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是发展。七本以下来玩家。够活跃的话可以打部落战。（在本部落升到七本可以进总部的哦）Q群看本部公告
我资源岛快被打成筛子了
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，稳定发展的朋友欢迎你们
秦岭淮河。。要
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，注明来意。
会剩个几十分没拿到
大中华帝国排名1000定780招17本以上主攻兄弟姐妹
5级部落招各种常驻活跃分子。部落名:古斯塔斯卫队
无视你 把语句念通顺再bb可好？
寶寶家族2收人
贵公子面瘫了吧
卧槽，这TMD是吃了一盒炫迈，根本停不下来，谁救救我〒_〒
统治一个富人比统治一千个穷逼难多了。
桶牛血比mt高
但是你确实被你爹射墙上了杂种
大家说部落打福利局好还是对阵亚洲人好
这年头要脸没饭吃啊
部落名  ES2  首领 北落紫霄
能破所有阵才叫老玩家
麋鹿不迷路部落收人。欢迎新手高手加入。每周部落战
公主府，快满员了。来的速度。都是百级玩家。下面的都
日。。。。本来就是为了四倍阳光的。。。难道非要让我刷黄瓜
小加和2箭塔清掉 就是妹妹的solo time
你跑了一百万、母猪都上树了
宿管阿姨造么？
那国空姐最漂亮
日本杂交，你爹是你**
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索，欢迎加入没有限制
【明确利用网络实施寻衅滋事犯罪的认定】《解释》规定，利用信息网络实施辱骂、恐吓他人，情节恶劣，破坏社会秩序的犯罪行为，以及编造虚假信息，或者明知是编造的虚假信息，在信息网络上散布，或者组织、指使人员在信息网络上散布，起哄闹事，造成公共秩序严重混乱的，以寻衅滋事罪定罪处罚。
凤凰唐山，欢迎各地朋友加入，实力缔造经典，王者绝非偶然
求少妇白洁和凯撒对骂
几千块买个大大和牛逼嘛
俊杰。首领素素 我爱你
部落收人 事B与大孟家哨子滚粗
人不作死罔少年
啦啦啦提不败还是好好素 可将妇女p国恩诶你可爱啊呢啊挤nj
烦不烦，老苹果系统
九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。收常驻
可以先像你爸妈援助点啊
德国队出暴击了
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千，1人过万
寻人广告～寻找一名寡妇或少妇聊天谈心事
就是打完一发，立即换武器打另一发
习大大能赐我一个女朋友么？
有斗破轩辕。破解码
【邀请有礼】邀 请 码：1005a48672fin
妹仔过少娜，老姿娘紫块欢找无
国，你加我行不
收集器打下就四十万
我给你讲个故事吧，从前有个人在我面前装逼他又死了
求全民农场用法啊
穷到狗娘都吃不起了-_-#
抽了破坏者毁灭极光
魚丫魚，快到爺碗里來丶，，，
兄弟情深之永不言败招人 欢迎新人
大家投我一票！
金兰契友召8本活跃。。。
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的，会部落战的来，
我在低杯段打的好爽一大堆死鱼哈
平舆滿是爱，秒娟部落招人了
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。
操，打了5管体力菊爆大队一个沐丝都不出
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战
盗号专家 茜茜
中国第一手残部落义星招9本高防！非残勿扰！暗号：我是手残党
免费送30万筹码
像条蚯蚓一样小
还多数  汉族就汉族
骂河南的都是日本派来的狗
部落诚邀活越大神，同发展，共进退名称：年华似水
我花一千元不玩了
飞车300钻石比武被封
**什么逼游戏老子冲钱冲完说账单重复重新充值马戈壁
今天我为了装逼 强行灌了一瓶啤酒
我宁愿送给说实话的
激动激动滴大口大口才开发
填写邀请码:496852882得血精灵
串串堡招人啦 高级兵供应
China狼行拂晓 招7以上欢迎部落战爱好者，共同学习1
找骂的贱货，他是受虐狂，你们骂的越厉害他越有快感，变态玩意。
我打1250回来从组以前的小队的。各种神级操作全会
收低本玩家寒荷忆昔年
元元元元元元
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。。
豹子頭
我集体荣誉感还挺强的
我玩了两年没长过圣诞树，晚上去你家里偷树！
愿天下有情人都是失散多年的兄妹
带你超神带你飞，招8本以上活跃玩家，天天打部落站
欢迎加入海岛奇兵-四海一家，群号码：255929743
狗窝当刚是不是接了一个单
炸沉日本岛，来吗？
一个火雷无线弹药，烧死天下一切异性恋
狗逼娘养的
来看看。。八闽兄弟连。。狂招各类妹子
叉叉的問題？一隻搜索不會停？
没被妖精抓走已偷笑。还想收了妖精
搜索马良画翔，加入美女的战队。^_^乛。
小你母寄卖
大汉帝国招人不伦等级高低
人肉包子，好吃的人肉包子。2蚊一个
沒心情了，睡了兄弟們刷高兴
鸡进骆驼算是兽交了吧
南城百货
我刷来买了个征服者
在床上偷本 等到我手机甩脸
鼎鼎大名的忍者就是一个SB。
狂战之巅峰对决，速度来，招人，7本以上活跃的
毛豆小班，4级部落，美女众多，全天6法妙捐
送你个情侣护垫家庭装
4本3⃣️星满防好利害
蓝焰搜人
别老几把瞎整
这lee他妈的是哈来来个狗比 这lee他妈的是哈来来个狗比吧
出售崩坏210/级多神器号，教修改qq918878916
呵呵呵 美女真人照這麼值錢？有多美？
卧槽，当成节点亲王了。。。。你说精英吗？
伐木机，是凶！大招AOE
大招全场 加个风行 痛苦  前期爽翻天
康师傅水支持日本买**
正向午说话！
维护一天补偿600真是变小气了
你一个春节要做九套卷子？
年纪大的就剩一张嘴的功能了
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和。谐部落。
出水了。然后把手指拿出来放到嘴里舔住。大喊一声。这酸爽。根本
得超电磁手炮了
英华战略秒捐部落连开部落战！招活跃玩家！
妈的，满钱满水坐等升9本啊
红领巾享年12岁
找个国足下面一脚头上一脚就好了啊。。
别秀你的文采了行么，我折服了已经
这个人肯定是工地上搬砖头的，这里撒气表示对中国不满
你奶奶当年是被狗轮了生了你狗爹
乌海棋盘井    招人
菊花爆满山。
谈正事
刘子豪我是郑
野狗新之助，再唧唧歪歪，我就**妹妹的嘴
吃得起辣条的男人
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十年内秒捐，只收常驻！！！
冰凝城夏。  招募。
飞天爬爬部落招低本的共同发展
姬如千泷
啥好事说话说话说话说话说话说话是撒啥时候收拾收拾时尚芭莎婚纱
北辰丶一刀流 收人中
老子赏你两根骨头
疯竹子教室   不信你自己看
求无毒在线看的
昊天招七本活跃大神
桶桶，換你喜歡的小機器
这笔放大镜，转呀转＂转它**饿＂
出门咳咳大开吃戒吵架哦
男神办公室  招八本以上可同本三星的人才，晚上开战
我爱你 小秀
射啊！一月2万，包养大学生
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，剩5坑
你模仿我的脸还要模范我的面。。。
今天洗手，洗脸特别干净，应该有两张卡吧。
好不容易打了20司令部结果容量不足奖励全没了
蔚蓝碧落。战斗营
我赌一卷卫生纸，果果不是女的
天涯阁收各路精英，1003欢迎你加入
彩云国搜出来只有一个
土豪玩起来比剑圣都难练
彩云国是吧
钻石90连抽全是垃圾 艹不玩了
釣魚台是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的，對澳門是葡國的
妹纸，其实每一个少女都有一种被人调戏的憧憬.哥哥都懂，俗话说哪个少女不怀春呀
归宿 星空今夜0:0激情，几招人员1位
所有谷歌相关软件卸了重安，数据也清空
我得敲七本拉？
我只会枪械秒杀，黑洞秒杀还不熟练
垃圾。有种你中个给我看？
我八初，男朋友九中
用酷跑教程来换，QQ897010089
输入邀请码、就可草他家
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天不断更新你懂的
土豆挂一上午了 金币好几万进账了
龙之崛起部落收七本及以上，捐兵积极，部落战场场能参加的成员!
新开的部落，人齐无限刷
小日本都是一群杂种狗，怎么杂交都是一群死矮子
还没到终点就说维护，跳个毛
我限钻石
张雅琪下面全被我啃了
大頭妹！給摸摸幾下！我幫你
来人呐，把那头炫富的狗腿子拖出去曰了
彩。。。云。。。国。。。
目前测试结果为ios最新，闯关打boss不会收邮件
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。 i
风归云@紫禁之巅，招人，不限 级别
我是威威吧，他是脑瘫，别介意啊
鼎鼎机器人，哥布林抓金手
柔情 微信来 让你看看我的8厘米大屌u
清蒸竹仔鱼，真好吃^0^
收七本后期以上玩家，部落名：缘来是朋友【将】
你个智障懒的理你
赌我小媳妇
有空欢迎来神洲聚贤庄坐坐
麻痹的，2500抽到的一张紫卡，别的全垃圾！！！！
釣魚加好友  tw5168  秒送體
跑了三百多被封了。
奇迹之城收八本后期活跃奋战份子，本人ID Sam03.22
我想让大神教教我重装系统呢
哗众取宠的龙头。你这个人太可悲了。
这sb日本精神病院跑出来的 不要理他 老换名发神经
pa幻影 na地穴 ta圣堂 sa隐形
杀戮地带
正在测试，无尽
起新秀  长期收90以上的副首领  和60以上活跃玩家
有话唠妹纸吗？诚邀话唠妹纸加盟
求加微信好友ios.微信号ylover-
拍拍除非你抽到整卡了
直播崩坏塔2层了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额。a
把我岛上的女性住民留下
疯驰招一九本刷墙党，有来的联系我
挪威留学妹子质量很不错，赞一个
马航天台见
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!
向小崔表白~
钓鱼岛是中国的，何难不是中国的
在他家，对象是他妈
台湾要么自生自灭～要么独立自主
三位美女首领带队  活跃精英速来！快乐魔方！！
晋江磁灶人有木有
4级工会招人，来常驻，搜索：列级庄
蒙古人的鸡鸡真大真带劲
换燕窝啊 一夜
静啦中国狗 狗就是狗 好要反驳一群脑残
人是铁，逼是钢，一下不装憋得慌
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战
我草他妈
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活宝
八本四个工程师 一千钻石 全五级兵种 基本满防 两百RMB卖了
我只吃水煮活鱼
啊哈嘴上无德准备**…
说的是东宛吧 好像 大学生得艾滋病增长好快
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？+
十倍踩怪得分
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别？。
刚才一血反杀22血
这几天节点是不是调过了，一天一节点？？
我还是喜欢合作 一家人的感觉 无论高低本 一起克服互相帮助。
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。
我不记得上次是个啥活动直接给了一张紫血精灵
那天打了个双六十 爽死了
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇。
果断放弃扭蛋，去阔背包
不至于。 做事先做人 不逃避 敢于面对。
呼啦呼啦呼啦
匪帮招九本后期以上玩家，部落站连开！
菲菲婊子又出来卖了
一天灵魂之石就要90个，一天哪能挣上90个啊！还要换符文碎片
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
那卖糖的和，结婚发喜糖的，岂不是都坏人
哪些人渣，看着就头疼
举头三尺有神明    不要侮辱鬼
都比泥嚎
腦子裏就知道嘿咻？神馬腦子
有烟无火
无语了，我刚出去了，回来他们没升我职
这个笨小孩是被我踢出去的  这垃圾天天就知道等奖励
就像一句话，做个坏人，强，奸都轮不到他
在他嘴里放跳跳糖
菊花   哎来我这儿吧
我和同學用來玩水彈 媽媽給我的
泰拉瑞亚太难玩了
野生的零夜从草丛里跳出来了，去吧大师球
哪有什么小姐只有一个洋娃娃坐在那里。
惊声尖笑江西南昌难道你
我5块钱都不花的  我就花了每个月10块钱流量费
衡水老白干  招人    杯数400+   晚八点半开图   任务12  475积分
求大神教一下钓鱼发烧友无限体力改法。
我沒惡意，只是覺得歐尼頭像是小學生的樣子······
我黄金一掉下来的
好故事！我去贴吧开帖记录下来
据说腾讯之前还抄袭这游戏改名为萌妹学院
1.1.2版能刷鱼竿吗
暑假一个约    炮的季节
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
末日  v11出魂匣抽出来的
来干我啊 给我舔脚舔咪咪 来啊
就冲猴子大话西游的那句台词就要开
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊 ，，
为什么这个聊天不收费。强烈要求此软件收费聊天。开小喇叭
来点建议分高就咳咳了?
你们淘宝上搜下雷霆战机破解版
火影子收割者。好还是水亚马孙好。2选1。
我的q币冻结好多年了
部落收个活跃的副手领，部落11站11胜，
摩根被干死了
喷子永不停歇  晚点上
求炮就求炮 还找美女湿敷
崛起毛，骨弓不还是垃圾
傻逼就敢在這里吠
一分中一把钥匙
贫道帮你自宫可好……快准狠哦……
我收兵基本都是六星弓五星法起
女的是我二奶.男的就是送快递的快说你是我二奶还是送快递的
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）。
12本主攻手求队，每日清图
奥特兰克
领衔主演～收八本以上副手10名以下的给长老～首领～突然的自我
崩坏学园2   邀请码：2M3GK2   输入可得50钻哦！
我毕业了，我要解锁头像框
遊戲要關了大家先不要沖錢
1993来不坠星辰
撒比非主流也跑出来轩
浮生若茶 部战连开。八本以上
垃圾官方权限狗
鼎鼎机器人，自动打钱。
来大陆旅游，在上海广场公交车上顶了一个叫tanven的杂种
四暗影伤害超高，保是没符文就站不住
不刷了，你吗要了，跟你这种人浪费表情，小逼崽子
分部T.H永恒欢迎常住
全家来个大乱伦，你操你狗娘，你狗爹操你妹
他们请你两块钱得肯定要抽，我请你六块得。
你就说我是小花妹子，他不会怀疑的，我所有自拍他没见过这张，他认不出，他脑残
55层给了个地穴刺客
张雅琪谁爱
无限跳8万金币开米冲刺50000米
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，，。
劳资手机就没卡。你奈我何
队名习大大操彭麻麻
四级部落『随心所欲』招收九十本，92胜本部落有众多美女佳人。
特路伊撒比。。
点击所发的字不放
垃圾日本狗，垃圾中国支那猪
我喜欢追击的跟踪
新手？有没有新区老区之分
世界200强FREEDOM凌云 旗下分营吟风招募
要是再出个专钓绿钞鱼的挂就爽了
最近几周肉山都没爆紫书
狂飙无限氮气
要挥锄头挖墙脚………
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人，有大师指导流派
卡利瑟里斯是不是出了分解没用
这个挂实适合没有级别的号刷金币  别指望刷钻石
水多 钱少
刚卵子忒多，那妈勒额巴子
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 海妖
你话多好    我手机快没电了   加你个企鹅  充下电在聊吧
二十多兆二十分钟，你的网速。。。。
骗你大爷，你个死八本
谁教我，只要无异常，10q币答谢
颜**快来艹妈妈
张雅琪在我床上！！！！！！！！！！！！！！！
→_→大胸帝艹他妈不解释
计划 i 应该可以更好警察机关出国考察结果 vv
今后干干停停份 v 关于犹太人风风光光一天
鱼杆都是加10的，用的是高级饵料，他妈的一条鱼不上
木木是一个很漂亮的小姑娘。
小日本**你姥姥
大元皇朝分营收捐兵狂人，，，
小牛突9技能303-人马9-300-谜团3-102
再发信息者全家必备日死
一夜上八次厕所
冲会员才行
青青大草原招人
是真心想卖，我真心想买
习大大部落团
上海－雄霸天下 招募中团战营招团战精英100级以上大神一起发展
记住湖南痘比，以后没事别出来。出来我就把你射马桶里。老实呆着
部落名 我是中国人 招人 多个满防10本大神24小时捐兵
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募。。
画江湖招惹了
我要与你去看极地处光
放在外面。大奔被打了。肯定有护盾。
欢迎五湖四海的朋友来，。南征北戰
蹩脚的汉式英语
看你笑话把双三十万点下一个了 操草草
英雄本掉落金色符文碎片
我是小小牛马谜团冰龙
这熊孩子，老妈被群奸了
艾欧尼亚来排啦
客栈都是做小二的。肯定不大
35区互邀请ID547400932
孩子，安下心自己玩吧，酷跑木有嘀
久陈久铁，油柑鸟来
問問大家，他們充鑽的100充5萬的是真的嗎
不是日本狗就是汉奸狗
不像国人那么无知。。可悲
大连地区求打炮
**，雅琪昨个还被我口爆！今天就找你，这个见人，老子不要了
你先治好你的脑子再来当我的健康顾问吧！
请千万要收下我的哥布林。lven。不要嫌弃
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家
啧啧，看看首杀这名声
火车。。火车。。
CHINA-再续情缘 火爆收人 活跃党赶紧来 你唯一的选择
紫罗兰之眼(二队)  收人
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，一起发展，天天开战
一帮山驴逼 姚明是tm喵星人 你们非说是地球人
pvp还是四大高手和方砖队加个野德
巅峰新动力招收8本末期和初9本...谢谢
大安吉帝国送龙
口再大，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
她妈早被狗干死了
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！台湾自古以来
请不要骂浙江傻逼ok?傻逼的是浙江金华
这种货色，你第一天见到吗，机器
全选，开刷。话说今儿话题出轨啊
首杀妹纸何在？别伤了屌丝的心
忽略他 让它自言自语 别上它当
黑卡充值害人哦！
记住一句话，装逼雷劈，装吊狗咬。虚拟的网络社会，吹吹牛逼
河南人是强暴了你妈还是杀了你爸？
别特么被伪娘菊花夺走了，来这哭诉
-1的野蛮人求领走
蝴蝶好闲
对不起，我这些孙子今天忘吃药了，
崩坏娘满级也230
我觉得蛮王挺好用的！偷本一流！省兵
成仔粉丝团招人，秒捐兵部落，大神坐阵
湖北狗插安徽逼
越狱新区有竞技场前五的么 借个位 谢谢
中国的手表也能做出口啊
中华好热便秘报告共和建设亟待解决的决定简单基督教睇得快
我想舔你的脚
举报你个狗日的
中关村大街37号
脩灵似梦丶招人
阿萨德腹股沟七本中期求部落
相聚在巅峰 人员重组招收7本以上玩家 部落战12战全胜战绩
我用系统送的鱼竿
知道你玛碧，艹，
拿去刷降临  必封啊！  不要有侥幸的心理
必须必中国爷们
求个苹果系统不封号外挂，小弟十分感谢
七本，八本一起来创业。  WellDone.
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～。
消灭河南渣子，还河南人一个清白，中国共产党万岁
在北京天安门口
通常止會打魚的。部落战是菜鳥
特洛伊帝国招收6.7.8本活跃人士，部落连开，连胜。欢迎1
广州 huntermans 有大量老司机，带你玩尽广东
小希密我了说是阴部
内部最新CBA车直接升为S车  不用花钱、钻石。
下面发言的都是我儿子
充会员
我六本三农七本四农八本五农
刷钻刷币10块100钻要的加1076662027
这青苔瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱～
小明别以为你吃得起自助餐我就怕你
小日本还起中国名字？吃我们中国屎长大的
剛刷完三個箱子，全開好累。
素质送个世界杯礼包，请留下你的手机
奶奶南
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家  不要外援。
沈阳的加  JoJo奇妙冒险
爆果果菊花
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额。-
比起收人，择部落的也刷屏，更烦
骂来骂去可有意识。
碰见挂逼，怒刷400万！
不要爆粗口！不要爆粗口啊，
9011大陆_苍穹 休闲互刷9011。各位懂规矩九本十本申请
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，
路绮欧群殴啊就按毛主席狠毒的回答好回答等哈哈v发v尴尬经济
卟离家的小狗狗
求教，金色符文碎片是从哪出的？
王族散文，部落收文
湖心小筑CB收100级以上，部落法师胖子秒捐
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的，
暴揍小日本
支那狗，滚
从心理学角度来说，你既然叫我猜了，肯定就是想炫耀一些东西
长期看到中铁三局的hi佬
暮光城总部 招七本以上玩家共同发展
宁生败家仔，莫生蠢钝儿吖，蠢钝儿
温岭的邻居
哪来的狗逼。主人也不管下
避风港的人qq群求通过啊
油我b仓。你不要再操心了
有一次吐的女人大腿之间了，赔了一百
海岛 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
喜欢部落战有龙猪流的就来“高手聚集小镇”，只此一家，绝无分店
学生当别来，求你了
不是永久说个锤子
如今。你们竟敢侵入我的领地。真是自寻死路。
奥格瑞码    收人，各种收人，来者不拒
肥婆跑步得第一
关卡安全  大家刷关卡吧  经典模式就别玩了  危险
一股骚味
安睡在我的肩，我用生命为你  加冕~
囧，是中山市区？
你来操我吧，看我不砍了你
又刷了个1300万分，3万8金币
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本。
咱们也一起刷吧   羽落帝国都是**
部落名，水墨苏城
淘宝卖220  3000钻石
喵，我们的节操已经碎了一地了
河南洛阳的20岁大波处女?
同学们国庆开心吗，每人给老师10快，一人添一下
这手速够快的
杀你妈傻逼
苹果只有1个爆击秒杀
天真笑个屁呀
坤坤評論得太好了
震爆得跟上才行
我就项链没领到我就项链没领到
野人出山32勝也比吊炸天40勝強！！！
只有福建台风停电
要不  我狠一次  长痛不如短痛  刷机？
河南人，我拿铁棍塞你妈阴道
战训部落收人 再来两人就开20战争 本部落高手如云 23场胜，
老虎…茂名爽爆炸…
富一代找男朋友
全是内置九十本
现在是四暗影 杜科恩 乌鸦 绝世 其他都进仓库了
习主席您为什么老神出鬼没的
否则我们将一查到底！
首杀儿子、你又出来了
花落人断肠 小菊菊在哪儿
抹茶慕斯收常驻，内有大神话痨美女帅哥。
你单独加我个QQ，如何，就当交个朋友，不加群已经例外了，我把队规发给你
色8，色A！见到美女口水流一地
一直在跑经典  狂刷中…
10本屌丝 龙有撒用啊。部落站
忆孤雪工会招人，我们同事6人黑，天天部落战，招收七本以上，
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒娟 七本五农起收
顺便叼臭你老母西
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！5本即可开启！。
可以加入我们得白胡子海贼船哦
失灵是因为尼玛被人操爽了
部落名：新鲜组；招，同本三星玩家，
89a44279ibv输入这个邀请码，什么钻石，会员都是浮云
苹果免费教五万米无异常553885677
嫁狗变狗
龙头他爸。你好好管管
小濤也這樣？
卖精养家...
尼玛，我用200钻石开启下一关
酷跑公告：王庆森王庆森
傻必我糙你吗必叫个毛啊
猪头七被夕踢了。
出租屋一个人，好寂寞、好痒！找哥哥舔
南非钻石之国啊
部落名字：带你走向人生疯癫  寻找志同道合的朋友一起创部落
鼓浪屿。收人收富二代白富美。
珍惜生命  远离快播
胖子和巨人都是傻叉。不清理周围建筑就跟着转。看得我心焦。
睡觉睡觉想你下节课的看法饭卡饭卡
填邀请码送扣币  有要的加我扣扣 981448867  说到做到
玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛，
桃花你去过公主府？
还骂我们污染潮汕？
有没有9本双王20加，满防的，少一人开战，立刻联系我，急
毛血旺，夫妻肺片
50前，有痛苦女王也很好，一个大，秒过，妈妈在也不用担心你过
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入。长期690+积分本
鸿蒙道欢迎大神加盟
姬无夜比霸少狠
国外充值的价格 不是黑卡
巨屌，招人了，2块钱买不到媳妇，2块钱买不到妹子，但是2块钱
自己在那装13，当婊子还要立牌坊
惨啊  神啊下道雷劈死我把
吃了麵包
疯子聚会堂 招收400以上主攻玩家 目前开610分图
神馬東西亂七八糟
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战27
日本只是个**之地，捏碎它
你TM好好人不作非要做日本狗
一般會骂的是他的等級低，被拒絕了，没面子
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你。
新空气部落招人 欢迎部落战狂热分子，立即开战！会打的速来
你是无法透析的梦。。
高仿表批发招代理
这是名副其实的精尽人亡
何英刚 皱起
感覺無地自容。抱頭準備跪地求饒了
招人。八本九本会石法两星即可。部落：中国拆迁大队。
QQ:676261250送心，刷钻，刷分，刷金币
我深圳人也被骗多了，就是好心惹得祸
我要我要我还要  我平胸 我骄傲
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，
然后把它缩小成桌面图标
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右*
建宁收人？秒捐部落？哪儿个
别他妈的吵了 都是同僚吵个球
这游戏装逼高三党蛮多的
捕鱼达人2叉叉说解锁有10亿金币，12级解锁什么都没有骗子
上次看你拿个苍蝇拍强奸了母苍蝇
马航机票安全
尼玛他的河南人是你爷
今世部落  招人 啊金叫我来入部落
**，10攻，10防都在安全范围内
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右.
我书读的少、别骗我
其實我踢他都是因為他醜
玥殇二部，捐兵过万，收人，新手福利工会
郁氏玉蝴蝶，求送狙，我做他**
中国战狼NewYearATM，春节小分队9=1来个九十本打手，全是打手
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右@
谁给我个微信号啊
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手
取完直接一群人贴着你
在当代还骂日本人的简直是中国底层
枫自飘零，招收两名活跃玩家
招人！天天部战！蔚蓝海域欢迎强八玩家加入
点插插悬浮窗。游戏加速。浮标拉到最右
挂机下不起触摸
包夜八百讲诚信
新部落 【北方战狼 】火热招员中，专收八本一下新玩家或（包括八本）。人数够了开战，
低本上大师怕的就是电塔外置
草帽⚓海贼团，部落战连开，秒捐，活跃，欢迎7本以上非速本！
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。。
有爱欧尼亚最渣王者
木有好心姐姐啊。。有木有大神哥哥。红牌。3200滴非免战
老子花了两千砖，个毛都没有，艹tm，tx
天空之城刷积分，钻石，卡秒
新村 他们这叫嫉妒 赤裸裸地嫉妒
河南帮已垮台
投票一下，刘佳峰是不是二货？
极光太垃圾了 车速太慢
3级部落名:华盟,asia 招8本后期以上兄弟 #9QGQ29LG名:华盟asia 招8本后期以上兄弟
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！5⃣️好收
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右z
2级互刷部落收人，收养老人士，不要求非常活跃只要求每天都会上线，部落战互刷模式，
猛虎突击队招人，首领天神村庄.跪求
那个张雅琪嘞
我用哥不林守
有何吩咐啊
海蓝蓝加了吗
没有狂暴，用了狂暴，第三个防空闪不掉
来点鸡情
深海絕對有魚
就凭中国避孕套没洞  呵呵日本小jimi避孕套上都是洞
披荆斩棘，收六本以上部落战狂热分子
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼，死东西
我在小美神话 ID鲁无赖
西兰花西兰花我是菊花
深圳龙岗坂田
女王射地鼠
皮影戏，龙哥
呼叫老猫！密我下   急事！！！
52lyn欠操的烂b
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）。    ·
都是事事顺心重复犯错发发发擦擦擦方法
魔君时代。招人 只要你好动 爱说话 进来就是兄弟～
坚决不花一分钱
夏目友人帐总部 39人1万6杯  收8本活跃玩家
不说人话的全拉去八宝山守夜
【安雨村】招收活跃7本及以上玩家，部落战19连胜。
ios要是jjc跟安卓通用就好了，果断虐菜去。
日你奶奶个腿
加勒比海盗，收兄弟姐妹，指挥官:神话，游客勿扰，谢谢！
造假师，草尼玛，进劳资部落，差一个开战
强你妈妈比，就中国一个省大。穷逼
凯撒大哥哥我1本打爆5本收我吗？
帐单独处女身材
给个正确答案、阿哥们真心求答
都不出紫卡，要南瓜有鸟用
不和你们撇比了鸟，碎牙，肾不好
谁家的狗，管好点
诺克萨斯之手，招喜欢战争的高手
苹果祈福你必须有88个钻
越秀南路
不念不想你就是个禽兽，你强奸了你的母亲。。。
上古龙凤族 妙娟是没问题 求各位大神常驻
本部落有美女模特，龙营快来，快乐大本营首领女忧
战队：黄金鸟人。招一名活跃的玩家！已有妹子，300杯以上
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱¥
代购韩国风好大风好大风个神人共愤的恢复对话
王者炽焰。天天战斗的平台，欢迎好战的你踊跃参与。
全家关不了屏幕，只能投诉封他号。
安静''过年期间，不要影响心情
你们一直说前几前几，你去前五个区打上来再讨论吧
追着幸福跑麻烦把杯改成800进不去了
我就只拿过强者和10强礼包
大叔三更半夜还出来泡妞丶小心肾
找一个队捐兵没有数量要求 但是部落战 必须全力以赴的部落
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入，
可惜我的帳號被盜用過了
我才懒得给你们解药，反正你们爱来这一套～
莪只会刷Q币~
新世界帝国欢迎五本及以上玩家加入
终身免费更新的！带售后的！
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入！
酷跑求送心q1763151819
本高去海划不来
懒的开～越存越多越多越懒的开
琪琪不要抛弃我我爱你阿
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！送黄片种子！
没有你的日子，我真的好孤单，所有的心事都与我相伴
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖
豆大屌，本哉
一群SB，没钱没地位的农民在这里骂，简直无法理喻
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，。
小征服者部落   收人。无论等级，无论男女
探囊取精
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚，还有四个名额
要学会动态分析，结合分数和距离，倍数与穿透灵活运用
艹，翻了2000钻了，就没裂空之刃
潮汐三星以后具能扛但是貌似临死都放不出大
落日星宫招人 描述
战队:如何让红色政权屹立不倒
叫你你填邀请码的直接骂他
下載ccc除了捐兵秒數還有什麼作用
坏蛋家族非英雄
安卓狗，你们的爸爸让大卡车撞死了
中国梦@世界总部，招募九本，十本十本后期玩家长期部落战打钱
****B老子滚去拿仙人掌**妈啊
吴氏集团#8VRYPL88,收九十本，9011类互刷福利，每次可赚双100W。
至于!!全因你是女汉子
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。。
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，要求活跃
，骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
中国今年是要拿世界杯的节奏么？
何厚铧个尴尬反反覆覆的的
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家！！
鹅城收人秒6法兵
无尽的战歌招人 活跃就好 部落战连开中国好部落欢迎你
本部落季捐三万，不是秒捐，是毫秒捐，欢迎来挑战，全部是法师石头
沉默觉醒:死亡托付，死一个队友，加几百智力，九游数据库说过
要吃银耳不要木耳   黑不溜秋的
上课善男信女想不出变速手机说你洗吧超级飞机
果盘要充值要怎样 果盘是中国的吗
部落 梦一场 七本起收 四星起捐
我现在阵容，慕斯，爱慕题，羞花，还有爱慕题骑得隆
广东体育法院推翻讨厌的讨厌
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明。。
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家！？
雄霸天威部落招收活跃玩家，望大家积极加入。
果果无数
驾着30马力 三个轮子的车 路过。。。。。。。。。。。。。
丑鬼头像是推女郎啊！
等到1点半说再次延长。。什么垃圾团队
凶猛熊猫  收 散人
水1搜了十几万金 居然收不到一个合适目标 都穷鬼
维克多。淫荡         谁是维克多
我操你妈，倒挂金沟呀，出来会合
那样有损形象
所以我们河 南是第一个特殊省份
因为箭塔加隆炮贵升级时间周期短，农民有点养不起
那来的撒比，当傻比，是日本的杂税？
加yaoqingma  1092a42971yui 送脱坑号了 先加先得
家园防线招收九本活跃玩家
50万一块的黑墙太伤了。。 造不起
开战后 参观 回程 参观
被反伤反死两次了，十倍真棒。。
young8831求互送体力，还会连钓
发个地址啊
我操乌龟太郎麻痹
部落收八本以上活跃玩家，部落战一周一次。
星星的猫60金枪小帅62怎样才不被封？
去微拍吧！我常常在那发资源
5星弓法4星巨黄3星偷炸气2星亡1级龙猪王/此八可否挽回
小萨 **你先人板板
张晓狗还不出来吃屎
招人打45人部落战，会打的來。「嘻嘻哈哈玩部落」九本以下來
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落
众牲云集，招人目前攻略最后一张图
建议增加摇钱树连点功能啊
特鲁伊，你老母被你这狗畜生操病了
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道8点开任务
我是一颗豆 你們这班**
《小心熊孩子》招收八本九本落战强人，拿三星来说话，用实力来
不逗，配合毒龙破前排超快
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙
白银骑士团～最后个位置部落战几个月没输过来活跃部落战给力的
我要看你扣脚的迷人模样
留學生休閒聯盟
古巨鸡错了渔夫是看见他们把JJ向后弯然后插菊花里,才叫日本人
做广告的！爹支援几亿精子**1
做广告的！爹支援几亿精子**2
打不出繁體字嗎
我升级的鱼竿都撤销了 垃圾
谁能打出嬲嫐这俩字，我认做他爹！
紫电青霜欢迎打部落战争的来，七本以上皆可来，急需技巧户！
以战止战招人 首领景天 欢迎加入互帮互助
垃圾装疯  不超过一晚的
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。sdd
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！dd
成员"玄天邪尊"退出公会【玉兰大陆】
恋至心伤  你能别刷频吗
生意都要讲诚信，作孽都会有报应。
室內設計
从来不照镜子把，这二货
COC官方社团和COC官方社团一营全部收人。八妹正义等你加入
瞎玩的 大余新城的
河 南万岁万岁 万万岁!
舔阴蒂
看到培根这名肚子就饿...
华东三求大神加好友
十分有钱 收人，不打部落站，能达到公告要求即可
金日成的户口本上就有你这个孙子啊，叫自己死？哈哈哈，傻狗
非法获利。。
密藏，毒枪，断腕
萝莉，我俩没可能的！我俩是乱伦
能接受隔三差五出去几小时？
金是雷锋
今晚9点后有钻石，偷矿有钻石
一下一下，由浅入深
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。
毛泽东万岁
加你爸  吵死了
抽奖节点抽到了连饲料都不是
台湾狗就只剩破嘴巴
听说玩刀塔 军团和爷们更配奥
小号叫  玛丽搁臀臀
九就金一金二吧。末期升黑牌撸
秒捐五级皮卡六星法师四星龙只求活跃伸手党死鱼勿扰！只要9本！
卧槽这就是你放纵的借口
行止于心，心止于流水    新部落四级部落招最低八本中期的。
我上过一个17岁自称高中生的日本妞
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎8本以上勇士
不打部落战  人少  温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
别听cap，忽悠，2级墙好意思伸手要六级猪，狗操的
**他全家被我艹
账号被停封，8月2号解封！求贺电！！
竹子鱼。不叫你家倩倩给你排暖
一寸一寸在挣扎
胖东家二球。。
我宁愿玩神雕都不去玩三贱逼
有没有免费供应女巫的？
這裡比較多哪裡人？
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵。拿宝石可转现。今晚部落战！
软软求抱大腿
现在是龙图想让谁流弊谁就流弊，没有一只叼的，这都看官方态度
几点开新区？玩个新区
若不离定相惜 收人
旺财别再追我啦
工会高层只会把个人利益放在首位，所有公会都一样
点头像 私聊 右上角三个点   举报 我姓雷 别谢我
九本打满库七本十万太坑
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混
来吧来吧～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加
他就是犯贱，被骂下才爽的竹仔鱼
我感覺繁體字好難學
9本杯段求
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密
众神之巅来大神吧
在我们区团本前8
表酱紫 小鲜肉 收吗
我从山中来  带着兰花草
系啊，一天上班九个钟，加班五个钟，一天要勃起14个钟。
开爆击加金身
充值100000钴石
能够干教师就最好了，人前装淑女，人后，呵呵
10盆胜了7盆才白银一
张雅琪，活好，水多
一万马币三次    成交
依然宽容路段：：？；；！ifg
我天天酷跑孤狼版下载的我天天酷跑孤狼版下载的我天天酷跑孤狼
跪求酷跑刷分挂
日本万岁 中国被操
火星 人民发来贺电 祝你们 无尽全垃圾。寻宝全垃圾
礼包码 8eca018d
一句人话不说还霸屏
巴巴爸爸啵啵
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻 ，打任务求常在
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕
三十九级收不收取
天天酷跑，外圭
爽爽多巴适
他妈死了，一起默哀
我倒是想吃。医生说没药救了。
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！。？
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325，
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开
壕阁收人，大神在这里
输入兑换码能获得所有英雄整卡一张
请大家理解刷屏狗 全家都死了 哭丧呢
放墙里面我们这些胖吊六朝有鱼吃啊
肯德基豪华午餐、有只肥熊猫
觉得快到50就收手吧。。。慢慢钓，抽个绿宝石鱼竿加10
要大红袍和金正恩的来。
傻到无可救药了
培天王战队！招常驻队员打情报，每天有丰厚奖励！培天王战队
小支那，中国支那狗
蕾蕾开学高三了么
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！死
ace虐待儿童。。
你等到，老子喊日本人去郑州大屠杀
新开部落（虚空）寻小部落合并长期部落战，本人98级九本
健康是啥，让我舔舔是啥味道
狂日小日本。日本鬼子。日本龟**
钓鱼求连钓  iobo217
诗意天城      收七本活跃玩家
真偷了卫生巾。？
部落名:丿杀式丶雪印月
萌萌发飙了
我模式一百篇还不如大神指一路
教父你个没教养的也配这id？
女子英雄连  招收9本朋友，美女首领带领我们走向幸福小康！
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本·
米娜桑，午安
收人 部落战场场接近满分 部落战不停 速度报名 阳光校园 吧
爱插逼你妈逼有种来打我啊，狗啊唉，乡非
請問沙盤怎麼用
**辣条 瓜子 数量有限 预购从速
欧元改成英镑这样管钱些应该招德到大神点
有种把爹封了
玄天宗门欢迎部落战狂热者，活跃党，话唠
问客服那帮智障有用的话，谁还跑这闲聊
炮神等于胎神
传鹰，你再发我操你妈，操你妹，操你全家死
免费每天领60扣币^O^，要的加扣2020267290
一张嘴满嘴口臭你爸妈没教你洗牙吗
那个小学生是五个绅士群的群主
我是范海市
素质开车  8档起步
主人你也想咬
快乐驿站收神
三级部落，星辰坠落，成熟的部落，收活跃玩家
手机过热喝王老吉
狼牙棒，，你妈逼用过的吧，就是不知道你和你妈的逼有多黏糊
都是一群疯子，埋头苦干的
曦晨，晚上七点开战争，速回
人在江湖部落收八本玩家，只有五个位置，赖比着耍吧！
飛900米無問題
？字体违禁子就换同音字
今天四人拿下曼波，哈哈
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230
多方面因素
怎樣才算鄉下人？難道他沒有家鄉！真的火星人！
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，八本三星龙起
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。
我们这还有人专门给代挂机的 一个月500块 辅助买家自备
推荐个恐怖游戏：逃离学校1994（吓死我了）
那就刪除補助在安裝過。試試
希望你不是卡特那样的悍女
明朝二营，七本以上活跃玩家，欢迎你的加入
找收师傅一枚，带我装逼带我飞～哀第11289604
ios连胜部落招部落战高端玩家。晚上开战    联盟名    傲气同心
3级部落怡春苑收人，部落战连开黑气秒捐
斯文家族你绝对看得起
屠杀鱼仔招人
闭嘴   一块操张雅琪
信不信割你小鸡鸡
外服就不苦逼了？
打你媽逼，電話幾位數都不知道，看誰傻逼
這是搜魚的時候怕你無聊給你玩的
成都max大大姐可上门185304851
张雅琪我爱你我爱你嫁我
钓鱼发烧友  mr.lee.cn  加好友互送体力
火蓝熬笔
小贱，你母亲就是我霍霍的，你也真不孝顺
酷跑咋搞砖石
官方借更新之名，清理死鱼，操蛋
浮雪战队名发一发
老子刷了几十把，每把过两百万，你怎么还不封我啊
贱卖10本满防满火墙满双王 送50级海岛 要的私聊。15679154606
给你发了N多遍奈何我家Wi-Fi穿墙能力太差我在我屋信号差
一群傻比，别搭理他们
凯撒是条够
因為我們開掛
怀念前几年一个礼拜出一张金边紫卡啊
强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部…
求熟脸 求熟脸
打网址违规发言
野生鱼要买野生鱼饵钓，不给现金，但会给装备，经验，金币
火力全開就好了，妥妥的
红球红杖各种蛋疼
来吧，唐豆豆，来注明石角
无狗无球
我以为是咪咪不大不大耶
喜歡刷墻的來我們部落；比賽刷墻
突然发现旺旺奶糖好好吃
木木 加 杨我洋威
教解封有吗？酬谢50话费教解封有吗？酬谢50话费
为何，我在16级那个湖里钓鱼全是1星鱼啊？
招强八强九，思伊朝与暮
是中国人就要破口骂日本？
永久的封停。
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来
去投票下，开专属通道
大号阳痿了？？？
金三胖都出来喊话了 还不快收手
出售，账号北京地区当面交易，25张MAX.战力9万加
日月星辰#GJUGV80招789本三星打手，满分实力连开连胜6星发红包.
客家人唔系潮州人
天秤座 欢迎沙雕
公瑾兄谦虚点
至暗之时收9本10本小伙伴啊
金额看到你的皇帝看大家都会读 u基督教的黄道吉日
妹子求活跃秒捐兵部落 八本中 满墙 塞季捐兵50000+ 不活跃勿扰
斧头是属于为数不多觉醒了还稳坐逗比榜的
海洋之心 排行榜16 人数23（25），休闲990积分，缺两坑，有模拟
一二三四五一二三四五一二三四五一二三
走过路过不要错过，本店所有商品全部2块钱，2块钱你买不了吃亏，2块钱你也买不了上当！
金三甲 ****金三甲 ****金三甲 ****金三甲 1
不限大本一百二以上找我
杀人放火部落收人5.6.7.8.9.10玩家杀人放火部落收7
我会内购你要刷？
战队收人要活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
什么韩国狗。看他说话的尿性八成是哪个山沟沟里的乡巴佬吧
堪忧四壁克拆尼子
中国部落一分部你成就梦想的部落，活跃八本玩家来！
羽落帝国御林军明天开战
登峰造极#YOYGPCLG 强悍部落战 20几人个个善战。找类似部落加盟
带刷cf武器出售各种游戏激活码游戏道具cdk
添  你 妈  的  大  阴唇
北天门招人，欢迎9本以上喜欢打部落战玩家加入
你个心计婊h8
王大锤小二组，二十五人队，招四 百杯，每天8点开540，欢迎加入
几十就几十嘛，炫个鸡吧
v不会家门口没流量加班v吃给邮寄看那看吧vv嘎哈咔咔咔年卡了
地域黑木  鸡把
搜索部落名:六扇门～精英会
愛要不要，八本中，若不介意我先參觀，私聊謝謝。。。
小弟不才,70分钟200层
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃
你们带不带橙戒？？
绝世唐门
幸福小累赘收人了
我擦，你妈免费给我艹啊，那么好？快看你妈过来给我舔几把可好？
我已经准备上路了，杀手出行
敌法死骑术士挺好用的
竞选美国总统。工资无数。自己坐飞机去美国吧。
收人      青田太鹤
但不是张雅琪我爱你
金身破击不封
是坠吗，小崔
火影各人口味吧
我怕日语变偏语
沈中颉煞笔
九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻
兄弟来中国黑水地下党   抱团作战的部落
专业吹牛二十年，吹无数大神竟折腰。。。。
刚领了'4个礼包
能不能不要那么看脸？要注重我得心灵美阿
夜，黑玫瑰，，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
我打算今晚打一炮，因为老师穿丝袜来看我们晚修
求告，刷金那关？
高峰期，封死你
你全家在卖逼呢，孙子
就特么想着免费拿来免费用？你哪来的自信？你得多有人格魅力啊？
那鸟贱人怎么不发爱爱啊，逗比，光用屁股喊有**用，矫情
中国王者圣殿招各路兄弟，来者皆兄弟，部落战连开
巫医受到凤凰大招第三次伤害 快第四次的时候放大招
部落收人，收八本以上家，全天秒捐部落站连开，还有没有妹子！
我正刷9级墙，苦逼
天天都是战队招人，哪有那么多人。战队比人多，跳来跳去
肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄 肏屄肏屄肏屄
1 部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
**2826324564，刷酷跑钻石！1
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起 来就送500钻 10w金
蝴蝶，我等你的鬼故事讲完等到现在
来老子这给你烧一口嘛股加冰给你醒醒
草泥马屎吃饱了
尼玛要是50能刷80万** 游戏公司吃屎啊
来糗百家族。
丫的一堆贪心的家伙只开穿透不就行了
草真猪，XX开启穿透和浮梯，人人都10万米，时间问题
h海心小筑收人。无条件。不经常在线的别来了
一起看个爱情动作片可好
秒血点一下变成绿字
狂舔菊花 期待你的加入
我下一整包辣条。你就只下了一卷纸？
人致贱则无敌
收个八本号加qq3.08374310卖的速度晕
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！？
高帅穷找女徒弟
求天天飞车电脑版重力脚本
寂寞空虚冷。。。
妈蛋，再也不刷闯关的！
卖这么贵活该倒闭
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要打客服举报你们骚扰！
三四节使劲儿姐姐的见到你
今天抢手办活动给忘记了
来苏秦帝国黄
100块钱 都不给我。好坏好坏的。。你们全是小红帽！！
打包渔具好慢AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不离不弃垃圾部落收大神中
海天佛国
钓鱼发烧友成日卡机
龙头老母一定是死了
海蓝蓝在我部落。
台湾不玩台服台服cab还能用
羽落出名了
简直是阿波罗和疾风的结合版
当官子女还要去日本消费的
你 妈临死前，就教你这点东西？
我Plus还是双卡双待的 我不屑说出来
日本狗派来的抢手，破坏两岸关系的，你当真你就输了
珍宝岛欢迎各种活跃人士
部落名：岁月神偷。 欢迎8本后期以上来
你菊花就顶五住，重爆
史莱克学院招八本玩家，加兵秒捐
舔的时候还要扭一扭
劣人换血精灵
小鱼用来煲鱼汤。。。大鱼用来下火锅。
曲中人折散    入勿进人心
妻子因意外不能怀孕，现向社会重金求子，企鹅784538091
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。别说我没告诉你
神的國度收人中 無獎杯也可 幾本都可以
大力猛扣
海岛合众国，招人了，奖励丰厚
苞米和葱没有冲突吧。
几十岁的抠脚大汉。
蕾丝小内内
一夜十三次郎>3<
求心1336944371互心
不让男人日，只让女人日
钻石场刷，去吧，祝你好运
有没有要100钻兑换码的
qq钻会员要的加1079382731
5只3级皮卡推平你个所谓的强6
马航马航按，马航消失了
一人一口唾沫淹死狗日爱吃茶叶蛋的
别说了 有种日本和中国打一架保证打的安倍他  妈都不认识
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开秒捐，加的私
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选
不暴击，不变黑鸭就3W多了
每日一诗：鹅   鹅鹅鹅，曲茎要刀割。拔毛烧开水，滚水锅一锅.
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，
河南傻比还真不少
陈彦吟我爱你
打上1万战斗力不难，最费时间的是经验和进阶装备
首抽一姐，4抽月骑，10连风行，脑残点出神牛，手残误点出神灵
法师队巫妖必上啊。
节奏外挂太爽，各种sss
浮石都花掉了，真坑，大师又来搞活动
兮瞳和lee撕完 现在又惹上个zhou  笑死爹了
天天爱消除脚本要得加我20块钱
提供暗黑战神私服网游
新建部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑^_^。
中华人民共和国万岁毛主席万岁
天天酷跑砖石修改
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！！
。选好你要模拟的人，点亮沙盘攻击，然后参观他
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有。。。部落战不停不休。。
神仙岛•招人•内有美女•6•7本以上•连开部落战•
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜部落：福建一部
我一万一千多战，加好友305203583
在不找点银两，它们都要罢工了
正在打狗粮。
可以，人有多大胆地有多大产
匿名者.崛起  招收有龍玩家，欢迎你得加入！
烈焰战盟招九本中期以上活跃玩家，捐收2000+
你说的这点儿我也有觉得…老朱今儿下午还跟我较劲！也可能我多想了哈
不倒的丰碑五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
脱下你们的裤衩，举起你们的双手开撸吧
招8本部落战强人；欢迎心态稳定、捐收活跃、有大局观的玩家！
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，菜农勿扰
喝好几吨地沟油能不脑残嘛
主要是我们犯不着和狗计较啊
要私服加我q q859841425，晚上12点前网址会全部发
发广告的都是煞笔煞笔煞笔煞笔 发广告的都是煞笔煞笔煞笔煞笔
哟哟，切克闹。给我来一套。
这个傻比说句话被万人骂
终于有一次在钓鱼大赛里钓到指定鱼了
宾哥队。  招收常驻玩家。  江苏淮安。
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手。部落胜场79
羽落帝国  批准下  我加了
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i
宝箱里有500颗钻
要钱的，啃爹
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。常期不在的别进：美国枪战就是干
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸，！
活跃玩家可以选择祥瑞星辰战队，团结友爱，300杯
好，搜索   闲情小筑   加我们群  有任务就叫你
狗咬你。你还咬狗吗？淡定。一棒子打死直接
他知道小米是安卓了 知识面被拓宽了……
据说每张卡最好2蓝鞋，真的假的
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，欢迎参观！～
我建议你去合魔能，别乌鸦了，30块钱的魔能，60块钱乌鸦
部落名称：皮炎平。招人（7本或以上）！精品10人小团，每周两次部落战，你失误的时候有
冰女的好乳真诱人啊
广告兄！谁会为了一个游戏付费学啊！度娘那一大把免费的
搜强龙连锁
李晓芸我爱你
天神的梦  新部落收人  部落达到10人秒开部落战
超过三条的统统举报
绝对信誉是骗子，别相信。
潇洒烽云     招八本以上好战勇士加盟，部落战连开不停
结婚近近景近景脚后跟
要艹就艹超级奶
哥玩这么多区从没出？
我现在是叠影重重加一个野德心之祝
126级。10本。小炮和剑塔差两级其他满防满科技
他那网站你抄写下来手动输入就能发现是假的
我们每天最少16钻，差7钻左右，按1元19钻算，回头加Q我红包给你
有人加没，送心
淘宝1.5元一个电话号码
那女的差点窒息
橙卡应该延续组合特效
奶牛Charles部落招人！望7本以上活跃玩家加入！！！
哥哥咋个整嘛
我公会马上第七章结束要分公会币了，要不要来赚一笔，
没王打活鱼苦逼啊
巡视组（神族）招人，组长（副手）石头，有意向的详谈
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲别骂了
南方人 小贱狗
一刷。。。冲散光
@4个矿209钻求一战
来个色     女   爱爱
妳們看果果和北澤兩個大陸慫B不是噴不動叻嗎
18620374084把这号加通讯录在游戏好友里邀请
台灣叫猩球決起
他们没完没了，太塞脸
烂b，我怕得病
现实身边女人搞不定  还来叉叉找了
共产主义试点部落
我的原装数据线啊
ting   让我们红尘作伴
七八天了，没封
阵法广大的，空军很高机率拿不下三星
等下去看波多野结衣
473万。。在49钻。各种爆表。
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。你。
竹仔鱼二比啊，只会发符号？
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**
Coc华南新城，新部落，9本玩家组建，秒捐，找7本以上活跃分子
只要不搞得特别的过分，也会睁只眼闭只眼的
轩辕新世界分部收人，秒捐部落兵，八本以上的来，打的好推荐去总部
谁能打出魍魉让他认我做嗲
看官散了吧，侵权本就不好告，何况在游戏里，方正告了暴雪5年
唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰刷
吗的跑了179万又被封一小时日
555555沉鱼没刷够
收去吧皮卡丘号，有的密！加qq956265383
血越少伤害越高
呵呵，你死了，喜大奔普啊！
我是凯撒他祖宗的祖宗
新部落，奢华灬红人馆，求捧
吸烟有害健康
骨攻能被1姐的分裂箭打断攻击
日本投降日
呆萌之家，各种卖萌耍二，快来加入吧
死人多来大元皇朝分营
我觉得断腕还不如麒麟臂
A请吃宵夜喽！白酒一两斤！啤酒随便拎！一杯就醉，千杯不倒！哈
想学刷分加2423108665
插插下载页面右下角找补助历史
阿哈伊哟～
我昨天真的搬有半吨砖头
蓝方也不甘示弱
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，，。
方砖的三次叠加挺恶心
上论坛  机锋论坛
要做到亲民然而该下手的实话不手软。没有稳定时段不要和底本成员关系走太近不然下手的时候难为情
告诉大家耍高分的答案：800米20倍穿2其他全关
俩幺子给你累成俩枣
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐！
郑州商业技师学院
部落名：箬中帝国
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介 .
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现在缺两人
双囍专收8本对战玩家
哎！鸡蛋火腿炒米饭
报名成为凤姐内射男猪脚
一天一碗身体棒棒
明天就是双倍了，赞攒点钻石
不斗逼往男淫
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭  ..
竹子是三儿你是四儿
刷天天酷跑金币
叫中国人死的，你还学中文，还真够**
封的干脆利落不留一点余地
好好干古古怪怪吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他方法发发发吃擦擦擦擦擦擦擦
老娘法眼一开就知道你是个妖孽………
红领巾。8、9本带新手发展。收齐人开部落站
奶奶壁
静儿部落 欢迎新老玩家！部落新建
群號告訴他們
擦狗日麻花藤
每个游戏都要下载独有的辅佐
美年达新出的西瓜味不好喝
尽整些没用的
**们的母 曰你母的黑白木耳
查找输入《carry战队》，不带括号
妈蛋反义词应该是巴豆〜请叫我国学大师
大家点击攻略里的那个推荐，免费领紫卡血小贱
我是压寨丈夫招首领妹纸
卖b霏    求素颜照
咔哇依 部落无限收人不怕低本会打部落战不是伸手党
还好3000砖升满rs，不然死得更惨
灵魂石都是工会商店出，两个同时练，难练起来吧？
恶刷操他大爷
100W的乌鸦求虐。一群小学僧～
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，有的密下，直接发buluom
来南三？？好汉加我**美女任你看
李文玲，我爱你
部落戰打的好殘啊
你别连刷
国内腾讯垄断啊
22先开穿透打够分，再关掉手动打
开局小小发动跳刀就无敌了
时爽全家火葬场刷屏一时爽全家火葬场刷屏一时爽全家火焚
歐尼垃圾們
一亿金100块钱
报羣給我家否？ 9本
连击足已
人绝大部分，都是这么的愚昧+自私
实在不行，爹把迩妈卖了，给你换一个？
部落战不停      汇楚远征军
妓女大罢工
我这是崩坏学园2…
沉淀招活跃常驻玩家，收8本以上
法夫尼尔礼服进化要冰龙的还是圣龙的？
日本的天皇就是太监的机ba   摆设
要学卡**的加扣**.
好了西去  他就是刷刷存在感
我S车跑两百万就封了，超车每次都没过十
卓越的寒冰剑
一时爱一时讨厌
采姑娘的小蘑菇 背着一个大砍刀
你up咩春阿鬼捞
109战力比麻花疼高10000
“我来自江湖”部落只收大神，欢迎加入！
抽好车就花钱买钻，用钻买幸运点，然后抽
想撸管连个黄网都没有，好造孽的伢啊，笑了
哇 快要踏上征程了 很紧张。。
米娜桑，新年快乐。哦哈呦。起早床啦
精英兵團来强八
啦哈哈 你全家是日本人，全价被核导弹炸死
小赤佬
我是回来了。。没官。。管不了门。。。。
沒關係，有機會在並肩作戰
小强的妈妈教他 撒尿的6步骤：1．解开裤 子；2．拉下裤子；3．把包 皮往后推；4．撒尿；5
向神宣战45人诚招有时间有技术的九本副首长驻！每周三六开战！皮卡法师龙经常送
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄…
第九大陆，欢迎各位大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队
wgsheng日本狗，滚出去，
全新部落【天魂佣兵团】，美女大神新开，招7本以上，共创辉煌
名字:嗨皮群福兰德
你告诉他要扣电池了，它就死了！
封个毛，胆大心细
草嗷嗷嗷
就是溥仪为傀儡日本为后台的自以为是日本人的族群
求开放女互换
我八本满防墙刷2/3鬼头科技也快满了,等全满就上九
崩坏刷图中
四方兄弟部落寻找新人朋友一起游戏互助
安！爱丽丝！别多想了！做个好梦
啥比荷楠狗
微信全民飞机刷500万不是梦  微信657419843
假一针，真亦假
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展
**仙人斑斑**咯女
難道你我去婆婆參謀參謀婆婆
奶奶的大清早让它跑出来了
只抽取五名幸运观众
周天子下属七国；你不懂？
吹自己长有毛用，菊花还不是被人捅
中原人是鬼子的后代
一排下来10几个电我，还有不给盾的
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收一人～
天佑之城收高级石法使用这和球流使用者，秒捐法师
昨天没暴一张
她说我老躲着她  她在房间我就在客厅  她在客厅我就在房间
罪無目て沼み無経て
如果她**奶奶在南京大屠杀被日本杀了，他还会这么爱日本吗
外加两块电池
所依优先发展dp啊
。地精工程师好吗
把他菊花爆了
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下.
给力呀海岛骑兵，不死兵
下面有请**的发获奖感言。。。
刚去刷了200万无尽秒杀好用了。
果果来中华一家亲
每次看弹屏都是欧尼
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！'
本高就有优越感？你和老子一样时间开始玩  我虐爆你十个
[小样儿],点击[ http://pinyin.cn/e29
续写神话 欢迎7本4农。有龙营的玩家加入。
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！
全民枪战华2有么找师傅我是奥迪s6
酷酷爱魔兽 打不开的样纸
做爹地的心痛
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   、
杀光支那狗
真烦，打爆你们的小jj
3个妹子屄屄会喷水么
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   。
蛇枣鬼城只教挖掘机和打部落战
你要反抗我吗小逼崽子
欢迎加入天佑之城，现在加入有5级皮卡收，仅限3只先到先得
135级玩二年了 这还牛逼  得瑟个毛线啊lee 135级玩二年了 这还牛逼  得瑟个毛线啊lee
两根棍子一插进去就艹了
单手挑翻幼儿园、活跃部落
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的～
我店里10m的光芊，都102失败。
点击你想私聊的对象头像。点击私聊。
我一只手捏爆妳的蛋
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....连开。
金哥感激不尽
大陸垃圾狗
中国足球还好意思显摆
放大镜老转圈
我电脑六开刷的徒弟
群魔乱舞收战争达人，唠嗑能手，认准首领jry
我比較想要大魚加成
教下教下奖学金教下奖学金奖学金教下
日本狗正看他妈妈拍的电影呢
收九本部落战打手，部落名嗜血天元
招人 抓金1亿2以上 67胜7负部落 华中战魂
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战天天开
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 j
求粉乳头大波妹紧b
爆走爆鸡都忽悠人，操
你们有谁下过辅助挂机工具的
艹 女婊难度8真耐艹
守护之蔷薇    不重名   仅此一个    期待你的加入
万众瞩目 诚招千杯以上好战人士
立即报名 阳光校园 吧!
活動充值送過
忍者必须死球加好友1990481014
我收井盖，五块一斤。。
芽衣子~(≧▽≦)/~
鑽石十連並沒有意義。。。
夜半不得眠，铁壶泥杯煮清茶。可有狐女踏雪来，红袖题添香？
阿修罗只怒
王老吉是加多宝他祖宗
让我装会辣条少年行不？
就刷刷钥匙
打飞机 插进去还会狂叫 20寸吊
马马虎虎的     草泥马
碧蓝怒火S车怎么样
零老师卡好
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，来了就是一家人
恩！到時候你不打我給你打
湖南小偷多草。身上一股槟榔味。
捣到你子宫
小崔劈腿拉
战神殿@征战四方  收七本以上活跃，部落战连开，
你这种人快滚。一直唧唧歪歪的
1级野男人之王终于出生了
兰兰看我砍了不若相思这个畜生
最后一坑，只收10本，9011互刷，部落名：天壤劫火
把你妈逼切成四瓣
飞行600  2~3倍分  吸金 其他全关
吊丝的味道就是带着点淡淡的腥骚
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。。。。。。。
狗同胞咱们回家吧别在这丢人显眼了
电费要钱，空调才几千块而已
狗篮子在这骂我行，少jb在这骂东北人
真係成碌柒咁
额其实我们要理性看待日本，例如他们的教育，科技水平
八小时和三十六小时的
金三他們說語情不錯，我在深海的魚也挺多
下边需要的材料75金边萨拉拉克
私服网址
我留着十来万金七万木四千多石头的岛没打
你们这群小毛孩子懂什么床上功夫啊
纸上谈你妹的兵 ，
這不就停下來了
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用给
你们是饥渴的小男人
钓鱼是不是封永久
欢迎来（烽火狂飞）进来立刻开始部落战 20VS20
畏惧你个傻比
弑魂部落帮战，欢迎你
哀木涕成了黑鬼
郑州银翼之辉手人
我来自江湖，招人，开战，常住，秒捐，6本7本，或以上
七级弓手和黄人，圣水能刷墙
被草是果果的爱好
黄金逗屎和鸡冻蘸酱哪个好？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思vcc
无懈メ可击  招募主攻 200杯以上或14本，搜无懈 加队
一直在装傻  从未被超越
幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福幸福
我有断网鬼保佑，所有人打我派一个兵然后马上断网
我只是表达我的观点，随你们吧
群741284家族包毕业送7000钻5
群741284家族包毕业送7000钻4
哇大喜哇，私密马赛，南呆丝嘎，，
别這麼無聊。。。。
我是龙头的姐姐，我正在被他草
杀光支那猪
看他们的头像，都是乱照的，可谓是中国人冒充日本人
纵横无敌 今晚八点开战 欢迎各位
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 牛仔很忙，我忙你 妈
我2千万没封
？？！。？荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
我儿金3胖，多谢大家照顾
大连 东北财经大学 收人啦 欢迎活跃玩家加入
日球，快播被查封了，你还能看么？
傻逼土狗
典型的婊子还要立牌坊
充值2000元，可以开启vip酒馆，可以得到博雅汉库克。
傻逼是的 进个球就发春是的 怎么大了不淡定点
日本狗没有自己的文化文字还来吠醉了
我酷跑被封了三个号
一身非洲装备撸白狐2分30秒
客服？他管你那事？
还他妈是随机紫卡
有人玩小黄人快跑的吗？
汉子可来么么哒  妹子可来啪啪啪 欢迎加入羽落帝国
毒龙以前打团本很屌，有了卡尔就萎了
外面是两把剑交叉
多分，好运气
招九本。十本。避风总港。
对于崇拜吃屎国的人我无话可说
音速小飞
C.N cocer欢迎七本后期以上玩家加入，不活跃勿扰。C.N cocer欢迎七本后期以上玩家加入，不活
雷霆战机封咗三个月！正扑街
下載的果盤可以聊天？*公屏
半瘫小儿做后是大法师
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂。
我兜里异型几十个
跪下  口我
习近平我们日本人的偶像
教修改啊，卡材料之类的欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130
赵子白凤丸
中國狗 去 插 印尼妹啦腦殘
这首诗反应了一个远在他乡的人，在外寻花问柳时的复杂心情。
鸟鸣涧 招十本九本精英
中华门、招人九本后期十本欢迎入住
日本人似乎收购了sc51的股份
辉哥哥，魂殿要你
猫窝战队收人保证你能拿15钻，18/25猫窝战队
草泥马，傻逼！！
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰！！！
月关盾开金身或者开穿透无异常
花町公馆
全球八十多亿人口，每天平均死亡十万人
傻帽唯有有缘人才得得到，前提是你一定要傻
三味しますますふSIM示す耳せすみ
有没有人借我抄抄作业？
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，27连胜
有没有呼和浩特会喷水潮吹的熟女？
淘宝五块一张
群741284家族包毕业送7000钻3
硝烟阁：收三星好手！目前九战九本不留活口
群741284家族包毕业送7000钻2
苍井空认可vIv看仓库充卡充卡充卡超级刺激超级长
已入群
互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571快来哦
大家认为他是sb不？谁刷屏谁**，他自己连刷了几条
崩坏里谁最高级？
部落名：法兰琳卡
你们越客气，他越放肆。我已经好几年不骂人了，第一次骂他是狗
无图无真相，这世界伪娘太多了
三侠五义诚邀300杯以上重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心
傻馒炮姐五火球的俩，加一个呛奶好友就过，妥妥的
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐；人員
釣魚是什麼。求解釋
我大渣叉就是用来聊天的，你们还故意去申请帐号来发这些
大元皇朝分营收九十本打手，，，，，
卖一张谷歌10美刀电子卷
我花了很多心血练她，就算送朋友也不会卖的
有钱就买vertu  戴尔外星人啊
絕對不騙你。。。
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国
马戈壁，劳资看不惯男人欺负女人，
中国人多  迟早灭了整个新疆
昨晚还干了美国婊子
求苹果斗地主辅助用法
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过..
我开了1400用锐风
又有人抽中了，羡慕嫉妒恨
抽到一只猪！钢背猪
那借你壶开水
搞笑，你用苹果就了不起？为何有那么多装B狗，
大家长点发的文字 举报
是最近新号难练了
爺爺別在輔助工具勒啦
。。。A车跑四十万封，钻石金币会被清除不？
孝敬你爸爸，你爸爸(: )～弯的
coc要绑定谷歌垃圾弄不好
网址，福利，谢谢狼友们？
诗婷来逍遥派吧
越是理他越是在这里刷
我不是要約砲或變態
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入——
就你长那比样儿，白给我艹我都不干
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，s r k l
小马乱跑：你**叫我干啥
柳州山清水秀地干净
在第几村可以打到有效果的科尔特狂蟒
地域狗的妈妈日起来真爽
这货暗恋ting，被花插一脚
渣渣们，实话告诉你们，我可是五本颠轰大神，全是黄金巨墙
操他妈，破系统，要不是等级16本，草她妈的
广告入侵唛
挖掘机哪家强
知我者为我心忧w
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我先冲
看青山绿水哦吐露普鲁托鲁偷偷舞台
明天去朱子国，顺便路过女儿国
想要草夕颜老婆的请加 1079382731这货全家死光了
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收150顶级参
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来看
野战？野炊听过
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英1
丽江小倩，红蔷薇
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人，。
火蓝，我真心给你建议，别刷，道歉
990的图，招几个人本高本底无所谓每周情报六十以上的密。
天苍苍 夜茫茫 哥哥我又帅又流氓 有没有小妹妹探讨下染色体
秃子你为什么改名有何预谋
果断分解万能换南瓜，然后卖金币
再发，举报你群，给你封了
怪不得黑社会这么猖狂
或拨打120括弧精神科
ios互送心 赞加270292960稳定
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
帮助别人是我和小伙伴义不容辞的责任，尤其是帮助妹子
最近抽98抽出个龙血之魂
退出三次从进三次
小米要刷开发版才行。
休闲部落招人，部落站只偷不打，要求捐兵活跃，部落名字，高一时光
好吧！总算从脑残升级到手残了
刚刚去淘宝买了世界杯礼包，才一毛钱…当年论坛灌水累死才拿到…
赤色黎明部落战分部正在招收七八本玩家。一千三百个杯才能加入。
黑猪黑球黑胖马上二级狗
相信这垃圾。害劳资输了188个钻
坎坎坷坷上課打開
我不信天上掉饼子
出售此号59级钓鱼发烧友…
X-Man缔造者@合肥收一起打拼的兄弟姐妹，部落刚建立一秒，
开往美利坚
