速度调到几求大神指点
不过鸟鸣涧确实是个好部落
拎系勒公殺小
磐隐神宫招收活跃玩家来的送种子 奔放的部落等着你
安全不安全进群你就知道了
谁再理那煞笔大头谁全家死光
扫把扫地
今天野钓挣500W，100钥匙
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人
广西野战军   司马部落
等会我会去照顾你们爸妈，顺便你们老婆女儿一起照顾
搬砖？我的血早卖完了
龙头这个小呆b跟疯狗一样
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。/
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。-
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
成都 常胜军A    五级部落冲击六级中，招收九本以上强力玩家
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开战！！
发现同伴那种喜悦我是知道的
海军特战队招人开大图残余物扭曲等  13本以上积极的进 奖励多
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级部
谁和河南人是同类，河南人是骗子
带状蝴蝶鱼
刷过了地狱。。。。就是爆衣服。。运气啊(>_<)   难过死
泥马逼别刷频啊我槽
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 来3个
对于只会重复一句话的畜生，我只有无语
有大大的人已经进坑，保养费远远不止一个大大钱了
电浆，魔龙，异性，曙光
结算异常是不是的破解版的
钓鱼发烧友的加**530002250   这里说话容易漏
刷200精英有节点 包紫卡
快滚 狗，劳资看着你爸妈在日本被当av女爆菊花哈哈，那开心
都是骗人的，你先上网上搜一下礼盒，官方都没出淘宝上的人
谁改名张雅琪？？
我也鲸脊谷
1区求互刷血精灵qq769608777
超过三次女的就是婊子
又来个发邀请码的
釣魚 愛消除 爭霸
都从四十刷带四一了一把几百的经验而已还没出手枪
狗狗嘿嘿嘿最乖了
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗。，
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。sss
马来人多半是南阳人后裔
／C04橘黄色 橘黄色
部落名：泪饮千觞  欢迎六本及以上活跃常驻玩家共同发展
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站。
操尼吗的个大鸡八张晓轩，，
羽落帝国  欢迎加入  。。。。
大师说了，欧美风情比不得亚洲风情！
那麼你就浪費了
每天开战 62胜6负 华中战魂、醒狮
那小伙子估计在冲杯 我这是给他点人生的历练啊 我真是太伟大
天气好晴朗，处处好风光~
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！。
不妨来我们这，和谐，稳定，长期招收各种人才，以及帅哥美女，
六法，七弓，二女巫，五猪，七巨，等等
别在说tm的芝麻了，想到芝麻我就想吐
我一向很萌
請問貴部落名稱?
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌uru
**辣条。。。一斤10块。。2斤15块。。3斤5块。。
升橙再升暗
哈哈，我跑600万不挨封
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加。。
即使不出也是其它四星英雄，只赚不赔
小杜杜.双碟！哪个持久好点！我要和我家橙子大战三百回合！
如果想玩破解版从虫虫助手下载
不限男女老幼 五虎联盟 诚招七本以上 coc爱好者
一盒益达我只吃其中的两颗，不要问为什么，有钱，任性
老汉面壁去了
楼下点的西瓜味道得
诚招精英加盟，**群81303747 诚招精英加盟，**群8
爱吾破解来试试你从东州走来过剪子去体检二三过节短信
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈
魔靈召喚:你這個18lv在競技場開叉叉打我35lv
先約炮再入部落
哪个哥哥可以送我一个50元的充值卡啊
有谁会调挂喵……想在34打太刀剪过不去啊喂…………
一会是不是要报地址跟手机号了。。。
欢迎来参观部落战…炎黄帝王
倾国倾城  女子部落招人，只要够粗够长，30妹子给你暖床
你们玩游戏充过钱吗？我玩海岛奇兵，充了二百买钻石
异度军团收八本以上活跃对战玩家
百度搜雷霆战机土豆源地址，然后再在手机里的cydia里下。
此去经年
在线突破二万人，双三十万在哪儿了
那个裤腰带没拉紧把这货漏出来了啊
封了号的扣1
小日本烂屁眼
法师发型好帅
老男人战队，适合你这样的单身大龄女青年
满嘴屎
部落收人、齐心建设
98出了把奥丁狙击
从不信一些所谓的言辞
只有五十多万了……水不多了
假名买野生鱼饵只能充钱啊
什么叫幸福！自己高兴舒服了就是幸福
我们部落的人没有你见识广…     有时候说话带刺，他们就是这样   你作为好男人要有海的胸怀撒
四眼肥豬
我黑洞套都强化好几级了
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。
每天10多万金币或12砖石 新手们奖励丰厚啊
剑圣剑圣剑圣剑圣剑圣
小子!该交保护费了     超级稳定部落少个领军人物。
正在苦逼的刷机械领主
我小左轮 一枪12万的血
6500宝石 时下最流行字眼 是一种习惯 一种精神 一种生活态度
肥猪被西瓜刀虐了
你以为地下城啊，加点？拜托
来天际星辰稳赢
血海飘香 特遣队收人
再刷全家火葬场
你要是想花钱  这游戏  三五万不大够
小白。你妈死了。 不刷你会死全家？
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！
大家想看照片吗？刚拍了一组激情照。想分享给大家看
草泽鸡巴你妈逼 收人死全家
额额别口是心非
微笑你充不充黑卡
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！rr
正在三开连小哈
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流
一鍵探險
VIP11，抽魂匣，这周刚好是幻刺周，你值得拥有。但是准备好
能打個晨炮嗎
有空欢迎来我部落，无峰之巅，我是首领
战火兵魂招人14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
能量38神象提成，21…超出你说的五十了，在不吃药的情况下
今日十一點就不能刷現今了
工会改名，宠物小精灵，欧尼兽
西太平洋帝国三区（狂战区）今夜9：30开战，收7本以上
彩云国来了～^_^
大乱斗不好玩 冒险王好玩当年的冒险岛回忆啊
谁有安卓最新版钓鱼发烧友的破解版啊，老版本不能制作也是醉了(>﹏<)
你是习大大的人？
东莞魅力，差一人打部落战、要求八本以上龙流或猪流来，晚上开
(´･ᆺ･`)戒指给大哈了
捅着嫌松
打算卖号的就上交易猫，不打算卖的多说也无意
开红包猎手一律踢掉
設定要求金水數值
我的部落名是白昼行将。暗夜魔王
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，最后2名了，且行且珍惜
有关刀塔传奇辅助问题请咨询我！
闲系，我爱你
两个人从零做起的不舍得
求陌笑现身
狂乳乱精四射     欢迎你。
你们说男人多高不算残废
尼玛的。共产党在北京杀了亲民跟学生。。北京人都是傻子么？
你加重庆渝中半岛或者重庆嗨翻天都可以，都是友邻部落
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战
仓库里面沉鱼落雁闭月绿卡各30张
砖石又要用光了 心痛
联盟豚去死吧！
欢迎日本皇军解放中国，赶跑**！！！
普及帝
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
酷跑礼包大放送
部落名:无峰之巅，快三级部落了，秒捐活跃，制度健全
第一次会失败重复第一部 就成功了  适用+1以上
首杀，你爹爹门都支持你
这傻逼，傻逼到我欲哭无泪
58过年不是送蛋的
恭喜，快快（哪鹅笑笑笑笑）将**升级为哪鹅共用号
本来是38级以上入 你既然天天打 放宽条件了
巧遇巧遇巧遇
我冲200块就5农了
强奸支那小姑娘
都是自己家人乱伦的产物
自从玩跑酷插你母亲的时候鸡巴不疼了精神也好了在此我感谢你母亲
本人CF职业空降，风骚走位，意识超强，操作下流，预判超前，能上各种网络工具，怕延迟
十级车震。你妈被河南人草死之后难产生下你
乂香港乂 招10本
玩魔灵招换的加好友992121985
我帮你向果果表白……
日常任务全部做，好炔旳
部落招人 胜率80 弓法秒捐 会打部战的来 小兵家族
新世界帝国收人800杯以上
瞅着哈巴狗。心烦
就像一只夹尾巴狗灰溜溜的
猪，你的鼻子有俩个空
果果解封了沒？？
我这个是苹果号。  安卓系统玩 要关联 后才行
我会告诉你我看虎妈猫爸么
进了游戏火力全开，不异常，断网刷分
羽落帝国御林军。
兴邦招人送妹子………………弓
刚喝了两瓶联邦止咳水
素质高的到来这里也憋不住想骂人
费水费的要死
部落名字:不凡落幕   欢迎您的到来
华夏龙族招人进行中，
不理那个雨落帝国，或举报不就行了
一牌几人糊
那麼你在幹什麼？
四级部落。。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 ！
充值就选果盘就这一会出来了有七八次了
涛哥尼又顽皮了
所以日本男人喜欢玩支那女人
刷塔老是停顿
纸牌屋。 刚处理完不打部落战的   强部落名额有限
在扣菊花。。
2级部落。10本3星几位高手常驻。邀请89本玩家。扩大部落连赢欢迎
西班牙   在我印象里  中国人好少
充值回馈30%
我是首领。我管收人。他们管检查
那你丫的天天躲房裏幹嘛！快出來幹活！！
we are young 28胜1负 每周三次大战
→_→←_ 7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战
善存。不孕不育怎么治？
王者时代之王者归来，八小时后继续开战，速来团战分子三人
失落国度招大神
内事问百度，外事找谷歌
打击不要理这几个没有民族道德的新加坡狗
贵州凯里
你个水龙头
想被封就使劲刷吧
刀岚哀木涕加姨妈贼加防护大小姐冰砖，神沐丝
跑了六百多万   出现异常  别人刷一千多万都没异常
还差十一面墙就满灰，满灰升十了，火墙就算了。十本满防再说。
点击邀请有礼，输入4707a22262opl  有200砖石
撒尿的功夫升战舰的资源被抢，41万木头26万石头，14钢材，
各种**部落开始收人了，下面有请他们发言
吃的狗屎长大的吧
毛贴毛，肉贴肉，一宿不挨就难受！猜猜是什么？
广东冬至大过年
以为吃了爹赏赐给你的精华就可以耀武扬威的大逆不道的咬爹了吗
记忆，你不停的变色
迷㓜教屎，滚粗去!
一毛钱收十本卖的密我
密码密密麻麻密密麻麻
输入8045a57305fzd送100钻
艹，你运气好好，可惜不是电磁炸蛋
神 x 聖地 God 收活躍玩家 六本起
招人！七本以上！活跃！常驻！自问打部落战了得的就按入來啦！
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜。
刚想叫你别染
手指运动装逼神器
反正中国是日本的祖宗，他这样不也相当于骂了他自己
脑残无药可医
長方形的
感覺是你們故意逼了他喝印度油.....
现在中国真奇怪，有的男人扮女人讨喜欢，有的中国人扮日本人讨骂
卖菜的比买菜的多
你呆啊金币设个想要的数，把满足所有搜索条件的打钩，自动搜索打
加我微信送体力、苹果用户
部落传说招稳定玩家，77胜，平时专人供应法师
钻石更难
刚拉了两斤屎，你们谁要吃
IOS109，不带好友，刷无尽65万异常
刷开发版rom。或刷机大师一键获得
就是说一对的名字大家都知道的不管古装还是现代
真想回到初三那年集体上网，什么都不用管，
搜：空乘与礼 空姐的部落，，欢迎八九本，
不是要打死日本鬼子？南京大圖殺你們怎死那麼多
长剑快到碗里来
都**大神平明死光了吗？站出开个，鸭子还吓到鹅了！
所有黑河南人的你们都是大家的亲儿子，是直接射你妈嘴里把你！
盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只求常驻。。
你刷钻石 让我们这些买钻石的怎么办？
澄海贝塔社吗
名称：鑫越 家族50人团990图，开图时间晚八点半，欢迎大神帮助外援
花园宝宝就是天线宝宝吧
公子府要不要我啊
七本，顶多2星龙
我普朗克诱661密藏812左轮286，都是5星的，我这都算垃
谁熟练苹果系统咋刷分
毛豆没长起还敢出来乱叫
3星的我卖都卖了几十把了
去年年会上大师发布的
招七本五本，开部落战战
最好能够射我嘴里
更新你 妈个逼 无敌部落 你 妈被狗插生你这刷屏狗-
取得打部落战的资格
我报销来回路费
老鹰回来了.小鸡出来吃奶
果果黑翼巅峰欢迎你
小全，我在鼓勵，沒試過，他倆結婚我實驗就成功了
89a44134lce激活 手快手慢都有 赶紧去激活了
随机出现，像黑市
有刷金币的教程嚒
问下，怎么看一个本的前中后末，以九本为例
护士一技能相当于急速护符
不要用小黄鸡打超过十关啊，假也要假的离谱点
我的滑板鞋时尚又时尚
请日本朋友说出日本制造的 日本品牌
艹艹艹艹艹艹他妈的别刷屏了
苏静文猪
对于这种侮辱自己姐姐的人我只想问一个问题，挖掘机到底哪家强？
尽虾米
大九帝国收人，
教主换男贼好点
人物  坐骑   他都会刷  还代跑钻石场
妹子！有！激情？有！秒捐？必须有！“快意人生”欢迎各位加入！
哈哈我是被刚才那个哥哥搞怕了。还给他打了300块钱的。他也不是骗我搞半天被他关联了，他不知道。
绿火用臂膀轰...掉血嗖嗖嗖..
香港仔小隊2隊強勢收人 300杯常駐玩家 每天20鑽
接就囧囧囧探佳人
男士内裤是吗快上课色色咔咔咔是撒卡卡刷卡
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友。。
培天王战队！世界排名100以内的玩家集结于此
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。%”
猎豹*   特遣队火爆招人，还有七人名额，欢迎常驻
哪里有索菲亚的复苏 iOS版下载
喂，干啥啊你，上个厕所用那么多纸，糟蹋东西嘛。我带走哂干用
吃了药清图也被人打这些人真恶心
孙子跪下认错
能发消息吗？来自咪兔
哈比屯村被我复仇爽吗，叫你再来推我哈哈2000加黑水50万
支配地位樱桃红你回来后环境给你第一妹子给你一张好像你革命周估
现在车的被天美乱搞数据了
七宗罪.王者归来招人啦。。。。。不限等级。。。。。
冥王果果求尸体
要号和祖传带码的请拨打13894381438
广东 粤语独立营招收
碰到同行没刷个四五百万没法比
加我入群阿
欧尼小林
学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？
在火车上开流量玩游戏神马的最不爽了
送礼包码：KE7V233T6J    我姓雷
大家好，我在东莞支持灾后重建
来我这吧，一周只开两次部落战
喜歡打部落戰朋友們。來加入我們Lee Na
互撸娃   互撸娃   一撸撸到出血呀
5173**充值超5万48个5星橙1当乐号只卖几千
血战八方收人咯，首领神域，八本后期以上活跃进
我3棵 两棵边缘 一颗中间 打算砍掉
有病是臭味，正常的是咸味
此人拉入coc黑名单……一坨屎到处搅和……
除了電子產品；多數是進口
i非法聚会招基友
阿土KTV不1是1脾气脾气顾虑KTVlz咋的**也不把他獭兔
网 络 中 断
爆鞠，你搜索疯驰
上头欢乐送，第一分部，新建部落，大家共同发展，
部落战只开不打，刷钱营，休闲玩家请搜爱情雨
有图有争相
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。。
111胜四级部落招收七八九本玩家，请搜：纲统帝国
张雅琪给我舔b
[电击],点击[ http://pinyin.cn/e174
叉叉就是下载相应的游戏再去叉叉内寻找辅助，从叉叉内开启游戏即
把援军骗过来一气球砸死他
狗杂种  跪下
藍牙連接的 不用買
在这里很牛，也许现实中屁都不敢方，就会装松子
叉叉就是爽   一天赚100多颗钻石
吃過中飯沒有
为什么部落战阵型会不同的？重新安装也是一样啊！
拿块猪肉钆个口
新建部落，诚心招收。部落名：部落，为爱发声。首领不牛。
angel kiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325
先帮华夏辉煌招人。
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀强8以上常驻打手。
好似大家的年纪
张雅琪**被操成痔疮
怪不得网速都变慢了
各位让我姐情何以堪。。。。
四川仔部落广收8本以上玩家
我系广东概
缘戒**是让狗操了生的你吗
刷屏一时爽 全家火葬场。
你們深圳的男孩，腦子才有問題
就你这些词汇在我面前值得一提吗？你亲妈暴毙的事实你不敢承认
一群不會打部落战垃圾。影響遊戲。去玩單机扳吧。廢物
差散，电磁套就齐了
有人编写手机版的，挂机脚本不，自动打钱的
心态要放平衡
轻功飞檐走壁
部落魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人
光辉岁月如歌公会收人，欢迎常驻玩家
诛子百家，诛杀的诛，我是lanlanyu
兰州拉面？
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，
贫僧来自东土大唐
慢慢吃屎，哥去刁你妹妹了
部落(晨曦。羽殇)不限等级，连开，秒捐，无限招人
马德 死鱼没有 活鱼造兵费时间 还能不能愉快的发展了 艹
雪海二货咩？
你是男得女得？你要是男得萌，你可就是变态了
要先下酷跑辅助
出千砍手
草！咳咳了！200万白鸡巴打了！
人多要看精不精
封你个狗日的
Dragon-裔收人。不论等级。活跃就行。欢迎各路大神加盟
所有骂河南人的，我想操你们全家女人，赶快让你全家女人脱光衣服
痛苦女王还下来谁加雪啊……
插死他的逼逼，啊！啊！啊！爽
不给吃的，不给钱花，老子要射核武器了。
蜀国郡～～～招：8本中后期及8本以上活跃玩家
我大崩坏万岁
豆腐卜，来不良人。
仗劍出鞘 招7本以上好戰玩家 好多十本喔
校园神鸡
绝对拼命西班牙
操，的你们，妈妈流脓
额噩噩噩噩噩噩噩噩
不怕心跳宰了你？
苍老师才是大家得
后天考试，我还在这玩，要不要做事啊？
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的'
白玩这些年魔兽了
我是美国人 日本狗 快过来给姑奶奶舔脚
大家在到处找找，看这位狗日的在哪个部落。
开启符文第一次350附石有价值吗
屦花季
赵欣然我爱你
二狗子找你一天了，你又在这吹牛了，工头让你明天早点去工地
280换个金刚盾，值了！
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招各种等级玩家。包超神
打上100多万笨清零了
打劫特工队，八九十本刷墙打黑营收人咯
今早又刷了台红色先锋
清幽小院欢迎你加入
迷鹿擎天 七本以上的来
北京海淀烈火战队收一人强c将手下无弱兵 进队没有失望的
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十部落战大神
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！一个宗旨 指
呵呵，如今钉宫出现，还要芽衣何用
这话说的…米粉也箭粉？酱油也叫油？日本人也叫喷？
我为什么发弹幕，都是首领感化，楚妹子激励的，彩云国o
星辰阁旗下 收人
老鼠扛刀满街赵猫
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
兰州拉面！
自由飞翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入
一群傻逼 吃我的几把长大
把系统邮箱搞满封号的邮件就发不来了
想学英语的来7773451，全是美国老
@秦@   招人！！ 闲人、话唠、变态、夜猫子，优先……
如诗画般的友情新部落招生。愿意的来
十亿光年，收活跃好战玩家共同发展，部落战根本停不下来。。。
闲出屁，嘴又贱
部落招人 狂暴实力派～欢淫你
三里屯，五道口，随你选
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！ja
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请
醒来第一件事，，拿起手机看
谈笑间，樯橹灰飞烟灭。新部落 一笑倾城 火热招募中…邀您一起来见证一个部落的崛起！
我真的见到那个骂香港人的垃圾，无吃药，快回去
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！⊙▽⊙
目前可修改的游戏，武士大战僵尸金币，艾诺迪亚4武器攻击力50
加657675795  刷888880万金币  143块钱。
双手互博吧骚年
背上多的那是责任，以及怨恨，愧疚。
大陆的狗都是免费草你的
翠西T-mac 火热招七本以上活跃玩家
今天玩mt还是外出旅游，习大大
别刷屏做广告，烦不烦，祝（共  产主义试点部落）早日解散
野爹，我送了教我
/锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
一推❌❌名字来我们这，贵阳印象
众多同本3星玩家常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家欢迎参观
韩小妮er 天朝是骗子 首领们注意别让他们混入你们的部落解散了
一周两战 不多不少
你们喜欢哪一块，切了寄过去给你们
也不打聽打聽妳小導彈
买买买买全买
只用穿透能刷一百二十万分吗
草发圈。圈还被加黑名单
咖喱土豆培根
大日本帝国の陛下、中国の犬達，
10人战部落收人，来填坑的，舟山大联盟，收任意本
下得是一键root通用，图是一个锁孔
来来来，全免费，暴走家族所以有女性免费艹
花醉客 剑寒霜，部落战连胜中，招打战技术玩家七本及以上！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djj
导演  导演
Black 避风港★收人了，七本龙流起收
你都播种射墙壁。。。当然虚
从屌丝打到胖法，从胖法玩到石吊
大元皇朝这种废物日本狗的部落就别看了吧
丿硝烟彡冲锋 部落招人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
麻利麻利哄 希望我们下次还能匹配到。来场较量。
弦舞悦动[总部]招8本以上活跃玩家，欢迎光临或加入^_^
奥巴马是那个牲口哟！擦
这两天不感冒一天也能刷个十块八块得。。
泪流满面宁波 vv 丰田特饿
刺杀二营招两名910本部落战狂热分子，即将开战，106胜，欢迎来投
爸妈给你们买手机就在这天天对骂的？
光法老嗲嗲也不错哒
我该不该把采钱的升到12级
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗
部戰連開招沒叉叉的同好 TW II
周总。。你赐我一个八本吧
天际星辰。诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。 天际星辰。诚邀七
无峰之巅，法师多多
等着经历过点球的巴西人插
巅峰对决~野狼帮 有妹子坐镇 欢迎各位大手常驻，长期活跃秒捐
吃面条的来这麦筷子
叉叉方法大同小异 不存在任何教不教和搬不搬  艺高人胆大罢了
鑫少網絡  死你全家
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊a
再刷你就**，你值得再刷。
韩国过来要狗 咱中国一激动再给它灭了国
这物理老师和他妈空气似的
你全身都是洞   都被**了吧
第2次弹幕好紧张啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
淫水滔天
前面、后面2个洞、是男人看清楚再插
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊.
只要九本会打仗的。部落名 嗜血天元
系统给我发的警告
憧憬兄，过来帮我如何，殇亦非殇
脸伸过来，我要射了
送的一手好老母
好的呀动员大会记得记得不哈嘻哈手机喜剧等哈都不洗回答吧或许都巴西呼吸还打不粗额哦
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dkk
9本以下垃圾滚蛋 龙宇之光不欢迎。
亚米亚米来不坠星辰
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷 今晚就有开战
我爱你张雅琪雅琪
寻求冲杯部落    目标是红牌，求给力后盾
欧尼家族**，
招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
個人有個人打法，我是石法豬巫氣的..
发个黄网啊
攻略，邀请好友，输入553976647，直接拿血精灵法师
接下来又下床，站在地上 趴伏在床上 蹶这屁股 老公又从后面插我
求土豪送个安卓大号，定妥善对待
乌鸦 加娘子2个小新一个 橙色方砖加暗牧
他大招发的是激光和导弹
我也是见义勇为，露肩不平拔刀相助，大义灭亲啊。
家园防线收七本以上活跃玩家，
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆):-D
孩子你是不是在现实中总受虐待啊
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊q
我的乳头啊啊啊 乳头想你了
刷新4小時限時任務就可以了
来我部落，亚洲领域，我刚造好俩石头十只猪还有黑球，要的过来
本辅助将于6月28日14时修复系统，此时段勿开启。谢谢合作。
土匪婆招女婿，招收八本活跃玩家
坐看狗叼狗
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆):-)
漫漫烟雨楼 诚邀加盟〜
大元皇朝分营奔腾来吗
攒点钻石，买个半年贵族身份才行
求加qq595458228天天飞车互送心送体力
新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入.
万你一脸岁。。
Wehrmacht_FS诚邀加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！！
哪位大神帮给黑猪黑球
霏霏要接客了？
日本天皇给我舔**日本人都是贱货，日本人都是母、母猪。
九州风云，查看后满意可加入，部落秒捐，部落战全胜
绑定你的ID然后输入验证码就可以了
└(^o^)┘3个网站换你们的天天酷跑外挂。。。
飞车可否可以开飞到一亿，目前只飞到5千万尚未被封
海岛合众国  积分12000+  欢迎主攻来考察！一起冲刺！另找外援打手！，要求必须八船！！
主人，带我出去出去溜达嘛，不要把狗狗拴在狗窝里嘛..汪～
大屌一出，你们可敢一战
我是小明啊！加我QQ送心啊！
一块两毛五，都别跟我争
考验卡牌数量的时刻
5小強+熊貓 首先要打誰回來？
（一个能装的部落）英雄联盟部落，定期5V5竞技，胜方升职一
放开那头母牛吧！
低贱的中国人和高贵的日本狗在打嘴仗？，拜托你们别侮辱自己的智商
→_→葫芦3楼有破解版
炫宝宝！**的被窝可窝好么！
我抽过500钞，毛是没有，线到不少
网上有安卓解封方法你们傻吗
我是西方不敗
欢迎你归来主人
你妈逼的操你妈
美國已經包圍中國了，都是盟友，中國滅亡快了
日本女人操起来就是浪
收人广告不新颖，没新意！差评
说个黄网就要尽言我草！
亲测，仓库有最大容量
麻痹不是回答你了？傻帽用你妈逼
庆枫包子铺四级部落招九本强力玩家 部落虽非高大上但却低奢内
傻屌。。。还马云!
这回地主死定了。
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本三星玩家。
在中国，城管，拆迁队，交警路政，民政局，村长，比日本人坏多了
国士無雙戰隊收入，要求活跃稳定，300杯名额有限报名以先到为主
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清
穿过幽暗地岁月呢，也能感觉彷徨。
打电话问客服，客服是监控大陆作弊客户很久了！开始一一封闭了
忍者求超越
《醉梦红尘》收7本或以上活跃玩家，部落战一周两次
比手快多了 能刷400万
《飕飕飕》收8-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
超级强化魔方
听说要毁灭小日本
你头是不是被门夹过了。
农村狗篮子
剑气凌云
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。zz
果妹我不想要扣币！我给你十个扣币！那女王的公仔还有木有！寄一个
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！速度加入
满嘴跑大粪
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友    首领wjp
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里来
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾呜呜呜呜呜呜呜呜呜
腾讯空间游戏不黑
香港天氣怎麼樣最近
手游公会收兄弟，发放10大豪华礼包Q群17557199
武林高手趋势席卷 诚邀7.8.9本
妹妹好痒 求使劲艹
菊花 妳的名字 真符合妳的臉
大师的的秃头没治好前不能倒闭
你爹能忍 你叔就能忍
这位河南老兄，不吃午饭吗，不饿吗
苹果是贵族。安卓是自由党。wp是技术宅
可是看到看决定减肥合法化扩大开放怒放怒放打底裤
部落重建 长祈武仁 欢迎加入
全开，别开金身就行
警告，你已成为我们进攻目标，部战缺人，人满即开
海军本部收人！看我ID再加，我们不求等级，只求开心！！！
下面请我儿子发言！大家注意了！
lee你屄里有张痔疮了？
这名也太长了
桃谷真的很漂亮
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。'
我曙光配闪电球刷无尽
素色出来，跪舔！
蜡烛皮鞭手铐
飘过的一巴掌扇下来
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟。**：431017855。代打部落战
比尔吉沃特    兽丶兽   万战
战歌氏族广招贤良中╭(╯ε╰)╮
中路杀神
不及时补充血糖会挂
一句话毁掉小清新
加部落：燕赵门。无特殊要求，要加部落的快来啊。。。。
他妈还配当慰安妇？
目测战队领地可以拉大差距
龙图倒闭后算后期
我代表全中国男性同胞问候男神十八代祖宗女性！
没用过，不过关键也是石头双王加少量法师吸引仇恨并干掉援兵女王
就是好烦。我连八本都嘘死了
我不求别的，我只想要一把神器步枪
星期五开战 分部部落战不断
5800毫安  七彩跑马灯
敢骂我颓废老弟的部落 ？
娃娃  你个贱人
拿点新鲜的劳资好骂你艹你。妈别重样。劳资看弹幕呢
浴澍临风招收九本常驻玩家 24小时法师野猪支援
马上开战 再一次   部落名  一剑寒山河
连开连败部落，上海城管总队招人啦，求带头大哥
家里放着800w真不安全
收人！来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦
我被禁止发言了
三山夹是个女子大土贝
小七挖墙脚
中国猪肉骨茶很好吃
穿透超过第一名也会被封吧？
我八本五农160鬼墙 一天捐收1000
本人住西班牙巴塞罗那
于是，又拣起了一块石头朝亮光扔去。
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐（注:5分钟未满可4级弓法
如何必得s扯车
群魔乱舞，两位10本满防满电满火大神坐镇，欢迎加入
车怎么弄。玩一星期了 还是原来的小破车
卖号！3本满防巅峰，300人民币，当面交易！m
低级不怕收，只要懂得维护团队精神就行，慢慢扩大发展
上次给天朝小将给坑了充了400多毛豆没有
没影魔搞基，白虎半残了
私服是用官服加工的 官服不更新私服能出什么啊
想与曾经一本大神面对面对话
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上来，准5部落
昨晚熬了个通宵！本拉登都熬出来了
我把备份传到度盘了
一天到晚游泳的鱼啊。不停游。。
永不下垂的波霸 强势收人
刷屏全家生花柳
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。可以看部落公告收人
电棍是垃圾，浪费资源影响进度
係咪廣州
无尽我光开的穿透被封了
求爆近战什么武器？
队里有辣妈，萝莉，阿兵哥
收人了，是否去高级部落感到被忽略，歧视呢？打部落战有心无力呢
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，钻石奖励制度
特罗派昂招收七本以上的活跃玩家
老子等下去他家砍了他
挂机浪费心和金币，只得积分
我之前100万金币600万水，看回放，最多拿走19万金29万
奖励2赔、道具2、扶梯开，其它全关。连续十局，无异常
魔导士联盟之妖精尾巴
一帮垃圾，天天刷广告
搜索洪氏推拿只有2个呀？一强一弱
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max？
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九本
他六本哪来六级法师的
【小巴辣子開大會】招手强力玩家加入，收7本4农以上玩家！观光客、伸手党、速本党勿扰
于海 王大雷
就是个傻比，妈自己爸妈还高兴半死
部落战求捐点法师。部落名 关虎屯。谢谢谢谢
小混混的素质。还要出来招摇，很烦人。
你妈逼绑定不起啊
543792670.   邀请得.    血精灵了
谁能送个小号感激不尽30000战玩不动
插你妈菊花
部落精灵1号 24小时秒捐，进群可免费使用，谁用谁知道
稀有保卫者在哪爆的多？求教！
不过去，给我快递份西班牙海鲜饭再说
原始部落的出来聊起
破解版神秘之剑钱花没了怎么办啊？
搜索部落，情迷天涯，好战人士周一和周五开～
黑人酋长一根狼牙棒从**下体直插出口中
求大神帮助   怎么刷钻石   有偿的，可以给你充话费。
出新辅助了，抓紧刷钻，趁腾讯还没查到
狗日伪狗！老子一天不骂你就浑身难受
渝浙牛
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！..！
橙大小姐配谍影能打？
都是双色球比大小。随机确定输赢
就开一个穿透，第一局就给我清空
哈哈   在每个中国人眼里  台湾也属于中国的
你全家女性都是卖逼女
4倍 冲刺2000 吸金 无线跳跃
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！。。。
丁晓冉！我奈死你了
又挨窦娥冤
l 狼烟四起，首领鱼骨头欢迎加入我们
下面有请发ID的**们讲话........
哎！ 你们这些人  我都没理你  你发信息干啥子  你发我不得接一句吗
索兰尼亚隐修团，招人！
在这光滑的地板上摩擦
粑粑透尼玛，东苑透尼玛。小杰透尼玛。嘿嘿
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级
300万求超越
蓝卡不能连锁，看重的就是护士的连锁，稳定。
我艹 全民枪战 号被封了
只有正式攻击时才会发送
M丶女爷新生女子部落收人啦  快来
福山润配音的角色我都喜欢
比例比例好样的
天天酷跑诚信**，详情请加q2742524933
12级墙，13级袍，八级炮，可选择参加部落战，部落可加强
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手，欢迎
放长线 钓大鱼
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。今天继续开战欢迎长驻
部落诚招9本中后期玩家，。喜爱部落战的欢迎加盟  部落名：摩天
多谢捧场，专心打部落战吧，以后再叙
雅蕊和竹仔鱼是哪个部落的
你染上h几个中国人艾滋啦，河南艾滋病人
小米3和混5同区。奥特兰克
人不多，绝对是高手的隐居地
屠龍幫部落招人哦呵，各位沒部落、想或要加部落的快來哦呵，我們
赚零花钱神马的弱了ヽ(≧Д≦)ノ ~
坤妇人，你嫁给他，真的幸福吗
悍将，只开穿透，10万也违规了
我给钱，你把天安门拆了
我男朋友會給我買包包
喃叫血蜇
巨龙家族招收6.7.8.9非速本活跃玩家。每周五开部落战
邀請好友只能嶺100點體力嗎？
日本人偷国土，韩国人偷文化
媽的    封號……
我封数次了
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！洪氏推拿之夜行者！
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500，
有风熊地下城的加好友
17本这阶段大多忙着升加农防坦克，步兵正好大杀四方
血剑门批量收人
滚回叙利亚
新开部落【冠兽】收新人 几本斗来 首领秒捐
你们用扣扣搜索群。女人爱狗狗
踏平小日本，
多演练几次 记住出兵顺序 攻打建筑顺序 走位神马的
小屁孩归来 签：#2yu2pquj，欢迎你加入
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max，
大男人化个鬼啊
崩壞不是董卓的技能麼
言論自由果然是大陸低素質的擋箭牌
无尽50万测试中
求快播网站 谢谢啦 求快播网站 谢谢啦
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max！
那像扣扣，三万以上靠人品，三万一下一抓一大把
叫，支那的煞笔，回家吧，你妹被插了！
别搭理这些傻逼了，天天问，都说了几万次了
糊涂因为我摸栏目我无可救药
前中期不要刷黑洞套
為什麼    模擬攻擊  看不到陷阱和聯盟兵了
顶天2倍800米，加吸金绝对无异常
杀光全人类，还我纳粹
闻到温州人的气息
霸王的大陆收人，一周一次部落战，来八本及以上活跃份子
相城飞天部落，现缺稳定部落战战友，欢迎加入
橙子我拿榴莲塞你B
你妈来河南卖逼   才搞得名声和你妈逼一样丑
一般没报时间维护都要停服两三天
抽了三次都是烂武器
我差一个x弩七个箭塔
今晚世界杯巴西谁压了？我压了8万让1球，求安慰
你们第三方下载游戏都从哪下？
宗师法抗+4助你破敌
眉黛凶兆，加入是你生得一条好狗命
果果妈妈向南飞。欢迎来武汉第一军图
所以趁现在赶紧过过瘾
万岁万岁万万岁，
否则将会对其实行禁言处理。
名字改成张小轩的爸
武天共嗨基友团  送钻
苹果下触动要在威锋源里下安装
幸运的一个劲吃屎
场外助战浪费我好几亿金币
我开了四天挂管都没人管
有些贱人把火塔放大本后面还是单点的，妈的
回到家校门口的奶茶奶茶你的目的呢
app混服1区暗影之阴好友邀请小伙伴，18681738170
义乌市政府招活跃6.7.8本部落战，只差一次5级部落。
互相体钓鱼…………josewang
我误人子弟又如何比你个逼好多了吧。
正在下载,不停厂口
大大，大小，小德，慕斯，女贼
你搜中華神盾
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！！！
亿你酿个臭几吧吊
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！！
哪关刷钥匙快啊！
心动不如行动 神龙天界 期待你的加入
部落收人，七本五农五级王可入，默认六星黑水四星。
无懈メ可击  欢迎10本以上主攻入住
大家一起操他妈
好漂亮，朦胧的脸，这色调粗大，灰灰的
部落号：厦门市启悟中学，诚招低本活跃玩家，专业连开部落战
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野！
有血精灵没院长
有一起耍狙的么东一ID智商压制
去了也是放奶爸
宇。。。。。语文将军?
我设的是几900   一倍  其它全关
花不自赏，语传千里。添情于仕，心神共和！
小孩小孩别打架，打哭了我害怕……
我连锁了10个谜团
目をを夢着くとを夢きてつ小支那
猪头陈昊
瞎说，绝对粉木耳
十本满防 妙捐 红颜一笑 尽是殇 火热招生
行货港行在保可以 水货绕行
肯分享不异常的秘籍
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。
关键部位要爱护好
波多野结衣。和天海翼。是不同类型。
一人一口就把日本岛给淹了
不出现地精商人还好，出现了买没钻石，不买恨的慌
玩啥？本院長要把你抓回去
招**的嗨 招个鬼头 招个叼毛
今晚买了乌拉圭，不中明天去天台
**各种手游钻石 有需要的请加736395798 各种套餐！
部落狂徒 招强十强九
台中一哥逢甲王在陪大家噢
8本天天爆水库没地用
**，泥巴怎么没把你射厕所里当花肥，而是射你玛逼里
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！！，
我爱你欧阳地雷
3级连战部落 :恶人谷(崇敬堂) 欢迎广州人士加入
12000块去东莞玩帝王服务了
因为今天是**的祭日
92胜部落收人，部落名：操日本，全火墙带队
木有妹，忧桑的求看妹
流氓聚樂部招人无等级要求活跃爱打部落战即可入营，
****烂菊花
龙影你整天五迷三道的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
贱贱哈比
一个谜团  一个护士  强推200死次数多
問一下   HTC. N8. 還不能拿  一健的權限嗎
首杀狗   哈哈哈    首杀的狗
我想把号卖了淮要
七宗罪.王者归来招人，。，
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。。
濑亚美莉
我在玩皮卡皮
土豆外挂？可以发发源地址麽
大果仁赶紧回炉吧
焱雷阁求大神
下次小明要是还咬了你们叫我一起点草他
該怎麼發
我跑两千万没风号
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。不浪费兵必赚
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展
六度分割理论和拓扑关系
China梦战团，新开部落招收小伙伴，欢迎活跃玩家永驻
欧尼家族全sb
98000砖抽5星幻刺把
秒捐四級龍，六級法；
装纯了倩倩妹
连盟军放出根本没兵
你姐送给我就让你加
存1万那来抽奖打精英英雄
秒捐四級龍，六級法，
加精品男人啊
日本狗已经引起群愤
猪崽鱼翅
秒捐四級龍，六級法？
师傅给徒弟送一管体每天，到指定等级可送紫卡
海霸王，和海扁王有关系么？
日本滚你妈逼里去
小窝   我冲完杯就回来0.0
有木有刷元宝的挂，好淫一生平安
大头妹头妹这货洞太大，不好玩
倩今年都四十六了 你确定要当你夫人么？
黑帮战斧，火爆收人中。有妹子哦。。。。。。。。。。送宝石
果果:我进好了
【休闲 兰因璧月】收9、10本  互刷福利，快快加入我们
龙虎门，招新。七八本龙流用烦了，过来看一看新打法。
家园防线   招人干首领母亲**
河南人造假币  卖毒奶粉
互刷就是互相跪舔
十字雨果。你妹字
刚才被警告没收获利，。再开会被封号吗
大家对他少一点谩骂 多一点同情吧
以重中之重重中之重重中之重
诚信商人，100元人民币=14w
孤儿心理扭曲了
来芬兰最拉风丶男女吧弟弟
秒捐四級龍，六級法！
欢迎大家来银杏村吐槽我 我们默认弓箭就行啊
弄个小号给他刷刷看，谁免费刷的啊…
唯一可比我骚多了哈
珍宝岛招爱心人士
怎样该酷跑   教我  加**799865807
一线直播诚招常驻活跃玩家加入
德玛西亚 打组排可加Q452058961 本人王者
37关要有好武器
沃抷尔大师扫了四次出了倆，还出成就了。。
部落招人。狂野的小村莊
我小米高清战戈峡谷的
收常驻7本以上各种玩家 宁缺毋滥 谢谢。
1换二，这波不亏，不亏
我刀塔特马打不了时光
377的加我好友 名字  尘封缘
招收活跃玩家，原始人之死灰复燃
你们搜一下争气机  也是个机器人部落  看他们的捐收
你**尼天天部落站？没有准备日吗？草泥马煞笔
鱼要补就得沉住气
一江春水灬归雁， 部落招人了，小型部落战连开，自由参战，捐兵速度。诚邀八本以上玩
巴嘎闪腿
深圳 联盟 四营  37胜 欢迎8，9本加入。
招三星强迫症玩家，欢迎常驻，玉海楼！
大师虐我抽奖N多遍，我待MT胜过初恋。
多謝老闆
这TM就是水墨版天天酷跑
大元皇朝分营 无敌部落召满科技十本加入 谢绝垃圾
呼叫云峰 呼叫云峰
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。。。
你们日过女人没有啊？爽不爽？
無聊 打飛機啊
二本滿防沒人要嗎
我爱你张雅琪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是！！！
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。
小小没集火依赖带动
互刷新营： 自由天堂
各位大神！搜到BOOM | 暧的请手下留情！本人正在攒资源冲
恢复能力强，爆发高的英雄，自己悟吧
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。
大头妹别吃三鹿了 哥有更好的让你吃
我都刷南爪了
护士哪出？
我的有破击穿透金身和秒杀
狂舔菊花部落收实力玩家
日死你个本本
祝大家养年发洋财，身体健康，新年快乐。
刷屏和进那群的都全家不得好死
听风烟雨楼欢迎七本以上玩家加入！
垃圾中国弱智
求来打次站
欢迎加入 大人物部落 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进，，
后面看想犯罪，侧面看想后退，正面看想正当防卫
我用的是四控，要是就是三控谜团护士
互撸娃。互撸娃。一个藤上七朵花
100元满钻，有意者拨打110或120转精神科
牛奶小花猫诚招七本后期，要求抓金五千万，有龙营，每周五开战！
每天要从500多万平米的床起来好累啊
我們台灣人從不寫簡體 買大陸貨
你家人狗玩死的
脸太黑 只有断腕和冰枪
求成人网址，好人一生平安!，
踏马又败了
在江湖行走必须得有个响亮得名字
诅咒男的取女的名字的，JJ烂掉
悲催的人妖。寿命不长.就别打击人家了
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神l
大頭妹，面部抽筋了
^o^既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退
只开穿透无压力结算啊
你他妈全家都葬一起。
触摸精灵有破解版么ios？
符文置换最坑了
你进过vip红人馆不
国庆回国？
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，，，
部落20人的胜多，25人的败多，求同本三星活跃人员与顾问！
正在刷金墙 求不打部落站的专业部落
天天酷跑送心群84808781℡♡。
害群之马就是说你这类人
陈俊凯我爱你(╭￣3￣)╭♡
马勒戈壁封老子3号了
求成人网址，好人一生平安!？
欧尼家族狗太多了我要退出
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，。？
我玩到七本时才出安卓版，结果全是鱼干。到八本活的好艰难。
长乐～金锋收福州玩家
杜蕾斯 快去高架桥看你麻麻
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，，。
淫水满屋
新村，想清楚了？要不要向TING求爱？
我咯咯咯咯咯哦咯咯咯咯咯咯咯咯咯哦哦哦咯咯咯哦哦咯咯咯哦咯咯
我靠 一天的疑難雜症帶個奶媽就過了
碧蓝怒火跑一千万就异常
只有一人就满员了   疯子聚义堂  400杯以上收集情报积极
遗忘的部落收人里面有4个美女，先进的给副首领。不球高级。
我七本经常三闪电劈加偷本
弟弟我险些破处
全满5级长一万战力 单个5级的  不包括4级以下
一群发情的野驴
雷达激光神器啊，，
是不是地图越大刷新越多越快
你的是稳定版还是开发版   稳定版是不可以root的  要刷
防护天赋的盾加的多么？
正在打架中欢迎指导工作
艹你们妈的，非得刷的满屏幕吗？？？操蛋
早晨是大鱼最好的时机
日本**妈，你在**妈
弓加野蛮人陪和少许zhadan
鸡佬说投入我的怀抱吧
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 ..
91辛特蓝满商店科技五水球神教收人
42688688群黄色片观看，，天天酷跑送心
朋友请排队哈，等我钓了你再钓
我操你妈逍遥神尊，使劲艹
计算机爱萨克斯卡片三颗星基督教我就是记得记得健身卡快睡觉男的女的你手机
世界第一双闪蓝都照杀！
黑王霸天收新人
明天老子放个老鼠夹进去
天王盖地虎，宝塔镇得叼
我想起了我那永兴皮革厂
人间如梦诚招6本以上活跃玩家
插插客服+5毛党=笑尿了 敢在拙略点吗？
河南人是神灵雷神他仙人，
伤逝无苦^^^风，你搜伤逝无苦就能跳出来哦
乃，你加点人打部战啊
部落全场大甩卖了，凡加部落的，送两美女
有莉莉絲的連不上嗎？
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐，
他要拿终极大奖
先上税
荣誉换的紫装全垃圾
苏秦帝国。招兵买马！！
民进党白天喊黑道！晚上喊人大哥，开议会只会打架，效率低
我的滑板鞋。时尚时尚最时尚
三次200.最少2000万进帐
浴澍临风 我部落
哀嚎早就不出了，现在改大囧龟了
爸爸草你血妈
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，。
真的可以插嗎，這麼饑渴，找根蘿蔔頂下，我盡快趕到
搞笑吧，一万二战力打个50万就包邮？
所有东西免费领取
@你们这群狗   你洗洗睡吧，篮子，好吗
今天符文直接合成个五级红血
烂鸡鸡
叉叉为什么之可以模仿法师巨人弓
前几天连世界发言 都被加入黑名单了啊
凵凵凵凵凵
崩坏13关的最后一关一个小boss打了半个钟卧槽
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏
11分钟打4次3死鱼1次活大鱼总成110w
破坏者和飓风审判都到手，穷逼没钱升级了
台湾还是中国的你喊个屁，台湾跟你毛关系乱认亲戚
部落：轩竹 ，欢迎常驻，捐收1：4 部落：轩竹 招人，欢迎常驻，捐收1：4
火之意志（血狱）两点开战，欢迎各路高手
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌～！，
我用冰刀大概是半小时能够杀掉他
刚刚400场我打了0分输给一个打了80万的  艹
参照大脚世界频道。。。
早起的虫儿被鸟吃，早起的鱼儿被人打
家园防线 大量收主攻党
秋至枫已落
极品凤姐1500包月
胸口的红领巾更加鲜艳了
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人，
晴天一柱
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你……
一碗拉面，招人了！部落战争不断噢*
草啊，我买的风方舟
唔係 我要同果边倾 我依家好似倾紧生意咁
蝴蝶姐姐，我爱你，唱的太好了。
部落:雪花女神龙. 首领YANG   欢迎各位加入喔！
断网刷了一次无尽，好像是中招被封了
大同老火锅，直接进，没要求，名字。   大同老火锅。
你是我见过的最有趣 最可爱的女孩儿
卧槽！咋们来讨论六级猪
实力小组招周贡过50活跃玩家
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼！！
太牛叉了！平九没压力！打十差一秒三星
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异
果果是最坏的。
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入kk
龙头的丁丁被他媽媽做菜了
:没有::丶::丶:乙肝:之:丶:丶:丶:::丶ㄥ丶ㄥ丶ㄥ丶
黑仪 我不就长得比你帅点 比你高点
不是高攀，是不拉屎占坑
雅琪是我前妻
杜蕾斯我是冈本啊
亲自试验。道具22倍憋得不开3万米
玉虚宫想太多
先打完鱼再发
我在世界上说话，请活跃部落邀请我
来战争之王，喊日本是爹，送女巫
一堆沒腦七本為了拿寶石上七本又本內置
小诗诗
出售酷跑无异常外挂   加1640976650
收个十本满防号卖的私聊
只开只开穿透
一句话…该正经的时候一定要正经，该耍流氓的时候必须流氓。男人不坏女人不爱…
葫芦岛吴奇隆
无尽开秒杀又快又安全
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子,,
那不是下面被插烂了
骗新手的傻逼自重
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行
出了4个我要的低价装。哭瞎了。
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶   羽落帝国不开战主发展休闲欢迎加入
蘑菇，来来我最爱你这种
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊!
日本鬼比中国更不配当人！毕竟是我们中国开导日本鬼
一个奶站2号位，大妈，教主，在2个法系，一个猎人
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡…………
**活跃玩家 该旷工时就旷工
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。  答案： 空气
人民军已经在路上准备消灭装逼犯
漫漫长夜 无心睡眠
果果  你是那种水果啊？我偷偷地告诉你，我最爱吃苹果
来彬哥一家親！
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊，
土豆一战到底不清
all star招主攻手，来这都是兄弟，有意者速加，
招人啦 部落名是      爱新觉罗氏
要有母的爷早跑乐
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392
雙頭遠征必備
部落收人，进来给职位，绝世神威欢迎你
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻得加
家园防线不收人，
夏威夷龙虾，部落欢迎你
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、400出了。10本、可接刀
美女加入潭洲联会吧
神庙逃亡无线跑太努比例
台灣人民萬歲，踏青大陸夠
80万不包邮
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。今天连开部战
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。，
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。。'
卖你妈b的辅助
所有安卓机都是山寨机
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼
我是末日狂徒的斩
客栈不打烊，新建部落，招人不限等级，
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战，
~啊啊啊啊啊啊啊啊    要死啊    求解封解封亲戚解封
无言的爱来松晴千里吧
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入”
阿飘 阿飘 阿飘
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来。
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战！
手机，小白精灵，激情码165093，免费的
淘宝有卖血精灵的
怎麼樣，細心吧
血与沙2  新战队强势招人 中 试问兄弟能做多久 心跳多久做多久、
天天部落站，部落,名：兄弟——一辈子
好哇，要是能带几个福将来那也是极好的哇
大石圳部落收人，天天无限增援您
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招12本到20本的玩家，不嫌弃
胖次在吗？我是正确用法？
找存在感的，不经大脑的 乱说
可怜我的武器是把斧头
想邀请美女助阵的
好像小时候坐过火车。忘记了
同意颜是狗的扣1
左脑右脑同发达
一个是立了牌坊，一个是偷偷摸摸
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试，
四眼联盟_分会收人，欢迎话唠，七本以上，秒捐，活跃8
首次金币（十连必出）
开拓不行也比S级威酷强
枫与叶，我就是泉州的
可以先炸两个 边收能量边炸剩下的也能过
一大早我就操操操  不错不错    加油老板来包瓜子
风起星辰缺一人，马上开打
反日货美货得有吗 (☆_☆)反日货美货得有吗 (☆_☆)
草 下限一秒钟就被噜
说封号的妖言惑众，到底何居心，
你他吗个傻逼日本人骂你，你还给人家跪舔，不愧是狗逼
着手倾力打造coc最强部落，人员筹备中。加**群83895848。最低标准八本后期。合适的时机咱
百里图书
输入我的邀请码4076a62062vhv
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入jo
成员"蔡子游"退出公会【新势力时尚联萌】
买了个表买了表个表
十次十老抽送橙卡
川妹子皮肤白
能改风之旅？
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，**你。。
卖号一本中，可推平哥布林三星，忍痛卖，骗子死
十个qb 40兆种子。上百t片
买那个吸金的人物就好了吧
张晓轩你个逗比别吵
混个脸熟再来撕逼
六零四八欢迎新老玩家加入
兄弟不弃不离
嘘……爱过
斜阳之光欢迎你的到来。有请大神
他老豆是干装潢的，
不买VlP无尽不出箱子
刷砖解封什么的都是骗人的，傻子去加他Q吧
埃及？還不去搬磚建金字塔你是在這邊做三小？！
大陸是中華民國的
招女官啊
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。uuu
弑神家族广邀天下豪杰
摘叶飞刀
拿着低能当霸气！无知
把小新换下来，上沐丝，用它加血，大妈抗怪
你在原来的部落不顺心吗？无法有所作为吗？来诸神破天吧，给你足够的空间，你在原来的
大家戒了游戏吧，娶不到老婆的
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌ssw
终于找到了秒捐5法，补限捐收，。专人捐兵的部落，中华民族部落
大刀向鬼子砍去
代打崩坏之塔 50000积分20喵王  50元
夜晚难眠，有谁给个黄页？
龘龘龘
公车上，他字斟句酌地跟暗恋的男神发短信。得知男神今天要去跟人表白，于是他飞速敲下
哥哥下面好硬，妈的，老婆不在家，面都不会煮。
鄙视装嫩的小朋友
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜#8v
草丛伦是隐藏橙卡
草，谁碰我默默我揍屎恩矛
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人：
急需绿票
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察。
连曙光月光之类的安慰奖都没有
七彩霓虹燈部落收人，持續開部落戰，秒捐弓箭手，歡迎7.8本
我老婆汤小灿被处决了
有种的话，报出具体方位，不扁你，我们就不是中国人
請舉報！
八点半不喜不悲下班
一等帝王秒杀你们小喽啰
招收石狮妹妹....石狮部落
推塔要几个谜团
本姑娘部落**活跃玩家八本以上大神帮忙共同发展
贵州了朋友请加部落：我在贵州打粑粑
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！
你妹。。。你还骂别人没文化呢。。糠稀是汉人么
度假村收人。。。欢迎来度假
我。长发及胸。。。没到腰。。
皮卡丘单宠鬼龙200万战
早上好 丟雷老亩
各位，聊天的等会。我载图专门收人的这个，载图给叉叉助手管理员
賣九本聯繫我：429442330
有种，，但是劳资没艹够，等劳资艹烦了，丢给你曰
永恒国度、招7本、8本精英玩家、共同发展、
我叫爱吃烤地瓜的拼音 aichikaodigu
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻120万金币 招450杯以上攻击流
干嘛黑心眼把大本外置加电塔
多发几遍  加友
鼎鼎机器人，波特，部落精灵，在**搜
送我点卷1亿求求你厂
女人何苦为难女人吗 放人家一马吧
看看上场朱勇打得回放再 你也可以三星的
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战～
地域歧视的你妈叫你回家吃奶了
小蝌蚪找爸爸，17胜，招八本强七本
我佛慈悲，
杀死比尔    招人，欢迎新手精英入驻，游戏第一，文明游戏
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！！
害得我刷了n个教主
多么想和你见一面
狗日  打一满九女王技能忘记按了  没能三星操
至今，合成改造出了五个月光…
krdung卡敦收人八本以上常驻来超强大神坐阵！
压灭爹AA啊啊啊啊啊啊啊
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
还有我岛所以外貌80分以上的也全部送给中国
再见青春部落收八本九本玩家
被操被甩还有脸叫嚣公平
对，说好说出理由，说不好也说出理由
雷霆   小媚几服的啊
用业火地狱白狐两三分钟搞掂
手拿草莓那个女孩儿好风骚。
虽然大奶是饲料卡。但是沐丝没大奶好。大奶奶多
法系就是法系，差别就在于符文和助战
涛哥确实威武，对个男的都射的那么酣畅淋漓
不动峰学院大力招手10本以上人才
傻逼，明明只有5个钻石
哪来的岛国猪，滚回去拍AV给**们看吧
补丁补丁～
来九本，十本大神，（良人当归）加微群，每天有福利，还有法师
诚心要可加扣扣看号详情
部落战不停，相当活跃，搜暮夜
扛回家邦起来，胖子腻凶残
貔貅求秒娟活跃部落常驻
除非你遇到特垃圾的阵，格子阵，凿墙，引导，弹飞炸死
来倩倩妹咱俩加上看看。你的胸部
小日本就是欠干
骂的那些话不是女孩子能骂出来的，我印证了两个号都是他的。因为他切账号切混乱了，用女号说了男号的话，所以那俩号都是他
香蕉帝国招人收活跃玩家 收9本
你认为那种纯肉体没感情的交合能有多爽
敌敌畏，图标白底紫闪电
连一百块你都不给我，我大老远跑来，你不给钱还打我，你这么坏。
马勒戈壁。。老子128元喂给mihoyo这狗了！什么都没中
此信息需VIP才能看到（请点击查看VIP福利）
我们应该择其善者而从之，择其不是而改之
不缺情报，只却主攻，谢谢，您的加入我的荣幸
谁敢来占领我的小岛?求占领
黑化股份懂得珍惜把你卖了卡号发
徐佳莹。残爱。小追接好啦
小白。   来给我舔舔**啊。+_+bh
我属于流浪者
果果你站出来正面反抗下我你说你是不是窝囊废
已换云墙了
最近发现气球野猪流很猛，打防空内置的满9毫无压力
记得给我向三哈问好
这帮二逼 一天到晚河南人河南人的
不凡落幕请八本及以上咱俩帮忙，现因部落战输掉两次士气大减～请
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群121642757，还差一人
狂战之巅峰对决刚成立的部落招人啦，欢迎广东的朋友
一元100钻，加2911309520
死秃头页死土豪
我这里有个很多毅力帝，不花一分钱，满五农，现在九本后期
九女王八蛮王
么么达一脸二代的模样。这么爱给女人花钱
我拿鸡鸡插进她屁股里，我们在床上。
小心熊孩子 招收部落站高手最后两个名额 三十连胜了今晚开站
付钱求刷金币大神，扣1815944019有没有？
我八本，看见个六本300多千…太不可思议了…
來來來 高富帥 歡迎加入 再戰明天 新部落
正在升七本   6本即将满防
正在改善中
维护 维护 维护 天天维护
干饭持续
下了地狱，有事油炸，又是割舌头更痛苦
部落收人，求八本中后期学生党，这里是你们的避风港！
阿希教程，全套设置流程可刷钻刷金，需要加我467606393
南京人讲话一句话里男女生殖器都有
凯撒：菜逼成群，我在其中。
买海盗旗送爱疯6.1
沉迷游戏是逃避社会。
草泥马进化握**，握**究级进化狂**
诸将莫慌，洗干净菊花就好
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次 连胜
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。缺一人。求活跃。私聊。
jb脸那关有绿谜团。。
对于我穷屌丝来说贵死
问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
新鲜组引起公愤了
淡淡的忧伤  吔屎
你妈被狗操着呢抓紧回去看晚了就看不上免费的大片了
经费的犯罪电影或者高智商电影
像是电视里拍广告的
皮尔洛眼神很无助
囗误
大家出出多多水水
炫耀，蹦达，
萱萱和你適合
兰色海岸是我们刚成立的对战营
沟是挤出来的
李思思是黑毛还是白毛的
一区的同志，你们辛苦啦，中秋节官网要给你们发月饼
用辅佐过雷电芽衣地狱级     10倍攻10倍防御
距離2015倒數2小時了
成员"浪迹天涯"退出公会【沐光之城】
国安大瘪三
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他人独自打
自从用了xx助手 腰不疼了 腿不酸了
我知道他泥马新年叫
天命荣耀欢迎你，收强八强九，秒捐连开部落战
把你老爸阉割了 我教你
小心翼翼小心翼翼因为我
送妹子的那家送不送充气桶的，用坏了怎么办
還有一把神器散淡忘记名字了
小德要橙武器
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊..
部落:天时怼。只有一人！求人加盟！！！！
这个月安心出谜团…………护士打公敌是不是有效果？？？？？
30厘米硬邦邦
爽爽的贵阳·招玩家，不论等级
打架斗殴哪家强 50战队招人 没有最强只有更强
上过500。压下来了
我在画江湖，一个一级的小庙了
有人知道三星手機如何更新coc或綁定帳號的嗎？
王智毅  滚  粗。
归宿别院！部落战连开，秒捐
果果。你个sb。出来 跟我算了。 果果你在那个部落
八本的，来我这，瑾梦如凉
友哥俱乐部，收7本以上的玩家，天天部落战
当初没有把男神射到墙上，我的错啊，日本女人逼就是紧，没法！
新起部落收人。           有异性冇人性
在那山的那边海的那边有一群草泥马
说奖励钻石，你俩兵营能造龙我给你钻石
噢 累了 不草泥马戈壁了 玩酷跑去 886
躲在美國後面舔別人吃剩的菜
张雅琪被我射的一脸
内含2万符石，5千万，5紫卡以上，需要Q1464669727
霸屏 霸屏
在这炮火连天的社会，我希望我未来的老婆能少挨几炮！
我现在去日本婊子店玩玩日本b你们有意见吗
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。，
邀请有礼  输入 4112a46108vew，有钻石拿
都叽叽歪歪的原来是些夜猫在叫春呀！冒泡
被封一小时  我艹
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名。
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上op
从大厅，切换社团
blood swing 动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
难开你母亲的洞
“永驻我心”部落新开大量招人，共同发展
部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上oo
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！
岸沚汀兰吗？
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落
大陸狗收皮啦
求美女 骚女 淫女 加**2983293200
日本女优挺好的能让你爽上天
惜福百顺。 活跃部落收活跃8本以上玩家  秒捐部落非常活跃，
操你妈逼一词中，
和谐和谐还是她妈和谐老子就不喜欢和谐
你可别侮辱畜牲了，他畜牲不如
99999999万金币爆刷
你妈的逼松垮垮
第四和第三奖励真是天壤之别
部落进化  号召7本以上活跃的各位
剑气冲宵
让我看到发到别的地方、以后一律收费
估計是馬來人
想打个碧蓝真不容易
要操的叫妓女
群155941339加群送皇涩网站
这叉不记分数的
我烤熟食鬼嗮
我下了，拜拜，临走艹轩狗
天时怼！！！！！！
过年那会儿啊
你爹死了？  刷尼玛了个逼
次奥、那个教我钓鱼可行？
嘎嘎嘎黄家驹v出差刚刚好久好久哈哈哈哈吧吧vvV嘎嘎嘎嘎V操
偏爱柔情
龙图你这个**，逼大家骂你，你和**一样欠操5
霏霏你就是狗；愛侮辱自己國家的狗
sb帝湿天，请你吃碗6块钱麻辣烫，晚上被干13次。。
年轻的战场  招收热爱部落战的玩家。
被系统 灰烬。
手太粗糙了
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战 秒捐法师
网上有教程，巫医可过6
钓野，爆鱼竿钥匙绿钞
日本算老几 中国一分钟灭掉日本
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。。。
说个话，还要小心不当傻子
邀请我好么 可爱小面孔 九本中期
哎呀呀，友不淡定了，总有几个人让你心情不爽
瓜娃子是武汉滴吧(o´ω`o)ノ
龙腾山庄收人了部落站基本都是赢得
谁有钓鱼发烧友破解版   跪求
有没有富豪给我充个会员啊
我是鉴黄师
看這人民素質，沒下限
没钱用符文，买金币，
次奥   讨厌男孩子？有够虚伪的
硝烟阁：欢迎实力玩实加入！共同组最强战营
沉默這英雄相當不錯
你吗是被鬼子草了生你这个孽种吧
加qq互喷，794935490，谁来征服我
如果不信可开小号来200以下来验证
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有要的私密我
(午夜之城）欢迎七本以上玩家(午夜之城）欢迎你
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐
3级精品秒捐部落、（稳定24小时）捐收。部落战可（自由选择）参
银鳞胸甲，蓝色品质！5金一件
高一狗，一起玩哈
我不耀武揚威的說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗了
不坠星辰，欢迎各本玩家加入，新部落，有前途。
生活所迫，妹妹不得不卖自己啦
部落名.明壇打天下
5i心里还想酷讯机票次关系普及吃哦有覅次关系吧了垃圾充卡超级
有好几个话唠一个女话唠
叔叔，帮检查身体好吗
刷不出箱子了，难道我刷满20个了？
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟.
争夺第三名
人肉叉杀包
比操女友爽
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具加扣952579682价私密，
灭夏帝国收人，九本以上
本人没骂任何人，烟雾纯属娱乐。
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家共同发展，
天天来战招募常驻主攻玩家 18本以上 有意者私聊
我发了句支那猪好多人吊我，笑死我
炮姐是牛，方砖是人，人与兽
今天刷了十三块鬼墙。。慢死了。。之前看到一牛逼的人一一天十四
谁发一条肏龙头一次
卖崩坏学园号咯只有2把6星有很多五星可以免费帮忙打八重樱保证
去吧皮卡丘，515区狗比的本区战神，华丽作假，卖王，坑人。
我以前部落都全秒大红袍，皮卡，女巫
不好吃超常发挥规划规划干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈干哈尴尬好
没换语种也没封啊
蓝胖小娜迦沉默猴子小黑依旧很难克制啊，，，，，王塔好无奈
牛肉面。来三叉戟马上要开了
五狗齐飞
怎样弄钱，求大神教
101426公会，送话费送Q币。
八本后期，剩四十几粒墙壁就升九本
重庆部落招收9本打手迎接100胜，一周二战…休闲部落…
大日本帝国万岁，，
淡淡火烟味
装什么纯情啊 捡贝壳
部落召低本玩家共同发展有意的加部落名:欣缘小筑
我真的是馬來西亞的
老子发不发关你屌事，煞笔
六木王朝招长期玩家。。六木王朝招长期玩家。。
输入：刺杀，你会发现刺杀军团各营，总有一款适合你
作为新兵团英雄一路陪我们走来
长江后浪推前浪，我基地放在沙滩上，求攻打。
张大牛。有疯牛病
大日本帝国万岁！，
喜欢打部落战，八本以上的活跃玩家，嗜血天元欢迎你加入。
失之我命，得之我幸，
派二十个医生跟着，不怕跑
大日本帝国万岁！！
我是迷幻走廊的 微信游戏
天佑万岁
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯，。
大头**小头爸爸欢迎各种大神跳槽！
你添**的臭逼
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核，垃圾不要
这货脑子门夹过啊？
历史大优惠一百等于55555宝石,外加送妹子一枚......
ios加327073097教你刷转刷金币
来了个女的十本，被它们吓跑了
十天两张橙卡慢级卡俩
皇者分部二 我已经申请了
高能预警，凯撒要刷屏了！
孩儿们别吵了，让你们的爹我闹心
别逼逼了，秀你 妈 逼存在感
这主要看车，分数太离谱，不封你封谁啊？？？
▓▓▓▓▓▓刮开有奖
只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意，让美好的回忆留在怀念中，让爱相随在你宁静
自動瞄準怎麼用
部落收伸手党妹子，不限等级，各种满级收到手软。我是红领巾
怎知古风甚胜，竟不能解，汝言何意？
我1万400多攻.没天刷Boss前都要打好几把无尽刷钱去
说明不了什么?当面雷利聚集的全是国内九十本的精英，疯蛙为代表
老司机会的多， 有事请找老司机
你出了社会你牛逼。打工仔
很喜欢发酒疯九分裤风可大卡卡打卡
求岛国爱情片地址
日本人は犬，
来北风之神二队
200次精英就可以自己选择爆一张紫卡
金色符文英雄紫色boss爆率百分之一
搜索情色艺术中心看瑟琴小说
怎麼開穿透?怎麼開穿透?
小赵，叫谁食屎？
荣路朝阳，欢迎你
互心加我稳定五心QQ870996401
来河南让你有来无回你信不信
[cp]#快的打车红包# 人间自有真情在，他人断奶别无奈，相信快的是真爱！Ze天挺住！ 3000W坚
高架下面美信号。
爱你奶奶。。刷你妹
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。。。。。
龙头个死肾仔、一卵嘴甘鸭死距、鸠甘个死人头、翻去呀屎啦
我包你九人留队
中国人喜欢侵犯别人的知识产权，我们新加坡没盗版软件光碟
战斗营“新天地 从零开始”招收九本后期以上部战高手加盟
明犯强汉者虽远必诛！绝对活跃部落！首领慷慨无比！欢迎加入
大头婊真心烦
名哥自卫队招18本以上主攻选手，长期990
对不起大家，我的狗又发疯了
部落收人 水月禅心
刷10次出不来一个进化用的蓝色小背心
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来
Q群：5678775，欢迎加入全服最大的交流群，无拘束无压力，无家族无马甲，自由开放，不固
我毛钱没话满级小橘子满级科迈罗满级雷霆满级破坏者满级激光
我部落战还有七分钟，八十比八十
两个补给倍化徽章  效果是重复的吗？
有木有豌豆荚帐号用户有的咪咪
怪他妈的共产党无能
安卓一区402306235紫色血精灵妹子。
它已经没治了，麻烦大家避让，小心传染
老板改变了方法，不送钻，送撕袜妹子。
八张牌  招收七本活跃玩家，天天有部落战打
萝莉而已...外围每个都好几万
所以我能做的就是尽量少接触异性
在吹牛鼻爆你菊花
咕咕噜噜
双护士是不是比双谜团好用
明星  那个明星这么便宜
中国灭亡日本万岁
最后的乐园  很和谐的家族
sorry～ 请原谅我空虚寂寞冷的心态
外国女人万人艹
尼玛的，转头还要充值
地价上涨也是成语？
恩但人民怕成為第二個香港
金币10万圣水8万不多啊
吃7根虫草，不如服1片玛卡
客人开方大门口信息吗吃农村你吃吧v春波你猜呢想的开哦对偶然间
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来啊
谁来艹我阮晓孛母亲
你吃复读机长大的嘛？就会一句？你妈没我操会生你？
玩過女性向遊戲嗎？
有本事叫你們所謂笨主席打過來
民族团结，人人平等。新疆的朋友们。你们不会为此而被冷落的，
奈何奈何奈可何
殺戮的藝術欢迎50级以上偏好部落战玩家加入
☆天庸城★彡 新部落收人！6本以上 随时欢迎！！！
无尽全部开
这届冠军洪都拉斯，赔率爆肝
万岁你妈个大水卵泡
360服求号，必有重谢！
可以告我改亂舞三國OL怪血的修改器嗎？
迪奥布斯毕业了我，哈哈
玩家，果果 玩家系统发现您使用非法加速，本次给予警告。
八百米左右，倍数两倍
上面的把套套和奶罩丢下来
最新开通叉叉刀塔群Q97207175
有奖问答，意外怀孕怎么办
机器人要钱买激活号的啊
大师。你全家登山包。超耐磨
知我者甚少 夫当寝
我家里就只有姐，都没妹，我说现实，所以我喜欢妹，可以像我姐那样痛我妹
求破英雄无疤，
来段钢管舞儿
日本也是仅供娱乐了，还不是当走狗的料
外国狗来这乞讨吗
我是居家坏男人。
来这里 西班牙的青田
猫猫你想吃什么。我请吃，鱼吗。我请你去吃鱼火锅自助吃到你吐
7弓7胖求9011
有人要入我的部落嗎？有弓手6星，法師6星，龍3星，超人2
刚那个小妖，他敢说自己不是在中国就读的留学生？他敢说出国籍？
，，，，，，，，， 邀请码24X07
印度，也是人口大国
唰蓝卡唰到五百多幸运值，也没见
刷刷哥速度刷
送**币，送宝石，这话是你说的？？？
钓鱼发烧友载入真特么慢
像你这种骗人的煞笔滚出去吧
（小苹果故乡）高级兵秒娟  部落战不断  高本升长老
我二本得时候还防住过10本石
现在我坚决不开金宝箱
诛子百家，诛杀的诛，基本全是八九本
跟倩闹脾气
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 17本以上进~(≧▽≦)/
开平马岗。。。
含泪抛售2本大后期账号，价格可谈
长期在线，求一战队人活跃的
1000万那么快变了100万
龙域部落收人，首领冷熙沐熙i
我和小冰棍回到十分有钱吧
刀塔狂魔之小爱
且听风吟：9011互刷福利战家族广收九本及以上刷墙党。**群
小日本在吃屎吧
酷玩 秒捐部落 欢迎大家 有大神
深圳红灯区休闲娱乐会所 求人来陪伴
我们区大大姐都很逆天。非人民币玩家就是集卡玩，打不了他们。
下面由我的孙子讲话
提供帐号密码，村庄名字，剩余数量
谁能打出饕餮俩字我就认做他爹
圣堂进2步 踢踢球
亲情代言
连爆2张卡
松岗由树我日你老婆，大家一起日
女王引不出来还气球苍蝇？
拿来卖的全家死光光
楼下在吃大便
有无睇深圳合租记
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应。。
才抽到飓风，飓风审判
Mrki 垃圾狗舔**没刷牙出来咬人 要人道毁灭了 垃圾
这货是买破烂的
天天酷跑是腾讯的只可以改米输
妹子新建部落找人招副手  名字   蝶恋
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 求战友
就练几个好练的容易生星的
A带你装逼带你飞，真诚邀请爱捐兵、有长性的八本以上朋友加入。
新部落  首领是妹子  诚邀各位加入  搜索  灭了人渣
先一姐控制，双头保留，其他开大，等石化快结束
拇指玩里有什么的更新包？
寻找失散多年的女票。特征貌美天仙。
可你却轻轻的抽出来
招部落战战神，欢迎八九十本玩家，部落战连开，请搜：血红之霞
汉服青史  收人
缺软妹币
我爱荷兰 给草 求别打
粉葡萄 全新部落 打15 人部落！请8 9 10 本大侠！！！
450337089互送❤️，教刷
你爸和猪交配有的你
俾马拉的人踢左
海岛合众国  本人 全天24小时在线答疑解惑
张哥总部，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
卧槽，刚刚开了个智慧曙光
我在想先练隐刺还是剑圣
汤十个一一一列举二十八年
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣
华东2 买钻号，龙号。价格好讲，加我，...
风情万里
害羞的举下小手
我一刚大学毕业初到职场小菜鸟，别问我那么深奥问题
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。直搜夏天的風
一小时打了三百万金两百万水，六千黑水
想爱爱。离我不远的城市我可以开车去找你。但是一定要爽。
性格豪爽不代表是男人
小明 你个逗比
雞白阿根廷
冬用研究所的拉衣
pa充高v抽魂匣
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视，
双护士好点4控你蓝要堆很多
瘋了沒辦法
艹尼玛刷求了刷
小小台巴子还独立？
彩云国 刷尼玛
黃金時代
干死日本婊砸
找下，速度与激情
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视！
预言打神灵半血后一个大挺牛逼的
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
黑夜狙击25人！招活跃玩家～队内气氛和谐！欢迎13本玩家！
每天输钱台憋屈
我擦，酷跑爆分了
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐黑胖法师，
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：更到几集
龙头万岁！帅
土豪斯密达，来温州龙湾
贱威威我恨不得咬死你
血法淘宝10块20个
昨天他得妈妈被**翻了 被逗比看到了结果总想学我得摩擦他妈B
一天刷下来也就几块
输码可以免费給"他妈逼"整卡。。。。。。。。
坐听松风寒 诚招7本 ！！
在刷伏魔塔
收人了，八妹正义等你加入，点击COC官方社团一营进入
不约不约，阿姨我们不约
金3金2鱼多大
护送心加我2546327148
收人，部落里正副首领每季捐过两万
置换后就是两张变一张。
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻得来
近来还有没有练习兵乓啊？
红枣月经汤
秒捐部落。。终点站。部落战不停。招8本，活跃，好战的。
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎朋友常驻
张雅琪**你。。。
有没女的想强奸我
小新 你菊花容量好大
**诚可贵  少妇价更高  若有富婆包  两者皆可抛
刷的E声，E哥倒地瞬起
日本人与牛羊杂交.avi
恋殇 ，不开部落战招九本或以上百级大神进驻✊✊✊，
姐白无暇之妹丽无限
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多……
穿越了大气层 部落收人，部落站22胜1负。要求常驻爱聊天
我部落里有个刷捐兵数的。造满龙和法师捐
钓鱼好友，互送体，不送不加sugerzs
南蛮入侵的部落很多个
仔仔祝大家做个好梦
塞伯鲁斯之挽歌收人，部落多个10本
11亿金抓手
睡你的觉点解点解
部落：阿里故里囧哟黑 欢迎各个阶段玩家
空姐新片谁要阿
寻找百级大神部落，要全部秒6级法师，垃圾不要
我骂拉屎那货，出来狗日的湖北老
老套的骗局
帅哥米的脸好像蒸完桑拿似得
这年头八本都挑部落，要求老高了
在贴吧里有人爆推过那个疑似黄晓明的玩家两星过
阿特兰帝斯凤凰
日本人重金买屎吃都成一种时尚了
日本人素质更低，要么是人妻系列，要么是乱伦系列
中国是哥是马来西亚人，崇拜中国的伟人
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻。
丽江青年旅馆？
沒法兒模擬
何婷饥渴呀
请看名侦探柯南
安全可靠，保证无异常不封号，包更新
大妈。萝莉。骚女。还是美女
你们妈妈被我卖东莞了啊
叉叉不能收尋了 會跳出 你們會嗎？
您们都是我孙子
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！！！！
最高连超到60就让他断
裸睡睡眠质量好不知道吗
崔神泡妞出手阔气
新部落 落日星宫 收人 不限本数（就此一家
低本打高本要摸拟
部落名：zerzerzer，诚邀八本以上三星玩家入住。零点开战
黄网就发中间的，前后自己加啊！
你们暂停下，官方发额充值消息都覆盖了，这样真的好？
青铜带一个冬，在带个抗得住的小新，然后来四个法功强人
当年他妈被鲨鱼枪走了
雷电牙医地狱级的BOSS
又打胎了，這都不知道第幾個了
不过外面的世界很精彩诱惑也大，要守住本心
滚回去吧你吗叫出来让大家艹艹
下集暴走好声音即将开播
鑫少網絡 你個逗比  你這麼厲害怎麼還用叉叉
改版后悬浮窗太多了手机屏太小挪来挪去烦啊
鸡毛部落招10本小儿，月奖励5000钻石。。
威哥 我只想**妈
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生孩儿们！你家父母叫你回去写作业了！
跑上亿是经典还是战车？？？
那个淋雨你配说马云吗
馒头b和一线天
幸福新村 收新手玩家 活跃就行
腾龙英雄榜。有良好部落战份围。请大家多支持
举报啊 赶紧举报
收七本及八本非速本玩家，要求活跃捐兵部落战，部落：ice格调
破亿大神能教人的留个扣扣
幽冥天域求活跃的
早安灬向梦想启程
剑圣开魂匣得的
码的还有体验服？？
诚求六本以上活跃党加入
花朵的音符 招活跃份子捐兵第一 1200
爱个毛呀。起来搬砖
电磁套还差一个手雷
前排谁给我递个板凳……站着看累……
想招人的列下每天奖励的资源，以木头为例
重复第一章一定要按照顺序
歌潭战神招手八九本，部落战大神，妹子，时差党 都有 欢迎加入
来白银骑士团～第一名夜殇
猴哥哥
骂的是假鬼子。干不过鬼子技不如人，自己窝里出假鬼子最气人
醉卧沙场谁相伴、咱们可以相互考察、部落战连开的，总体来说还算活跃
**会员。7**。欢迎加Q6769621.
我们**群每人20**币
招活跃十本或者至少六星弓。注重发展不打部落战。打钱至上。 #8Q
微信搞活动了，通关精英送大大姐x1，己通关精英通关英雄。
羽落帝国 。 每星期六  。开一次部落战 来的加欢迎学生加入
羽落帝国，同意撒
向你们家所有的女性问候
爱拼才会赢内有20本玩家带你飞
今年有没有情人节礼
中国王牌野战军诚邀8-10本 明早打部落战 时差党优先
我要文文的幸福
四十七人一半强一半废人，屌用？
为名而战，久战成瘾
实力部落邀请管理人员。喜欢的密
黄金几鱼多
有客卿副帮主没    只要权力不要义务
4级部落秒捐连开 欢迎同本三星 爱打的加入  领动神话.女娲
ftanjet来寒荷忆昔年
错。是一种击打乐器
来吧 只不过事先声明我们一时活跃一时不活跃 请别介意
他妈的，傻屌，报地方，可敢
本来听着手残大联盟的音乐。聊聊天心情挺愉悦的
必须的,五百童男童女早就了日本原住民光了
王者时代之王者归来招人
发的越多心里越气，以前每天都要充一单就为了买满摇钱树和金币
中国人哪有这样的儿子啊，应该是狗
来我这儿.即将开战。部落:滁州西涧
魏武卒，精英部落，招收七八本能平同本的精英打手
免费送脸圣
格鲁优婆塞 招活跃八九十本。
坐听松风寒（总部）招人！ 非速本皆可来
逃之夭夭是倩姐？！！
向大家介绍一下，蓝是一个喜欢动漫的孩子，最大的特点就是无聊
你逼松 ， 你骄傲    你为老公省精液
来风之魂共同发展
果然中国宅男多
名字是我共产主义的赤旗必将插满世界
有行尸 生化病毒爆生了 大家 真的
我是光头的桌球选手
党中央决定，全面发展鸡事业
多少级转生呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
今天金币十连出了个。仙女龙整卡。请问值得培养吗
今夕何夕回家苏喜欢过想找个哈u很喜欢时候许醋实践活动不笨小黄
我没封过，就是分数不做数，零分
3千万用C车跑的。
这jb刺猬又骂**人，又骂东北人，还骂山东人，一大早就喷粪
小盆友表讲脏话
骨弓毒龙大鱼人
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，部战连
我想說，九遊版的mt，下午出42區，你們说我要離開41嗎？
天龙帮期待与君共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带
马化腾能不能不能不要一天到晚的马化腾你能不能不要逼大胡话啊行
67号求善待免费
OP佛斯号9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
在这里恐怕没辣么高啦，手速
刷金币刷记录最高2亿加扣扣1191388391
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！！
改他老木
波波咱找小姐玩咪咪
草。。刚得瑟就被封了
大家好  请看我**发邀请码
九本前在银一银二就行了←_←
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了..
957276054/--求钓鱼号，送q必
刷你马勒隔壁啊刷
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家1
苍穹之翼
求长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
要不也不会给日本尝试核武器
只要目的是为了过图，不要盲目作死
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。。
56个名族发来贺电
VIP 有种来  任何人都可以加入  老子带人虐死了   年青人 你太
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！快来
老汉你个渣渣
被抓封号也没什么大不了。极品飞车把福特改成布加迪一样快 被封
收各种七本八本新手玩家，部落战活跃的私信我，定期清理死鱼
石景山卡牌收人，石景山卡牌部落收9本，常驻玩家。石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
皇朝—盛世 招手活跃玩家 部落25人最高记录 部落战71战绩
诺克萨斯将会崛起
今天下午我跑150结算 开的是攻击3金币3
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了.,
又教坏小孩子了
剑圣是我第一个突8其他4只都突9了嘉年华就给了只绿剑圣
部落招人啦  铁鹞子  无捐收比例  活跃得来。
妈嘞逼
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。
被橙卡MT打脸
跪求各位大神告诉我沙盒的用法
看飞狗视频来美丽家园
猴子，这小崔假的
香烟 各种烟 ！要的联系微信 xie8387  美女接待 ，
我對語言都討厭
1号线，汶水路地铁站4号出口，祥腾财富广场，7号楼1003室
金色免伤符文有啥用
哎哟，装日本狗的**游出来了
你是一个刷屏党，刷屏本领强→_→
浓茶配香烟，我立马不困了。
开红包我得了竹员外和柠檬
周娅吃麻辣烫要吃20块钱的
妹子我有一套武林秘籍
花语甜心要不要来预约对战激烈
4月18日部落战预约：每人先预定一个，预定将于开战后8小时解除。
我就操你奶奶
落地中亚。
表示无敌比较稳定表示无敌比较稳定   亲测
我发誓会狠性福！
信哥得万钻
我擦腾讯 。就是不封我号。刚才异常 又来一次后台维护
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。。。
收男子打造男子部落
最终幻想 来找 遥远的小茉莉
如果人马300 小小402 小牛300谜团103 谜团103
“哥哥快停下，那是尿尿的地方。好脏的不可以舔！.........”妹
亚斯兰之巅紧急收七本以上玩家参战！妹纸陪聊
为毛酷酷爱魔兽辅助不行
要是不禁言就在这上面冲点
凉奈。你的四多大
大奖赛里啊，战车
广东人全是文盲和脑残
我基友里有个傻缺弄个锁芯深大帝max→_→
秦时明月邀请码3443求邀请
红领巾。新建部落，欢迎加入，发展部落，人齐开战。一周1次
中华田园母狗张雅琪
以和为贵之再战明天，部落
清江帝国。   招。 活跃收兵党。 无限提供黑球黑胖
各位评评理啊，我好心让他不刷屏，他居然骂我，谁是狗逼大伙说说
下载谷歌市场和谷歌服务框架
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ，
招七本以上常驻玩家 一起发展 部落名：一朵小红花   ！
有八本后期或九本一起参加
习大大请带领我们攻打小日本部落
第二梦帝国，诚招8本后期以上部落战争狂人，同本三星能手加盟
谁他妈心里阴暗？见人就喷？你是狗么
三贼用双女贼是因为和桶牛牧师的组合么？
刚学了句粤语  猴赛雷啊  求指教
穿透已开，曙光完成百杀
這個點大陸屌絲還是很多的哈哈
我家偶#吃药粗u付vuG8覅覅度地浦发卡苏书记打击打击
官服备战新区 各种福利648=V11 q2880862273
叼你个鸡吧
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级q
谁能打出饕餮二字我当场认作他爹，当场叫爹（复制不算）
“我来自江湖”部落，秒捐部落，欢迎加入！
收人 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即（小苹果故乡），
大头b全家陪小日本人干
我操了你妈生了你
操蛋，你免费能刷3宗师。。。
平度大帝国 真正的秒捐部落 招人了。。。。。。。
花花大少 再发一次**
二十三个9本/收九本。天天部落战、来会打架的
有幻刺的都在争前十，我默默站在12哈哈
绝对领域 收长期份子 土豪份子 恐怖份子  九游30区
两百万钻石咋整到的求教！
笑而不语看看不坠星辰
刚才是90多比七十多，两小时前
中国球队牛逼
崇明第一学府女澡堂招八本中后期，近三个月1次平和负。四级a
加工费多多少少徐家浜v给发的额图嘎哈v橙色人一哈看嘛v吃色色
中国人喜欢随地大小便
他妈是八国联军操过的婊子
怡情居丶   招人
红色有角三倍速！！！！！
你妹的，已经被警告4次了，只开了个暴走和破击。日
跑十亿以上能保存  加我扣扣1453162179
陈威傻。逼
钻石千万不要乱抽英雄。
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了,.
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。
32区邀请码546382165  送血精灵
太高会被爆出翔
求迷你帝国外挂
纵然又开始吃大便可
草你妈妈的 小骚穴
我剛打小魚
部落收人，一长一副，部落名，永恒的狙。
温岭CO九龙冰室欢迎你
钓鱼发烧友互赠体力加好友了q306077814
听说下雨天巧克力和雨伞更配喔
有没有刀塔礼包兑换码
好耐性的品牌
那个小姐请留步**你女马的刷你妹
544591678邀请码。输入就送5个血精灵
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。。。
免费咨询1961207394
你给我家狗舔屁股我都嫌你嘴脏 你嘴上的痔疮会传染吗☺
部落名称，破晓奇兵。黑绿旗。部落战连开，求胜不求败。
九幽碧落黄泉尽，荒殿無悔踏四方
菊花的奥义，1300奖杯
煞神器材
第三关的话上站得住的法师，尽量别上光法
女巫打钱 那么爽
张雅琪好多和男朋友
借王？我真想看看一堆王从部落里跑出来的样子
哪天我去妓院艹艹看
我只有210课钻石。教我刷我就给
诺克萨斯钻石。皮尔特沃夫钻石。有没有妹子一起玩的？
台湾狗真会叫回头也要买条看家
世界前屎部落来了 大家快跑 太臭了
加你妹，装逼
搬砖头度日
当初真应该让你爸把你射墙上。
绘心 部落招话痨！名，，，，绘心
叉叉是拿來吃面用的
镇长大人找到心目中的如花吗?
钻石金币辅助要的加   1079382731
醉哥，我在遨游天地，随时欢迎过来玩。
没有美女约，要不哥几个凑活着来一炮的了
收人，黄昏独影，奖励辣条一包
人家毕竟在沙子堆里长大
招收三星部落战打手四名，十本大神领导，就在  CAPF联萌
弹弹弹，弹走外星人
不是！牛马护士小小谜团，5主力
热血军魂惨妈的，你们这群不是人的
古代人是不要微信，给地址，飞鸽传书
我360版，6区炬龙之魂
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家1
后期新秀 新建部落。。欢迎活跃玩家加盟
兮瞳 开着挖掘机来了 哈哈
他们是基友 天天在这变相秀恩爱
说句真的，看这里愤青一大群特地开个马甲逗逗钓鱼，还真有一大群
ipad重启式哈子行不行
去吧皮卡丘 244区 默念旧时  加好友护送体力啊啊
我间中饮醉酒，很喜欢自由
新部落  星空 招人，九本正常发展六弓起收，星空从这里起航。
各有各的用处唧唧歪歪的才是垃圾，全家都是滴
雷电是三个里最方便的，躲天雷就行了
不我要射他们脸上
不愧是我孙子
出售酷跑全民外挂
部落收南京人，要求九本，不定期1912组织免费聚会
甬城 招收9本以上玩家，活跃的来，一星期2次部落战
金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~金要睡啦~
要的是精兵，不要水兵
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展。。。
女女的有一部，雨宫琴音加波多野结衣的
有的。家里离店里很近
骗走我的赌注..不厚道啊
新建队伍：中国花式撸管委员会     不限等级   来者不拒
我十天没洗，很臭了，可以臭死你这小色鬼
黃金時代你的那部落如何秒捐？
我是赚起来  手机放在 袋子里面 不小心
这些喊日本万岁的，希望你们不是中国人。侮辱祖宗。
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。
衝不上100層
嗜血天元，招收九十本爱打部落战的活跃玩家，欢迎常驻哦！！
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友#
掉了两张安王整卡。。。
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友%
煞神盟军   招九本中后期活跃玩家
我刚用暴走把我游戏排名给清空了
出售GM爆菊小匕首和GM捡肥皂套装
按人口比例来算吧
吴老师，哥忠告你，千万不能太相信别人，要不吃亏的只是自己。
算了 不和你们吹了 工头叫我搬砖了
我乐意，有本事你艹一个河南妹子
激活码qsp5u3领取激活礼包了！
天际我要天际
我们在整顿 10本过多 挂红的多 所以现在停下把10 9挂红打的差的安排到分部
小導彈。你嫁了沒。哥哥娶你。
等日本灭亡了，希望你还活着
河南人一多就变成，难民游戏！
压根就没出，谈何打到几！哈哈
找日本老婆之前花个几十年把所有AV看一遍，有没有你要娶的那个
卖砖石是骗子除非先把砖石充到账号里任何理由谈到钱面谈
操了你的妈，39级的医坦，你他妈性无能，
部落招人，张扬来苏吃烧烤
來了只女行尸啥整
华夏神族【刑天】欢迎各位假如
男人硬邦邦徵八本
木有要求！名称叫：鲸诗Reic-3
喵，七本就不给窜门啊
男人要成熟就要被甩。女人就要被压。
点啊？D妹仔够吾够靓？
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助。。。
加我钓黑鱼
顺便说一下，改节操也是作死方式之一
大家尽量别用秒杀，暴走，破击这三个
杂碎，死去吧
目前部落内已有10名稳定的部落战成员，希望再招5位八本党，同舟共济，齐心协力！
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷到了
我打金总忘打本
云淡风轻  你是不是从拳王三国来的
隔壁老王团。部落站在今晚
刚才哪个孩子在骂河，，，南，，，人，，？我问候你全家女性，，
日本在几千年前还是从中国迁移过去的
加部落     去韩梅梅部落    质量有保障
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！！！！
雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改
只要一家便宜其他家会更加便宜
瑾梦如凉收人。部落站连开
**王者之塔，或者的满血0能量，更**难了，傻缺啊瞎搞
之前在网上聊了一个女孩，他个色比把下面用信息发
手写的从前、默默收人，七本以上爱好部落战的来吧～
全家出门被车撞死
一句话，最重要的是结束时，劲量油多时，撞车
天天飞车被封一个星期
龙头是凯撒的小号吗
帝国战神   收1人每星期40以上情报，
跟着将哥走，，天天吃鱼肉
你们总是慢我们半拍，我们早4.0了。你们还不出。我们早维护了你才维:后娘养的
一帮评论，出了齐秦，其他都。。。
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353。。
我十几个小牛 人马 谜团
学生赚破解版 一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070。。喷狗别来
燕赤霞来特罗派昂
你妹子想追我，一打听原来是河南的，老子当场让她滚
首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土
你们从我身上夺走了样貌 金钱 性功能 难道连名字都不留给我吗
若晴姐姐嫌重口了？我来点文艺的？
龙之心。撫鶴聽琴，招活躍好勝份子
搓你，，娘
再來   部落进化 : 招收7本以上 爱聊天爱打仗 常驻活跃
地域狗振作啊，光晾你那两个小蛋蛋有什么用啊
部落战缺1人，馬上开战。天地英雄！餓虎狂龙
狗是人类的好朋友，我们要好好对待颜狗，
给操十分不给负分滚粗
光速的胎神些
记得给肌肤郭树咬人何贵干继续调低腰诶个度盖饭较弱囧途感覺怪就
狂精乱乳四射  欢迎你的加入
如果不怕**松弛，可以试试充气肛塞
11关刷钥匙块
我小号抽到一张s车
部落名☞土豆你个西红柿☜ 新建部落招小伙伴了
因為你沒ROOT手機
拉下**的蕾丝内裤，露出了直径7cm的大**。一插进去
连不进，要锁屏密码。。坑
东亚病夫东亚龟奴
这盘跑个5000万，看看
破坏游戏不可见陷阱规则就是挂
崩坏有代码的以前研究过类似贴吧
欢迎你是我们部落第一百名会员
这傻逼谁家的，领走
現在來討論那個二的問題
新部落《劫》求骚扰，欢迎各路朋友同发展q
优质一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，超强团队
极限球，法师帽，还有一个项链最缺
贪心不足蛇吞象
七本三闪十龙无脑推，没阵
秀色可餐打爆一切
你的群是QQ群吧
广东人来河南跟他妈宠物狗似的老实里跟
我国泰
学军帝国 收七本＋部落战三星打手
狗逼天皇逼
星辰黄氏陨星坠火爆招收四本或以上玩家，来的就给长老啊
小贼我是深圳汕尾的
廢話一堆啊!你們！！！！
找你孙子去你孙子正在叫你回去
群龙无首龙凤争霸发展营   部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃
是不是同类型的符文可以合出高一级的这种符文
是啊。她手气太好了。我的断腕就是她帮我抽的
新部落收八本开战！部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
九天公寓的那个来株洲糕富帅坐坐
潮汕潜龙 招8本以上兄弟 明天开始为期3天无限捐满级法 巫卡
来中级班（烽火连城）一星期两部落站
单行血的boss尽量别开 双行血的 削弱一般
泥马个烂逼
海豹突击队收人，部落战30胜
你，妈，怕，我，告诉你爸才请我喝酒的
最不经意间的装逼最能作死。懂了吧
草你们老婆草你们老婆
张雅琪是男是女！
婊子你好 婊子再见
一个月十万战，充值8000
送你妈，滚
去死吧，粑粑
首杀这麻痹的改颜色，肥猪流马沙特 受不了
哈哈普通本出了恶魔领主
温州龙湾招6本兵满玩家，欢迎各位长期在线需要发展的伙伴！
美丽心灵部落，应城人的部落
我要被关小黑屋了。
没爱爱的那个，女朋友是不是漏气了
思思是不是大魔头
弓箭妹妹加攻击距离，满屏放箭
别挂壁遇到挂壁，那就悲催了
发春不在于时间，在于信念，，，，，不过现在这么晚了，不要发春
啊呀，7点半了，我得吃早餐去了，再晚食堂就关门l
战争学院招人了 招七本以上 今晚开部落战  欢迎大神入驻
福利图居然能当头像！我非常的欣慰啊！
给我买几十盒套。今晚我要奋战。为了你们不受妹子的欺负
拉屎去，谁要打包？空运包送货
18本以上主攻，活跃，有意者请加入跃之信仰，名额有限
河南老乡加我一起偷井盖！！！！！！
刚抽到紫色曙光封到12号………
赶紧放锅头里
国足
大家好小明是我孙子见笑见笑
一周两次部落站的要八本后期的私密我
我每次刷金币 都是跑一千万分
填邀请码送血精灵 乌鸦组合必备
只要你喊我要增援，那群人马上秒出来
欢迎你六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧。
**425935807.女神联盟首冲礼包月卡送不停，教开加速
用多行，和单行，都是一个样没变化
月舞剑逍遥 招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老，
电魂跟前段时间送的电猫
部落收人  skartlon活耀部落   愛打部落戰的過來
外国佬还想跟中国人比，还嫩着呢
招人 87生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
机甲10，平民战30000左右，壕20000以上
全身发散这绿化的苦娃，笑着看我艹他妹
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmm
反正4.0系统会送50灵魂石
辅助10倍   徽章加90倍   拳头好痛
大囧龟吧。快去刷吧。最少20条。才爆好吧。
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎广大好战人士
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！。。
小子!该交保护费了      百胜部落招三星玩家
在朝鮮族學校
凯撒 快咬
你舔公猪？
我們台灣都支持日本
阀门神器，教你如何使用？
辅助开了个穿透
勿忘国耻，想想你们的奶奶怎么被日本人搞的，狗汉奸们
曙光没有异形好。异形可以贯穿，曙光攻击太散，没用。我升到75
生这么个狗逼玩意儿
钓鱼加：interabcd玩钓鱼者看到这信息不加全家死光
广州丐帮中分坨长期收广州活跃人士，欢迎加入
刚刚鳌江的鱼粥难内？？？
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。可包夜
20级女王说射就给你射下来
三本大神在此，神阵铁墙求虐。
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！做龟公！，
谁会酷跑抽奖
部落 【凤凰社】招收789本活跃玩家，周末开战，一周两次
移动用户短信编辑13，发送106583666999，电信用户短信编辑13，发送106592932，每一手机号限投10
无峰之巅，秒捐！
木材好缺啊…
每一条广告都是人民群众对他菊花一次深沉的问候。
五級部落招人……arad至尊皇朝……捐兵都是最高等級……
姐们儿来温馨小巷，速来，仅限8-10本
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，h j lo o
吉泽明步  在屌丝男士你出演过
灵鹫宫招大神
崩坏如何修改数值  求帮助
没暗牧，橙一咋过物免八呀？求大神指点
我用力的添在你的脸上脖子耳朵鼻子眼睛
王丽娟我爱你
全民枪战10Q币教刷枪自慰，穿墙，遁地，飞天，高跳，猛虎跑
我的愿望是我再要三个愿望
装女人的。。心理变态。。木有小鸡鸡
河南人偷井盖害死好多同胞。
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114
23快到碗里来。
我现在六把六星武器两种六星衣服
崩坏学园，后宫三个人物齐的飘过
183级 索尔电枪海拉
秒捐三级部落。大锅饭原则，老婆平均分配。。。愿意来的私我
新部落，吾本嚣张，求各位多关照
火腿肠赤条条春天
爆米花啤酒饮尿，看剧必备神器有要的吗
大元皇朝分营收九十本打手。。。
动次、大次、切克闹！闹起来！
我最高充錢記錄是我工資的接近一半
听歌命好西安不怎么样
崔在吃屎没空
信不信我用金字塔把中国盖了
不败** 正式招**、**妈 欢迎有想**妈的皇族进
我妈得逼就是你奶奶的逼
（黑暗之火魂组特遣队决战金沙城）
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，。
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了，
今晚大赛150钓，5条大白沙，坑
你最好是用最后钻石买油的时候点击穿越为红色
在这里挖人。。中丿共丿中丿央
魔能和乌鸦比，胜率略低，领教过，才弄的乌鸦
以后你们别乱喊卖老婆。后果很严重
你还向当年给了两粒蛋蛋你的你老美求乞呢
这是日本野猪鸡狗兔子畜生和他妈的杂交品种
丟丟。。。
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友
欧尼爹爹在吗
素素我爱你，让我的金箍棒好好伺候你
不过可以关联设备，关联以后就可以登陆的，关联为永久性的，一旦关联不可取消，慎重
无尽全开 100W以上无异常，
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城  红莲城欢迎大家
稳定刷分中～～只开穿甲暴走稳定中！
西班牙居然输一球
我们家附近有这种规定，平时家里来客人小孩不能上桌
天天挨骂你啥意思？傻逼
看你和菲狗撕逼
暮光   收七本后期八本活跃玩家
在这骂有意思吗？河南人不是中国人？想骂人上红客网骂日本人去
有功有防再加辅助才行
一转眼家里有了很多屏风
还回档难度太大，太大就不要回档啊！
情迷天涯 招大神招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断'
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，差一人
给我空运个勺子
就是讓男人隨便上的一種簡稱
5本末期5农在手满墙满经济求部落
脚掌踩你脸上
开穿透，别太高分
海岛奇兵这游戏，你买了号，即使改了密保，密码，原主人也可以登进去，不用输密码
老头子报上大名
求崩坏b服l区邀请码    要可用的￣▽￣
南派 來吧
這遊戲該怎麼改
收常年口活妹
搜索我的名字即是部落名，欢迎八本四农以上部落战技术好的朋友加
诛子百家阿
招热爱部落战的，炎黄之耀
电一嘴强王者在此
蝴蝶那么爱鬼故事？
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。。。。
我的阵是卡尔圣堂白牛灰烬剑圣
靠，别叫我爸，受不起
黄脸的典韦，白脸的曹操
紫龙甘甘！
你妈叫你回家吃奶，不要刷了赶紧去吃奶吧
穿透+破击 完美
岁月无痕。招手时差党！部落战天天开。
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星
相信我吧我是一只善良的狼不吃肉滴
我们这不收短期的
苏州天堂粉刷匠中班，苏州天堂草莓托班
后起新秀收人，6 7本的来一起发展，秒捐兵，部落39人
血煞丶二团   收人   秒批  有福利
哪是明星，就是别人演，她后面舔
纳格兰帝国
鬼魅我爱你
临死前我要拉几个垫背的
六发大建。。。。。全非洲女神。。。要不就是日系bb
鼎鼎就是俗称的外挂
保管费都市里边？
互送心加1814282876
玩新号太费力了，玩了两年多才12w也是醉了
龙头。你是你玛B。嘎嘎臭。
谁不知道A总当年风流倜傥，万花丛中过，片叶不沾身啊
来活跃好战七本以上,晚上开战,搜索:名仕丽人
台湾人别洗频
我在摩天  你们3星多不？
握爪………
6块钱麻辣烫哪能吃饱？太抠了
哈喇狗越刷，大家都不进
诸神的黄昏，邀请九本以上，六星法师每天守家
小奶油，招姐不，姐刚七本～
免费出了个熊猫
百盛餐饮大量招收高本
善于操你妈
我在偷井盖边偷边抢钱
跟煞笔脑残一般见识?
这年头，推塔只有谜团才是王道
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。最后2座
你知道么 v10 大大武器+套装 满级 的大大姐。可以灭9万左右队
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈！！
部落龙小尤招八本玩家.秒捐.长开部落战
大头妹就是一个鸭子 同性恋
五石加野猪必须高级双王，没满王一切扯淡，就像双石跳狗球
2个狗男为我舔脚
草拟全家
因为星号狗没资格
渣十，推不平十本，拉高匹配值
小龙大傻逼
十人部落战。来会打的。星界。首领是休儿部落。妹子哦
姓肖的，来不？
扬州地区最强部落招人了，部落妹纸多，捐兵基本秒捐。晚上捐法
紫龙甘甘？
自己看看我的部落七彩纺去 煞笔别发广告了
蛮国之翼收人
超萌特工队。招400杯以上能共进退的朋友。只差一人!。
八年级四十神经病行吧行吧相机的打击惦记惦记
物抗百分之十是什么量啊哀木涕的天赋
竹鱼，教下小杰
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。最后3座
10秒一图 有刷不过去的可以发屏幕
@你们这群狗
欢迎大家加入部落：爱晨晨   部落战常有。秒捐兵
切克闹，动次打次动次打次
有没有鸡留个电话 人在东莞我的大雕早已饥渴难耐了
首杀他爹，你儿嫖妓
孙狗吧里面全他妈人全狗
好文明的鬼子～真想手撕鬼子
情人節擺了個蝴蝶陣紀念死去的愛情
食屎啦凤姐
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代 七本五农找个部落。要
玩咖，，，四分部收人啦，八本互刷，要入赶紧
海豹突击队收人，部落战31胜
大家注意了，海岛合众国这个战队是狗日的小日本后代战队，
紫金妖风流月狗b。卖b上位的婊孑。出门小心点别被撞死。
食尸鬼迷
RP爆发吗？连着3只野生鱼有现金
天天酷跑    我被封了
食尸鬼   暗杀教室都禁播了
鱼儿村广招活跃玩家、虾儿村只收九本以上战争狂人
安娜说我的大盘鸡天下第一，骚妹们别错过
部落：那夜我被爆菊了。诚招8本以上活跃玩家 场胜133
崩坏邀请码？
台港雙峰會ll 真的秒捐部落。有100级的帮助
欢迎来泪饮千觞哟
红红笑脸
**的傻叉那个狗逼里钻出来插话说龙图版 是鸟的
好过你射墙壁
刚跑了进击模式200万无异常
六龍八球五法不錯
只招重感情得，还差三个长老。南方一隅
刀塔傳奇變態版怎麼修改呀
这剧情要是完结了，就跑他工作室糊他熊脸
小橘子加s疾风L5跑了2100有异常啊
你这么屌，秀恩爱？还是真基情？
无非就是收集了几款，破解版的单机游戏而已
两周前一晚得了25万金币，第二天又改直接封号
现场秀来了
射你妹啊射
部落菊花亭招人，七本以上，热爱部落战 ，必须活跃
我不问。从来不跟那个扣扣说话
Tmd，打灵魂下，果果一个都不爆。去你俩妈b
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞秒捐一起打造黄金一代
尼日利亚门神难敌法国群狼
收九本满防价格面议 收九本满防价格面议
刷屏一时爽 全家火葬场”
巴西发挥失常
轉巴轉巴七彩霓虹燈
我发现一个精英关卡一天三次  只能出一个魂石
自由-傲世，来八本后期
求发色情网站。
弑魂公会入住明天新区373022327代充3.6折
密密麻麻密密麻麻密密麻麻妈妈们
求超活跃超爱部落战部落
图片心如止水秘书长
还想被强奸 骚受
那个井盖是堵粪坑的没了有味
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..馬上開戰
张晓轩是只吊炸天的零零后，它是自己是只小母狗，这就是真相
穷的一块钱还要要。。。
戒了快播，爱上云盘
一场雪 染红了整个世界 将我埋藏在你的世界
蜜蜂嗡嗡叫
菊花比比歪歪狗篮子似的
精英200次100%出紫卡
哇靠，秒杀修改成功了，不幸的是，方向颠倒了，悲剧
求个能抽魂匣的安卓号，
啊洗刷刷洗刷刷啊涮吧
看她后来嫁谁了 搞不好要叫妈
买了个r风车后悔死了s好难看
穿透是可以穿过任何障碍，但必定异常
圣戰火舞收7本后期活跃玩家...
尼玛穷疯了跑着手游骗呢百八十的
三陪部落   实力收人  陪聊陪吹陪你喷   速度来哦  不求你等级多高  常驻就行 真心就行
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？（
剩些残渣了
皇家骑士联盟 有团体外挂有mm。十一个九本玩家，其余大多八本。
我喜欢日本的电影文化
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，！
矮林要被抢走了
八本末期求个秒捐farm营
想接手四级空部落安家，求朋友们帮助，万分感谢
我们应该反思，为什么韩国佬都是傻逼。
故意不弄完善
中期别去用蓝雕没用是条肥鱼就被宰
部落：未央宫 收7本及以上活跃玩家，周末部落战，欢迎加入
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？）
【永久超级会员 永久黄 粉 蓝 绿**  永久超Q 收徒弟】需要刷的密我信誉第一 永久斗战vip
你爸不是中国人就死远点
哥哥外号粗黑大，有木有
啵啵啵那你亲戚
那就自由出价，别低价拍
欢迎加入部落：梨花又开放    欢迎男生加入
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？；
我学计算机编程的
精英本打二百次必须掉一张紫卡，到二百的可以选择
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？？
正在被功击中
灵魂石都留着 以后肯定还出星级换得英雄
我1100就一个雷神和小舞，我是80抽的
天梯。。。。。不是枪神纪吗
昨晚5400万分，对方1亿多输了
我姐是伊利沙白
我说你这么愤青，要不你去苹果手机专卖店把6给砸了
那买墨西哥的赢率有多大？
造福广大狼友门的网站 手机自带播放器都能看
来温州龙湾，告别五秒真男人，告别你的右手。。。
女大三抱金砖
河南b又开始出来偷东西了，狗改不了吃大便
喝一杯 忘情水吧
你个狗日的，你爹要是知道你这样，生下就掐死你。
一会群   女干    了你。
大b妹估计刚又被中国客人日晕了，开始发昏了。
毕竟241块火墙；要费好大力气了
激光速度快，直线跟踪
欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（7/20）
18910588871操，我的电话！来河南人都是你爷爷
看毛線  遊戲中怎麽加    170萬結算應該有200萬了
发个刚刚呵呵将计就计几几几句发擦擦发噶哈
東昇收七本活跃人
初始天赋是暴力，专属装备叫碎魂     执着b爱信不信
伟哥破解版天天酷跑
被禁言只能瞪着眼跳脚
中国战团，我加，调杯
刷钻石的在发下！没看清
老子一泡尿可以叫日本闹洪灾  蛋丸之地就是这意思
钓鱼的加我19620826连掉了速度
有兽人牛头人巨魔血精灵和地精
965178918QQ业务销售✔
刷墙党旗下第二集团总部！火热招募9本10本。。
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。
厂厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂厂
华夏海外联盟招人噜～七本以上爱打部落战的快来噢～
那气势。。。。女王都被劈死了。。。。。
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。无等级职位歧视。欢迎你的加入。
日本算老几，中国一人一口水就淹了的东西
孙子门，爷爷我来了
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战！时刻给兵
广州揸fit人，诚征八本以上广东地区玩家
手动推塔，六百，两小时，太累
必胜客栈赛季平均2000捐兵活跃部落收部落战玩家
马化腾操你妈！
比尔吉沃特菜狗在此
草你妹的，宣传同性恋的ash
45685699566……！“——？。！‘~…欣欣空间空间”
邀请码这么长，又是滚屏，记得住的还是人吗
大白腿血小贱
把你自己搞坏没事，搞坏小朋友花花草草就不好了
咕咚咕咚郭德纲
你们光地下城打通关没有
DJ热老色狼热老色狼热老色狼热老色狼SDK热了绝色佳人可热军绿色老色狼热老色狼repel热
这挂  开保卫罗卜   越开  死的越块
河南人我操过，B松水少
骗钱的，钻石十连。首抽一次就够了。土豪随意
部落：淡定 78名妹子部落，各种七八九本铁阵，欢迎加盟
只收兵不捐兵就是伸手党
衡水老白干①分队    招队员  马上开图 捡便宜的来
我打这个还给我10钻石笑了魔兽刷钱秘籍greedisgood
星辰云图收八本以上
德邦三基友我最拿手
秃驴给老子含600次鸡吧
测试低版本一直无效
可歐帶你飛你的咳咳
大漠丶战殇真诚欢迎您的加入
家园防线有24级的...
本人会各种技术，抓 咬 摸 捏 添 有那位女士不信可以密我
彭银花我爱你
天天想嘉年华出史诗
湿猪自重
等我冲冲电在下载
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.
成天在游戏里喊的男人也是没出息
登峰造极，秒捐连开部落战，即将五级部落欢。。迎进驻
东京 大阪加人，想辱日本人速加！
肖大宝儿来争霸全服，不试试怎么行呢？
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不同
假装委国人，全家火葬场……
卡成个弹弓了
收七本以上的玩家 全天秒捐 拒绝速本玩家 幸福的肥肥之家
台灣尚青 ，申請請註明台灣人，7本以上周一四開戰
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂部落
死狗仔，你个金巴和土狗杂交的，鸡鸡都没有长好，还在这里
小七小p孩而
猎魔家族招人，不限男女不限等级
Mt   安卓开服1年半   苹果2年!!哪来的3年???
要精练不要泛
怪不得说话那么幼稚
我一生在纸上被风吹乱
苍井空的逼都快被操烂了。
我打的都是活鱼，真是苦逼命啊
害羞的菊花是煞笔，草泥马。。。
又出个5星线轮 靠
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私聊
艹，连续5条5星鱼，爽歪歪
麻煩 沒事別一直發彈幕。。打海島奇兵會受干擾。。謝謝！！
-你掩饰你是乡下狗？
向阳支队招活跃兄弟一起发展。
人民币玩家手法太渣  不会有部落要的
魔影门收六本
问世间情是何物，直教生死相许。
八本后期长期在线，诚加部落
昨晚跑2O0万封7天，求天理
张雅琪终于说话了
心里在默念这行字的都是傻b
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位 捐满级狗 石头 法师
双倍玉还难出?打了一次出了一套
活鱼打了头疼，还要扔药。。不划算
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。yyy
尼康全彩
啊洗刷刷洗刷刷啊涮啊
你们两个互舔吧
首杀又舔着脸出来了？
刷钻，积分，人物，宠物，精灵，解封找359242811
话唠话唠部落来邀请
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员^ω^
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开人数有限，意密详议
这个逗逼ID电话号都不发，邀请尼玛逼啊
红卡最好，连锁几率大
本部落只收丽水地区人士，欢迎加入！
全民枪战外挂被封了？
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
日本狗又开始咬他爹了
有妹纸吗 来就送500钻求长期驻扎 活跃分子
日本共荣圈里中国支那狗
希望美国早日统一全世界，日子子孙日子能好过点
除了五火球和徒弟，其它都齐了，强迫症+无事可做的结果
全区 新练小号给血精灵 拜师在给个紫的 炮姐 和一个 野德
韩梅梅的校花首领一爆照，他就屁颠屁颠的过去了
莫忆孤傲世①招人
一枪  爆胎头
草拟个小日本，为啥叫日本人，他们贱的没b日，把自己的jb往p眼
亚麻得  干么的   么西么西呼啦得
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇。。。
我有自带家属一名六本马上升七的号我自己是七本后期国三龙二
新部落建成，不论等级一概都欢迎。CN.RPC欢迎你
魔能完克
孙子这么不说话了？是不是在吃我的翔了
豹哥 你个阳痿男
兄弟之生死同盟后勤部收7 8 本过会开战
虐虐胡萝卜。
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营。
好根牙签！
軍自己先嘴賤罵人。我說強烈推薦氣球你說神馬？
你个哈儿 你把叉叉卸载了 我不想看到你说话
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，欢迎大家
小明又要欠打
花生瓜子烤鱼片.香烟白酒饮料来
李家庄跟爸爸回家！不要跑这儿丢人了！**都死了！你还不跟爸爸
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
不求实力，只求共同发展。江南往事收4本玩家
卖无遮黄片
对呀…前天有个贱卖的淘宝狗不敢再来叫卖了…你敢？
日本の犬畜生還流しない、ここで私達のこれらのお父さんとやたらbb、正月を殺しました
来力量之戒送宝石，前20人免费送500宝石！！
国行，原装未开封
你内个内还有没长点的。
硝烟阁：众多三星手约你共创辉煌
暈死才四百多萬太菜了吧
那些473万分的  老子艹你妹
今夜三点过后我的凤凰就加2了
昨晚刚平了小日本
刷无尽+2曙光真舒服，推土机一样，50万撞死
做了移植手术，大象的安上了？
女人味，招收大神参加部落站。我们部落美女多多。
羊啦肚子手巾哟三道道蓝。。。。
你要送礼包么。。。
菲菲你妈智商高知道日本做鸡工资高？
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十，
待会看路飞去
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰，
我被封三号了，刚又被封一号子
蓝殇（shang）之域收人
人不在多，在精。非神勿扰，以免被踢。 闲人嘴壮 战
乡间的梦路欢迎大家前来
妈的，钓了7只大白鲨和4只巨型海鲈鱼就是没看到大海鲢
日本万岁，有本事你们中国登岛啊
岁月无痕。招手时差党！部落战开不停
调成穿2    2到五倍分数    无限吸金      就能
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对站，爱撸钱玩家加入！
赣州说话我们可以听懂一点点
coc宝石淘宝店名：全民虚拟280=14000
坚决抵制山寨游戏
十九子别尼玛刷屏了啥逼
恋足癖
岁月，杂种一个 憋山
被狗咬鸡巴
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有奖励。
一本满防在此  谁敢放肆
**逼逼逼逼
打boss的时候关闭三秒，功能全开，亲测的
就是怕什么日本人。枪顶在他头上他还不是喊救命
奇葩，我部落还有个110。4农满防火墙9本，他是死的？
胭脂扣✘扣住幸福  差两名  来两个活跃的七本以上
这是在黑火蓝的，你别刷了日本后黄舔我屁股
金刚狼这只狗？
相城飞天部落招人，部落战胜利就发红包
张三李四都出来了… 赶紧找钱
小女子來我部落：越戰越強
後面有六點
艹你媽的什麼垃圾群啊
蠟筆 你還沒死啊？
谁骂人，谁妈被众人操
8001a269027sgr   兑换码50砖石
进部落，提供安卓和iOS专业建议
双色鱼头！酸菜鱼！
钓鱼界面'邀请好友'申请好友'输入ID就行
奶奶的，集了250个毒龙石头，远征总算出整卡了。。。
小鸡鸡向各路英雄请安
尼玛。苹果的输入法太坑爹了。空格还加句号
纽约.cn.one 招收9本以上口味重的奇人异士。 部落中吓人用
后起新秀  大量收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！ “
3.6一到，乌鸦倒是有9.3万了，可两亿金币全没了
怒赤灬星辰收活跃之人
堕日岭收人嘞，诚邀各位玩家加入。
肉馅月饼
前两天的秀恩爱死得快，又上演了
威威出来贱中国人
我打电话给凤姐
第十集团军求加
都是正点蚊香价格的
傻比五毛们，醒醒吧，可悲，，
昨晚上了个鸡婆，张雅琪，这傻吊还爱
我要卧虎藏龙无限官银
一九本一八本后。   紫禁城对吗？
小李飞刀一瞬间鬼子变成小太监
深根半夜的别打广告了，好吗？
永无天日
送你根黄瓜慢慢插吧，还能解渴
饕餮盛宴招九十本打手。150星抓金四亿。部落83胜
我把疯狂的小鸟内音效改成了一首歌
我坐荷兰的空姐都是老太婆
老中医部落招人，首领ID：只为你，十分活跃
女王眼睛太亮，老是走偏
鸭嘴蛇兽
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开
煞笔云南狗，**
三个max五火加个紫max法系伤害就够
我要全部人物和坐骑
blood swinh 动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴。
新部落收活跃玩家，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊，无限制
最近日本哥。吃屎哥也不活动了。
英华战略   4级部落！福利战连开！下午五点半开
霸气人生11部现大量招人。欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。连开部落战，部落战踊跃
星宿的，，你们传说，答案，还收人么。
哇 怎回阿 我只會發彈窗
一代更新一代神，但这两张卡永远是主力
我只想当个牛逼点部落首领
怪不得菊花都圆了
天生废材
悍马荣耀。新开部落首场部落战。欢迎一起发展的兄弟
大兴安岭的回归家园全球
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思vvb
小学生加**。坚定完毕
剑圣圣堂火猫幻刺卡尔
全天妙娟
吃个屁药，说的他好像还有得救似的
更新手机系统，开发版，自带权限
自作思想动态。。年纪。。。
草拟吗骗钱的大家别信他。
自相残杀，愚民悲哀
我组装的卡丁车质量都比它好
竹仔鱼你丫有病？
弹出5000个钻石
拉头猪来给你配种。。。
首次用钻石抽得了个熊猫，好用吗？？
两把密藏互切表示无爱。。。
后面有条凯撒狗
乘風破浪5級部落現在開戰 有人來麼
逗比，你叫女王把腿劈开，人王直接吐血而死
没钱的软妹子可以玩，真汗子去死
安州欢迎来泪饮千觞哟
刷，你，妈，b     没完没了
是我烧滴，死拉死拉滴干活..我是日本人
说得好像亚龙骨弓的评测视频还没出一样
护士不突破是不是触发不了连锁？
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，，l
韩夏神族
回鄉下種田吧
加钓鱼好友，互送体力！加:443775632
医务人员的忠告
卧槽，你也不照照镜子，就你这鸡巴样，配和我骂么？你这么逗比，
求爆分教程。感激不尽
你们这群sb，上淘宝花几块钱会，行了，
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号    ..
操翻河南猪狗东西
王者唯一群219512798
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观s
开发版自带root
为了个烂游戏骂人，贬低自己的素质，哥还服气了
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10俩星。有意的私聊..
一直顯示安裝失敗
理工院校的校花就算了。
黑夜狙击25人战队。诚收13本以上玩家。队内和谐友爱欢迎各位
特遣队（专治各种不服、）队长呆瓜，热烈欢迎各位玩家的加入！
饭岛加藤爱
雷霆战机交流群，373610076。欢迎大家，
福建浙江广东将被台风袭击！
他说泥说英语狗屎烂
黄金时代就黄金，整什么黑白，真难听
时间之弧部落诚招：八本九本十本常驻！非诚勿扰………
只开穿透，但能躲也要躲，无尽60万以内正常，别的尽量别开就没事，耍耍一天了
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上 爱团战人士
（缘之空！22人全新手
四两波千斤
你無語OK你屋X5哪兒裝修
做少爷要会舔菊，你会不？
早起的人能爆紫卡
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
看六打片
坑。。。。全是仿。。。
一亿五千万完美结算，骗你们的是王八蛋
圣育强纪念中学
站在显眼的地方，让志同道合的小伙伴看到～彩云国欢迎你们
岳飞之志
东北零下25度，你竟然说热
内谁，把大龙猫通过批准一下
V12。三星毕业幻刺。雷卡。流浪。龙女。圣堂。28橙2
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给。
政府光明正大贪污
江湖游龙重现江湖
王溪梅很骚的，
日本人は近親相姦の産物！
一脚踹爆
湮城世纪收7本。部落站胜率高。捐兵不慢。欢迎加入
不用下载，只是在原有界面的左上角加了个按键，里面有退出
护士吊爆天
周五坐车回校住宿。。
啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我要转移目标打盗贼
长长短短    短短长长
siubianl 你在遊戲的世界說話 我邀請你
三打不溜点我爱扣脚点抗母
真理之门，招收八本活跃玩家。福利多多。期待各位稳定党加入。
求買廉價石！！
加我好友，送体力,钓鱼发烧友
龙流无非就是电一盒
新区648首充号仅售228要的qq244260997
经不起输部战啊！
书生小二伪善书生小二伪善
至暗之时收8本以上小伙伴z
这种人就是现实生活中失败，在网上刷存在感
口出狂言的黄毛小儿
全开！无尽500万加闯关90级无异常，顺便草检测呢吗祖宗十八
来溪南军团要求活跃，本高点送副手送辅助
卖号V12.360区 巅峰前五有意加**393728130，
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。。。。。
好消息好消息好消息好消息。暗影岛，收人喽。任何兵种都有。
指尖轻划拂脸听心跳
周总的特点就是专一，一天爱一个。
我剛剛試了一下只設置  自動穿越沒有呀啊
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次。
葬花的荣耀分队收活跃玩家来的保证每天15钻括37万金币金币
有種別來台灣
今年9月就研究生毕业了，不算学生了，不要介样紫嘛
狗跑出来就关门打狗啊。
我给你我闷大王的微信号
打龙，双五火，大妈，一奶，美吕
原部落过年休战，闲的难受
看快播去了，又要网站的不
木匠皇帝
釣魚島係日本的！台灣係國民黨的！香港係英國的！
一起加入那群，举报，然后刷屏骂
原先是火爆然后换成乌鸦
日不路雾雨林
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友加入。
自古河南出贱种！！
欢迎跳槽加入（金三甲）活跃人员！
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！
小女子九本满鬼墙部落名：请许我尘埃落定 新建的部落欢迎大家
日本早晚会成中国日本村
因为腾讯监控是先发现问题，第局验证后封号
五个英雄连锁十个谜团
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。。，
偷本本本本本本本本本本！
有冇人知道果个内购点设置
我同学爱疯上更新了，安卓是7.1号
不科学啊 我老家岳阳
中途肉死了还雇用一个死骑
日死个他哥
微信自动送心一天6个  微信号:82678860
无尽全开不封不清零，
求妹子勾搭，仅限一夜情
我全部爆幻影，艹
金木水火土来超级波比
回憶太多，似洪洪烈火蒸發我
二裸工匠灭十本满防
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，会战互刷，宝石奖励。
老玩家速速退散
香蕉帝国banana招人收高手 收活跃玩家
84级 卡在王八塔4层 对面87级全橙 玩个蛋
打完部落战主营会去分营一部分人
军团是仅次于血魔的追杀能手
我咋感覺變得更慢了
台湾共和国万岁。。。
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精灵谢谢2
天天酷跑外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战《霸服之路
动物世界收中流砥柱，欢迎各位强八，强九，赛季捐兵有宝石奖励，
平级活着以上
老子说平壤，鸟孙子不敢来，还唧唧歪歪
你们不看小胖视频
笨笨妞你个狗东西，你是喝你爸的精液还是喝你吗的月经长大的
妳馬比，你們好強大麻
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦，摩擦。
702177421是我扣帮各位抽奖
喊练散打的我交他解决闪退问题
中华人民共和国之虐日敢死队收八本以上打手，部落战连开
招七本以上活跃玩家，部落战连开，请搜浪漫休闲俱乐部
大妈是土豪神卡，屌丝东西不齐别开
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，，
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，.
夕落烟，4级互刷部落，招不打部落战的九本
我刷了700080颗钻
深刻的计划和年年末离了
一會掉2張紫卡，早起有好處啊
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。
无成本的部落战，百分50几率获胜，只不过我们部落人品好，大部分都是赢的
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说
凯撒你就一卖萌哥
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱活跃部落，
而我就靜靜的看著他裝逼
菜刀会强烈招人活跃7，8，9本，欢迎各路英雄，来部落，欢迎各路
笑笑，我偷偷告诉你，他们要把你拖出去啪啪啪，你怕不怕
我們集體投訴哥很叼吧
该捏就捏，。该出手就出手
初十已过 快去收尸
关了隐身，，，老撞车，，，每次就差几个氧气瓶
中马帝国，招人，活跃，同本三星，2级部落，常胜军，不信来看
我部落缘聚指尖，欢迎你参观
時代你想一周幾戰
仨大脖溜.nishi2b.炕母。
小肚肚早，
安能辩我是雌雄。
把coc带着往奇怪的方向发展
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗。
打黑龙你们能撑几回合
部落收活跃强力打手！搜 屌爆天  103胜！捐兵第一送咸网！
搜此仇不报
联邦调查局 高调找人 创高素质公会 有意私聊
强拆放牛？
那个是沪奸 600号刚逃出来的
互刷收6弓，妹子的妙娟
有誰在國際伺服
你给我剧透一下精灵使的剑舞第十四卷←_←
装什么，日本苹果便宜死，滚吧，日本
掏粪收掏粪工？
你也曾玩火尿床。。。
闲情小筑招收活跃玩家
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一人
骆王八是傻子
我上网查了资料的确很补呢
哈皮，解决不了。还换你女马
皇者之城招人
导盲犬大量招收各界精英人才
闯关   秒杀加穿透      无尽不可以开辅助
浪漫休闲俱乐部，爱好部落战的八本以上，纪律严明。
变态擅长金瓶梅一类的书籍和视频
来治猩猩的你╮(╯▽╰)╭
海岛，逆战联盟火爆收人中
小奶长者，中奶怀特，大奶同需，超奶露易西
只要有人分享就是一种幸福
骂一群闪现出妹纸
尼玛想要电锯  给我来了颗手雷   洛基   业火。。。
素色时代是三米部落的吗
我说的是通宵循环进无尽刷金币脚本…
sb一群，这种贱人还要骂吗，会丢脸的！
萨摩碧池
3级部落魏武卒招三星打手常驻，部落战连开，兵秒捐。
招活跃玩家，本部落最高8本，帮助低本玩家，部落名：逆天圣堂
远征换到4星再金币十连到5星
300万骗人死全家，求超越
專門撕逼嗎？
给自己打好麻醉，快失去知觉的时候从高处跃下
开局冲刺24波敌机
首先你得有路子拿迷药
舌头舔淫水
钻石输光了。。。
拿个工具，双洞一起干
求一网站！你们懂得
喬巴，可否砍了你
不常开，一周两次
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开、
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！九本火墙起收！
郭泽楷和龙头睡了
水中色你懂得别被发现
穷鬼一个  还看这个骗钱  操你妈
丢盔卸甲刺激刺激
沈阳星辰支持你踢了你爹
乌鸦打橙卡？那橙卡是垃圾
傻逼玩意  谁叫你妈逼了？
最后的怪都是几千万几亿的血，用剑圣输出？？？
Yep 教育**别在这种公共场合啊 家丑别外扬
你一个日本人留下的野种。有资格骂别人？
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，村干部的干活
你们有邀请码吗？
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在
攒美金买中级礼包，一个月了还买不起
崩坏有没有不扣血量的脚步
平民就别想大姐大，很遥远的！
3星龙，5法，5弓，明天3星猪
為甚麼我每次進遊戲都要加載兩次呢
这狗日的 发神经啊   一个劲的打广告
张雅琪我爱你的肉体
只开穿透没封
尼醬喝酒
这谁家的狗拉回去
是谁在敲打我窗...是他是他就是他，我们的英雄小哪吒。
盖世：收部落战打手同本3星者优先，部落战连开，9本起私聊
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭啊
我有九万多金币，你们说我该不该买金枪小帅？？
大海，买片送硬盘吗，
卖老婆其实就一句话，宿舍闹鬼。
我6W站乌鸦英雄推到米库
发邀请码来
徐子寒。我爱你。
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷！
大舜联盟收人 提供5级兵种！
可以！有一种刷金保证绝对安全
刷屏一时爽，家人火葬场。
**先去插把，孩子
ios邀请544440634得血精灵妹子
收费教韩文.有意加 q 2232588983
一般嗷嗷着中美大战的通常都是和水泥的建筑工人
妈蛋幸好打了个双十五死鱼不蓝真要破产
粤A 828招兵买将欢迎 粤A 828
崩坏国服的 4183
中国服务哪家强
非王不尊。愿与初中端玩家一起发展。。。。。。。。。。。。。。
神来之笔 队长神来开头
您好，最近没什么注意到你新的分享帖，该是生活比较忙吧。
牛牛。没有小JJ。  天天用假JJ 玩他媳妇。 还给他媳妇玩怀孕了
刚刷无尽又警告清零了
天天酷跑有9999颗钻石
台湾狗滚吧
美女 跳闸 跳闸
解封免费咨询
晴天一声霹雳响欢迎。颜兮瞳。你们瞳大神登场
随风打江油收人了
全民枪战华南1新建小队 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供 。
新创做部落，有谁与我一同发展，成为顶尖…部（光年以北）
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
部落收人 捐兵第一奖宝石500 第二250 秋风帝国
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
跑个无尽对手也一万一千多战力尽然跑出四百多万分坑老子200砖
我是話嘮夜貓，晚上部落沒人陪我嘮嗑
汪汪汪 汪汪
请觉醒橙2了 再评路边他烂不烂
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势。。
给钱会要你入会？
宁德屏南
就单开个隐身。。跑1700就被封了
China town白橙色旗收强九，强十玩家。欠一人。欢迎加
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入3~~
给我一千个钻石
张雅琪睡在床上不愿意起来怎么办
我在贴吧 发过帖子 第一关 碰到一张大大姐 灭我5张卡。。。。。
烟丝  和王者归来
109穿透就是消子弹
求暖床丫头
打倒日本猪帝国主义中国**万岁
人犯凉姐我打人
风雨云雾雪 秒捐部落收八本后期玩家 六级法师无限供应
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐  还有5个名额
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐？
大恩不言谢
部落留下的是精英打六星的，踢走的是打一星或二星的
。。。不是网恋。。是网聊。加一夜情。。。没有情
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开，同本三星的来。。。
qwe (欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会，几小时内开
輻射真會影響智商
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐！
共产主义试点部落火热招人中~~
我杰大神给大家下个马尾
干干干干干干干干干
下面有情sb发言
中國也瘋jordan嗎
贪和懒必死
刚刚还习惯就将此信息发黄口就不vcfgh
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃
K孙子，你奶奶喊你回家吃屎拉
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号     .
有时候它可能是你站在舞台上的那几分钟。有时候，青春是你们同学的那些年。有时候，青
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，刷墙冲杯党
我压战压战压压战
hi魔幻好温馨褐色婆婆破坏明灭热
撒刁日本狗又出来了啊 **真是不要脸 被那么多人骂还敢出来
全面回忆，掏出克隆岛是吧
华山洗脚城   热邀成员
ios无尽开爆击作死的节奏
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐，
贵友加微信：hold013加
果果你的脚丫好看不好看
昨天看版主下课，论坛一片混乱
先是飞跃卡和油，然后是随机道具
歌词儿接着卖阿
日本男的矮矬，日本女的全部是AV妓女
点击私聊举报
伪大神 我手抽 五星奥特曼  咋办
有没有人来红尘幽梦
部落名：华人世界家好目园，收九本和十本活跃玩家。
人间天堂，四级部落招常驻好战之士，进来马上开战，本不限，只要
我只能说你是妇女生小孩，答一成语
疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。
发邀请码的  草泥马
含笑半步癫
野狗鎮子河南
你补23补满肯定这技术不行，补33可以补满不补
站错队的后果
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。。
湖心小筑收200杯。缺野人。
专业开挂几十年   从未被封号
如果你是垃圾角色就不用说了，至少也要满级小橘子
破手机我头一次看见电池电路保护不达标就敢大批出手的
菊花爆满山507人队现缺两名
部落名   贰叁伍
暑假工
爱是无罪得
这小子有病从昨天晚上就开始发
咬起咬起
他是上个世纪的丧尸鬼
买夜生鱼饵就行了啊
阿波罗变成s  屌不屌? 不然我就充阿波罗了
精子加喜糖
九本号在嫣然風雲十本号在仙魔鬼混
东海舰队，不仅仅是世界500强，欢迎你加入50人队
掠夺者天下，新起部落，秒捐兵，来了就是兄弟！招活跃玩家！
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國。
劳斯畜生不如啊啊啊啊啊啊
你可以百度一下烧饼加速器变形金刚版崩坏学园2
皇军又没跟解放军干过。。。
各种补助，**，低价便宜
台湾**，被日本奴役的还不过瘾啊，还要继续啊！当**的**
异形紫+2放在背包里，也不用
央视报道：日本省省长前往北京参加第十一大代表大会。
红烧乳鸽必胜部落！！诚意招人！！！有大量妹子，有微信群！，
哪国女优
新部落招人   本數不限   才3个人  求大神帶隊  滿5
菊花沉水三千尺
楠哥万岁8本战星9/10，请强力部落领楠狗回家！
白银二闪电多，劈出翔
20级打过雷电呀呀得到5星散弹，好不好
招 7-9本 达岛之村 4级部落 天天开战
新部落《天下第一男神@帅呆了》招收活跃常驻玩家。
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，，，
大雨加冰雹
他分几次给你冲，要是第一次被查到封48小时后再有充值记录。
中国是中国，共匪是共匪
愉悦，至愉致悦！招收7-8本的村民们，赛季捐兵只需要998，四星起捐！只要你够活跃，够愉
我们打过三次小日本了~完胜
你们给试过800万给能结算
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上n
玩风之旅的加q982107615
周四本来就是例行维护时间就是特么长了
钛备份。。。
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上k
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上j
邀请码AAATFQW
装啥啊，真要反日就好好学习车意淫了
欢迎各位爱吵架爱刷屏爱起哄的人才来海天盛宴常驻！
我湖南岳阳
战车模式跑2800万都没封，经典模式怎么跑点就疯了，求解释
新建部落！尔等不服*?       欢迎大家，共同发展求常驻
奶丝吐米兔招主攻玩家  剑指喝茶
小魔女和超能少年加小单车、谢了
日本的历史果然是山寨，连自己的祖宗都不认得
哥哥非非踌躇vhubv
阿！当上主长以后。我再去当管理员
插插是干嫩穴，美穴用的
张琪雅我爱你
哇。。。好歹凤姐也是个名人
老干妈爸爸想，，欢迎大家加入，常驻，
雨少了，双十的小鱼也不放过。
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！这是黑丝袜
醉大屌，滚
球进了，1:0日本输了
无尽的战歌好部落快来了啊哈
部落收人 公會二級 贏78輪 只收8/9/10本 基本條件長期在線
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本人仕，
此鱼非鱼   ，速度，五级部落，马上开部落战
全民枪战求枪感激buj
我尻你们一群人的妈
怪物集中营招人，狗与中国人禁止加入
售app288区排名30内幻刺英雄qq1329652881
今天最后一把了，收益一千多钻，一万多分
虽说熊猫装备豪华，但是有一些疲软
我是来发广告的：撕裂者部落诚邀七本以上玩家加入！
兄弟之生死同盟后勤部找7 8 本有龙营一族过会开战
巅峰礼包 十个箱子 四张英雄招募 卧槽
那些画家到底藏了多少秘密在油画里，可以让漫长的时光中有无数次忧伤而安静的凝望.
傻逼，速度啊，跟不上我的速度你还有脸在这里吗狗逼，呵呵
不会用龙吧，专用龙流
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外
刷都刷不出来   操他妈的这个外挂！！！
是啊，春节第一天你就自灭满门确实死光了
木槿-China诚邀常驻的小伙伴加入我们，部落福利多待遇好！
杂牌联盟      招人囍囍。
美帝尽来阴的，搞恐暴杀中国人，还有离间这些sb
人民银行----招人 人民银行招人
特路伊撒比我拯救你爹。，，，。。
显得冷清
妈的本来想刷点金币买个烈焰凤凰的
那是幫妳家人念經啊
刷屏是我家养的猪狗杂交体
喷嚏喷嚏，你想打喷嚏
刷了一只糖柏虎
密密麻麻密密麻麻发
25464872邀请码，你们懂得
用穿透刷宝箱，金币妥妥的。
早知道出来你这么个傻逼 当初就不该射进去
手刷太累了，很多腰酸肩酸的
孤狼，呼叫孤狼
大家好我是爱拍陈子豪
你脸上创可贴好大
新建活跃部落 威震天下 天天一起拼天天部落战
新建部落收人，ID：活跃即可。志向共同发展的活跃玩家进
我3本，一农，注意是一农，速度收走了！
新开部落，招6本或以上的玩家，学生党可加入，要求活跃会聊天，来了给长老，每星期五
专收各种狗，日本狗优先哦
部落战胜场多的
加拿大华人土豪到处是啊，动不动就海钓
彩雲狗來犬幾聲
500万一定要装备够，加抽个20积分，不然别想
小日本是吃屎了？
輔助卸載在裝一次
叉叉助手是一个人性化的软件，冲着手机话筒部分大喊，给我搜鱼！
三文鱼生鱼片大大的有
穷b,游戏里喊不起喇叭了跑这过瘾来了
国服，给你脸了？这么逗？萎了？在这寻刺激求勃起？
沒看我一直說這頭像漂亮不。。
羽落帝国  欢迎各位加入
我操无尽
银狐招7本上活跃玩家！
去吧皮卡丘 玩家在扭蛋中重要的不是金币而是精灵与装备
仙女在吃屎    加进来我看号
这里有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么？？
哈韩的死全家
欢迎加入闲享之隅~(≧▽≦)/~
谁想草泥马呀？因为你妈是烂货
只打个忆就行，往下翻
眼睛里面加点开赛露
孩儿们出来吃屎喽，不赶紧的连屎渣子都杯日本吃光了
貔貅貔貅貔貅    **不要躲啊
妈逼刚才又坑个号进去
加2530492089    ，卖破解极速（只限极速）   我跑了四万多米
多钱一斤.我买
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名。纽约男女班。欢迎你
首领还是调皮，看人撕逼
部落名（小子！该交保护费了）二级部落，
碰上学贼要小心
西门町招七本以上玩家，部落战天天开！
操死你的穴
事实上事实上
兑换码输入不了  你们也一样么？
長按，信息 可以舉報
蝴蝶已死
坤坤成鬼脸了
对不起 不小心把我家狗放出来咬人了 小日本儿，子快回笼子里去
现在将军有了再刷个加丁给傻馒升
纵横军团丶禁卫军收7，8本活跃玩家
一个邢山狗让你们任何组合都跪舔
七本常在线来怒水河
這個點，也就echo還在。她常常到兩點的
我白狐步枪才六星45
哎，娘希匹
去年就送个年兽
加上蓝装完美，六千万
刀塔传奇新区群号361936296
金刀勉强能支撑
老A专治各种不合
果果！你老婆还没出生
要睡了，习总
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。。。
成员"轩辕凡"退出公会【浅颜丶忆流年】
日本狗滚出去
闭月max  落雁加1 沉鱼加
长桥府、连胜部落
哈哈哈哈哈哈人之初好淡定地繼續招人…萌萌的
Air Jordan 7 AJ7 乔7 GS 情人节 灰粉 女鞋 705417-016
部落收人七与八本，欢迎各类战犯……部落名涟漪隐夏
在光滑的地面上摩擦
这群我养的狗，想吃我的屎么
脑海里的画风
未经人事
在中国的地头说日本万岁
毀了中國的是今天的執政者不是日本人
你个燕雀，还当首领！
狂草水水部落，部落战q1,诚邀
身为过来人
官方同学 请把我号封掉
随手抽一抽。。。
為什麼，我部落的都喜歡被抽。不抽他們還不痛快。我也不想的
泥他妈就是一个社会败类知道不。果果
幻战栗裂痕。。。root了
金币都杂神灵武士了，现在哭都没地
双十一，你。妈在给我哈卵舔拐嗦屁。。眼
加你妹。 男的冒充女的有意思。
老子玩过二百多女人
9本满防，刷火中
伊芙灵村急需9本大神
部落刚整顿，欢迎捐兵狂人跟活跃玩家前来2-234部落！！
殺神部落你值得拥有
想当初刷杰德刷到吐
送你个丑逼
不死之城 活跃之心。喜欢活跃的就来本部吧
果盘马上就要发展成陌陌了
网址再发一遍，物业去撸
热血 tribe诚邀广大强者 部落和谐 来了既是兄弟
11本大神拯救下这些打广告的人们吧！
后起新秀   收8本以上喜欢部落战人员 只求活跃 拒绝伸手党
只是希望出把主武器
天天发脑袋有病吗，去治治
不是有句话说吗，穷人玩车，富人玩表
跑不到五百万死了出不来了卡了
为什么崩坏更新后，进图就出代码
欢迎来泪饮千觞丫
我日你妈了吗？狗逼
特遣队名称：热血海岛，标签：#2L9CP9，人数：25，**群271655136
搜索鑫越 家族
奶好痒
这里有马来前6的选手..有黄金海岸的裸男.只会赌博的将军！
瞳孔之天下太平收人
寶寶家族2專收7本玩家
卡宾灭，学姐散，火炮就三八有伤害的
琳琳，咋们回去好好疼疼你。
单独频道的 只有 coc 海岛 刀塔 mt
看到河南人、就真想一巴掌甩他到墙上、扣都扣不下来、
买小米手机第一件事，开机…第二就是刷系统
手雷没多大用，我还想要个媒介技能
西南交大见到你低端局嗯等哈
温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫来就长老
都能吃醋电话电话好多好多电话嘟嘟
大庆大庆战队，招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人。
哎，换一家打吧，我承认我是菜鸟
我也是翻墙，但是现在无法切号......烦恼
（夜空中最闪亮的星）招新，战神速来。八本以上，同本至少两星。
骂勒隔壁 有完没完
满级碧蓝怒火30出售
群星，收六十级以上活跃玩家，
皇者联盟收活跃、善战的兄弟，来了就是自己人活跃就好无论等级，
如果  分数   忽高忽低      就会被系统感应出来了
上八本36天鬼墙要满了，只有周末可以刷墙
刚哈更好说切让
你的愿望会实现的～贱人
泡沫星梦欢迎
粉墙炸两下。鬼墙一样两下。不知道刷了啥劲
1小时后开战，期待与优雅雅阁碰撞
骂人吵架真的不用这么恶毒！别骂家里人
赶火车发过火挂号费噶几发
小学生谜之勃起
龙头。磕药了？
你再噁心点
9011联盟内部落超300，规模都是18个10本32九本
蜀山物法双攻
哪有大魚 什麽段位
千寻绕指柔诚招常驻玩家，活跃份子；扎根的请进！。先做活跃人  后做话唠神  自然成大
你们把喵喵和蝴蝶拉出啦我们就讲故事
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看，，
你们这些臭煞笔
快到碗里来
青衣书生招人拉。快来一起好好学习，天天向上
2333333   要是神器能刷估计大伟会和你拼命的
一天的收入  5000钻石  收手
五狗，二十球，双王，
跑去北美砌寿司
小黄人青训营，收人
一帮煞 笔，却血精灵尼玛b自己刷去，在这bb
血与沙50人站队少一人，天天开690，来18本以上主功党
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入**群号36811307
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！自己小心点
玛丽味儿太生哈哈哈
免费在线观看。还可以下载
夺回钓鱼岛
五星红旗在日本上空飘扬欢迎大家加入
流水落花春去也
angel kiss招强8⃣️以上玩家，全天秒捐
练车前，师父叫我看看油还有多少。我拧开油箱盖看了半天也没看清
瑞文兔女郎好丑
龙图这居心，我奶队刚起来，出冰魂了，pa刚起，又出炸弹人了
這種人唯恐天下不亂
秋意浓蓝白条纹的 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝
出来搞基。。。菊花不疼
哦。亲们。本部落团结给力。幽默风趣。怜香惜玉。
琪琪，推倒推倒
计算机系文秘新疆的弄啊面对
天朝智力快车
钓鱼岛你™懂得？
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多”
滚你妹的，我是苹果，扣尼玛?
最好全家死光光，我送白金给他们全家
魚前麼多說沒魚
刀岚mt怎么样？  想练第三只mt
新建队伍：中国花式撸管委员会 不限等级   来者不拒
去交易猫 有5折 7折的
嗯。我也就瞎说说。兵放好了九推十。我看过视频
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。飘过
梦飞翔 7点半开打 18钻 差一活跃
风车之国吧
我买了5次复活才跑了1000米
打資源打到掛
跪求，熊猫和斧王能组合不
有幾個。暫時休戰。所以以聊天捐兵為主
秋殇别恋
出6级符文应该很多人卖肾
我只想做做外援练习练习
苹果112无尽闯关都包邮
地狱经量小白兔
互送体力，求加438546445
請問一下 為什麼我開 保持在線 還是會被攻擊
无尽一天最多出30箱子就不出了
新年快乐！忘了向你拜年
我们首领臭手老匹配到比我们强一线的(´･_･`)
怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！
这样 我建个群 你们进来？ 觉得我骗子就别进 OK？
那先不刷金龙南瓜了
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴  共同发展
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？。
我反正开穿透没事。但别刷太久。。打着感觉累了。就送死吧。。
就跟抽了整卡一样，就是整卡没出来
刷钻解封刷金币加我
我现在有橙卡mt、女贼、沐丝。紫卡max有五火球、萨满、方砖
十年树木，浮生若梦收活跃副手＠_＠
狗，继续咬，骂河南人的狗逼
买个电光球原来6秒一个道具是星星
原生s速度都一样，顶多相差1-2
我回家一定把这小畜生给宰了
欧尼家族
孤独求败找对手两千万排行第一
微信号32675加起。。
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！
招40级左右主力，搜松晴千里
你一口我一口，不溜不是好朋友
斧王，神牛，刚被，都是板凳王
占榜十三天
目测小学生，而且有考前焦虑症，在这发泄呢
然后生出来你这野种
我对不起大家，chinadog是我家的一天吃屎的狗，昨天跑出
來麼？我正準備上9
-_-||………昨晚进酷跑忘记关加速器，被封半小时，封七天
要崩坏学园2辅助的加Q923199402。
韩梅梅部落所谓上有天堂下有韩梅梅部落
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪。
呼吁玩家加我们部落。招人发展中。有有意向的没
巴洛克、三团招收7本以上活跃玩家、捐兵快、人活跃、欢迎长俎、
曼天飞雪，首领妹子。欢迎加入
cab作死狂潮简直233
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！是只！
战神巅峰招人78本活跃战友，部落战长开
巴洛克、三团招收7本以上活跃玩家、捐兵快、人活跃、欢迎长俎。
失恋了好心塞
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友。zzzzz
异界123 456 每一图只要10秒
我不去 我正在牺牲美色招人
30个好友通话3分钟送288钻石
招80级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 有各满级兵美女如云
困住了 可怕 魔兽
菲菲就跟lol手机盒子里的月季baby一样。
我养了一大堆潜水员._.
王梓逸真是男的，河北人
凶猛熊猫 收70以上玩家
狗日本，你以为 你谁，精神病医院刚刚出来吧？你还是什么狗屁大
点亮我生命中的火火火火火
买一棵蘑菇送一条竹仔鱼
不要把连击按成白色
不是coc推出均属于第三方
别逼逼了  操
威虎山杠把子招6本以下新手。
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 每！
切克闹哟哟
求爱心人士帮忙捐几只黑球，打小日本部落急用，名字叫刷起来
别脱我斯
酷跑玩了一局  跑了9500多米  直接封了。。。
糙.不干
呼叫汤姆上校
金色琴弦。风
大元皇朝的名誉全被那乱叫的煞笔毁了
打绿巨人 你这条没爹妈的狗东西
中国人不看岛国片，岛国也就沉了
来三分之一世界，正宗莞式服务包您满意
看来你这北方人很大方啊？冲你说这话目测你也就是小心一枚
大家战斗力低的别开暴走 开金身和穿透 战力高的暴走
谁给我冲个首冲啊
王者时代之王者归来，把小时后继续开战，速来团战分子三人
部落战锤火镰招收各位新老朋友，欢迎加盟
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休。闲娱乐为主
寿燕爱小辉
→_→我作死在跑三百万米
这波更新后，马上开放100级，龙图要赶半年度任务指标，得圈钱
（小苹果故乡）收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士.......
两米陽光
龙缘苍穹秒娟
大头狗 **你全家
出击务必争取三星
下面油我 儿子 发言
笑脸这是要闹哪样
向着加2进发
紫蓝公社喜欢爱唠嗑的，活跃的，八本以上的为了部落战，见谅
枪战送礼包就教飞天遁地  100飞天   560飞天遁地手枪当大炮
該怎麼說
**说实话老子就要一个身材一般不是很胖会过日子的
还要油少于100分百急先锋那个被动才有效
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 88胜  9本的来
结义盟  诚邀七本以上活跃猛将
兵不在于多，只在于精，招这么多人来干嘛？你以为踢足球啊
乐器一姐。切后队。
尹彬彬的部落收人，差5个满人
牛郎好福气。。娶到外国妞了
宾利^尽奢华     重温家的感觉
关注卓越游戏 发元旦礼包 就给了
闲情小筑招收各种活跃玩家
宅了三年了。没钱花了
果果 也被冒充了啊
咪咪大才是你的爱，对吧
美国代表团访华时，曾有一名官员当着周总理的面说：“中国人很
已經從叉叉裡面啟動遊戲了
鹅城，欢迎九本中后期兄弟姐妹加盟，共铸辉煌。
4级部落豫城缺一九本十本打手，直接申请
想你的时候就让我看着快播留着泪
霏霏 别再纠缠我了
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻12K
哥伦比亚对乌拉圭谁赢？我要钻石啊…
繁体字就知道你是一只台湾犬
128胜，4级部落，奈文莫尔招人！诚招七本级以下玩家！包赢
部落战既，系边度有得稳既，我个点都系旧既，架下游戏更新左好多野
目测喜羊羊略占上风
逐月楼。。召会战能做到全龙的玩家。。
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗，。
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、
模擬開啟後點偵查
说烦的，也被你们传染了。哈哈
百万刷分，辅助破解版，千人讨论群号32392926
China狼行拂晓~凑齐15人开战~差3个~九本来~猪4龙三汽球6也可以
哈哈兽你这明显找刀受
八本以上完美主义欢迎加入大中华帝国IV
叉叉首页，更多里有检查更新
异性都满级了，爆破才三紫，太少了
克子我要艹哭你
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。
✨善解女人衣
大陸垃圾國
一直在刷第一章第三关 ，企图获得平民神器
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我
1287a21983bcq 新区朋友邀请码
国足干什么的。
大頭妹，表说轻看你，你要高中毕业，我都服你！
骂人挑事的死出去，有能耐互相留个电话骂去，上这装什么
来善解女人衣
收人9-10本，活跃玩家部落战一月三次，搜索疯驰
踩狗屎运的我极光永久。。
11422刷50万包邮
哪个九本会打架？进来紫禁城 御林军
就让往事随风都随风都随风
大哥，你比古代黄帝还爽？
公鸡看微信，在教下
与其骗妹子上床，我宁愿直接说要草她
充钻的网站都是假的
草泥马是刀塔安卓十区的酒草泥马吗？
权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟
怪物集中营招人，中国狗不许加入！！
哈哈来群一起嗨群主在东莞
记得吖小八。只有妹子才是财富！剩下的都扔掉掉吧。娃哈哈哈
估计河南人的男人都艹你妈了
我异性85魔龙85
老子买了定位追踪
部落冲突2周年了，，，玩腻了
阿卡阿卡啊啊啊啊
三星地狱狗任拿 大家搜索 葫芦娃
创世神族  收人  新建部落，欢迎大家来和我一起共同发展
新年礼包
放牛班的秋天
渝湘楼
id:河南人偷井盖， 你他妈是河南人请来的逗逼
谁有破解版天天酷跑
你帮朴街含家产
100层秒过每一层
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。。。m
上海自来水海上，求下联
280开出神魔异形，给跪了
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队！
ムムニナヒム瓊ヘムは見ふ
大家一起给A 默哀1秒钟
火蓝，我要，我要，我要给你生很多很多很多孩子
善解女人衣，逗比首领，速度来
心跳。煎熬。分秒。火。成灰多好
你问问果果。他妈妈活非常好
丽娜的智力成长挺高，不会再崛起了
大四狗卵
那冲vip算不算作弊？？
我说你来  秋天的黄小毛  不是预备队  哈哈
动漫各种欢喜 谢谢你们~(≧▽≦)/~
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家，打杯部落
正在遭到攻击，是哪个王八干的
和谐你媽比
我在淘宝买问几家都是一块钱一个
话说，好兄弟部落欢迎各位英雄好汉加盟，要是有妞，多多益善
铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛
群满了   就剩三个名额只给萌妹子
电13。均衡教派 路过。各位大神好。
独孤飞云部落，秒捐黑胖
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级玩家
黑白年代招七本起，部落战可以连开，捐兵四级起，欢迎深圳玩家
这年头杂有人勒喜欢当狗勒
黑道圣徒 新部落 欢迎各本数玩家加入
日本是最没出息的民族，抱着丢自己国家原子弹的美国大腿。
求秦时明月兑换码
无限子弹，再来个药水超牛
搜索诸神之国度 破天 招人 呵呵
简单的爱事谁给你的自信和勇气让你反抗我们收人
A车跑多小万不会封号，给个数
老子15个小号有本事你把我全给疯了，艹
初九一枚，满八本，4级猪3龙5法
日本煞笔安倍煞笔
我经常临摹楼下妈妈演的av⬇️
用燒餅能改魔靈召喚嗎？
开穿透 打无尽  三十万 异常清零封号了
沒辦法，狗眼只能低等級
倩屄出来吧
打小日本赞同
瑾凉如梦收各种活跃七本!
致命诱惑 青春学妹空姐兼职 丝袜 制服 冰火 震蛋 圣诞大
你们谁能打出屮氼亇仨字？
15人部落战，少一名三星打手，非正常发育8本上请勿打扰
手中各种人的把柄，不怕
这个狗日的昨天舔金刚狼**
不过法系的水晶球缺成狗
平凡之路CQYROLQ
黑骑士是个阳痿佬
现在推塔还出紫书吗？请较一下各位
兵！就一個石！還沒加完！
求**，会捆绑
喵星聯盟萌主是那個！！
当你打别人司令，突然断线你说气不气，兵全亡
我就是    想草草泥马
光明力量招手
我今天估计钓了100多条了野生鱼了，秒血秒得没意思了
第一个紫卡 祭坛 依然内裤撕
第九管白狐和机架凉一起打你就150秒
☁天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套
对，来势汹汹的射！！
富海泓麟诚邀20本玩家，实力战队，团结有爱
超车不要太贪，不要一次连太多
菠多野结衣有请。。。
部落，无限剑制，114胜，连开，欢迎七本以上好战人员的加入
小情歌八分钟后开战。欢迎你们的加入
九宫盒出装有没有新蓝装
沈雨雯是我二奶
天天酷跑是个大深坑。靠她妈
小鸭是知心姐姐
akjhgfdtyiiiredcbhh咯抹嘴九龙拉棺所以我
曹尼玛比 哈喇子
**二手老娘们40岁，换两个18的，先到先得~
【海岛奇兵 】特遣队，沙滩追梦，收人，等级不限，希望大家支持
淫水泛滥
唉，上次冲钻没到账，等了两星期算是退款了
杀戮之家新落收，七本以上同本三星1
海上小霸王招大手
請問城堡爭霸無法用輔助嗎？？
刷钻刷币还刷CF英雄要的加1076662027
1847066176酷跑，雷霆战机互心
被清除的，迩有留意迩的钻石和积分嘛。
大沥高帝国招人，两个九本中期撑场，欢迎各路帮主
弑神联盟诚邀活跃玩家7本起收天天部落战，首领勿忘我28人
紫金王朝。有大神做阵，一周两次部落战
可恨啊，在贴吧收人被封一天
友情提示 请文明弹屏 不刷屏 违规者将被加入系统黑名单
电塔杀屌丝不比法师弱啊
部落叫家园防线
你他妈不累  老子都看累了
凯撒大B心里阴暗至极，凯撒大B心里阴暗至极，请大家远离它
龙凤家园
下面邀请傻屌们说话！
一群傻逼一群大傻逼
中国黑涩会丶     强势收人，没有理由，欢迎加入
哥我有钱，分分秒秒给你秒电心不去。
刷墙刷到一半，更新后鱼好少
那家伙黑的跟你的屌毛似得
排炮=轮奸
他那里有 苹果系统系统跟安卓系统的
小攻求别刷屏
都赶紧睡吧！明天早起还抄作业尼
魔幻橙汁，招人
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 欢迎加入
crazyshark招八本四农，搜索狂鲨可见秒批秒捐，两坑
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密，
没敢超过一千万
雷卡打趴胜负五五吧，有时候五星趴都会被蓝猫秒了
交尼玛学费
悬崖上的金鱼公主！收8、9本玩家！
我这有 生蚝和韭菜。你们懂得
锄禾日当午 汗滴和下土 谁知盘中餐 丽丽皆辛苦
电磁是真理
各位友友留个名，等会我注册个号加你们。
飞行分百分之两万
那營也打部戰的，放心
臭不要脸的天天要我陪他睡
专业爆龙头狗
收一个9本中期安卓号，有意者自带价钱密我
夏目的小窝部落就有
垃圾中的战斗机超垃圾
华人部落※王者※招人欢迎八本及以上活跃玩家常驻部落战常开
陈乔恩假唱
呼和浩特就解放南方 i 日放假解决
进击的丁丁收八本以上玩家。部落大多是9本。
一群穷逼烂屌丝，怪不得了
搜索诸神之国度，破天收9本玩家，这边无限发女巫。
听说…下雨天音乐跟巧克力更配喔
耶炫之城招人了,共同发展
站姿后入式最爽 谁用谁知道
海上蓝图:欢迎13本以上活跃分子，有意者私聊
招招招，招你麻辣隔壁
罗狗B，？？？？我龟**呀！
可有天天酷跑辅助？？
**有卖呀，吃点二的礼包，五毛钱一个
收活跃玩家部落名称（部落冲突）部落战始终，首领臧帅。
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开，，
来。青莲花海。特遣队。
突突突突
天神的梦收人  新部落达到10人秒开部落战
我只玩狗球，猪二，天狗等升到二级就开始练习石猪弹跳
你认为你那恶心的词汇可以伤到我麼
卖号卖号九后，差电磁铁满防，卖了这个号去买个十本
美国账号涮那点宝石头都要爆
因為你在打廣告
sb帝湿天，三星掉价比白菜还快，
屁股拐了个三花三
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)……
神谷浩史白发皇妃还挺好和他叫撒飞机转发叫撒飞机嘴巴说法吧沙发
隐形连锁真心不给力
4件六星一件五星
卖九本号 满灰满防 满科技的 带价交易。
加微信13433586845互送体力，免教开瓜不掉分
进群201533141送30元首充号，充值一折起拍
我剛剛創了公會要來嗎
就卖萌，诚邀活跃玩家，专业秒捐弓法胖，招7本以上玩家，非诚勿扰
欢加入《天下第一男神@帅呆了》有妹子和大神坐阵、欢迎各位加盟
没工会求进秒射工会
海淀区户 vi 和蛋糕，没办法也可以低调一点孤独感牛奶护肤方法工
妹妹下面痒，那个哥哥来西安找我
来来我是一个波菜，菜菜菜菜菜菜
电锯在手 盾牌无有￣▽￣
中央电视台中央电视台。。。
收人拉，欢迎7本以上常驻。【月夜重楼】
鸡脖张嘴上了
第三遍168层正撸着 时间还长干脆200算了
少主，我**大地给你打，让你出气
工会是拉帮接档啊
要职业部落战的欢迎来 深圳 巅峰对决 9本以上
霏霏，几百年没见了
后来她跟我的人吵架.就把滁州西涧的人撤走了
孙子，别跑
哈哈哈，祁山太老了
狼图腾的狼窝，招一百杯以上情报员
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！！
给你他妈吃精液
天王盖地虎，王八操老虎
大大姐号，你不缺50元吧，就送他们得了
我被封了几小时
约架，朝阳公园门口
妹子部落招八本以上等级80+部落标签#9JGCUJP2只开10人战
先把血气之魄强化30，再合鸟杖，血气的属性先在鸟杖吗
Qq代充值100好几万的砖石是真的假的啊
风暴军团招八本，十本满科技大神坐镇，部落站天天开，死鱼勿扰
其實我係8 本
崩坏求各种修改教程
为什么补助器开了却补助不了？
有沒有人可以教我全民槍戰用外掛？
**人偷井盖（刷起来
屏蔽了你们这帮傻逼
骚年们！燃烧气你们心中的YY吧
打广告的全部白费力
因为你杯高，匹配是按杯数的，跟等级无关
凉凉姐早啊
哭到喉咙沙哑    还得拼命装傻
中共中央總司令部，招人
招活月玩家  纵横枭雄（总部）
蓝升紫用的饲料
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加～
别用你那老百姓的身份和我讲黑社会的故事
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，。
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本 两位。常驻
酷跑送心13488550973微信号
最后300颗钻石给我费了
老子发言完毕，下面有请我的**们发言，
惹急了劳资劳资插键盘骂你们
这挂太垃圾艹
血火同源 鲜血。 收9本玩家
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。欢迎，请注明叉叉
紫金砖部落纳新
你们都是一分三十秒，外加冲凉洗澡
我大腾讯loser 玩家报名，loser
铺肋全关了`
笑看颜土狗账号啊，详情见小组帖子，求赞大首领颜兮瞳非主流
30块刷了一只糖柏虎   好霸气
你们就只好羡慕嫉妒恨哥跑了一亿吧渣渣们
麻烦发个成人网站给我吧
冒牌货，不准吐
进哥的怀抱里啊！
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！g
尼妈逼啊，天天飞车刚更新时跑的，
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！l
小崔不要脸，用别人名字，你他妈是不是畜生，
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！a
买爱消除钻石，免费教刷分1523162015
大中国万岁
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！d
卖苹果低价充值宝石教程，5元拿走
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！w
好   翻译成为 给32个赞
ios刷钻石刷金币加1343744768
可烤肉烤肉烤肉坑爹坑爹
世纪峰会。招人常在线
新部（共产主义试点部落） 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧. 新部（共产主义试点部落）
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！o
太萌了，一开始以为是傻逼，后来看着是好萌的傻逼
说谎有特垃圾
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！s
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩
一大波土豪正在来袭。。
日本狗，日本人全是狗，
苹果的可以任意刷，没事的，顶多坐牢，最重要的是要爽一下
无尽刷五十万拿一千多金币就可以了
全是闪电球，坑爹啊
部落。    凶残密林收人
求九本神阵图
封死封惨安卓狗！
无尽手刷，闯关别去闯高于自身1000的关卡
不灭军团114招3-7本会部落战人士..技术型选手带队！绝不会输
它老是显示邀请码错吴
肺癌晚期...你妈逼
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！秒捐兵
当日本人凌辱你得**奶奶.你还会拿日本漫画意淫吗
老子一公司全体河南人操你妈够不够  搞基？
声震天下 无远抚界收人
黑河南人的我操你妈。
导致我是血案元凶
无主之城招收17本以上主攻手，非诚勿扰！！只剩两炕！。
我钓野生鱼三天赚了一亿多了
你们不信，进群我截图
去自挂东南枝吧！
一盘开除两个光束炮你们见过
19毫米，一掐就断
七本抓金10亿 患难之交10万求收留
我就原s的，跑1600就封了妈蛋
女王…卡紫和没卡有啥突破性的性质？
儿子们叫妈咪   妈咪教你们唱小星星
宇宙都是中国的，某裆不是宣称掌握宇宙真理吗？有毛用？
十万分以内可以开倍数，吸金，飞行三样，但倍数不能超过五倍，
第一件事是跑单位
偷钱偷包偷小孩 撬锁撬门撬井盖
波哥是傻屌，大家别鸟他
酷跑无限刷积分
蔚蓝海域收9本鬼墙
缺麒麟  两种斧子 银月
帮助妹子解决生理调解，是我义不容辞的责任
我看变土豪有人理不
截个图发q里不麻烦啊
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的？。
奝傂
啦屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎去
日本猪猪。跪式服务
我们这有女话唠
部落定期LOL竞技赛，胜利方全升职一级
我还用着桶牛，破碎小队，真心垃圾
红花会高端大气上档次
最强公会入驻新区Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币
搞了个车模，你们羡慕去吧，可以到我的空间看喔，真的很漂亮！
帮小学生代写作业。。要的举手。一本100
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂！ 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦
建議你們看自己服務器排行榜靠前的大神都練什麼就跟著練就對
Clans in CS 团结部落招7本以上活跃玩家，部战自由选择
金币好少呀，这插插还不如八门神器呀
我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子
一旦关联安卓谷歌了，没得取消
花无缺炼化了应不应该
一百二百不是事，想max，拿一千来也不一能成
无限部落战招人，求激情 深圳市委1024
问题，舅子.一开枪你就吧你妈妈叫来
白银骑士团，全胜部落，首领zy,每周一战，收八本以上满防家
大清早的  火气这么重
有会刷钻的大神么，发个
点击果盘然后点击头像
幹你梁老師家
我要叫下一站幸福
收10本强力打手 爱好部落战 就一个位置 小萝莉与怪叔叔
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人.有大师指导各流派.
草你妈，河南人你妈在我裤裆底下呢
我想进啊，星之所在，我喜欢空之轨迹
免费教断网无异常加微信chentianyou01200
安卓手機的是在旁邊,寫9966的 對不對？
**张嘴吃鸡吧
我搜完鱼加
新兵正传 国内公认最强明星部落44连胜 全是部落战高手
别用汉字，别说汉语，我就承认你不是中国人
小橙堡召收七八本活跃积极玩家
那边空姐专业的夜不归宿还要处分•••嘿嘿
毕竟，他们也是出了一块钱的人，顾客就是上帝。请把你的金菊献给
我最会五狗暴力狗球了 下次给你们演示下？
**的，好不容易存了40来万，被打了十几万。**你全家
我们这里河南人专门偷井盖
100收八本后期的号，卖的聊
终极一班   招募淫蕩小女孩
我晚上10点连中4辆s和一辆a
我擦，3个箱子，一个曙光，一个电浆，百年不遇
再用ipad玩超凡蜘蛛侠2我的世界
为何日本狗长得矮？？？
我叼过一只被遗弃的草泥马……
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家
纳格兰的风 ╯﹏╰欢迎各位入驻 ╯﹏╰
雪花儿很漂亮
部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！
穿透  无尽60万被封  操
千秋岁 招收活跃玩家
寝室在6楼，爬上来以后发现没有带钥匙，于是下楼问阿姨拿，在爬上来开门，下去还钥匙
小浩孙子，我舔舐，亲吻你母亲的阴唇小蜜穴啊。嘻嘻。。。
你口味真好啊，屁服屁服
你祖先是狗。**妈的
时尚健康考的沃达丰发喂
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家
复仇者联萌招七本八本打手，招三个人来马上开
起码能现场看下世界杯
入澄卡行列建议攒够200灵魂、300天赋证
我武器全部其了
大屌在此   尔等女流之辈还不快来接j
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国。
我玩炸金花
学不像官方别学！逗比！
禁止介绍凤姐类型的，
浪漫伊甸園 歡迎新 老 玩家
一天没上了，首杀风采依旧啊
这一更新外挂同胞少了，资源好掠夺啊
唔 蜀黍我错了
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级
劳资五道杠，初中生还巴结我
刚刚过青铜龙  给三个血精灵  一个头盔  一级903法防
全民枪战加能不能加个微调
求神魔异型
呼啦啦啦，求工会，报个名来(☆_☆)
我苹果 只有无限子弹   装装一个手雷就够了
每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都
卫生巾国旗
求医坦打上线打法！
我发现我总是一会想做这卡一会又想做那卡，好烦人
听说你是**在进两元店后怀上的
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差2人满。
看看大口大口
绝世情缘，部战连开一年，胜利六次你懂得哦
瞧一瞧看一看了
祝mt倒闭,原来mt是卖套套的！
六块钱十三次
德古拉帝国分部收人没要求，求金杯玩家。部落战天天打。
十人战队.图标四个金色桃心
每一天都看得到一群无聊又幼稚的狗在吠
雪龙突击队，队长染柒，欢迎考核，参观
谁玩穿越火线啊？广四来一炮
九本满防在刷火墙的傻蛋，闲的蛋疼的货色。
暗翼。      收人。部落战31胜-2负。来活跃。
滚尼玛臭逼吧
求被撸，本最前，四级零损伤
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，
一群逗逼，没人权没自由还被洗脑成这样还在这里黑你们最发达邻居
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10
我就是賤，罵我
有自知..我嘟排到曼城
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十，来妹子
family永恒之心✨由原班family永恒荣耀骨灰带队碾压部落战对手，为加快工会发展只招收
崩坏学院 要武器  抽奖 限时关卡 周boss
牲口似的
艹，加毛速，加不起得
活跃部落，圣心明德
速度搜狼的诱惑，4级部落强力**
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战话唠.
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，，
戳脸戳咪咪都管用，别退猛戳就行
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜即将再开
刚才被打50+万木材，30+万石材，40万钢材
可是不同用法也可以是勃起
私服下载地址   daota.info
劳资把你全家女性骗去做鸡了？
可我安裝了輔助怎麼沒的設置攻擊什麼的
网慢的像狗几把
素素，我爱你
无限钻石，无限银币，还是跑不了高分
总会出轨那几回
姑父欧元重哦耶费用：：
天佑之城 欢迎80及以上玩家加入联盟 美女副首
浪漫伊甸園 歡迎新老玩家
战刀   习主  星期二  gd   罗宾汉
长他妈一米五七还好意思叫嚣
你dp卡加一么？
中国部落最新：Chinese Clan        现在只有三人，正火爆收人
还郭人之耻，就你这b样的国战第一个当叛徒。你有尼玛b资格代表
丑妹纸也要，毕竟单身30年了
。。。。。。嗖地斯内。
J8痒了。得找人操一操才行
夜狼牧场死全家
三把电磁手炮的看着你们
而且只开穿透其它不动都封
遇上女婊队大还没放就跪了
你妹的志明 志明 你大爷的
9up多过呼吸
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？。
只开穿透～该后超就后超
黑卡会被封，我大号被封了
成都 COC：点击搜索 积极，秒捐，连开战争，你还在犹豫什么！
所以今晚我不讲了，讲完了明晚就没得讲了
回国要胡吃海喝
我的滑板鞋时尚时尚最时尚!
誰有酷跑号給我玩玩
什麼請說平平安安の平
绝世情缘   天天部落战  进来升官秒娟
四本还要在新手营磨练磨练，咱改日相约与江湖
逆着风飞翔是最好的方向
一群高傲的小青年收人，八本以上。部落战也会开，欢迎大神
空谷幽月招八本以上活跃玩家
小偷王据说一个技能全部资源额外多带走百分之五百
妈逼的从今天被封到30号
日本猴子死一个世界干净一分
至尊皇朝也沒甚麼厲害
他妈的被抢二十多万木材
专业舔菊，一电线杆舔一宿，包您满意
姨妈是群攻，敏捷是切后排
我的大刀饥渴难耐了。
yini旖旎收八本以上常驻玩家
放胖子抗，放炸弹野猪，先手秒法师塔，再放屌丝弓箭
狗儿子  你在这样 爹爹我要生你气咯
出售消除钻石100元 10000钻！QQ614228671
风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！ 风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
特种雇佣兵招收十六到十七本长期在线玩家，名额有限，欲来从速
充上气用来合影的好吧
爱到不怕死了～
跟蹤觀察觀察
百度新闻，被工信部查
脚手架思思那些
20章那路顶大用了
张雅琪的野爹，你让那个小B孩叫你一声岳父
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，tu
招0杯玩家！大号带你！有问必答！来拿资源吧！站队名：针针扎，
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
轩轩乖宝宝
迷团60级高突好还是满级突好？
羽落帝国欢迎七八本加入
猫咪友人帐 全是妹子
哈哈哈搞了个%56的木材神像
小骚单是女的
晚饭，削皮凤爪～
至暗之时收9本10本小伙伴。
抖胸是几个意思！！武媚娘奋起！！
求迷你帝国刷钱Qian
菊花遍地开，降杯我进去
人人都来草泥马
誰要666區 53帳號
25人冲榜收入，队名：风之魂。
加葬花的荣耀分队我教你
这种时间段除了大学狗还有谁？
中国狠角色部落，進來的兄弟要啥兵有啥兵，本149等10本後期
买完一架飞机又出另外的，感觉无底洞，好坑爹
河南狗这辈子就是吃屎长大的，
重开好几万次了。。
一分没花，大号112，7个小号都100+，8个号自组工会7级
你们这些流氓，小妮是我的。
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，，。
4500a75072ikd输入邀请码求你了
名哥自卫队招人啦一天20钻，来一个研究所15级以上的
你们这些傻逼在刷屏就不怕以后发信息吗
首杀，求彩字
所有好礼尽在“我来自江湖”部落
华兴社 收人。。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。
五人团缺一，17---18本主攻的来，荭人堂♥领秀
新部落收人 收任意等级爱说话的人 8本以上副首
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。一起玩
鼎魂收人，大家一起发展，创造辉煌，Q群445105951
滚你麻痹，管山东吊事？
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？？？？？
甲骨文收7本上的10本带你们飞。
他们只喝狗的唾沫
568包钟，868包夜
赛车充能真坑
华夏军团X   招人，最后一天不限等级不限杯数
荆轲刺秦王，求下句？
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。。，
幻影2600万不易常
最早要下午三点钟
后期还是要存钱 10连抽 买魂石 抽小浣熊的
徐斌王八蛋
黑金时代招人，还盈7.8本爱打部落战的加入。
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷，职位按贡献分配
我们的作战群 386182416
血海飘香，现照500杯以上兄弟，现开780，50人队伍缺两兄弟
杜蕾斯法国那卖木瓜
爱国人士首选山寨机，纯国产
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q，
新部落七宗罪.王者归来招人9=1马上开战，欢迎四五本新手来
欢迎大神解救我们于火海。
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能本三星的  秒捐部落。
曙光80级，异形80级，月光75级，黄金80级，
如果你是富二代你会吃苦？
一夜七次狼又见面了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，，，，
跑着无聊看看字幕……偶尔暂定唠嗑
恐龙牌卫生巾————恐B布（恐逼怖）
你妈吸河南人的大几把
33关差8钥匙值不值得用钻石买啊，80钻值多少钱
水月轩收八本
我覺得QQ系統音不夠好聽
这挂对恋舞也不起作用阿,擦
想把游戏玩的精彩就来新世界雷隆海贼船
拿血精灵填写ID510192184，31区
潮汕至尊俱乐部   收九本四农活跃小伙伴…
张雅琪出现了
带刷金币钻石  扣扣就在名字
黃金十二宮 收300杯以上玩家 50人团 天天开图 欢迎入驻
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入
你问海蓝蓝我很活跃的
日本是亚洲的英雄，帮了中国人，从洋人夺回领地
Swift horse 收789本中后期超活跃玩家 赛季捐兵第一奖500钻
一群傻逼，逼池。
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊！！
张雅琪陡壁
吊爆了那兄弟快去医院
新部落招人：勇远的佳
叼7你d死港粲
终于做出一件橙色披风啦
河 一  河六
脸上的液体温温的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊巴巴爸爸爸爸
我菊花一紧，全身哆嗦
(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)(≧口≦)
我真给周王八扎小人了，他这两年是玩了
马勒戈壁的。双10都要搜5分钟。 兵都造好发霉了
刷个鸡巴啊。草泥马。刷屏烂鸡巴。
紅領巾⋯
求墙党部落。墙党
你爹喊你吃屎
严梓允爱我
巴黎欧莱雅
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 其他都能玩
好高深啊，我他妈就看不懂
钓鱼岛是日本皇军的。你们东亚病夫拿不回来的
昨晚居然出现了一只不要命的蚊子
土豪玩的的是神仙，小康玩的十人类，难民玩的是动物园
36胜求超越
有病。刷刷刷
坑爹 又坑娘的 都比不上放一个屁
温岭精英招收8本以上玩家共同发展、部落战连开
系统公告：请您注意文明用语，狗咬你一口，您不可能回咬吧
垃圾海岛只要我在你就别想安心打广告
我玩久了，这是我的经验，希望帮到你
无峰之巅，活跃部落秒捐！招七本后期以上玩家
加指环王，立马开战
塔多高，有几层
攸县联盟是株洲攸县不咯？
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。。
其实，你们就开个穿透刷60万以下安全
昆昆昆昆昆昆昆
傻x，崩坏是么逼玩意
为什么买东西还要兑换码啊
这才是乌鸦天队
对，小八是我保镖
做大事者！不惧小结！总有小人在嫉妒！！
爱你码个狗
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，九本三星党来
抽一次就得一辆S车田鸡，请问有用吗？
你个sb又出来了    胎神
傲天灬星月        收人
圈 圈 助手转铺住腾讯
她说小日本就是只会玩变态吃屎
還剩4天到9本 好激動
大雪满弓刀欢迎正常发育的玩家加入☺️☺️☺️。
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，来的都是朋友，部落战不停开。
话费如符合要
沙箱开关弄反了，关埠才能摸拟
黛玉前世乃是一株草
部落名字、、潮汕和谐号     我说了好多次了
怎麼改字體顏色的？
日尼玛批别再发了！！！
鬼魅早早，我在欺负小盆友
国安输了恒大
要是coc我一天賺的錢是我年薪 多爽
高分不封加微信280997999
加我扣扣号交你们⊙▽⊙
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。盾反！
我爸爸是狗你们怕不怕。
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配。
金正恩草拟全家十八代女性喔
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子f
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子d
战狼 标签#20LPPYLL 招给力小伙伴，ck指挥官带队，红紫雕像全毕业!速来报名吧.....
1325a29512wgj   兑换码，
哪个武器比较好使 我刚抽到飓风审判 我有个极光跟破坏者 哪个
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬     ，
龙魂之神二 招战友兄弟 开880任务
神牛站前排，不论是jjc还是强图，第一个死的绝逼是它
妈蛋，又出了艘安得烈。。。。
用美图把脸瘦了一大圈吧
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜福建一部。
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在
距又识距同事，甘米有大部队咯
开启沙箱攻击，点查看就可以了
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美
整瓶薄荷油倒进去
万能神像和海盗旗共有可开启每日一次抽宝石活动1-50
你妈逼:我艹你大爷
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，。。
烧死熊熊恋  哈哈
部落花醉客 剑寒霜，招活跃七本及以上开战，全天秒捐法师
互刷对战拿奖励找鸟鸣涧
范将军封口费开房间发动机开导开导范将军防腐剂福建
全服点艹你们家 给你多生几个弟弟
垃圾的30w左右开个穿透无事不异常
鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋鼋
部落名字：六位帝皇丸，招收活跃玩家，互刷部落战资源
好吧 不想说就散了 每个少女背后总有一段让人难以释怀的故事
慕萱装(～o～)Y招收活跃打手。部落战不停，欢迎各位大神入驻
我想塞你
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！
中央人民广播电台，中央人民广播电台，这里是，中央人民广播电台，你们，喜欢这个节目
中国区第六，q群373334965
九尾狐组织收九本以上强力玩家，战星400以上，强推九本三星
老子是吴锡梁。。。方剑是个**
你硬要上去，把四万黑打到手，一上去出女王
睿哥哥啊，喂！
《东尼大木歌友会》招人啦 天天部落战 欢迎常驻
妈的B，骗子死全家
小海妹子很漂亮的
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑  有lol大神
一天两个新区你问什么时候开新区?烧坏脑?
刷了无数个来句号
蓝卡升紫卡用的那路
一统中原
朗仁战队招狗与禽兽
出售 IOS9区太阳之井12.5万战力大大61921711
匿名依稀罕见面
中国武警驻日司令部收人，爱国人士进
打幻刺奶用小娜迦一姐pa莱恩沉默
开局冲刺两万米，分数五百倍，钻石场输到手软
一统，江湖    收部落战人事
飞机票房间接到来自由
反日货。 反日货 还是反日货反日货。 反日货 还是反日货hh
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入，活跃部落
留點魚刺給別人吧；
星宿「青鸾」电火营   收长期发展九本玩家。不开部落战
承包檀木
淘宝买的号信不过啊
利率太小别花冤枉钱了
汪震动又装逼了
凡事总有第一次，痛着痛着就痛快了
遨游行者，2级部落，部落战周一周四，招收八九十本部落战打手，
独壹无二 部落招人天天开战 24小时有人，好战分子来来来
几个天使能奶猪女王
你是秃子，奔四了
我草，忘了开穿透给导弹秒了
拿冲锋枪望天上扫，就是打飞机。
海岛合众国   来来来，喝完这一杯还有三杯
新服33区幽暗秘境 公会 羽神阁 求助无限制收人永不踢人。
异形加毁灭守卫，好难看…
慢节奏！三朵金花！狗窝看到回话
别换 那人是骗子 骗了我2个号了、c
咪咪你大不大
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限，
来这！善解女人衣
五元一万**赞9615573
杂交易 我送
水水部落 基本捐6级兵 .常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
老衲來也，過來甩一槍
厄。。。冲冲冲着
都是我画的油画，还有素描
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧，id:rexxxlee
tan先生，别在沉迷游戏了。你父母会担心啊
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限！
华夏部落   20本带队，50人队，欢迎新手加入共同发展～
典型现实无脑儿 网络美化穷屌
你车好吗老子b级别的车
西北射天狼
代我问候你母亲
潮戲和船長那個優選？
大日本帝国万岁！中国猪赶紧去死
别吃，屎里有毒！
打了一局110分钟的dota～～累成狗了
给老婆啄两口
低能儿，估计小时候大脑受过伤
张小逼滾出来 张晓轩个逗逼啊哈
机器人是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
所以 在刷鱼竿  但刷了N次都不出  只好玩单机手游
25人队好处就是同样的积分图，奖励远比50人队多百分25，而且难度下降
壮哉  我大草榴
超过外国哪些人渣
不要仇富 也勿自卑 人活着有自己的样子就好
五月花  部战连开，收8本玩家!!!!!!
欢迎加入战鹰连队
关门放小绿人**的骚比是男的吧
战殇之魅影
查查自己姓氏，哪个起源不是河 南的
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓满灰活跃刷
这个字念屄bi，逼白字我靠
绿油油啊绿油油
不要說粗話啊 **媽b
部落招人，部落名是“霧嵨-董香”
星辰阁14,重新整顿。大批收活跃玩家
金陵城部落招募活跃八本九本，以及诗婷。
我還一本神陣了
密集恐
曼城赤卫队招收野人一人，要加的速度
广告位招租！！！！
怎麼設置啊天天酷跑
今天刷了黑龙满级一个足球宝贝满级，好幸福
垃圾粑粑一坨屎
电话不行淘宝买，一块钱验证一条
你要搓你妈妈
很多飞黄腾达黄土地有特点教育厅剁椒鱼头大团结土地爷惊天地田海
我的巨魔差一件欺诈，没舍得给
送法师过时了。我们部落大神黑水已经没用了。秒捐黑水兵
乃儿乃儿nai era a a a a a a a a a a
喵星人啊 喵星人
豪有豪的玩法，我们我有我们的追求，心态放好，月卡最实在
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！十亿以上抓金手起收
板凳 爆米花 坐看撕逼
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场部战连开
我部落全天秒捐6级法师
垃圾  还发中国字  草泥马，，
塞德克巴莱  招9本活跃玩家
牛上加牛
我tmd八本四星猪强打九本，各种心酸呀
许久不见甚是想念…………
解放你母亲个洞
东天取精
打开就显搜索對手是麼
我看无毛幼女。。爽啊。。。
出售礼包，瓜子花生矿泉水，有人要没得
你这大日本，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
刚正了个四十万的
一个小牙签 2个花生米
不说了，剩几层塔，推完再来拱趴
暮色战魂 招九本中后六弓以上刷墙党先**328885456
真心卖号。骗子全家死。
很能体会…
说鸟语的，在座说国语的，都是你野爹！奔跑吧，**
没有血精灵真坑爹啊
賣號5戰力62級排名第三
0 0钓鱼刷连钓的加1782028
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开。
收人收人，有进的请加qq群114378788
大伙以后别买骏网卡了!尼玛我买了三张三十的都充不起……
**一个帐号，桃园结义的
iben小雨大元皇朝分营欢迎你
大刀向鬼子的头上砍去@招打手
青云之巅，部落战连开，招收同本三星高玩常驻
霸气雄途招收活跃哥哥，来了给长老
系统计算出你不能超分
九本满防骷髅墙上十会被教做人吗
自己定夺，我们就是高本太多，才要八本拉低配对
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群～～～
别用叉叉玩无尽，tx盯得紧
哥跑战车模式
隐身开不开
煞笔 你文化到底多高啊
不愧是游戏中的广场舞大妈
脑袋被逼夹的傻逼 白痴又来了草
我是你的干麻麻
90分鐘都沒完，加毛的時
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，带你飞
别叨叨叨叨叨叨，像唐僧，我们队天天爆粗口
北影表演系妹子向你们招手。  BFA-MCMC精英联盟
坦克减了1000血 就加了30秒伤
我微信二倍加800。上百万都没被封
你个傻逼……爷们……装你吗个比，你个傻逼孙子
出来遛狗咯一人一次
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！每周2次对战，全
情义盟垃圾中营
3张橙卡，一张大大姐，一张老相好
**怀孕几十年生下你这个脑残
猛虎被武松了
欧尼欧尼欧巴欧巴
那无语了，我这关联两次，手机送进修理店两次。。。。。
反正我是中国的，我有素质  你们都被政府国籍洗脑了吧
看熱鬧唄
嘴里流血了，干得
鱼鱼鱼鱼鱼u 鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
打架斗殴哪家强 50人超级强力战队招人，两名额 先到先的
竹仔鱼你是不是一天天闲出屁
大头妹你问你 ，妈   你爹是中国人曰出来的还是日本人日出来的
把我遗弃在了钢筋森林里
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家。
你妈在芙蓉区卖逼被抓了
我刚试了闯关开穿透，没事呀
还他妈冷月葬花魂。你他妈葬你爹去吧。
模仿我  我是下雨天河南狗继续仿我名？
改秒殺
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！互刷9011。5连胜部落
再说吸的卧槽死他。我吃了炫迈。根本停不下来。别拦我。谁拦卧槽谁
安卓 的飞行0，奖励倍数1，除了吸金，其他的都关    经典不会结算异常
退出刷屏届，出售刷屏狗一只，有意的qq250250250
部落:Ghost丶E族     真正求一人
看我口型，我爆操你们所有人家里的女人，请记住是所有人哦……亲
**罗布斯基
杀光华豚
萌爷 草你小姨子
也好   减少社会版面
果果。果果啊
with the wind 会想你们 擎天 励志
今晚钓的全是黑太阳鱼，无语
昨玩斗地主，整两妞求夫婿
交话费该不会放峰峰峰哥哈哈
武罗族之阿修罗 欢迎你们的加入 部落战不间断的打
河南狗偷井盖
竹子擅长什么打法呀？
sb引起公愤了吧
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！9⃣️
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金三亿.战星100.
中国的领土请不要随意践踏
极度潇洒火爆招人8本好战分子。
8本玩家去（相约一家人），和谐部落，热情玩家
福建宁德福安赛岐赛将花园56栋18号
我们喝到吐胆汁
他限杯數而以
日进斗铜，招人，欢迎大家哈哈哈哈啊哈哈
我想要一帮人和我一块玩 一块弄个部落
谁有破解版，免费那种的，要钱的煞笔去别的地方，
女的生来就是被操
异性和电浆最好
有的人能不哈牛逼么，你号给我，看你是不是九千万
孙悟空请来的救兵，招收大量活跃玩家。
收人  安定區
為什麼我模擬不能設置兵種數量？
自免费动押镖。抓鬼，秘境。师门软件**：398462593
中途的放纵 才选错了出口
部落收人，7本龙营玩家优先，部落秒捐mm连开部落战，有意者联
而且部战打的好给职位的
橙卡先，天賦後
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首，，，，
祖龙城
保证30级也被我教到一天150万以上
忍住 忍住
习大大出现了
刷墙党旗下分营「刷墙吧大神」招1十本，要求能马上开战的。
洗洗睡吧，不早了，工头说明天四车砖不搬完没工资
傻瓜别刷频 把气氛都搞烂了
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路欢迎您！！
想玩段网玩单机
高仿表批发招代理。有意私聊
王的领域，6十本坐镇，诚邀八本以上活跃玩家！
台湾人和自己兄长不亲，却亲美国
死骑的武器也是  霜之哀伤吗？
你麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻b，你们麻麻在我胯下呻吟。
飞竹来无主之城
玩刀塔哪家强铭门家族是王者**群433141743**发礼包
谁帮我酷跑解封
刷什麽東西
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰88
晨曦部落，缺几个打10本的玩家。超级强部落，19次1次败
贱狗滚去食屎
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队～
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲不打部落战人士！
好想和波多野结衣来一炮！
切你妈上来挨叼，你妈个鸡脚
渣渣没有5级金色符文好意思出来溜达？
中国那么多人 死点也没什么 来的北京市区大地震吧
为什么要加你们才教，妈毖
欢迎入住中华堂
WIFI改成静态 DNS(域名)改成8.8.8.8就好了
北京土著革命委员会，三级部落招收同本六星选手。期待你的加入
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰99
大妈武器还差十二个碎片，披风差一个碎片
中国部落·六朝古都，招八本以上部落战高手
狗娘养的日本狗
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满boss
灰飞烟灭和谐小部部落落。 欢迎加入。
乌鸦搞不到血小贱
艹内裤的女马.24小时，姿势还不重样
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师在，二者皆可抛
乖乖天天飞车也封了草**破软件
洋气妹再发次
不要拿40多岁的老女人跟老娘比
卡在云里出不来
龙头是我家领养的智障日本儿童，今天没有吃药，萌萌哒
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱让我来满足大家
解封加Q1293690185 十元
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入！！
技术活。。加。体力活。。还有风险大。。100块钱不算贵
泪饮千觞部落收人，由美女首领带队
龙鲨中队收人了速度了
我一天丟失了50万金币……………………一直赞一直丟…………
穿透刷无尽模式
聊聊当年中国人多么畏缩
你们爱共产党还是国民党呀
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快来纳投名
无死鱼    春秋争霸
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本玩家46级带队？
那个亮亮，你搜索紫禁城 官府
雅蠛蝶雅蠛蝶，一代一代呦，五农八本中期求一捐兵给力的免战部落
友谊天长人地久，收7本以上常驻玩家，连开部落战二百级高手坐镇
西青一装配求给力队员，部落战连开
彩云国来的大逗比
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹 艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
奥德修斯明显男主╮(╯▽╰)╭
不灭军团114招3-7本会部落战人士.技术型选手带队！绝不会输
刚才带了野德  加上好基友的Max 野德  刷英雄水晶之牙
好无聊啊，搓炉石去了
欢迎新玩家看小组里面的新人冲级攻略，一定会给你们帮助！
所有香港人基本上都说香港不是中国的，我当时想抽人
半边床出租，，
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手，
被封了365求解封。微信号99693437详聊。
小小 人马 土熊猫 剑圣 刺客 屌爆了
时刻警惕，常收活跃玩家，15本200杯以上，玩的是开心
耶梦加得之毒，刷关妥妥的35887786(๑•̀ㅂ•́)و✧
百米爆分的己经和谐了亲们
朕射你无罪，招人？
天天风之旅，有辅助吗
把皮带解开，裤衩上面有个洞，在那里改
一本黄色的小书
小日本你妈逼篮子
有   加狂拽霸酷吊
静仪苑的几块钱
吾乃好心的大爷小姐
天天爱消除有破解版
带刷金币100w 一天内完成 联系qq2363539097
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入
骂人还分战线了@
蕾长官，我是小猫咪
疯狗。你妈逼。
？   是酷酷爱魔兽么
放任垃圾侮辱中国，果盘迟早要倒霉
放大看金收集器，基本装满
大奶同需或那路的祝福
这里是钓鱼发烧友怨恨聚集地
叠影闪避更高
自从得了精神病，感觉整个人比以前精神多了！
忍者必须死2.早安
把斧王生成橙色
我也是曾经刷小号 刷的想吐
朕射你无罪，招人，
叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家 叶落无声欢迎大家
朕射你无罪，招人！
来光耀堂吧！
你自己装清高就自认挨骂，中国人被集体挨骂你潜水还有理了？
早起的虫儿被鸟吃
全名时间易逝 青春无悔
唐宋元明清招人  首领bule
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保驾护航，
被情书的多是神马系统
不刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
仙女龙值
宾克斯的美酒招收789本活跃玩家，每周两次部落战，秒捐。
太冷漠了你们。  求一温柔男士
看见信息不回的人，这时候赶紧回家因为**被艹了！！！
逃离小窝
炮姐武器刷到 *3 *5没徽章买
啊啊啊@啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我就是你的汤姆克鲁斯
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。。。
##卖得一手好萌##现招募活跃玩家 $满8本8⃣ $强9本9⃣ $10本大神
2倍奖励和吸金 其他全关 分数2500以下   绝对不封
给你两百呵呵车房就不要了。可以带我回家冲数，你家饭钱不付得。
两个獗比批评两，xxxdfdxz这些仿佛额广告 v 效果灰常 vv 韩村河
国外有钱人用钱
TM开不开都风
大头枕头是傻逼。
e e彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
王天宇给你**啊草泥马
来，皇者恋狱，看我阵，我叫hell
刷金币一句起码1万。代价来。可直播上图   截图
這麽高分不異常？？？
最讨厌那些没坐骑的sb分数70多万固定的老子这把跑98万，出
爽你妈，艹艹艹
你爹临死前说  **你个**
挖掘机炒菜港港的。
龙头有**了！永不磨灭的番号是龙头**。
然而我早已看透了一切
最低标准，九本6弓
其他的就让我们男人背负就是了
水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来
#cff0000 永恒丨国度  大量招收月卡党，V3，自由公平，一视同仁，你值得拥有！13974107189
皇家太子爷   差2名9本部落战精英！连开连胜中，欢迎参
坦克世家，五十人战队，三名美女玩家，还有5坑，18本野妹来
一战成名收人，喜欢打副本的来，指挥官黑色加百列
我這賬號也算速本嗎？
短暂退游中
刷尼妹 的阴刷尼妹 的**  毛刷尼妹 的**
我一口老血喷死这两个
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8
一改老套风格
小子！该交保护费了，部落战连开，收九本刷墙刷王党欢迎来挑战。
宁可拿个电棍碾图
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用捐
比做。爱还爽
恩，先用系统检测下
你们聚能护盾磨边子弹会延迟吗？
不要装逼，小心遭雷劈，不要装纯，小心被人轮。
有没有360十区影月山谷v6号卖
发不出...射不到
水晶掉率存属心理作用。。一点用没有。。艹
苍穹之气
惠州无双收两人开部落战
我沒什麼多，只有男朋友給我充值的寶石多
往真之雨垃圾场招收一二本大神加入，愿意撕逼的就来吧
投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了， 投了，
强烈建议口水直接通电话
千人骑万人草的玩意
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限！在
谁教我跑不异常，我教他刷钻
武道会里，排行版
我周围好多都是十几亿，二十亿。自己弱爆liao
范围宽。女王内
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～～
骨头自带复活  血量就是1.5倍
俗话说的好，中国开g哪家强？ 快到山东找蓝翔！
掉价，咱俩不是一个层次的，你赶紧离我远一点，我嫌你脏
武器附魔后增加的属性在进阶时会加给英雄吗？
豬豬豬豬豬！！！！
五级符文置换多少次能领个五级符文
用的触动精灵脚本，执着个屁，sB管理员休假了
飞机用过加分的报个数字 谢谢
教苹果五万米无异常加553885677有图有真相
狗咬了我们，我们肯定不能咬回去！但我们要把它变成死狗！
让你干爹收购果盘，这比秀玛莎拉蒂流弊的多
日日劈
出售ios版全民飞机酷跑破解版50包更新要加q758244
可以内购超屌的
游人仙境部落招有3星9本10本大神。部落半数叉叉好手欢迎你
辉哥聚议会（总部）
吓得我赶紧照了照镜子....
果果给我舔jb呢 我不想告诉你们。你们别乱想了。我花钱买得
部落招人：怒送一血、、即将4级部落，欢迎好站分子，部落战马上
婧如果是个女的的话不是公交车就是母恐龙
支持香港取消自由行，还香港人民一个清静。同样支持取消广东电网对港供电，取消东深供
大过年的也有丑人作怪！赶紧治嘴去！
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒╮(╯▽
一叶来听听一首中国的歌 名字 社会摇
我有雷电，SUNNY,凌云，征服着，还美省S车，加21022
早晓得老子当初把你射在墙上
欧尼家务
霸王别姬收人，死鱼，伸手党绕道，专打部落站
我下面痒死了
这是刷屏刷得我炮弹不晓得往哪放了
梅西绝杀！！！
肏他肏到翻白眼+口吐白沫
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！……
APOCALYPSE 诚招7本以上玩家共同发展，感兴趣请加入
范冰冰和张馨予谁好看
大大大大大大的鹅儿儿儿儿儿
周卡快过期了啊
杜蕾斯，又说来过一夜情
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了
机器人打法很脑残，我被一个机器人打过，满仓资源才被屌丝流抢10w圣水
群魔『乱舞』老工会招新人。七本以上请点这里
我从来不吃活鱼，我要把它红烧了！
新队（末日判决）招人为保证质量  要14本的进 进者给官
找水鱼升七本
七，来姑奶奶部落
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家，，部落战连开，欢迎各位入驻
那什么逼张雅琪换名字了，下楼老子**才是原来哪逼
「「部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
小爱是不是拿了四十五**啊
我就丑到 人见人想扇吗
我在香港仔
我的是混合式推塔，开始放两个护士在前排
部落招首领，有实力的活鱼来，瑾梦如凉
求个崩坏秒杀代码
温馨小窝招魂，送A姐**一张。
收你麻辣隔壁
叉友强烈要求更新
开烧饼跑六千万都不异常，开叉叉跑五百万就被封。。。。。。
你爱扣脚，还是要黄瓜？
跟小本鬼子扯什么，男的直接喂狗，女的让狗奸杀，
脑子碎了 这二逼
中国需要抄你们日本的？你们日本不抄袭还在山顶洞人时代
然后把我奶奶拖回家请了个法师说法
PLA彡兰博欢迎你
叁十元叭十万鐟 **6 0 7 5 3 8 3 2 1.
我是马仔是艾斯比
不才能到家姐姐家不耐烦你放假南昌米粉那你女魔大结局坚持己见
装韩国狗的人干你亲娘祖奶奶
即然牛。去牛部
我们区刚系统说‘有人使用辅助’被封号了
碧蓝怒火最好
安徽蚌埠？张公山？
听说要出Z系列的车了？
暧昧让人受尽委屈。
夏威夷风情，收人来7本以上
对 中国人太多了。浪费资源 应该死多一点
你发的顶风是君临天下
咳咳吃饭去谁想来自己搜索新世界雷隆海贼船
部落刚起步 跪求新手大神加入 我们不歧视速本 只求共同发展 来就是兄弟 帝傲会 等待你的
当然   后期小黑打招瞬秒全场
表示收上条20万小鱼
刷了三十次万众瞩目
来乱世红尘   美女首领   一周两次   准点开
谁家畜生跑出来了，快拖回去
毁灭极光满级一千七百多伤害
求大神教我刷分
牛牛乱搞人来，到时又要清理
扣在发哈
队名：针针扎 招收 200杯！大号交你打资源！带你吃带你喝！
好家伙相声演员啊！
小荷才露尖尖角打钱营 收十本 秒捐部落 默认6级mm 联盟9011…
日本女人个个都会舔菊花
正是調皮的時候
这句话你都敢说，信不信我咬你，汪！
还不如做点实际的改变现状
二级连开部落，8本后期。，，，搜索收兵狂人男神部落，
現在鎖了你們怎樣辦？
哈哈，大和民族万岁！
茜茜，，，我要摸小手
思雨 来我这 中国王牌野战军
大家注意，说用软件刷钻石都是骗子，
来龙啸八方
取个凯撒大帝，一看平时就是被人欺负被人爆的小孩子，而且很丑的
彩云国，混个脸熟
6500宝石 时下最流行字眼
部落名:情迷天涯    。 诚招九、十本大神坐镇。。
是我太年轻了，池白白
活捉仓老湿
22区91版攻略邀请559691029送血精灵
喂了两把普朗克狙击枪
这年头处男不值钱
你们两别秀恩爱
我把点心送给外婆尝一尝～
分部收人，只招收mm，每月送1200钻
我无尽穿透+暴走疯的，boss全开我没封
刚换完新脚本，今天刷了4000多体就他娘的封号了
南方电信北方联通＂
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战。。
我家乡也是海滨城市
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！！
别强，奸他，妈，来爆我菊花好了
菜你麻痹，一个鸡吧碟起来扇死你
苹果屋收4农。8本。赛季捐兵积极玩家
或者给我打电话也行，大概一个小时几百块话费
输入533379172获得血精灵法师，，，，，
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上，
骗你马拉个币，来咱俩跑一把，我用a车
记住664469839包教会
免费刷你母亲
苍老师 签名照 要的联系
把裤子脱掉站一排
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇打缘分就可以找到
谷歌账户申不下来
欧尼永垂不朽
创作力量同幻想 开心打一炮
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。
而且冒充日本人骂中国人
管他属不属于中国总之它在地球就行你们关心这干啥？
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进
不要，警察叔叔是坏人，总抢小孩子的钱
我用了防检测 还用了改名称
狗逼要不要脸，台湾佬？茶叶蛋在大陆是喂狗的草泥马
潋滟、浴火重生 欢迎各位
战国枭雄（齐）诚邀7到十本玩家，秒捐，还有美女福利快来吧，
陈奕迅唱歌超赞
沈阳军区的，炊事，我去考厨师证的
変態
充值送血精灵？
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天
招七本玩家，甜甜星巴克，
地狱十三层找淫友快快来
暗金帝国之种地收活跃玩家
日进斗铜招人啦e，不限制级别
数据非法！请重新输入游戏。
新部落收人，捐收前五给副手，过两千送500宝石
那才是平淡，但有爱的伴侣
你是只长脑壳没长脑子？
那些专说不开挂的狗比不要嫉妒好吗
蘑菇姐姐 變漂亮麼
素涩色时代是个婊子
你好骚。求强奸。教你一招
武林巨屌欢迎你
等等红尘媚影
恩！！弄个心悦俱乐部的vip
可买三管，送一管，商城买万能碎片有一管
这样的垃圾部落，打广告越多，死的越快。被小孩欺负就懂得哭。
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访
人终究是动物。你当畜生好了
加我的布加迪威龙钻石限量版
密迪。。我败了。。
我干爹刚下马，表妹在东莞生意不好，姨妈的瑞士银行存款给我了
可以试试劈腿作为报复
太古仙域呢？及太难升了。
不刷神器、或难逆神马的一般是一个月。
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000
新战队招新战友，风之魂邀请你加盟
互相送心，有送必回2366776403
有关部门收人！支持6本以上.常在线的来.部落战连开！
东风吹 秋风凉谁家娇妻守空房 有困难 我帮忙 我住隔壁我姓王
星辰之光丶   不挑人
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9
随遇而安，11个10本，欢迎各路大神常驻
一切随风，欢迎有龙有王爱打部战捐兵积极的七本
大家一起喊，五本神阵
被国足附体了
部落刚建，诚邀高手领导，没诚意的就算了，龙江行
聊天里面，点他的私聊，在右上角点击那个菜单，举报他
洛杉矶之戰：招收9-10本玩家，时差党，夜猫子。。
装逼的变色字体每天在这秀，你以为这是中国达人秀？
加我，pefectsky，钓鱼互送体力，加了回复我，网速慢
星辰共和招8本或以上三星打手，进来就是兄弟，美女首领陪
反感我也能理解大家立场需求不一样，特意发帖喷人就受不了了！谁又没欠任何人的不至于要被这么伤自尊
啊刻录机垃圾垃圾垃圾垃圾空哦哦垃圾垃圾记录突击垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
你他妈的垃圾狗日的
五大特强 招收实力稳定战将。。
大大姐，超大姐，巨大姐，大囧龟，超囧龟，巨囧龟
是不是联通用户终端被封了
攻击速度100 移动速度5 游戏速度10 受到伤害减少50%
还有当年的胸罩你拿回去做纪念吧
{2:125:1}汝等小儿，可敢杀我？
s.b！龙儿带不动，哥哥十本带不动？
过年吃多了，下面出不完上面出
為什麼我知可以跑一千米
招七本玩家，甜甜星巴克～
炮8，你好样的，既然让我难受了一晚
午夜牛人，额，我开吸金，不封呢！
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来！！
删号搬砖去了
活在男人裤裆的**
浩 浩
360零流量分享或者快传
阿妹我是你爷，给我跪下
葡文靜係識粗口XD
本人张晓轩母亲三期梅毒，父亲艾滋病，生活窘迫大家可怜可怜我！
黑夜狙击25人队！收人啦！队内非常和谐！欢迎14本玩家！！
8本4农3级龙 找冠军部落 没冠军的不要厚脸皮邀请我
搜索#PJVQ2UG。诚邀骨灰级炮灰。帮踩地雷。没星期500钻
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊……
小希啊小希别求狗乞讨。
OKU疯子 新开部落招人啦 要的赶紧加入 连开部落 让我们共同打造一个神圣部落/::D/::
郎当把你们的杯调下
兄弟堂 收80级以上玩家 要求活跃。 秒捐部落。兄弟堂
草：我是大傻逼大家快骂我
不要吧我的容忍 当做你放纵的资本
卖号9本5农未关联
你们玛玛都是野鸡，老子插死你们玛玛，精射在尼玛**
封毛号，都几十个互刷营了，也没封过号
我们也提供你兵，24小时提供，暂时部落就一名满科技人员
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）  欢迎一起打鱼一起飞
是不是你这傻猪之前冒充我来果盘搞风搞雨的
从头到尾我发过贴子反击了么。
我地要人身攻擊
日本女人全国卖逼 日本女人全国卖逼
我们首领是妹纸.而且温柔如水
巨能是加分的啊
歡迎常上線者,部落招收新玩家
跟踪弹不好过
有木有。唠嗑的**群
老司机字体如何变色，难道是会员
华为高档有四千三
多妹子部落收人，仅收八本以上活跃玩家，固定周二周五晚上七点开
下面有请**们发言。。。。。。。
含住朕的龙根
谁有风之旅的。   。。。。。。
六法七弓起捐
肯定会喊dp不削，龙图必亡
现在老多骗子   20元解封  3000钻  都是骗子
铁血军事网站，适合男人网址要吗
我的鱼竿加手轮伤害已经35000了
老子高富帅早餐茶叶蛋午餐可口可乐泡老坛酸菜晚餐吃麻辣烫
这么骂几句，瞬时被这么多人关注 评论，他能收获许多快感
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋加入
家大业大，稳定26钻，欢迎18+玩家咨询入驻
连钓的，看慢，效率啊！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落d
双卡双待
「水泊梁山」部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
满嘴脏
昨天晚上我偷看了我小姨妹洗澡，好刺激
两回合就得灭掉
天天飞车金币100万10块要的加qq990234705
好想艹福州某小学的英语老师林樱  有报名的吗
毛主席晚年决定错误太多加
求站街妹qq，你们同意不同意啊
大家都在招人，我找炮吧，女，年龄身材无所谓，只求快乐，海淀区
先是魔兽世界  过来玩手游
宾馆里头住一休
中国好部落，一群吃货诚邀七本活跃玩家，部落秒捐不是梦！
买吹牛笔车，配你的身份
好，你爱人把你埋了
有没有好心人给我送条龙或者送六星气球来啊••••••
我们大学里就没人管
脑子不好，精神病院提前放出来了？何弃疗
恩困又睡不着。。。操
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗康芒呗b
河南人草拟妈了吗？
相城飞天，欢迎你的加入
五本抓金十亿患难之交十万战争英雄500星求妹子收留
有八本后期五星起捐的活跃部落么
太寂寞，去买块猪肉挖个洞去**去，
今天最后一天长了一颗圣诞树，5棵了
5人小组   狼风   只招最后一名专业点的玩家
还jc，你拉稀吧，田鸡
我不光舔你妈还操你妈还干你妈的老逼
新世纪福音战士招15本玩 家
设置里  无线网修改网络，高级选项，静态，域名改为8.8.8
河-南-商-会-（收人），
他也是当兵的应该，都是军事化哪套吧
被她在一旁偷笑
缘分一生，收六本及以上人士
土耳其大骗子………
“我来自江湖”部落黄片种子大放送
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局
大建筑围绕防空，防空周围放防空陷阱
一级妹妹射金库看得我蛋疼
我的大屌8厘米 够长了吧
大咪咪在何方
31级的时候，钱不够，我是卖鱼竿买的饵。呼呼
地域攻击的死全家
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石
碎叫碎叫咯。茜茜臭鱼晚安了
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！~
搬他家隔壁
我的风了六十分钟。求解决办法
九本初，五农双王。求捐兵部落
钢背抗住一波就无敌了
狗咬人，你们总不能咬狗吧。让他吠去得了。
有时间就速9吧  速9出了女王爆黑特别强
小子你真喜欢那姑娘做点实际得你这样大家只会觉得你豆比
第五关刷钥匙要150秒
一个劲，来鑫鑫部落
日本你妹  还敢万岁
暗牧加四奶能打死乌鸦小队
5控制技，遇到三前排简直控到死
挖了一颗。才奖32粒
钓鱼发烧友加好友6573412互送体力。
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！——
小鸭你就是只明目张胆的色狼
日本的女优可以拿来当宠物养
送一個5農8本 限女生來
娘子单加而已各有长短
按住电源键，再按下home ，等待5秒，受权成功
兑换码那
修车修到13本
**被**的子宫内膜炎。现在已经子宫异位了
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺
领钻石群376786172群公告里有领钻石网址
本队长值了一宿的班，累死了。
我拿个神器手枪都打不动老怪啊
我快拜托5本颠轰了！！
狼你是照片里猥琐的男人还是妩媚的女人
我八本初期墙全6及以上，全是七本满防等级防御，谁收？
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起！
只开穿透，死机了
我想插逼那个有带
说真的丶语文老师真的教体育  文武双全
中国的，挑事罢了
安利一下 新手加我们昆明江选研讨小组
有大神来我这得瑟的得瑟的嘛？神棍特工局。。
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！.
少年玩mt不出5级红攻符文强奸大师至怀孕.avi
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先/
部落名:佐手        诚请大神坐镇
最强屌丝联盟！邀请六本以下入驻
昨晚群里集体盖楼
我是印尼華僑
海岛合众国   超活跃1，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
苹果10次安卓摇8次
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起，
十年生死两茫茫
寡头市场模型
SixGod收活跃玩家 内有32级小神  20级以上
我生病了，懒病晚期了
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入。，
彩云国招人中，自觉得玩家快来～派龙中
傲天神域收人无要求！招个副手
张雅琪要火了
**们这帮**老母，**你全家菊花
我们的生活方式的话我的心里只有我自己都市里边有些事业单位**
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！，
几大汽车合资企业每年过年都要扶持
pp備份沒用過
刺猬秒射回来了
求出名，求蹂躪，求糟蹋，求爆菊，求点草，求抛弃！
lol艾欧尼亚铂金三辅助妹子求带，私聊
我够想苍狼了
魔能组合哪几个完胜乌鸦？？。。。
看看你麻痹几把毛，n，那傻逼们就喜欢看热闹蠢货，煞笔货渣渣草
损人不利己的脑残行为只有垃圾人做的出。
华夏神族(刑天)收部战精英。
用辅助器能钓到鱼丫！
收购没（关联）过的苹果账号。 要发展成型的。卖的密我。
搜索海南！看到（海南AKA逆鳞）！部落姐姐是水疗技师！
以书入画！招友人加入！一周两次部落战！求不坑！
卖身求治疗小雅 渣4求收留a。a 生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　　初入江湖，
十几管体力挂到完能70？
好多明日边缘
跳神联盟邀活跃玩家，，只要够活跃其他不限制
马上五十九级可以升紫卡两档
妬佝
敢不敢给大爷舔j8
我只有一把奥丁   业火   索尔
尊敬的玩家:烟圣◆小魂，您以开启刷魔晶功能！！
典典联盟收人，七本以上，速速围观
老子专门虐畜生
泥马！来个十本中期死鱼。钱七十万、水四十万。黑水五千
无法玩崩坏学园，玩酷跑去
又没时间限制，带个子弹足够的武器，或者带上断腕基友，
群验证啊
护爷 看一下来天堂神话吗？九本主力 战争连开 秒捐
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，1船，可当面交易，
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落
网通一比尔吉沃特
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。，
我醉了，人民币牛逼
一夜7次都扯蛋
打乌鸦用血贼，打贼队用乌鸦
地震震死你pk
韩梅梅部落收人，内有萌妹正太大神，要的私信
哥有个号被永久封了   你有本事解压
我是广东人   广东话睾等于**
中国范er@勇者无敌  欢迎你
日本人本来就是中国古人和野人杂交出来的
罪过罪过。。。我代表疯人院想大家道歉！让他们跑出来了…
三国联盟:诚招爱打部落战的勇士,捐兵有速!
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领
五攻五血？
中国龙势力，骂自己是中国狗，哈哈哈，你取个我是日本爹不行么？
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，、
锄禾日当午  :送心真辛苦  一部小手机。  一送一下午
3连胜   怒水河    哈哈
欢迎各位兄弟姐妹来我部落，共同发展！部落名，傣家的竹楼
陌笑插爆你！！！！
银色钥匙158把了……金色的23把
出的bug你们给400万符石的早晚回收
我要去先人打部落战挣外快，你考虑吧
自从做腾讯的外挂，叉叉就声望极速下降
充个十几万宝石封一月也值了
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，私聊
金幣不夠用求大神教
求一八本以上胜率高提供五星猪部落，十龙五猪稳推任何八本
龙之崛起部落收七本及以上，捐兵积极，部落战场场能参加的成员。
磕10个响头
还**本江山
对待日本人就要往死里打
你們一個個sb
老子特麼不會被和諧，你就會，這就是差距
373610076百人讨论群
荣誉感发个腹黑攻发几个吃吧vv好v你办法发哈刚发干哈呼吸哈哈哈v吃滚吧你那八嘎很积极好GV很积极好吧放大sad呵呵青蛙头呵呵GV不能那你不给擦擦跟爸妈会计好v你经济哈哈哈还复习发哈
崩坏二区求社团
买鸡毛日本，直接就砸国券，日本发行一块钱日本政府就给你五毛
今天最后一次第200层，求祝福，给我100万金币就好
你们听过   凹凸曼嘛
送到碗里来么
需要500万无咳咳教程加我微信号
这玩的到底是英雄联盟还是部落冲突？又是班德尔城又是雷瑟守备的
治疗纱幔坐不起
剑语繁花！女神主持！
骑驴闯世界收七本以上，部落战不间断，喜欢打的欢迎加入！
基佬附身不算神器吧
哥从来不轻易答应别人 答应了就一定要做到
孙子们爷来了，给爷跪下
点击果盘  点击果盘头像   关闭弹目
4级部落招活跃常驻玩家。部落名:古斯塔斯卫队
黯灭 全天秒捐
喜欢八本一千五以上的黑鱼。。
全世界在用Google的时候，中国人只会用被管制的百度
新兵正傳 40连胜招八本以上 我们是40连胜垃圾
封得了老子叫你爹
哪来日本狗  艹
幽灵船机械之战
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
9本高防来义星吧
美发沙龙，2级部落收人，只开10人战
败坏名声
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！smjs
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人...
逗比: 逗比: 逗比: 逗比: 在那紧实的B里摩擦，摩擦.
我系花都区
我玩的时候是安卓刚出四区没多久，那是一年多一点点，两年的，你
550  至于嘛  嘚瑟  别刷屏了  傻屌
求天津地区哥哥包养
诚邀三本以上打部落战朋友,元磁极光。
中华人民共和国万岁，打倒日本帝国主义
今天是不是刷3次22关给100钻
中國看來沒有怪大媽呀！
艺动想赚钱时就出红装了
十点半，致十一点半会出好东西
啊哈    boss模式打出新激光
分解哪路的我服了
煎饼果子一套？
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人wq
日本什么行业最噁心？
我最高跑了1亿多  没封
我填QQ号他现该手机号不存在
征服太平洋   火热招人中
苟日的你犸死了
還有別的台詞沒
沙箱攻击就是给你10个黄沙箱子，你自己砸
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，战绩9-1
我想舔你p眼
满地惨
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪，
我是该出的饲料没出，富裕的一大把…
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！揍人数
我这会儿聊天，用菊花搜，都打到680万了
拿个大点的碗！
反反复复发反反复复发反反复复发
拉这里，暴走斯巴达。干翻老部落，啦啦啦啦，飞啊
二区心如明镜
有人能改崩坏的钻石码
孵化，升级宠物 升级水果  没金币啊
按下酷跑安装补助
还是喝百年糊涂吧
金一二鱼大把
省得我遭人恨
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开‘
宝箱不要移 存365天再移是1000个宝石 嘘...
新部落煌火煌之巔 收7本以上者
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。。。。
净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781， 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群848087
就把这首动听的歌唱给心爱的女孩。
雪豹突击队，不是特别强，我在里面最弱把
原谅河南狗吧，用感恩的心感化他们吧、不要在偷井盖了！！！
萨。比 皇宫
咦？出了个限时活动
啦啦啦草泥马你妈妈被上了赶紧去妇科医院挂号
30万金币只要100元，自己打上去的。要的加Q：649161310
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  多名百级玩家带队～
用带坐骑吧？
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜明早九点开
前两天被个坏人搅了局，本来二三十人的
大神们  给我们这些屌丝留点活口吧   橙色还搞不定呢
大个棋最没素质
日本靠早期的日本就是现在的索马里！靠打劫过往船只为生
看这日本狗又他妈狗吠了.是他家里女性被日本狗艹爽了生下这杂种
搜，火爆部落，里面有个成元，百战百胜的，就是
跟个傻逼似的
比比芭比波比啦啦
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落收活跃六本以上玩家常驻，部落站连续开，欢迎加
4本巅峰求部落 求大腿 求温暖怀抱。。。。
挽手说梦话
龙啸傲世九重天，收能同本的打手，2小时后开战，
此乃人声四大囧事
天际票过
35区血精灵好友添加ID！！！！小伙伴手机号！！
怒水河。欢迎各位八本鬼墙粉刷匠加入！
邪教入侵阿！
一模一样的属性啊，哪来的教主属性好
渣手速还学喷人  快回家cnm吧
日日本人除了女优和车，其他都去死吧
寻广州海珠区给力色女现实做ai，名字是我微信号
天天艹动感地带他吗，群号11112468573
: 戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐！欢迎各位帅哥美
過幾天我給你找幾個人來助陣⋯⋯
道七了可以来不坠星辰
画面飘雪。。就无法抓色
我记得公告说，200级送MAX大大姐，300级送十张满技能橙卡，400级送MT CEO
三营mm 一营黄毛
助力转向
我在紫龙甘甘
没有河南人偷井盖，生产井盖的公司早倒闭了！！支持河南人偷井盖
爆你妹的粗口啊
先用小号试探，无异常用大号
钓鱼这箱子是不是个坑啊。 开了2千万就是没有开出鱼竿。
開導開導看風景
突突秃
岛国Sb出来让大伙寻开心了啊
那脑残生孩子没**把
我换个“尼姑种黄瓜”
400万   期待五一吃
谁有爱情动作片的网站啊？
**王鹏达王鹏达王鹏达尼玛
经济学基督教
京兆堂部落招人，长期开战
欧尼sb快出来受死
明壇打天下招人啊
部落收人 拆迁办工作组 收七本玩家
还灭美国，习大大都不敢这样说
上海娘们很骚的，而且水很多
草泥马小血
都别跟鬼子斗气。老子哪天不高兴让丫50音变成49音你信不
自由民主目前和资本主义是划等号的
芬兰最拉风
滚犊子。沐沐女神不是这种人
爷的大吊痒了
都写下各自的邀请码
谁买破解版只要4元永久更新
十面埋伏，首领xx收110级以上强9.10本
神庙逃亡2矿洞被卡在矿洞里面片了
机器人默认字眼，带弓字才捐
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队面经常发红包
夏目友人帐总部收人
**是日本的！日本是中国的！
你个死骚逼别烦了好吗
南京省会城市，你觉得妹子会去外地？
中国在变成极端社会主义
【柔情似水】❤️收人啦！各种满级兵！收8本后！团结！活跃
盖世乾坤部落，发展招人，欢迎各位一起发展
中国飞虎队-战斗营 我们新部落。集合好多部落的精英。
动次打次动次打次
这才几小时，你们说都几，年没见一样
小日本，潘金莲的后代！。
boom傻咖啦咖
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！
有谁知道我发帖子为什么不能从相册中选择图片，说访问失败，
求骚，女，裸，，聊
包你你老母满意
爆菊匪帮单龙营的可收？
我在杨家将三营
群里有大神，会发布地址修改金币
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉，我们团结友爱。
天涯工会进群201533141送30元首充号，欢迎大家妹子多多
冲刺不超过900先开2倍积分吸金可以开其他全关
只开穿透2000万三千万跟玩的一样
狂草大伟哥
定期出团接送。饭局。夜蒲。
皇者加我进部落啊
一小波僵尸来袭收部落战人员,人满就开！
臭鱼。你把茜茜怎么了
日本狗腿子统称**！！！！！
（最后一次）浏览器里输pan.baidu.c（和谐）om/s/1sjCyagl
还在中国生活？垃圾汉奸狗日本狗
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期   刷成就谁来
小朋友们，还为加部落而烦恼吗？赶紧来，暗影岛，八本后期来
握了棵草
风车之国欢迎爱打部落战玩家
那才是我们家小白！
一对q，50人战队招收17本战斗民族2人，热爱任务的朋友
海蓝蓝他是坏人，来我这里
草泥马逼**闭嘴他妈的刷屏了**龙头
弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj。
四六二特遣队。招活跃人员。不求你有多牛。只求够意思
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680 。
诛子百家，20九本，一十本，20八本，诚招
预备唱！没有河 南人就没有防盗门。
對了。裝在皇帝的桶，你覺得我剛剛的創意如何
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明晚开战，活跃的私聊
群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄。
超女，**拟奶奶
嗜血皇城招收活跃玩家。
精灵是不是全自动的？
字越长跑越快
我错了，话痨是磕巴
分分中爆仓都是家常小菜了
老子要得是外挂！艹你大爷！给老子个什么狗东西，
有了补助就他妈的牛嘿，希望各位大神多多指点。
南巴村委收八本以上玩家
崩坏成员有52人次了，再来多一些啊！
骑马与砍杀战团。。。好玩
哩哩啦啦里拉
你在說一次怎麽樣設置
求韩国色色的毛片网站
专业破处绝对不疼
声优咱还是大爱的╮(╯▽╰)╭
七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私#聊我
要不然没人十块钱加我群，保证二百万以上不封号不异常
还是飓风审判好？还是毁灭激光好？
给本王五条四十万的鱼
诚邀80后玩家，上班族玩家...潮人风采欢迎加入
不打部落战卧龙湾二号分部的有没有
机不可失失不再来
贪来的就是枪毙的下场
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！。。
求高V弃坑号，真心对待
没女没有没狗有头要么
西红柿勃勃生机死说的话睡吧睡吧不急手机第几集上哪上哪到哪的步
明天咱俩玩。苏阳家庭聚会
一群没素质的狗，你们也配当中国人
一根烟。blue。斯弟弟。战神
河南人熬逼太多，还到处闯
迅捷斥候郭敬明
是叼你螺牟
海岛交流战队后宫。十闪大神
谁家狗狗没堪住，跑出来乱吼........
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上。
800米～吸金～三倍～只开这些
艹他妈，70多万好友我排在30多名。
蝴蝶尼酱
一进一出好几百
上海 coc爆你菊花收九本以上高级玩家，搜索上海加空格
系统信息：回复水水的小方：船长火女火枪小鹿宙斯组合才是王道
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。農是繁體字
没拿到礼包
幻影旅團收8本活跃玩家，首领Mr雷盟，10本什么的还是有的
美国女人是不是很多毛就是手臂脸上阿
不离不弃又吃醋了。
性别男，爱好女
因为我欧尼** 不知道尊敬他 **我
神州4015杯中国前70名，新建部落，找元老级人物，在本地找
砂箱在下面
求中5星武器
两只老虎 两只老虎 跑得快
号码被冻结了吗？你活该
永久封？我给他送花圈
好几个方发泄出
哟哟，切克闹。
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战
你在这儿bb的时间不如好好学习  造原子弹再炸日本
欢迎加入羽落帝国。
宏兰制鞋
未闻花名 ❤️ 求活跃玩家
汗！今天刷了11双全民鞋，库装不下了
充100送100代金券
吐槽、吐槽、吐槽、吐槽
总资源一百三十万的恶鱼
10q币 几个工作日后会打到您账上
你不怕我是抠脚黑毛大叔？
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊。。
3級部落招人，和諧秒捐，招9-10本，並教授你如何推平9/10本！
还在回想这妓院里的面容笑貌
4级部落，招强力活跃8本，请搜中华荭人馆～
NOTE3卖的贵不贵？玩mt切个画面都卡的要死
没有调米数，倍数的地方啊
是不是用劲用大了，把脑子夹坏了。Ah家
雷电帝国招人嫌弱的**请无视
五级部落招收 九本后期  南京硬腿子部落二盟   美女首领带队
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍
天际，，就是日产的GTR
送吕二斤
吧廢話墨跡來至於他強迫哦嘉樂迪還在於他
俊刚，依然出众
招收活跃分子，本部落35人，无死鱼，开心游戏，激情无限
小新坦卡开了压死他
凉皮  凉皮
希腊套是什么东西，别乱起名字啊喂……
新部落（光年以北）求一同发展，八本九本速度来，本人九本…
而且香港一直是中国。这个无须争执
我系广东仔
八本或者七本舍得用龙打部落站的 我要
穿2  吸金  其他全关     运行一星期正常
出卖你的爱背着你离开
双双谜团谜团，小小，人马，小牛
家刚才网掉了操
看过喜羊羊灰太狼的小伙伴们，你们可曾想过，为什么灰太狼的**小灰灰姓小而不姓灰呢
龙头醒了！！
大草原又到了发情的季节
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人。
如何吧出战了的 小精灵收回去？
用了暴击打不动怪
肯德基全家桶，欧美版本
1800万没被封，没敢跑太高，原生s车
含住朕的龍根
傻逼，撒比傻逼，撒比 傻逼，撒比傻逼，撒比 傻逼，撒比傻逼，
喵了个咪魔龙没满的时候总不出现在满了又开始出来了一出就俩
不是日本人，他是中国的他喜欢做日本狗操他妈
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！！
我要宣布一件惊天动地的事情
张雅琪是个老太太
阿彌陀佛，魚兒上岸咯
广招九本中期后期团战能手的朋友加入，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bnbhl
我系广东仁
小日本的女人爱吃中国男人的精子
双王三十级无用武之地
邀请码MMPNY3
十三章精英版没有怨灵精华
m我玩风之旅的
加我**991997898问题答案：彭善强
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325
三级farm部落，只打福利部落战，秒娟，你申请弓箭，说不定会有法师和皮卡相送哟。
来我们部落，臺灣 2軍神偷，我们首领是林志颖
马勒戈壁刚才跑了1000多万外挂关不了了
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。
汉武大帝收人，我们是绝对游戏爱好者现实世界也是金融体系的精英
24h秒捐部落现招24点-6点值班秒捐玩家一名，名额有限
我只逗熟的，那些我放如草照不嫌弃我的那些
冷血动物，我操你妈逼，
一帮逗烦不烦
打无尽就开金身不封号！打别的全开不封号！
反日货得有吗 估计没人有种反日货fvb
爱的就是大吊黑哥
我們有的是基情
反日货得有吗 估计没人有种反日货fvf
金币开会员
690 780图招一主力北京海淀烈火一个位置400杯招一个主力 强队
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
140速本渣渣。抓金已过3亿3
要有体力啊！扫荡不是你想扫，想扫你就扫！
呦西，扒开插进去滴家伙
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！天天在线的4次奖励！想进的私聊
黄浦江有死猪漂流
加我微信sxh1313,求玩天天酷跑
秒捐部落 ，招收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉。。
坐镇倒是可以，就是少个压寨夫人撒
兄弟荣耀，连开115胜全模拟，美女也是三星手，招强九、十本
部落招人，名字九天，满级气球，猪，6级巨人，欢迎加入。
邀请id：547233394得四星血法师！？
那来我们队哇，海上城管二分部
刚升1400杯，太坑了，搜到的大鱼搞不定
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地活捉苍井空。
刚升八本 亚历山大
群架斗殴那里强！中国山东找蓝翔……
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？，，
重说一遍，被挡了
我敢保证，十万年内肯定出黑油兵
招人，常驻，好部落战，部落名☞小子!该交保护费了
交配交配
遂宁大实验王国招人勒，老玩家，新人都可以来，新人不捐兵，
来事了操更爽啊
游戏是芬兰的，毋庸置疑，日本只是收购了部分经营权
妹子們，下載契約戀人後進“我的首頁”往下拉，然後
张雅琪我要艹死你
滿防就練技術
菊花都不要了，谈何节操
找果妹的老帖子 一分钟刷多次招人 禁言3小时
无峰之巅欢迎七本后期以上玩家
去叫乌贼刘换阿根廷的球衣……
即公司上市
澄镜之水欢迎伸手党！
6本5农，求秒捐4星龙6级法师2级女巫的部落，全粉墙
北京Pos机办理，价格优惠，咨询QQ：470772977。
那些突九守卫充过万元人民币啊！
风雨啸--枭笑天下@狂风暴雨
封号i坏处vu好viv句偶醋uvuviv姐夫
好想艹波罗野结衣
**小数点enenlu小数点**
闪人，再装8
我從不回覆？你新手？
誰想知道黃曉明的coc
不然送几只给你100多只废卡，都分解了
秃子你也是，没出息
我们日本人鸡巴比你们大。。比你们强
捐兵乐营第一分部，118胜的部落刚败在我们手里
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av？
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，今晚开战，
满火再升10呀，前期会好过点
就当减肥好好发挥等哈啥吧打哈度打哈撒几撒几撒那那撒那撒吧打吧打吧哈打哈啥撒撒吧
布拉德精英本刚才掉一张小金龙
垃圾我们羽落帝国还不要你呢
苹果系统XX无敌从未断过，续续撸过！
呆会来些水货
日本迟早被海水吞噬，我看你嚣张
书生小二伪善
9本后期极品号要的速度联系最后发两条睡觉
一对q，招收17本战斗民族，常驻队员。。
那，求大神帮我抽个s车？
野人山寨部落招八本常在綫，喜歡打部落戰的朋友
过（缘之空！）这来，明天开部落战
碧海蚀崖，今夜开战，速八不要，
自動搜索不會自動打哦
肯的4克出4付车了美乳谁恩瓦克婚介季军大娃娃帕丽斯顿觉几斤捏
sb有种跟哥飙到天亮不。你个龟**
新部落招人，九本以上刷墙党，专属捐兵法师女巫等 secret base
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av～
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家在家
Mega星辰招八本满防或九本中期
皇者之城找人
平果的比較坑爹
光速的杂种些
公牛王朝 72勝10負收人
**玩意，**群都不敢加，還在這班门弄虎，五迷三道的說什麼
补血傻馒防护大小姐秘法方砖血贼普通慕斯
一丝不挂看看不坠星辰
锵锵三人行
幸福快车-加速度求一十本大神过来@.@我们会很热情的
劣质支那 残-11 ， 打不过 美国F35
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～～。
落花有情欢迎各位加入
贪心的想收几个9本，会狗球的
我操你们户口本上的女性都给我操死
天空之城来圣城联盟啊
479297743连钓黑鱼互刷活力
听说徒弟比mt还肉！！
新建部落长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽人士
兵来将挡水来土掩啊
得空广告刷一刷，要八本活跃的，不要速本的
我抽到了凤凰，丘比特和老鹰
操 你 妈别刷屏啊
铁杆英盟招人，来了就是元老，共夺天下，一个家。
我迪拜的，家有油田万亩
不敢为心爱的人做几年牢，你谈毛的喜欢
突然子宫好痒
我就涨个价，我出10块收18本，
玛勒额壁，刚刚太平，又尺来嘎西多刚度
谁给我酷跑或全民突击辅助
平台交易，不懂别乱说
你们这群渣渣 哈哈跟本野爹玩 还是太嫩
每日易用？你是谁家的野**？
部落名最美乡村北豆角  招人拉
我擦，毁灭极光三十级过后开始要钻石升级
我也曰你，我也曰你，我也曰你，我也曰你，，我也曰你
昨晚一点多抽几次就抽到台极光了，嘿嘿
果果家女人很骚
各种毒全免疫
我上次置换  三四十次没出落雁，出个羞花我没要，悔死了
羊年大吉！
那为什么人家不吐槽北京就吐槽和南?
情人节陪媳妇在家看电影
互撸娃互撸娃，想撸就来找互撸娃，技术绝对可以的，喔哦哦噢~
谁举报我的草泥马草泥全家
两次没星！先去相聚盟练手，打了六星直接回来
鹅毛鸭毛鳖壳～
剑起苍澜收人，晚上部落战
浪漫侏罗纪诚邀，同本三星，九十本二星，听从指挥的。
壕無人性。。。。竟然吃牛排都不帶我
狗东西，急了？刷凭了？
魔力在不，气球造好了
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入1
我双网25十本中期给我800没卖
凯撒 承认自己 大吊狗
周娅的淫水真多 喷的老子一腿都是
幸亏没设水
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入/
比车比房产证
纲统帝国收七本以上
诺基亚的我，情何以堪？
黑鸟紫好还是痛苦紫好
新区周二晚上八点开区  群号302024747
只要本科，久符合入户条件了。
因為GM嫉妒我的美貌
昨晚打游戏打着打着就睡着了
大頭妹人家看到你黑逼黑葡萄立马没性欲了
男王40女王35，部分火牆，其他9級牆。
熊猫已经紫了。菜刀基本成行。法师队最好哪几个？
扣扣60292014  崩坏要修改的来加吧
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入 。
要不我跟你讲讲关于姓刘的那方面事？
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战
河南人是二逼你们挺多算个小逼
把那个大本营不得高于的选项拖到最左边
weige2099198 连钓黑鱼 加我
我出20塊買外掛
要是没日本，今天中国早就**选举执政了，还人民民主专政
狗吃屎吃的太多，会用成语了
有没有安卓崩坏有索尔的庇护这件衣服的我有自己修改的cab
新建部落，且行且珍惜 美女首领。！
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，死不恢復中國籍
老拂爷奶奶
我的部落紫龙甘甘
秒杀，穿透，金身，暴走，破击，调哪个？
论坛账号要跟果盘绑定才行
我植物大战僵尸2免费充值
敌法师是智力英雄？
隔壁老王团。 秒捐法师
冬是用来刷南瓜的
抽了3个银箱，开了个爆裂鱼竿！
加咱们工会群。
89级 v13号甩卖，便宜。874008165
四海狂少招15本上损友必须活跃
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来)
欢迎不喜欢打部落战的加入部落精灵1号，24小时全自动秒捐
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子，。
要送心的加我614610927
qt38335互体连钓。秒回。
杰士邦是汉子，杜蕾斯是妹子
那個boos啪啪熊有高分？
懒扒是啥，我可是中国人
狗咬河南人呢……………………这狗猛啊
煞笔赋 天空之城是脑残 每天跑来吹牛逼 一天不被草哦
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期。
他怕花钱，自己鲁省钱
本集由人妖协会赞助播出
我最多一天就是十幾塊火牆
这辅助不影响游戏平衡，最多算懒人模式
**以前一块钱一把v随机的
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。。
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，进来说话，連勝中！！
苏秦帝国，本话唠专业负责聊天！满攻防大神负责捐兵！！快来！！
台灣人裝日本狗
6块钱麻辣烫..吃不起
欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
别谢我，我叫红领巾
输入兑现码，马上砖转给别人，看谁还给你输
没错   马自达   马子   大
顺义小窝，欢迎你，稳定的来。。。
果果，我狐仙姐姐呀。
偷钱第一偷本第二！偷钱第一偷本第二！
求个用苹果的充个月卡，拿个首充
来人小泽玛丽亚有❤️有温暖
钱来筹
中途开下穿透躲下子弹就关能行不
习大大？
如果帅可以养活人，我相信我能养活十三亿人口
刷屏一时爽 全家火葬场啊
加个技能叫 相扑飞突  能够破呛 或者 多前方单位造成伤害
空白格来我这里，典典联盟
全民的宿舍光穿透都检测出来
活跃宿醉招人部落战人才八本及以上的欢迎加入部落不断
卖b霏已经习惯接话和挨艹
高价回收迈巴赫
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。
唉，只会空喊口号，萎男
总有些惊奇的际遇
你说反了sb 没有中国强大市场日本根本连渣都不如
你体育老师校长教的？
你得是迅雷会员才行
操死那个日本骚比
招商礼包9积分一个
台湾屁大点的地方。没政治因素他能蹦哒？
暑假要结束了 哭闵行的孩儿呀
大囧龟躺枪
他是你孙子是我重孙哈哈哈我占便宜啦
请注意用词，否则系统将给予封号处理
风紧扯呼。
包爷，你个傻逼杂种，只当你是只乱咬人的狗而已
100万金币免费刷  才差不多？   还他妈10万金币3元
我今天就数到这儿啦 碎觉觉咯
过年好多部落想活跃都难。将就下过完年就好
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！5本即可开启！，
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！
腦殘遊戲⋯⋯（無奈）
幕后黑手 熟人
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展。。
我爱你全家
台灣尚青，新部落招台灣人，7本以上 一周兩次部落戰
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行*
谬谬我操你妈
qj蹲号子。那个叫惨
招常刷队员，不求高本，只求不装b
五谷玲珑油光电缆屎球罗圈狗臭屁！！！！！！！！！
怎麼關掉圖示……
就是用钱把他的嘴堵住
盛世家园   招人！
束缚、叫我心跳就好，叫美腿不习惯
寻人启事？找你麻麻？
照網路上的步驟弄就行了
草泥马，偷台词，恐龙
三百浮石，三百万金币，一罐体力，一个血小贱。
小日本别装B了，中国大爷不卖日货你们都要男盗女猖了
移动硬盘和台式硬盘有区别的
认为颜狗该杀的赞起来！
我在战纪还行。人少
报上我鱼日天的名号就好辣  保证不打死你
招收成员…欢迎活跃加入《六界传说【弑神言】》欢迎【好战团】加
北美加州玩家更好，，哈哈
崩坏加Q602921014我教你
深深的怀疑，客服，，崇洋媚外
腾讯还要折腾几天啊
我存了一个号码，大学生
一十本一九本。部落战可推十本中期。求赛季全员捐收超六千部落
崩坏没趁手武器
菊花好美，求艹
万有引力pos七本四星弓起收
皇家军队10人小队诚邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031
小岛惊魂强势收人
卖酷跑破解30Q币
唉⋯玩個遊戲而已有須要無腦漫罵？你不累嗎
大日本帝国万岁 我坚持不刷频
无图无真相，求种子链接
你光招人 连个部落名不写。你傻阿 还小神 坐镇
忒严肃了你们
我睡个觉起来无缘无故被踢
握着手机，大喊摇钱树！然后跳出窗外，就有很多钱了。
日本狗，该换台词了
停云阁 国内十大部落 招十本满科技打手 打赏500钻
变态给我找媳妇，看见他们秀恩爱，我也是怒了！
威虎山杠把子招6本以下新手'
随风逝去的青春打量招收队员
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！
反日货得有吗 估计没人有种反日货ggp
部落战好激烈，一百一十一比一百一十五
改为1000颗钻石
我不刷他妹 他妹长的太磕碜了
没用的中国人 被我们日本炮击也不敢反击 真是废物
刷了左你的时候我们家庭伟大概率论
真心的，即使开发不了游戏15w绝对够开个工作室了
大家好，我是游戏设计者，送你们每人一个弓箭手晚上睡睡
卖10本满防火墙号400
谜团越多越好牛马和小小
看见蔚蓝海域就想起东北野战军
玩笑话莫当真
和谐你妈逼
龙记 切片肉干  (猪肉)
来到台上敬个礼 闲言碎语评价你
锦衣卫招情报员，周供50，无其他限制
小虾条不要说话
我也要与民同在,,体会人民群众的感受,,所以我也来陪陪您们
我也有脑残粉了？
四本颠轰的汉纸
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开
本來還不準備這麼打擊你
飄渺峰
上面的洞城堡争霸5紫都100级了，3万容誉怎么刷？容誉很不合理！不用外挂如何玩？
靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦  靜啦靜啦
昔年赞
跟朝鲜播音员似的
畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
天天酷跑，天天飞车补助群84808781！！！？
昨日重现召七本玩家。
别老说实话，，渣逼最烦了
可悲的支那仔
我就想钓个大白鲨放水族箱好看
帝吧出征，寸草不生
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察h
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察g
这家伙阴阳人烂屁股
加Q1619585901教你一局百万金币教你PK188场
我部落27个8本以上轮流去你们部落骚扰
部落衝突怎樣用很多錢
找两长得像你爸妈的 拿着你爸妈结婚证 直接去登记离婚
秒射部落欢迎你的到来 全是妹纸 抓紧2亿以上来
不信来看看啊。疯竹子教室的蓝天北执。。五毛**
人间如梦，诚招7本以上活跃玩家
长按发广告信息就可以举报
抛弃他们 来到我们的怀抱
好久没见到金色符文了
頂級的是百搭那种
周末别人艹女友。我却艹
我杯数刚降下来。
日本小杂种，有种再干一仗，决定让日本杂种从地球上消失
是竹仔鱼
尼玛，这运气也忒好了点， 五百万算是药水和鱼线，毛都没给
求个美女跟我回家过年我可是高富帅哟
@你们爸爸 你在哪 我要拿把刀 杀你全家
成员"无药可救"退出公会【川军独立营】
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！！！！！！！
搂着我睡吧…我也想搂在你怀里…
谁要成人影片？
。知恩图报乃天理
534924559血精灵邀请码534924559血精灵邀请码
王哥你的qq34745433网名就叫王哥
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察y
香港民众想当回殖民地
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察m
我是話嘮啊。部落這裡兩邊跑。根本停不下來！！
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察k
别装日本人台湾人了   收钱发信息的见多了
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察j
疯子在右，各种满级兵，十本九本活跃玩家来
哈哈我节奏大师歌曲全解锁啦
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察n
快给我包辣条，我要看电影
（´Д`）错手用钻石把节操点补满了。
瞳哥给你一顿吹能把啥雨草成灰
六区的时候账号被我媳妇消掉了
元首请靠边。。
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。
478钻，五农成为一个想象了
人狗混血儿陛下出来
美国求约炮
送车一部，起亚K2红色
我去…家里宽带断网了…害我被闪电党偷袭…
这得多大的毅力
管他有钱没钱别聊这些
河南人艹你妈了？喜欢骂我们
連續超車不要過30就行了
baby.home，部落活跃、秒捐、常战常胜，欢迎活跃八本玩家进驻
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!!!!!!
艹，全车人路试抽到夜考
各位帅锅大虾好-.-没错我来冒泡了
讲故事的来，瑾梦如凉
八百铁床不锈钢。
去找只狗发泄发泄
这个lee怀疑是单身，这手速和节操的余额量肯定是屌丝一枚
谢勇谢勇
你爹说性价比管你毛事
苹果樱桃梨二部，帅哥美女集团
我们会4次出卡尔四次出火猫
1万捐0收求部落
因为你个撒比爱操妈
8本后期寻强劲实力部落。不期望秒捐。只求和气相待。请私聊
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽
听风倾雨
魅影 来 洋洋主力团
360万，或240万，28关，三个要数一定要记住啊
恐龙当貂蝉
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养
你们用的汽车零件都是日本制造的，made in japan
X战神领主。收七本以上的中间力量。。
送媳妇的部落哪里找啊，苞米
可控制穿透隐形功能
果果给你个土豆外挂
感觉还是异形穿甲电浆，火机猛
11本卖了要的尖叫
怪不得給你戴帽子
灰塔上杰德
江兜村，招欧洲时差党，强八强九
空虚的身体
德邦菊花香
看见扫荡卡写的且用且珍惜，笑了
遗迹，我们是有人值班的，值班积分可换取团本装备插队权限的
打地狱最好七星宝岛加近战吸血
香港独立和你广东屁关系，挨得近沾点光就跟狗一样
惊现，现实被虐网络装逼的大傻逼
捐收积极可以来贵阳名人堂参观考察
通天帝国今晚开战
不实用，不过能保不被爆全库
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢 冰雪王后
规范规范广告
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！我们
有我也是馬來西亞人
天地玄黄战队诚邀常驻大神，十人队伍，我是帝王军
我2000多钻一个大黄蜂和开拓者，以及武器
三大不了踢我点狒狒点抗木
结婚什么的。聘妻聘夫破鞋的 哈哈
要是回歸了，台灣不得讓你們貪沒了
你刷一周普通也够瞅个紫了
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸世界。
大盜韓不助  收人
唉，刀塔骗我三十元冲值卡
不要太贪7500自己死了就可结算
内服强身健体，外用活血化瘀
无尽五百万，加闯关九十级无异常
青铜巨龙爆60级蓝色血精灵，一次两张
很久以前，我就抛弃我儿了，后来成为了一个故事
谁领小妺去打部
龙头快去吃药啊！？！
闪电狗**全家
请说出你的兵种等级   气球   狗  石头   猪
凉山COC联盟招人，全天6法秒
灭红点，等级高的几率就小，刚从贴吧学到的
冰魂教你重新做人
你是狗的后代Najib，回狗窝去吧
你们他妈的就只会骂我们的盟国
部落招人!绝对专业！欢迎活跃玩家！Q群：275398169
收人，刹那星辰   群417272344
傻l逼， 老在这说梦话
差墙差王
85a20020ybc输入邀请码，有奖
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
你妈又被你狗爹艹了生了你这个狗杂种
山洞人，狗杂种
山寨带领民族崛起
昨夜刷着睡着了，结果刷了71W，这会儿被封了
互刷部落。少一个人。只要10本。有意向的私聊。全天秒捐
我要揭穿果果！
十年后回忆到，那是15年的春天。张雅琪陪伴我了一个春天
这里招惹的都是要招招秒三星杀手
刀塔传奇。我在草你的老婆。舒服死了。哦要射了
小路，你要说搞不好就证明你是庸医
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼁
约吗小明！ 约吗小明
哪里有日本娘们咱们老少爷们也去爽爽
留下威信号 求交往
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。
准确说是四十万金 打了28万
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有。。
火星人民发来贺电
毁灭极光就是牛逼
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡，欢迎来踩！
必胜客栈，五个10本大神带你飞，速进
釣魚互送，215483831
更健康美白方法和健康快乐客户的撒玩儿提高可留给 v 你快乐
打黑油幹嗎？直接用寶石買吧
看来…寂寞身体真的受了刺激…真可怜呢…
聪妹妹你喊人吧，我歇一会
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，
全开可以跑九百多万，加速少用点
装逼就去贴吧晒充值记录  别在这唧唧歪歪  煞笔
男人都是苍
艾欧尼亚求双排，大师组
我天天都草张雅琪
张雅琪在我胯下呻吟
金币抽幻刺
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!还有八分钟
哈哈哈我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确
找人带我玩玩新区今晚八点的，有的加我扣扣392990986
泡沫在刷举报你
这菜文雪也是傻刁一只
单调幺鸡
别谢哥哥带回给你跟骨头
云起四方。收八本后期起。高手云集
求解决崩坏报错
思密达，欧尼
那是因为你装逼所以引起众怒
陈贱辉 你他妈那么早 陈晨辰
奶茶味，笑尿
双休双飞
谁免费给我刷砖我当他老婆
滚粗，邵少
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落vhnk
用挂苹果绝对不疯，安卓有风险
我打了这么多字，就是扔石头也能听个响～孤单的你还犹豫什么
一隊隊長----招部落管理人员
3本2农找红牌秒捐红法金胖的部落 。
再好的阵 在无数炸大人面前也是 被爆的
還不去睡覺？
笑话？啊良是坨翔，这算笑话吗？
往日不见你们这么积极，一涉及黄都发言了~_~
龙头嚷着要艹他麻麻
都是自个管自个的，这里
王者之剑，忠，安静的小男子，你们好牛逼啊。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。
额，猫叔
想学叉叉加我qq，但要送心给我。ｑq617803550
土豆源，没有官网吧
岁月无声……部落战连连开，胜率99%
随心所欲，收入，天天部落战，
春意如梦^_^，招8本活跃玩家。是妹纸木有要求。。。。
临睡前，问个问题！你们喜欢女人那个部位
华景新城部落。欢迎前来加入。
猎户座大星云
安全門。你们部落战是不是不停开？！
横批 激情四射
日本狗算人？
T^T剪刀剪刀剪刀我要剪刀
搜索 激战之火力全开
v个v计划v一次一个v拘谨六年级不好笑防城港脚后跟
不要酱紫啊火热收人了，纪律严明。部落战持续连胜，私聊部落名
这跑酷跑有什用处
失心疯女人
光法加法伤巫妖减魔抗
肖大宝儿，过来我这里吗
اا空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。
~(>_<)~呜呜呜，我全装号被封一年
井盖是首杀他爹的生殖器
大连粑粑？
习总书记你好
弄个邀请码来
will来不坠星辰
部落收人 潋滟、浴火重生 速捐龙
都是地球村。他们在村那头，我们在村这头
真心找个菊花友爆收人的菊花
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，全是话唠夜猫子！
你媳妇吐鲁番盆地
估计尼日利亚得拼老命
（逆天土匪窝）招人要九本四农，
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的朋友！
世纪峰会，招人，捐兵送钻石，，，，，
买辅助后第二天被封，第四天被封，送体力的人都哭了
蜀国郡是成都的部落？
南宁•有关部门欢迎大家
第八章要88个钥匙妹得
3级免伤加多少？
枫自飘零招手九本十本玩家。性感姐姐带队，就是我啦。快来！
奶奶的，刷了450万，对面黑龙才70把老子累死了
刀塔交流群52877466各种土豪妹子礼包 速度加
嗜血天元%长期招收喜欢部落战的8后朋友
招9本，福利战，互刷，邪恶力量之诸神战队
一两天没给我拍光头你丫就浑身不舒服
铁家族收人。提供黑气球
勇敢的心收入，秒捐，八本九本大神常驻。首领:毛赫。部落战连开
挖掘机控制电脑控制机器人控制挖掘机炒菜。你服不服
使用方法。点击购买，到付费页面取消
臥槽，騰訊他媽
霓虹国，哈哈
没南瓜……十字双倍啊过不去，精英2天没掉卡了
酷跑是不是还没出最新版的辅助
韩国姥，谁他妈叫你来中国
被封了惨惨惨
时光深港少女与猫。。。诚邀活跃玩家进部落一起战斗！
爱夜蒲  招人欢迎好战的朋友部落战不断
你们天天连萌到几关了？
草泥马了个捥铲
猫！你学了一上午羊
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，不管白天还是晚上！！
死灵法刚好是遇到女婊子崛起
吸金？ 现在一盘闯关1800那个sb还经典一盘一盘吸啊
台湾省点赞
你个狗垃圾
v11 app3区带幻刺** 15657785780看号。90级。非诚勿扰
由你吊事？草拟妹！
收九本毕业的同学。请私信验证，二十四小时秒捐！！
那别来了。。我们最低七本全龙
血杀，你们首领是轮流制？
怪不得加我卖猪肉呢
傻逼尼玛逼，几把玩意
2亿，妥妥的
对啊，必须的，一夜几千日元，别说关注，还都想上呢。
小逼崽子你咋不出来了狗逼儿子
草她妈砸蛋      太坑爹了
天天天天天天天天天天
肥婆奶奶   又要重新合一个
懒觉懒觉懒觉
天天酷跑的铺注能用吗？
两件衣服  一把刀
邪恶军团，世界三十强，招收主攻满科船一员！，
好冷好冷好冷
火蓝客气了 你是我偶像啊
來自細胞不對嗎？
新建部落，几度秋风。欢迎活跃玩家常驻
日本面积多大啊？？？冒充日本人也要上过小学啊。。。。坐等答案
这群傻逼都在乱叫乱说我们封号了你妈逼的心里好受吧草泥马们的
**瓜子可乐
靓仔靓女俱乐部，搜索一下，粤语部落
土匪兵團。 誠徵。 7，8，9本玩家
裝妹子的偽娘╮(╯_╰)╭
纲统帝国 一周两次80胜
没充一毛钱
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！6⃣️
让你全家死光光
我们行会招人。友请共同人士到来。
叼你們。怎麼不睡覺
你的男人秒射啊
先奸后杀再奸再杀
七本五农求积极捐兵开战部落，可平中八
他奶奶的31关好难过
河南毛尖好喝
4级飞虎神鹰招人，等级不限，部落战连开
竹仔鱼是**？
一套80紅和3000勳章
爆破比激光好吗？
我爱佩雯，我跟她告白，她竟然心有所属，啊啊啊啊！！！
7饲料卡要进化一次
星黎殿.胧月   收人~
该用户因违规，发言无法显示！
手续都完成后，你再确认交易，支付宝账户打钱给他。
42勝的部落 等等開 來的密
今天第一把白狐给萨满术
欢迎大家我们大江南北1口来
他们不用管。。让他们炸火箭发射器就行
开门社区送温暖
不需要脱光，也可以来彩云国
玩彩票输成狗了！
要不然回去看见你这狗日的吃不下饭
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展。
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展、
快到碗里去
派大星，我们一起娶抓水母好不好？
打 新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
打一仗，推平日本……
熊猫王子:德爷离了德拉斯，将身来在怪兽前！未成开战我先叫卖，过往的孙子...
充卡的都是傻逼
我就一部S车疾风
网一白银一找个差不多的双排，我不坑，要是队友不吭很快黄金
开挂钓鱼爽是爽，但体力用太快了
谁帮我人肉个煞笔  奖励1000砖
黑好打…钱难打…我相反…
艹尼玛，别卵叫
部战得出好兵，又出钱又费时间，木打好还挨骂，以部落战吸引人真
水头石材城4部，天天部落战
汤圆哥我爱你汤圆哥我爱你我爱你汤圆哥我爱你汤圆哥我爱你汤圆哥
对头  力挺洪氏推拿
我还有六十多个体力药都吃不完
全民突击我都是用黄金左右手的
真有闲着蛋痛的逼  人
我不胆丑还满脸麻子，
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..「
南村群童欺我老无力部落收人
开会会员我告诉你彩色纸
哈哈，防盗门都偷也只有河南狗
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙，。
汪汪汪汪汪汪汪汪？
除了人口国土面积比得过日本，还有什么比得过？
全民槍戰的掛假的嗎
隔壁老王在此
我的孙女对不起大家了，来孙女给大家爽下
龙骑帝国 谁知道补助？
心向阳光，招收八本以上每天在的玩家，渣八手残党免入
好想吃稀烂的黄褐色大便
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战..““，
要飞车辅助的加我陌陌群18801744
汪汪汪汪汪汪汪汪！
艹丝袜丝**了
狼牙突击招：女司令员若名，为我女队友招位闺密
你骂日本灭亡了 日本就灭亡了？
娶個中國名字說狗話
他就是不能射 下面不行 老婆跟人跑灵
是不是空地越少树长得越慢？
准考证可是看看书
今天我去我妈家，不长在线回信会晚
妮嚎
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末,
第幾次男人看水泥廠暖風機手機
2区有个魂匣号，v12，17个橙2卖700
呼叫村长 菊爆特浅想你啦
雇佣军五十人队  收高本玩家私聊**1847443749是
200902500。来点好友。教学刷东西
开作弊买人物不是梦
上个**毛班
我请吃老干妈拌辣条！
戰無止盡 收八本以上美女..帅哥带玩.n
炎黄帝王今下午开战
牙齿很洁白整齐
我是汤姆克鲁斯
战争开始爆发的瞬间，整个城市里祭奠
自从我发了jjc视频，排行前五十全是我会的。
无主之城招收15级以上主攻手！只剩一炕，有意者速加
下面发信息的都是狗杂种，自己看吧，全家死光光
你们这些穷屌
把武器往P眼插
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落
打死假面狮王
叫个腿子
日本狗滚出来
龙变数更大
谢谢，红色的南安赠送全名枪战狂龙一把，谢谢啦谢谢:-P
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈，四川人惹你了？
七彩霓虹燈 收人歐歐
血精灵邀请码。545499307？。？，
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私信！
这份情你A哥我铭记于心
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，，，
搜Fei Club-Hz 来吧拯救我们 我们好渣 求大渣拯救
符文？我还天赋那，好吧，lol玩多了
我人品杆杆的好儿
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦！
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️啊
十元教刷灵石？
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的共同发展
他家一人一辆！花了我五百块大洋
之...丫！沁！一！一！丛！爷！沁！
叫我爹。每人100人民币。有钱，就特么任性。。。
男士酷跑之类的没有辅助啊
十倍减伤在地下城没用啊？
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩俄噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
我要弃理从文了，想去考北师的心理系的，分数360我也是快疯了
鸡鸡翅鸡鸡蛋鸡鸡肉鸡鸡毛鸡鸡汤鸡鸡尾酒鸡鸡皮疙瘩
龙头你字都打错了，别在外面丢人现眼了
我大号封过4次大概1合起来个月
16本主攻游击你们要不要，小李白
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 常开部落战
但我說對朋友不會，但有時心情不好時就。
乖乖守着群。别出来调戏我丫鬟
牛车 你爸死了
云顶天宫收人，不管你多少级，两人轮流捐龙（12人）
左左又又 收人啦！
我打不动了第四章精英第三章，28级战队，角色都是二十多点
幸福新村招收六七本玩家，表现优异以后可进总部十堰幸福村落
秒捐部落不欢迎伸手党速本党 搜 华中战魂
收十本想互刷的玩家，够活跃赛季捐收够的私聊我谢谢
我知道加多宝是正宗好凉茶。
退党保平安
装备出售点和攻略一起点会出现卡屏
海岛合众国  招主攻四百杯玩家  机不可失 快来围观 稳定20砖✌️
痛苦的相思忘不了
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，一周俩战，全天秒捐。
星际刷本，随机出
我就问一问账号搁哪整
崩坏，皮卡丘，海岛
挂机的都是要积分的，金币都刷够了，都好几百万金币
哈哈，竟然不读条
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图 19 ** 富得流油
果果啊，我想操你那个大花逼啊
草，你跑30几万试试吧，封死你
雷峰塔镇白素贞
孬种一夜，
帮我们打了540的4个图，第五个图铺好路
国王谷，招收八本中期以上稳定玩家。大家晚安。
一剑寒山河部落收人
我今天是过烧烤节的  祝天下情侣终成兄妹
铜板鸟都买不到
哈喽小青，姐姐跟姐夫许仙去约会了?
加好友送耐力
三次200层已经推完，收入钻石720，紫卡两剑圣一小小
名仕丽人3级部落来八九十本高手
求崩坏学校刷钱技巧
花儿  刷  你  妈  逼
招收一切六本以上稳定活跃玩家。拽拽湘中 欢迎你
鲁迅姓张
无峰之巅！
我们来讲插啊插吧
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】，。
兰妹，你表吓我
《苦逼青年总部》天天开战！找秒捐部落！来巜天际之子》一周一次
50人开690图，找500杯以上朋友开高点图，400杯私我，要常在线
部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人，部落战绝对给力
她妈真贱
很多你这种买个手机叨叨叨的
好人不长寿，坏人长寿
至今为止，雷霆战机还没给封过呢，开暴击
快跟随我的步伐来我部落听拉灰说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
钻石买装备比抽奖划算
加时就是巴西进球了
果宝三国元宝无限
團本藍胖也一樣打
在竞技场大奖赛里开封好几率小
三体之黑暗森林          欢迎八本以上的来
狱血魔神，垃圾！
部落跪求人来 部落名番茄味的丶blood 前十来的给副手长老
一群找存在感的傻屌和一群给他们存在感的傻屌的斗争
端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端端
打八满星屌丝加皮草就够了
**你娘蒲伟杰
特遣队    风中狂沙 收人了。100奖牌以上的来。
反日货得有吗 估计没人有种反日货fgg
9700战力 97万3次平安
魔女殿，空位给我可否
欧尼好细
[害羞],点击[ http://pinyin.cn/e443 ]查看表情
王溪梅在日本拍片
反正很明显是互唱戏
［野人出山］強勢收人！每賽季有寶石送出！歡迎！
破解版你值得拥有
求天天酷跑破解版的群号
尼瑪。老是異常。草
13厘米？直徑嗎？
要把妹纸草成豆腐块。全校师生一起看
找个龅牙的  给你爽爽
他放一个闪电女王总是往闪电第一次落点跑
一個星期2000日一次屁眼
寻找斑点胖次的
我将带头冲锋
钓野鱼太牛逼了
遵命，蝴蝶姐姐。
可是你們當中哈可多沒素質的
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，，
花朵琳琅，
新九路军招老手玩家
贵阳名人堂（南明分部） 9011互刷 邀9本以上玩家加入~(≧▽≦)/~
想占人，只要把身边同学鼓动要这个游戏，就有人了
(｡•ˇ‸ˇ•｡)伐开心！要包包！
无尽就别想了
孩儿们，偷本偷起来
怕号被封的，多收放几次线，别一下就拉上来。
中國垃圾
羽落帝国  欢迎加入   不
7本满防求一秒捐部落一星期只打两次部落战现正升8求一部落收留
精英社 37连胜了，八本九本居多，招八本中后期，供参考
这鱼的屌真大
用牛肉丸汤泡面
这个金正恩，内心无比空虚和自卑，所以在这里寻找存在感
商城10秒刷新一次，
难道吃早餐把豆浆喝机箱里了？
我们这有个叫勺的妹子，可水灵了
求秒款部落，私密请带部落名
老婆，舌头伸进去舔
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟
出门旅游杀人越货必备
我的大屌早已饥渴难耐！
含笑半步颠
男神办公室 收爱打仗的活跃朋友
含住朕的龙脉
宽甸，圣戰火舞，收人8本4工人以上...
思思思思思思思思思思思思
您好，老龙天
孤山残庙一小僧日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求好心姐姐收留
想开就开，要封就封，该怎么着就怎么着！
我一个神牧，一个暗牧，冰火双砖，傻馒没做
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。
唉...此子只应天上有....真的辛苦那位伟大的母亲了..可悲可悲
现场日逼
奥迪双砖 你的伙伴
为什么不管怎么开都只有果盘没有齿轮啊？
做了婊子又来立牌坊
崩坏学园有人不
发你妈勒戈壁！吵死！
八嘎！！日本人都是中国人日出来的
谁有狂龙的号借我玩玩我保证不盗号
送我体力，交刷分，刷金！**244635637.，，
情人节很忙。中午买花。晚上卖套。隔天早上卖避孕药。
小基本演绎法则招人，招四本以上潜力股
一死屏幕全清
哥哥姐姐！谁知道29新区wq群号
20幾個，具體忘了
攻击四倍，加穿透，非常稳当，不封号
成员"流年"退出公会【丨墨尐熙丶】
我发现你他妈就是日本汉奸
我尼马个掏粪男孩
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，
停云阁招收5级屌的同学
肏你们妈妈吖！不教老子用！！！
破晓飞翔这垃圾部落里装逼的人真多！**等你
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本w
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
忍者3948309622首冲剑的加我
第一次要留到洞房～
新建部落，海岛猎人和他的赤脚强盗团，收人，找副手，
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 欢迎加入
屙屎都讲得出。。。
不要。。。。。黑山的幻炎就吓死我了
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜
部落发来，我瞅瞅
今晚我赠送黑水兵女巫2级
夜半灭门无声中    部落收人
苏秦帝国，收人八本起
突九影魔22000攻，求雇佣
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。。。
你们都是我射出来的鱼卵
据说1.5要把加特林放出来了
海贼王#q9ycg.12000+积分.诚招18本及以的玩家
八本石法流可以推平实力悬赏为28w的九本和30w内的十本
要是她在乎他會自動刪了那婊子
我邀请没填  来个实在的互填 本人月卡
大家注意。別相信他家。有大神。大神拿來騙你们去的。中計了！
只有系统在孤独的刷屏
低级的杆强化还便宜
noname来不坠星辰
我们不偷孩子，只，借！盖子！
喜欢被压，被玩弄
不是 我们是实行 部落战报名制
阿刚，跟你说过好多次，别说话，说话暴露你出生忘了长脑的秘密
赤瞳。你是漫画党还是动画党
大日本帝国虽败由荣
紫电青霜新势力   差一个七本以上玩家开部落战
洞头乡村结合部招收好战积极人员，部内团结友爱
张雅琪爱我。。。
我连锁的谜团很少出技能的
没有人性的小日本。日本鬼子。日本龟**
吧唧吧唧
以验证 璐璐 性别女
菲菲你认识龙头是不是
雷瑟  武器  开拓者
你tm还不是从你娘肚子里出来的
笨比卖家
最新刷分设置900米穿2吸金开其它全关❤
。。。。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
买辆sunny了淘淘
怒打来不坠星辰
船上147只小兵准备送钻。。。。
我跑六百万。d封七天
果果戴鸡疤的
倾城之殇，倾城之殇喵星球招人
叉叉只开吸金不封
哆啦a梦剧场版全看过了
你们手机版能刷鱼竿么？
这些想女的想风了^(oo)^?
龙宇之光的  说句话啊
免费收徒247638658
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，谢谢了
全军嗝屁了  我去
叶思思是猪猪
真的  破解版加金身 破击没事
部落收人打部落战。   部落名法兰琳卡
開發由歐洲人開發
馒头引发的血案
永恒国度 马上三级工会 ID 一五三四  收人
我出血賊，冰方砖，神慕斯，防骑，闭月
网址不断更新加入星哥吧
武器战真信变态
煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔
骗子你妈逼的别发了
今天又被芽衣艹翻
离线暴走70w，没遗传，在海盗船的时候关了
双叶，凉烟
让河南人去日本偷井盖去
刷**，刷刷刷
有一個果果來了
生你个狗货
开一就特战服务器资源，给封也是活该，话说到此
郭金龙利用在利客来
苹果猪们，我代表全体安卓狗问候你们母亲
情深义更浓。招九本十本
二战时，烧杀强淫。南京大屠杀！杀了多少无辜百姓！还拿人做活体
我二十块买的，不过没封过，还把卖家骂坏了
大圣跟雷神屌不屌
天天飞车吧里面有九千亿的教程
大王快回窝，大王快回窝！！！！！！
大鱼快到碗里来！
我跟 一个深圳人有仇
杜蕾斯 给我来两斤套套 撸平一切
牛哥万岁。喵喵
马德用闹铃今早五点起床
记得记得不放假大口大口手机的叫法好打击飞机佛佛
生老茧的傻逼
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过.、
我伴菊花一同开
别卡级，一天6体追等级
我兜里没烟
姓吴
時空獵人沒有輔助呀
明月上高楼招人。等级不限，来的都是兄弟
弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干
招人，新人来撑撑场。求常驻
醉枕江山 收常玩8本以上
虎年如玉
刚爆了4张龙
院长加丁紫卡能打出来吗？？？？
钓鱼的加好友cnyvych001，连钓，全天在线。
韩梅梅学学美丽姐，来几张素颜往小组一发，绝逼各路大神来
我安裝之後只出現了個圖標而已
垃圾补助，封号玩毛
甚至鄙视，白话口音不同于他们的人
招8本中期副手。 爱捐兵的 。
汝妻我养之，汝勿虑也。
碧蓝怒火6星材料2个
灰塔下杰德
在此之前。突然分配了一个账号给我。我没搭理。昨晚就显示登陆限制
助战都刷满了倒是场外激活浪费不少荣耀换勋章差点没拿到蛋刀
深圳群英会！ 招人！19点整开战！差三百经验五级部落！
喊累了吧   来坐下来抽根烟先
大不大进了里面包你满意
河南狗偷井蓋
传奇玩多了吧。还疯魔店
我把頭像傳給你
你娘最近老发骚
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞⛪
等出王了   山丘用处大了
千万不要惹怒网友，你懂得
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申
-.-大眼妹走失了-.-
内裤里有王八。问你爹借老婆吧。
整点真的能抽车？？我抽了n次都没抽到，难道真的是人品问题？
咱两差不多，我木奖励31万，石21万，钢五六万吧
甲级战犯名单，求五六七本战友共同奋斗
发个猎豹浏览器能看得。
部落。    追风上年在路上。    其余不解释
又封了，我艹你乃乃的笔
打广告的狗比们
今早一起来几万块被洗劫了
那些神有能用快播看的毛片网站发个来
登陆失败，请重试。。。操操操
闲逛的桌子 求楼上秘密地下城，满体力了。谢谢。
节点一张，签到一张，刷一张
百宝箱，收八本以上
互刷部落战9011联盟总部2   急需人手，稳定刷部落战。  速来。
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神
刷赞～空间，名片～27597729
密集离开你最接红米民警牛郭敬明泯灭弟弟
我配四肉幻刺好多用冰魂打我都超时
臭鸡吧
化濃妝抓角度結婚了恐怕不只嚇出翔，有可能還嚇得頭都掉地上了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多''
卡尔大大  借个位啊
辛苦得来世间财
九把六星武器
你可以去碧狼城。报指间沙叫你去的。可以在那里发展
哥伦比亚乌拉圭大家看好谁
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落
发现从去年下半年开始，MT更新的间隔太短了！
加qq851078030.没睡的出来拉呱
跟他们没玩过老区的说他们也不明白，新区的大神多数老区有经验的
不是三心，适可而止，不要勉强，一通40想在还有12钥匙
我叼已经饥渴难耐了
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。
生在这么安全的中国你们就知足吧
你要是个男人把你电话包出来
部落收人，女王矮人欢乐谷
五本四农36级果然没人会要！还是乖乖刷积分去
牛逼扛枪打日本儿去
戴维吃屎
柯震东是因房祖名**的，房祖名的毒是我供货的
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧。
人多的不坠星辰
彩云国继续啊
想抽好车先买个VIP
杂下载宫爆老奶奶外挂
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵六级巨人法师秒捐！
一百多次也是八万，十次也是八万，何必那么勤快呢
战队已满，另寻高明
游牧人之部落战，，，，，欢迎散落人士
（加勒比海盗队）推荐给你  这有实力
他妈了个逼的老子号封三天
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友”
名字中带奇  化名取个琪琪    让我想起了龙珠里琪琪
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵六级巨人法师秒捐，
日本 代购DVD
刷屏一时爽。 全家火葬场aa
动作明星，苍老师
洪氏推拿）招17本主攻！只收活人不要尸体！先进考核群431586380
各位大神来羽翼  寒啊
通灵术之召唤度娘！轰！
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落。
转瞬即逝就素素质疑
大陸經濟蹦了就是中共垮台值日
为什么你们骂我国的鸡哥
中华英豪同盟会主营招十本，旗下各有九本八本分营！欢迎加入，
填写邀请码得5⭐大大姐，这个有水平吧？
2万钻石，30块，6万钻石，50块，20万钻石，100块
喀喀，我的袜子穿反一下就知道
此帳户已被限制使用
看煞笔秀恩爱
留下吊似打游戏
求插插外挂，操逼模式
妮妈
你妈妈向南飞
湖心小筑
正点抽，三点或十二点
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英。
姓唐
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的私我
湖南飞虎队2⃣️部收3⃣️0⃣️0⃣️杯活跃玩家
每个月 虽说少 但也充个一两百的
我把别队的指挥官挖过来！哈哈
日本狗奋起一跃 一拳打在了中国人膝盖上
李狗蛋的媳妇被隔壁老啪啪啪了
辛辛苦苦刷到二级免伤符文了
下节课百宝箱就喜欢不，还行吧还行吧吃不吃 后果，别
**烂了你的张雅琪
我在黑牌电过黑油  那酸爽
大招染上大便
刑天之逆。收人。八点开战。连开。
是有码还是没码的，是熟女还是萝莉吗哈哈
小澡你个贱人
神风侠盗特遣队，40级以上活跃情报人员！10人队！
无论我多有钱 女友都变心了
师傅给徒弟送卡，能不能等到徒弟90级的时候3张一起送
日本鬼子都玩中国游戏，本国没救了，快去剖腹吧
晚上十点半。上床装子弹。目标水帘洞
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落收七本活跃队友。
刃雪域别跟婊子讲道理
莫非是男小三。   难为菊花了
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
粪海狂蛆  请大神帮忙610  2点半开   免费机票
盒子里装点沙
东三  扣 1
人马 死骑 熊猫 敌法  小黑   死骑卡智力    小娜伽
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪，，
可用手机，电脑同时发，隐蔽性好，不易发现
给个曙光零式我睡着了也会笑醒的
杜蕾斯 大肥猪 快出来
白胡子海贼船，招活跃10本以上常驻队员，准点开图，
请问天上掉下来个脸你要不要（反弹）
苍井空从良了╭(╯ε╰)╮
孙子，叫爷爷
下面有请孙子发言！是孙子的继续发言～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
卡尔跳大不服来辩
无与伦比收人，8000多积分，收300杯以上玩家。队长无与伦比
小智！！！快来收了果果这只妖孽！！！
那就把井盖换成水泥的啊
沉鱼进化卡是哪张
天下有雪  诚邀9本及以上能长住擅部落战玩家共同发展
我晕你们，懂不懂阿，他们日本狗叫我们中国人叫支那人，
听说斗破苍穹要拍电视剧
招队员，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
补个处女膜1000把快
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看。
不要隐身，把路上的油都检起来就可以过咯
收人啦，求八本常驻活跃玩家，部落名：二阶堂f
你爸对**说对他性无兴趣
估计在商量给黑客的赎金中，谈妥了，黑客就给秃子开服了。
输入邀请ID457781986送强力精灵喔噢
学业问题转个一区的号，129级橙名，企鹅648962046
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！
刷广告的家里女的满18到25交给我，超过25交给大家，干
大家不要再用谈幕讨论日本狗了，让他叫去吧
普手 鼓 木 手套  鞋仗
我以前一同事写情书头地着给人家结果送给别上女的了哈哈
吐槽，，吐槽，，恶心
尤迪安唯一一个合成为橙卡得卡牌
那你先看书看书看书看书看网卡
猴子加白熊，加肥羊
神兽泥嚎
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 噢
求九本号部落九本部落战不给力，想求个号，不玩了的私聊
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。
现任领导人一家都移民了
现发展一支新队伍，从头开始 新人的天下  有意者进 火爆黎明
扑哧扑哧…啊…
你进叉叉点刀塔下面有辅助器下载
有把，一两集死一船日本
要是打起来，中国最起码要倒退50年
记得记得火凤凰大剧盛典回答就发if就发哈手机手机
吃牛奶,喝面包,提着火车上皮包,下了皮包往南走,看见一个人咬狗,拾起狗来砍石头,石头咬了
再来个卡特琳娜
十四天病假
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战～～
我鱼日天也不服
h8你也来吧 我对话唠也很感兴趣
青岛VIP三分部收七本以上玩家
飞机谁玩沒桂送号了黑龙満级跳跳球福也是送人谁要么
吗隔壁，老子忘记关自动更新
土豪部落招纳贤士，汇集群英。如滔滔江水连绵不绝，您值得拥有。
福州依伯      部落只收女
大师兄又妖怪抓走了
倾城盟·荣誉        招收八本以上热爱部落战玩家!
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。。。。。
我65级牛头纯防战光是游戏时间都充了900多
抽奖抽到阿波罗，一次就抽到
攻击五倍加穿透50w飘起不邮件不封号
逼疼蛋痒
海贼王， 来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战
一提到兰州我首先联想到的就是兰州**
此处甚好！魔都-绝迹重生
日本早已沉入海底
我跑了 名声就臭了 我给你拍照 如果我跑 你爆我出去 ok?
欢迎加入零月之际
这一天总有些没屁饸饹嗓子的！
6块钱的麻辣烫，干13次
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋来
桶牛，木丝，术士大妈，教主，炮姐
郁闷。。。昨天部战被小日本拱了
嘎哈呢，赶紧出来侃一会儿
得了，以后消停点，多想想现实里的物质
能换的英雄都是大众英雄。我现有2个小德，雷神，女王
锤锤～～
等下沾上油怎办？。  要洗费水。 ？。
我跑了三千八百万无异常，想学的问我
是母狗的扣2
七宗罪.王者归来招人。
你特娘的脚脖领。
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入。
首杀你妹别得瑟了
我来填补你的空虚吧
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落， 欢迎参观欢，迎常驻。
总是幻想海洋的尽头有另一个世界。
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，7个20本带队。。
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，2
谁要苍老师的网站啊
就算你家开满了攻击和减伤，但怪物给你的伤害状态不变
抽车要整点抽
都来放肆的青春吧
你如果想要再高奖励，兄弟每周50情报你别想少一分，你自己掂量
由于现在大家普遍看不起买日货。一买了日货的男的老婆生了只小狗
那路就是用来升蓝色主角卡到紫卡用的
成员"廖廖无几"退出公会【匪帮】
五千萬金幣怎樣刷？
最大开到900米，吸金打开。其它全关，保证无异常。。。
马航客机又堕机了，被乌克兰击下
零元偷小V 小V偷大V 大V偷土豪
狼堡太牛逼了！
#(阴险)谁介绍个女朋友给我我送他一个茶叶蛋
飞行900  穿透  扶梯  吸金币  相信我就这样开
米花～来白银骑士团～首领zy那个～～
按住home键和关机键保持五秒不放就能解图了！
草猓猓
我的加今晚这一战，4连日本
我是三号流水线的张泉蛋
窮就窮找毛借口
卧槽连刷3吧狙。。。
劳资就信了那些傻逼，说全开大号封了
极度嚣张
中你 女马 逼，小萨你个狗**
我想喝杨幂脚臭洗脚水
小小红土山是简体中文
我操你妈，你全家都是孙子
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍。
----------------------我是神奇的分隔線----------------------
账号违规，一到一百万就违规
妹子求強大部落求保護.
小鬼子日你先人
千万别让腾讯代理
我**娘一时爽。生你个大傻掉。
5火球，国足队，武器战那个优先max
卧龙都有女友了，我还单着，天理何在
China 领域 招收各本玩家 活跃玩家 新部落新机遇
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，
水水部落 73胜 招8中末
我的苹果5用的屏斗有一片黄色了。天天冲电玩发热大！
嘿付内，那双眼动人
都他妈拖30回合，最后还是我输
**学生妹，白领，少妇，模特，****。。
阿阿阿，哒咩，阿阿阿，一哭一哭
天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯
果盘上难招人了 都是发广告的
妙捐部落招人 要八本中期以上 67胜7负 华中战魂
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上活跃玩家
卖号。226级，有意者加**1363937136，价格面谈
他妈我的巨摩4星紫2，太脆了。真不想练他了，争议太大
流湯へね土御湯別
雨轻轻弹，朱红色的窗
是不是钓野生鱼会被封号？
求连钓好友50次，速度加
三光加豆浆炮
无尽的战歌真心好部落
最恶心男装女了，这种人本身心理就变态
桃园结义
星爷满头白发了…哪像啊…
我是2号流水线的张全蛋
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!!!
噩梦真心变态，第二关就86级大火猫，
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，13264109
行止于心，心止于流水   四级部落
有特特加大号的杜蕾斯吗
激活搞不到
欢迎长驻军队。      黎我屋企。  欢迎大神驻军
想听听凶酒酒的凶凶的话
刚从金一降到金二就脸搜俩双三十的...哈哈..
去梦里推车
羽落帝国御林军十人部落战 欢迎加入
沉剑古院收人。本高给官，100杯以上，来的都是兄弟。欢迎新人
招牌臭豆腐
煞笔，看看全国排行榜吧，前十名全是逐风跑的
玩你小穴夹加
买个充电宝
羽落帝国  新建部落  先无名四个 八本一个七本  欢迎加入
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落
说到底香港人就是外国走狗
紫3异形，紫3魔龙，紫1激光副武器，紫3电浆炮，一万六战力。
荒颜说她是婷馨，你试试看是不是
剑圣开魂匣得到
干翻了日本mm基本上日本随手可得
想刷高分，想用十倍，就要断网！
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Ax
部落收人 收8本中后期活跃玩家 刷墙升级 部落战谈判偷本 有意者来看看吧
你说的好有道理，我竟无以反驳。。。。
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，8点约战，63胜。
求大神教。扣扣：2386693866
电视很久没开过了
咋关悬浮框
酷酷爱魔兽我用
白虎后期打人不疼 遇上人马先手晕就废了 虎跃只持续5秒
迄今为止只抽到个武器    还是个没用的  哎
契弟武装欢迎活跃玩家
四块电256块灰
抗战时期，日本的装备武器是好，打过中国了？算个什么玩意？
招收各路玩家，原始人之死灰复燃
果果洗澡澡
加肥加大開心逆風局何況才能覅人呢
倩姐造能变色了
龙港人  来龙港一霸
千鸢锁画    收人
双仓爆满好无奈
我想素质聊天 你tm狗比 ming叫个没完
留下城市名，同城私密你
少女怕日手遮阴！求下联
垃圾天使之罪
嗜血天元   招人。八本以上
心难改，爱难忘，一生一世想爱你。
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心m
家园防线好假。。
喜欢飞车的加群，群号码：340170610
我养的条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了帮我宰了
送个脊薄
刀塔私服3区有工会收人么？
川蜀府郡收活跃八本中后期
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心l
《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心k
队名：江阴游击队，招收江阴玩家。等级不限！一
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城9点开部落战，
幺，你牛逼死了。小学毕业了不起
部落名，达达尼安。求伙伴
你媽媽死了的；你別傷心
开毛桂    我纯手得4千几万
以进连长
血煞丶二团 收人秒批        有福利
大神指点，8本石法兵，法术配置
这是打一巴掌，然后给你块糖吃吃，然后我们还要谢谢你的刷屏幕？
小明是个畜生
妈的通完博士清完图刷了490万铁就升了个13级机枪
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多
一哇一麻代
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。
我过年就3万压岁钱
在这里大家叽叽喳喳说个没完没了，热闹。。。弱点没关系，开心就好
谜团卖你妹，不懂别害人
小牛人马谜团小小谜团
要师傅来薛爷的庄园
老子碰见你就像踩到猪屎了！杂种
我怀疑龙图内定
橙色武器我只有三件……还都是送的那个……
村庄名：别打我9本 走散了 求带回去
崔大大不要抢人啊
千月份加的高些
莎娃得桑
收號90或以上戰力賣的米！5000以上買不起
她来果盘的时间少 果盘她叫猫小精
拜托   你们男人有一点风度好吗
果果果果
我们这奖钻石
蜡笔就是个怪咖
扣零花钱你等着
茗仁荟.佳丽.总 收人.部落战10连胜 大把六级兵
求免费教暴分
魔多  魔多
『小草休闲中心』招收活跃长老副首 mm多多 捐兵活跃部落战连开
小伙伴买碎片，几率出，万一一辈子轮不到出，就杯具了
八本后期起招
大家不用和他对骂，他嫌的蛋疼而已，过会无趣就自己滚走了
第一天首映估计已经破纪录啦
从发下扣扣
三次元各种不顺利
他发信息我了违反游戏
喝喜酒西红柿收拾收拾等哈休息哈笑哈哈想
一周三战是阳痿
我去搜下张雅琪的贴吧
综合起来法抗最好。没得辩
犯罪河岸 战旗''招九本吹牛
今天开酷跑也被封了
成员"爱丽丝仙境"退出公会【后宫宠男三千】
谁他妈去良仁特战队就是狗
本人长期在线 10本 每周情报30+ 寻有组织 有纪律 统一活动的战队
钓野生刷装备卖钱
把收集器，水瓶金罐，黑油管放一边，摆了个free
进部落有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀七本
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。
**都没下爆鸟蛋
你这脑残秃头
喜欢美女萝莉的赶紧去韩梅梅吧
新建小队广德雄起满本带队来的加
还不如投过票或买理财
五十块，三台s车，谁要，加我1505460656 ‭
我在  黑帮战斧
土豪  打点钱来买宝石
开个新版的在去论坛下个插件无限刷BOSS爽死你
曙光打无尽你就等着敌机在石头后面玩死你
日进斗铜，招人，欢迎大家
鱼，在澄海贝塔，自己去看，，，，哈哈，要收广告费的
哼哧哼哧
部落收人，常州高级技师学院，新手也可来
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇？
看   片子   睡个吊
何佳妮”“高文龙”“黄怡峥”
八本招人斩妖除魔
现在在爱甜，焦糖玛奇朵，想换个部落
猪仔鱼发你手办内部图看看呗
再也不相信你们这帮牲口了
部落名    「戏子入画”一生天涯」
我管你**你第几
小充怡情 大充伤身
新出的活动不是送么，600一张
为什么不能打办 证 刻 章
下个挂机助手，礼包能领max4星75级一只
100元六星级战舰一艘满级
反日货得有吗 估计没人有种反日货cvb
一般狗不会笑，台湾的品种不同（这种狗不可能是香港的）
玩钓鱼游戏的，都是被狗艹出来的
极寒圣域收人，部落老大们正在回归
他们都好坏，看到我名字叫子宫内膜炎就不肯加我好友
看质素看科技和部落战取星实际
中国必亡，曰本统一
凤舞战天欢迎主攻玩家光临，
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开。
血族 黎明 招收 七本以上依义气玩家
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q1哈哈.
着就是个垃圾 谁他么再网上发的 林木寄卖
我要捞个大咪咪
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多~
500千墙难刷，还是100万墙难刷呢？
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇！
吸毒女全裸跳楼，引围观
全民枪战穿墙
HKG - 第一妓寨 強勢招生 收六本以上的活躍玩家。
朗君啊你是不是想家乡
李思思好美啊
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰19
冥丶域龙魂天下
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰18
我做活雷锋耶。。。。去秒捐兵，还给你们说？！
瓜兮兮的
玩咖小伙伴们吊爆了。。搜玩咖就能搜到
你们这群Sb 都没去过日本 还敢胡乱评价
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰12
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀强8以上常驻打手'
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰11
卧槽崩坏3把黄金喵，居然就出一个喵王
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰10
妈妈妈妈妈妈妈妈
心跳我要摸腿
有呀，我们背叛者部落落，6本以上人士欢迎进入。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰13
4395a61692yip 輸入邀請送磚石
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度
尼玛   网太卡了   来回进了  50多次  尼玛链接总掉
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，
六本大神六星弓秒捐
直接就操刀宰了
龙骑帝国求挂
极光的车型挺炫酷的
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。。。私聊。
迅雷不好用。以前最新电影快播更新最快了
大家一局可以赚10万嘛
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰28
你幫我註冊個QQ唄
板凳，瓜子已备好，坐等看戏
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰21
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰20
人是铁 b 是钢   一天不装憋的慌
传授刷墙的那位你是教人刷油漆吗
江斯丹顿
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰26
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰25
那些年妇女浮夸浮夸浮夸看
90钻石抽到魔王
说不准，今天我开五倍单刷了两次组队图没封
古德拜的拜 吗
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰30
大后期养到紫四拿出来虐菜吧
注音中间的英文句号和一个空格
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国
海底不夜城，一周两战，秒捐部落，欢迎活跃玩家！
为什么打河 南会加入黑名单啊
四维十八属招活跃玩家
谁有弹道轨迹tnt辅助？
你妈和你爸操逼
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！
去年就有了，后来在商城里给卖了
想组队的来  羽落帝国
渣渣五本发展求强力后盾，都打不到资源了(･ิϖ･ิ)っ渣渣五本发展求强力后盾，都打
你们中国人真的以为台湾想回归？
逗比打破盾就掉血了
瞧一瞧看一看奥
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰33
台湾还是大陆，管你们这些逗逼啥事
我只知道尼玛被18个非洲猛男轮流
有木有流浪汉  加部落  暮 社 火爆收人  求活跃分子加入
39个人，图标是蓝白蓝白相间的水手服样式
帝国朝阳？哪个朝阳。辽宁的么？
崩坏塔冲40啊
妈蛋，谁知道天天风之旅用什么能修改
你太伤我心了
血精灵邀请ID  545197642，32区可以在攻略里写
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰41
你们还记得那年大明河畔……
必须群起而诛之
是你们站在美国后面，日本狗
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？唐山绝对比**人还坏
中国狗 又笨 却 还要扮 老大 真是脑残。。
雷廷站机有辅助吗
我乃4本满防大神，求10本平推
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。。。
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家
无极道场今天下午六点开一战 想打的来
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸，。
来秒杀灰进监狱
叔叔教你滚床单
素质来不坠星辰
疯子聚会堂。 晚上7 点
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰42
鸿蒙紫气招手长期在线，爱玩部落的8本以上玩家。
本来没什么事老有条狗咬我 真是奇怪
中国桂 3级部落 欢迎7本以上不树本玩家 还有两个名额哦
一个治疗的，4个单体法功，再带一个好友强力单体法功
你自己號是安卓手機中2
纲统帝国76胜，一周两次，只要会打部落战的七八本1
非越狱版的测试服出了
。安卓混区34区邀请码：550561579
跟你们讲劳资跑死了4次了，**你们自生自灭吧
在小泽又沐风面前  波多算什么
比如天天酷跑一类的
哟嚯嚯嚯嚯嚯
华北区黑鹰
老子要去鳩嗚 不理你們了
白银骑士团～首领zy收满防7本以上公会部落战几个月下来全胜～
547388494邀请码 小伙伴18302395813
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路7本以上活跃玩家
草泥马那俩基佬不BB了欧尼狗又来了
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，，，名称：十年磨一剑
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰55
飞机再次飞过。。。。。。。。。。。。。关4g换3g玩咯！
别报，待会亮瞎你的眼
9011互刷部落马上开，来2位十本大神，有意者私聊，秒捐
「滿足所有搜索條件」
你，，妈得用灭火器，我的黄瓜用不上
买德国的，保重
懒得搞橙卡，目标是把所有紫卡搞齐是什么心态…
国服和哔哩哔哩
无敌开心度假村 马上开战了 要战的速来
连钓不耗体力想钓就调钓
饭店发个短信了
**150十本满防满王满电，仅限北京当面交易。
水太深，建议不试
爱随心动荻花宫
你那弱小的词汇被我殴打的淋漓尽致哈哈
糊涂萌。。好可爱的男孩子啊
射射射射射射射射了！
兑山大帝98胜，收几位89本给力打手迎接100胜！
反日货得有吗 估计没人有种反日货cvv
o6jav1邀请码！
龙图官方专服
发现个网站送一套防具一套武器和各种东西
此广告位常年招商
特么还真是傻比 滚粗
乱报消息会引起公愤
俯视安卓党
民进党！贪污党！民进党！贪污党！
火墙电墙太烦
8123a21429uyn输入是真的刚试了送1888钻石，龙图内部人推荐
个菲菲观后感凤飞飞骨灰盒突然电饭锅一个地方v拜拜换个分分合合头发骨灰盒个
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉
草帽路飞海贼团 招7本玩家
村庄杀神:欢迎各位来我们部落，刚才在求部落的都来
七厘米收人。。。美女多多
为什么玩个游戏还要表示你是女的？不是拿B诱惑良家骚男吗
部落收人 进来的必须自宫 自宫后 必须废武功
我在世界对战，开透  攻击加三，给你们实验下哈
扑街，发条信息等半分钟先发出
1元一亿钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
弥勒沃库森
小鸡鸡德花，去草猪比去
求各位给我一个有好坐骑和人物的号谢谢，谁给我加我**给Qb
上课看视频他根本徐v你帅吗力气譬如听哈估计我佛法几哈给他天玑
就当上了野猴王
起起跌跌，天天部落战
何致萍吃屎
（兄弟）王者无惧，收6本以上玩家，记得兄弟有个括号的哟
一小小，一流浪，一地穴，一剑圣，一幽鬼关卡打通关。
妖哥装逼卖骚手
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！
穴精灵
老马看你不投钱，就给你封了
我就记住一句话，狗咬你一口难道你还反咬它一口吗。送给那些狗们
崩坏，2的给个社区和个邀请码，新手号
路灯下的小女孩   招7本中期  部落战连连开
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**！
本来我是不相信普通的女大学生也会出来做妓女的，在我的印象中，艺术模特类和普通大学
用叉叉的小点儿声，小心被永久封号。
这雨落帝国是sb
204服求加工会（狂暴勇者）
难道被收买了，现在改行卖钻石了
用指甲抠。一点一点抠
飞机怎样不被查封，安全用挂。求大神帮忙
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！？？
尽量别用外挂  无限模式  多闯关 搞强了  再无限
現在這個年代外掛已經很平常
怒水河那个别刷了
傲战云天收8本活跃玩家
招四川玩家。部落名字:金钱帝国.2级部落。首领:梦妹
七本满防的来八卦二分部
谢谢利国利民，谢谢二哥玳瑁山帮我打遗迹
入非非饭
冰女爆发力不复当年了
湿兄是把鬼子淫到这来的
崩坏学园2b服 20174150求大腿(ノ=Д=)ノ┻━┻
特遣队:坦克世家，世界排名270名，找常驻人口
你们这帮矮穷挫
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**？
我作为专业球迷
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！1
方法任天堂吞吞吐吐
清幽小院   招人了欢迎大神前来
谁缠的！信不信我咬你！汪！
小婊砸们看老夫的神罗天征☯☯■■卍卐■■☯☯
飛機杯 1元1個
哥游戏名肆窟醛澍...战友们叫我四库......被你们一起.....就一裤
你永远都是爸爸的好儿子
建新号，领新服礼包。。再领4.0礼包
杨杨大帅哥，我艹你**个龟**，
梁山聚义联盟：4⃣️级福利部落，要求统一马甲，非诚勿扰
把北京二字顶进50强，建队俩月排名800
让周娅吃我大便
求伙伴来特罗派昂，招七本以上活跃玩家
崩坏学园2求铺助
昨天晚上葡萄牙5比0德国
0氪金处邦亚
玩游戏干嘛局限年龄你们这群熊孩子
首杀爷爷在此
121区，虎背万岁。
已回 逆风
想开一亿分至少有2000个赞
中国才杂种嘞！骂日本杂种 不要找事情 谢谢
100萬。 木有異常
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你，一坑
中國人的母親全被狗操過。
理**国，我以后酒店厕所名字全改成靖国神社，小便池贴日本旗
概念招收七本玩家。首领。鱼尾
谁要学打飞机！一百块钱包教会
断子绝孙脚什么的都是被动技能……主动还没出呢……
要不你主战死了很难通关的
此鱼非鱼    马上五级   最后一战  期待你的加入
忍者必须死号冻结了 草
部落（为什么踩我的白球鞋）让我们风也在一起雨也在一起
友情岁月！六级部落招同本三星活跃高手
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 20分钟后开战。
十本  五狗齐飞
战车一局三千多
冲刺900，倍数4，剩了的只开吸金
打麻将输-1万，妹dec
到时候暗牧配密影，再来个防护大小姐
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！r
飞天神猪招八本以上常驻玩家天天部落站
同样的战力同样的整容就看脸
求女汉纸一名。山中医部落求女汉纸一名
记得下次抠你媳妇的b用力点，爸爸在里面塞了鱼雷
薰衣草々唯心
威酷哥斯特，没见过其他车
今天草女汉子，想的举
承诺永久使用
为了解酒 一口气喝了500ML的纯牛奶 撑了
啧啧啧。做我胯下吹小童子。二十万算个屌？
你妹敢质疑我
白玉无暇
破晓飞翔这个垃圾自私的部落
有人在玩指尖刀塔马
[捏捏脸],点击[ http://pinyin.cn/e2495 ]查看表情
我操你菊花
双蝶你个烂套套快出来
圣堂比幻刺差远了。同样是刺客，这差别……
有种考金瓶梅的
胸不巨何以聚人心，下句……
韩国整容正在研究怎么把黑木耳变粉，可见韩国女都是公车
习总牛逼收人啊，有好多女女的啊
整点真的抽到车？？
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，，
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上~
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速。
小太小太！  部落招人，欢迎六本以上活跃玩家的加盟！！！
下面有请我儿子说话！
经典最好不开穿开吸全
你给钱我给操，公平交易，女的叫嫖鸭
我出差经常操韩国逼
为你们点赞，顺带开启围观模式
台湾人都是荷兰西班牙 日本的贱种
飞翔个静婷是两口子吧
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，，
急需黑球，当前部落战一用，日后定当报答，！
找一只失散多年的宠物狗，公的
白银骑士团～首领zy～收8本以上～公会部落全胜～只收2人！
viva la vide招七本以上不欢迎男生
部落战54连胜从来没输过，招强力八本九本。部落名水头30左右
打钱不爱引
妈妈说，一次发太多字会漂得很快
嘿咻嘿咻、巴洛克、三团、收七本以上活跃玩家、部落美女7、8个
妈的  小日本  **是不是被奸了  你在这变成狗咬人呢
安娜无毛
宁静海，我艸**宁静海，。我艸**宁静海，我艸**
莫有渠道
oi 大喊嘸只嘸嘸的就打和蛤看中
这货被猪艹到不能自理了，大家见谅，赏他个耳光就行了
反反复复反反复复方法发发发发发发发发发发发发发发发
感动太子你个畜生，放开她闺蜜让我来
刷钻用人民币速度最快
對，我開穿透。攻擊加到三都沒事，一直在玩都沒事。
你可记得上个月你说带我去山上看星星月亮
苍天的蓝耀 欢迎大家加入
月卡党照样风生水起
伟大航路欢迎你的加入 部落战连开 首领我卑鄙无耻
25团战缺3位伙伴，6本起战争爱好者欢迎你来温州龙湾！
v3三件武器礼包武器满级2套80蓝装满级刷不出来
比例持平
推塔200天天卖鞋子  卖谜团 卖牛马
你媽這個臭 你慢慢刷 狗種
反日货得有吗 估计没人有种反日货dfv
星加坡隔壁
去全民公敌行会吧，我也在他能qq群，
你爷爷领着你奶奶去开房，打一四字俗语
我说我爱你是礼貌用语
吴天招活跃成员七本可进
我有藏獒，你怕不怕
浅蓝色的爱   收中国人
别介，咱交个朋友吧
巴神神之附体吧……
酷跑一刷就封
说我老公是老师还有人信 斯文还有肚量 为人还和蔼
《最炫小苹果》现已登陆各大广场！
电浆今天合到了个加1
我加藤鷹
把手机放在鸡鸡上把鸡鸡给烫一下，这样就鸡鸡老实了，
你们全是吃屎狗
爹爹爆**十个
出售消除钻石，加QQ343821131
台灣  部落誠邀大陸打手
没魂夹 你出屁的剑圣
橙卡 好看。我115级。以出 方砖 女贼 MT 沐丝 大小姐 NB 不
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，。
教不教封包修改
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵11
张雅琪的确系一只鸡
我在公共聊天里发信息了，只当是个传送口吧，想来的可以看下
妲己
一周两战。。
算了，哥哥我不好意思夺人之美这关系，你QQ。 QQ申诉途径太多了
杜蕾斯在茅坑
体力互补，连钩，加azsp
一基友豪瞎我一脸
苍井空引发的血案
我操这么刺眼。谁在装逼
精国臀射
全他妈一群傻比
窮逼啊顏狗
也是免費國際電話
狗爹死了发邀请码狂吠？
兄弟同盟之义薄云天欢迎各位活跃玩家
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！8⃣️
说实话~魔能还得双娘子加野德
电锯秒杀和全屏拾荒
他妈的敢封我 信不信把你家门口的井盖偷了
每次第二场都不带药水打，得过且过，会拖累部落，这种人留不得
湖北应城孝感
晚上再发组图片给狼友们。。
点手机左边中间的五角星，然后会有查找，把我们会的名字输入
天添style招精英，部落战连开，7本龙营起
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，，。
這麼霸氣的丨D名讓我取了,真心問你們一句;
起有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 •
单攻法系
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇，招六本以上同本三星玩家。。
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰。
不离不弃！你是我的小丫小苹果~
情迷天涯二十四小时秒捐，欢迎常驻七本以上和好战分子不要速本。
大泡小炮
那八本後期的 來我這吧
（一个能装的部落）英雄联盟部落，定期5V5竞技，胜方升职一级
祥哥云吞好吃
咖喱死捞仔
超凡机械态招人 新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，部落名:超
笨蛋召唤测试兽谁看过
模擬進攻
擦了，请勿相信任何网址，我说的绝对是官方网址
干你女马小日本
（进击的广东人）诚邀长期常驻，聊天活跃最佳，6级兵无限供
五行城收赛季百胜以上部落战活跃玩家
安倍首相会征服你们
中国有的是土地 和中国比？
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密,
大家好！我是一个来自山里的孩子，每次都是爬了几个小时到山顶才找到信号，希望大家私
我们民风非常彪悍
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密.
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密#
荡平东瀛部落，邀请中华男女英雄并肩作战，一起荡平东瀛
龙头出来喷你
为啥他娘，获取验证码短信发不过来
别急，欢迎加入爱上蓝天，群号码：259272058
大元皇朝全是日本狗
晓星，欢迎8本有责任感玩家
開外掛也要看月亮。呵呵？無敵了還看月亮？
大家好我是遥控板的
遗忘的冰川
如果官方给我们每样东西折扣，多好啊
破不破关爷毛事
无峰之巅，秒捐部落！欢迎加入
我放在群相册
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。
点草 小淫狗 狗
5-5早过了，话说亚洲5证是哪几个
刷帖，回帖
紫光特遣队，新起特遣队招人，不限等级，直接搜索，紫光特遣队
升武器老累了
現在又在砲誰啊？
别气馁，老子照顾你coc一辈子
吃物绝毛?
完草pa三星队
代购各种充气娃娃，跳蛋，振动棒，飞机杯，让你脱离手的日子
刷尼玛，滚 刷尼玛，滚
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜。
烦死了举报举报
第四帝国 欢迎各位首领加入。进入入会满3天提为长老，一个季度
果果会阿拉伯文？
秋天的落叶已飘远，冬日的暖阳已降临，春天的故事在萌芽，夏日的清凉在期待，心情舒畅
本部落收好战份子。。。爱交流。爱说话。欢迎参观
后缀是赫里希安纳
斗转星移  斗转星移   限时收三星高手和积极活跃玩家。看公告
背上书包
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红）直接搜索加入就行，全球独一无二
有了叉叉助手      地铁高分土壕不是梦
那不愁按摩棒没电了
对不起   当年我不该把凯撒那一脉射出来
白银骑士团首领zy部落战开放来没输过收活跃八本～就两位置～
方砖洒满神棍神牧奶骑直接耗到回合结束
下边说话的是小王八
啊啊啊啊啊啊黑猫警长
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民，
雨衣部落被狗操
大鸡吧嘀里嘟噜一块两毛五
卸载游戏清理缓存能把卸载前使用的碎片复位哦。
泰坦之怒求工会
星际商人是攒多点买大箱子还是有啥买啥
果果求教:刚下载的叉叉如何安装飞车助手，下面没有安装辅助？
要你爸停一停
我要举报你们，开辅助工具
第一波胖子，再下兵得极限左上处
众神，可以看看纸牌屋，但得先进群审核
全民枪战刷装备加:2664785
中马帝国，招4位打手，2级部落，部落战一小时后开
吹牛，人人都会，就是看有多大，**，不装逼我们还是朋友
孤影孤影孤影孤影孤影孤影
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人,
IOS钓鱼无限加好友++++391541143互送
死，妈杂种一米阳光偷看老太太洗澡被打到**癌哈哈
新部落，奢华灬红人馆，收人，希望各路朋友加入
退票 退票
日本跟中国的仇太深了，解不开的
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。
心儿，放宽心，我前天搜索花了七十万，十几万都小意思
以后想你…多埋在心里说多了不值钱了
没说你别掺乎，自作多情了啊
有互送星群吗
手舉高點，看不到O(∩_∩)O
吹個啵 吹個大個啵 吹原啵啵 玩啵啵
升级炮舰和震爆以后资源全0了就剩130000金币了
连投票权都没有的狗杂种，请闭嘴
杀倭寇部落火爆收人   来九本
你砌砖块还那么多假期
浅笑 陌路 又被封了。茜茜
蒙古大营招8本以上活跃常驻玩家，1年多的老部落，喜欢的就来吧！
你個垃圾狗屁
纳格兰的风，欢迎各位入驻 ╯﹏╰不限等级 ╯﹏╰来了就是朋友
华联大厦
全名大大飞飞鸡鸡
给所有人抛了几个飞吻
新手必须朝着乌鸦奋斗才行
创新三班的条件放低点
就会装犊子？
哎呀       酷跑飞车天天系列等等   全民枪战唐门等等
烈火战神收人，百战97胜，来九本以上
求别给河南人丢脸。
盛夏之夜，来吧，晚上开部落战
部落收话唠：屌丝。不经常在的免进。：美国枪战就是干
几多轮回、多一人           招养龙的仙人
韩国棒子，日本鬼子，中国喷子
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了，干死谷歌：
部落招人啦，三级部落，明日学宫，欢迎七本以上朋友来
奴婢给老拂爷请安了
安卓混服奥特兰克。聊天群190429805
打通必爆
欢迎大家加入我的海盗奇兵扣扣群247241225
中国缘分会明日之星。。24小时秒娟收9本
15a33585guh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
八后打部落好吃力。用龙
明天参加变形计很开心摁他说的没错在**买
刷钻教程换八位QQ，十分钟一把，换的加897010089
就是你没错了。唱着歌吃着翔
巨巨巨巨巨巨u聚聚聚u
杀戮没有伟大和卑劣
这100箱辣条被你承包了
爱江山爱美人，高调收人，5本以上，来了都是朋友。
符合国人习惯。便宜，难得死机次
元首，啥诱惑的方式，说说
八本可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！
啪啪太脆 法师出大招必死
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟新部落冥丶域  纸醉金
天空飘来五个字儿收人不是事儿。是事儿也就烦一会儿一会儿就完事儿。
青梅煮酒论英雄秒捐
你们这群龟孙把在华人同胞面前把脸都丢尽了
中共常委欢迎大家
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待
复古风固话vi很符合v编辑进不v：
貌似每到凌晨都有丽春院 ，小楠，大爷这几个。
伤心的小萱带着部落冲突卡进度条的屏幕手机送手机维修店送修了。。
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒2
別裝老大了中國狗 乖乖自認自己是狗吧
年熙 你是真年熙 假年熙
看日本黃色的都是漢奸
用尽你的生命把玩人情 苟且偷生吧
我只有双枪小帅1级
静心疼，来我这。我也是深圳的。部落名湮城世纪
飞天草你馬
天天骂来骂去有意思吗，都是中国人
不好意思 我马上收购这家公司了 下周关服 大家都散了吧
部落⭐风尘招人，活跃帮派，欢迎大家加入，来者是朋友
清风寨，聚义堂←_←大量1招人，来就给副手，只为好好发展，描捐兵
暑光85:异形90
叉叉在手大鱼无忧，叉叉在手，部落战无忧，每次部落战推平九本无
笔墨难以形容的美景
魔都Monster火魔都Monster火热招人 互刷部落奖励 收八本以上及8本 热招人 互刷部落奖励 有意
罗格镇
我简单的说吧，首杀缺少父爱
欢迎八本以上入住，有意的情搜《囧傻呆萌》。看，公，告，酌情加入
我天天酷跑有次破纪录480多万都没封，靠，这次居然封了
部落战一完，清除了死鱼， 好战的男人，拉风的汉子，你在哪，急招加盟
一个个都牛逼   还敢刷
崩坏睡借我号
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！！
尽心尽责尽职尽责睡觉觉相机第几集惦记惦记惦记惦记
个死垃圾  死全家
小号输入大号邀请码吗
巴拉拉小魔仙招人啦
隐藏的这么深 都被你们看穿了
棒棒國连开部落战，胜败比例3:1十本大神带领我们走向成神之路
我玩创光都是火力全开，十倍开秒
就一个一跳整点就抽，抽前金币和幸运点互相切换速度要快一到整点
为什么每次我见到美女 就脸红心跳不敢说话啊
操你妈，河南人都操你妈
我养群狗专玩海岛
姓孙
刷你吗个臭比，你爹我指你脑门子骂你是个废物
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！。，
霏霏婊子在不要停，接着叫
夕颜玩剑灵的吗
解放军的外援赶紧进呀
首杀用安卓活该卡
好久没作爱了，好想作爱
自我感觉这个游戏好多漏洞╭(╯ε╰)╮
sony又好看又耐用，还有独一无二的播放器
天龙帮是一个正在成长中的队，有意的欢迎加入，期待与君共创辉煌。
日本白畜生搞自己母亲
29区屠龙勇士求血精灵530447941。
30元150w钻石 官方认证 **75381230（全民枪战）
海外游侠 58连胜 战无不胜 从没输过
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展-
彡雅诗兰黛-休闲营彡
ios无尽要刷分的留微信号，保证不封
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾骂，，
我是冲着这游戏耐玩我才玩的~
公會沒用處
骂马来西亚？盗版垃圾najib去吃地上的屎吧，你不配当狗
婊子养的日本畜生 给老子滚回畜生地日本
灰色华尔兹收活跃常驻玩家。
哎，蘑菇好歹我也帮过你，你居然伤我弱小的心灵。。。
福清仁义堂2招人!欢迎7本以上活跃人士入住!
我的大屌早已饥渴难耐，
沦陷65年纪念
符文各种加，首先红血红攻。。战力飞
我是法官。小追告状无效
coc，部落招人，6星兵伺候哈。
九头蛇来了
早上玩命挤公交，晚上公交挤人命啊
肥羊三三级的12万金币10万木材，库房放不下
一个重情义之人 不会因为自己而对不起或背叛离开兄弟朋友
蒋斌吃屎长大
希望你拍一张好的照片发上来。
中国全都不会英文 只会汉语
☺我愿意出钱买个防闪电的阵0.0
国庆节服务器忙吧？或者说把你忘了
经过这次的弹幕测试、管理员在论坛提到了 要加强处理反对互骂
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！
核爆靖国神社部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展
张雅琪  卧槽你
帮忙看看韩国风都快流突然想
欧尼的狗畜生听好了
菜市场太贵了。买不起
我會飛天bug了
微信PleaseLookAtMe互送体力传授辅助经验
果断巴西  乌拉圭啊
两十本两九本一八本集体转移
我女朋友泡沫之夏的头像
ios微信求加好友微信号ylover-
众神领域收人，15人的。战争不断
好不容易吵次架 过瘾啊
奶奶有病，老爸哭了
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战，，
一统七熊
你一边儿偷井盖儿一点儿问
好想知道这种知道自己是大便，还要带着别人一起装大便的心理
上次李耀傻逼部落收人，。我说：收你麻痹的垃圾部落。就被禁言了
我就想日日夜夜，不服的千万要过来打死我
杜蕾斯该减减肥了
要不，大家出题给果妹猜吧，最后20分钟了
来草我妈咪吧
抚州特战总队。   进来
有是有，太少，能过心的更少。能过肾的多
请问王者战纪有外挂，刷化石-？
30区搜索  猫eR丶家族  加入小猫妹子的公会哟！
欧元队难记？你能记中国足球队不
普通都不刷了，每天只刷精英和英雄紫本
阿松吞粪
蜜儿，俺重来不骂人，俺们那疙瘩人，都是能动手的就动手
大男人跟小姑娘一样刀刀刀
去求吧    我跑800万就被封了
真的，那个哥哥就住在隔我两座房子
我会说我一把虚空大剑砍完14？
想要S车天际请加Q410822046有号出售永久车天际
收陌言诗意，部落名，太初
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家，，，
几百个部落同时互偷
让子弹飞收情报员，主攻手，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j88gr0p，0是数字，
我其实不喜欢看人交配，我喜欢看她们被交配^_^
长远之路八营4招人
专业交你使用，砖金币可以加qq:13726463
我是脸帝吗，三把索尔锤了
六本得来我部落吧，我们收了你。秒捐你七级法师，八级gong ja
连胜国人部落，满星海外部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观
血洗富士山，炮轰东京城，踏平小日本，唯我大中华！
先刷后给钱的加我418880811
本部落尊重大家的意愿，除了每周五一次部落战，其他时候大家想打
我是长江以下的南方人
钻石恒久远一颗就破产  你进来看看
大骚老爷们一亲以嘴胡子
BEST@巅峰王者 收活跃高玩常驻
我蛮装备橙二 洗脸过才8600
想再吃几颗大鸡8一样的原子弹啊
吃喝嫖赌招工啦 #20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财
小猫吃鱼，部落战遇弱就打，遇强就偷，招人。。。
整点抽20的ss车50%几率
人称外号小旋风，办事不到一分钟
皇宫，好好帮我照顾伊雅希
新扩25人队。线上活跃，诚邀想一起发展的朋友。超萌特工队，
我地府 一体三耐一敏
算了，当给开发商买药吃了，去他大爷的早点倒闭
谁收八妹 我马上打包送飞机票过去
煞笔喷子真多，看不懂就尼玛乱喷吃粪长大的？
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次p
我去年买了个登山包，超耐磨。。
玩个游戏  聊政治聊历史了  我快笑哭了   你们是爸爸妈妈的乖宝宝   是祖国的骄傲
来了每人每天50**，微信红包发 希望的曙光
公的红烧！
刷屏一时爽，全家。。。。
龙宇之光 9本以上速来 9本以下垃圾自行了断
但是大家別噴。相信下一個版本會回來的
好朋友联盟67胜招收八本以上活跃玩家加部落请注明找跳水鱼
Taiwan miracle新建部落求六七本以上，歡迎加入，ㄧ週戰兩次l
年轻不多撸几把？老啦咋个搓的动？
人潮人海中、死
Roberto 现20几人 秒捐 收八本以上高玩！
中国联合盟军 总部分部招人，欢迎你们加入
浅笑网络飞车金币100W10元各种业务QQ798599776
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开
老欧家的娃
拙尘拙尘。你是大家的小啊小肥皂
老被妇女强奸怎么办
招九本十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。
马爷的游戏检测力度强
裁决之地收朋友，连开部落
【星域、天龙座】 招人，欢迎七本以上的活跃玩家。
大家好，我今天忘记拴链子了
估计一下谁用辅助跑钻石30厂的，大概多少分数不封不输
果果求解救
群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄…
加好友，互体力。僵尸别加。slyzzsl
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。
收南京人，要求九本起，不定期1912组织聚会，私聊，公频不回
魔卡少女樱啊
配合爆震八必破
秃秃加hachi等于兔八哥
城市精英部落诚招强9强10。。
出过牛马萨影电小剑
我的毕业小鹿被pa切死无数回了
桃桃 今晚一起滚床单吧 不要理内谁
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。
经来超级波比
老乡见老乡鸡娃硬棒棒
新款新款明星你的蝴蝶结设计
加QQ互送体毛
深圳红灯区 嘻嘻哥哥的
天空之城来不？啸天堂
每天晚上听恐怖小说才提神
叶言**派遣司令招人求加入
马化腾她妈
特么出了芽衣
你脑袋也被驴踢了？ 你越跟他说越来筋
名门天下冠收九本战争打手高手如云妹子多，战绩可查看后决定
小萝莉与怪叔叔收9本满防或10本强力打收 爱好部落战
能稳坐JJC前十么？
怎么着也出现了盗号的小骗子
四五个分营，每个会就小猫两三只
纸张，现在cab被加密 没有辅助是可以刷神器的，那些都是骗子
堪比龙头～
想到他就想到大便
大家跟我一起喊反日反美来 大鱼。立马就有大鱼vvb
剛打出兩個魔龍~~就差一個九十le
qq群369880295，我们只修改崩坏，其他不修改！
表盗用曾哥的台词！
战斗主营选人条件很严格
你怎么过得猫恋，第7_9那关
富阳收人，八本以上，秒捐法师
一群 狗杂种
没有按钮，百度 解决红米note无法使用叉叉助手，选小米社区
有看皇马对马竞的么
小倩下面有两个洞洞
搜索 敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
你吗洗干净了吗羽落大煞笔
我叫吴贝贝，心想叫這个幼稚，所以叫吴老大了
小奇葩的世界    欢迎新老朋友。休闲，部战。你要的这都有！
夏目的友人帐
lee。50w的你騙過我了。再被你騙一次我就是撒比。。
減肥 i 的基地神經病說
我家鄉是火星。算不算鄉下人？
虹前小雨    部落招人～不限本，会玩，活跃就行～(ง •̀_•́)ง
为什我老有广告充648那个
从前有座山山里有个庙。
小日本缩阴功出不来的干活万岁！
用叉的有什麽好說的，釣魚113911511
一二三四像首歌？
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来❤️
人格分裂对骂就更爽了
装着沙子的盒叫沙盒
山洞外来了只毛脸和尚
邀请码csmxa6
木头墙好难刷
兑换码daota.info 送2个英雄
别跟我提坦克。。。压根没用过。。
八千攻击，六十万，自己对照
把设备往地上砸
海盐三毛乐园52胜部落招大神
我只有奥火，奥狙
邀请输入，535113853.得四星血精灵。不信可以试试。
二次元万岁
小志不像人民币玩家
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！！
我爱上亵渎我妹妹   (-.-)戒不掉了
你麻痹，你这么恨日本，买机票去炸日本飞机啊
草泥马，附魔是大坑吧
刷无尽我都没开过，也就刷刷材料
青田特遣队，垃圾中的战斗机！装逼狗什么天帝
超越联盟，真正的互刷部落
卖号！3本满防巅峰，300人民币，当面交易！。
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，黑胖法师供应
小小炮娘很少烦恼，烟望四周烟火飘。
滾你媽逼還叫喚舉報這個傻子
神啊。。让我大建北宅吧。。。
不约不约，叔叔，我们不约
信息會瞬移啊
你们这群丧心病狂的扣脚大汉够了→_→
湖南女人张丽在美国卖比
已送假如木有你。。。齐天大圣、刀马旦。
怎麼老是與服務器斷開連接
说点人话好不，狗话一般听不懂
觉觉猪，以后休想在我跟前拿兵
暖暖的无限版呢骗子骗子骗子
我用我的大鸡鸡努力的跟随着你的小鸡鸡转移方向
日本是東10區
人不多，只能堆成山
西班牙，让我欲哭无泪
日记日进斗金防寒服好大好大解答解答解答就发开机干哈个鸡肉卷减肥减肥白发皇妃办法嘴
幻刺不是强，是具有普遍实用性
大欺小，沒煩惱
五群法或者四群发一奶
小王八没准是美国佬，故意挑唆
爽爽达
我没充钱5小强max，带炮姐版
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。。。。。
刺杀旗下四营一连 刺杀IV纵横四海 活跃通收
部落，欢迎的时代放飞的乐队招人，部落战天天打，欢迎好战分子，
可别信他门的教程，你麻痹坑爹啊。被封，
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求活跃求私聊
~(≧▽≦)/~安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家
变着花样的凌辱青铜龙
撸友之家，部落战连开，欢迎强8神9入住
毛主席都挂了，还万岁，白痴
排骨汤好了，哪位兄弟要喝的！一会打包好，快递费打卡！
哪里都sb日本的最多集体骂日本人出国嫖日本妞
刷超级会员谁刷
转基因会所，伊拉
大客户，麻花腾不会放过你的
寻找江门恩平人
好吧！暴击闯关，穿透无尽。
113胜部落，招七本以上长期在线的，部落战连开。。
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻。
拥抱着你的滋味 收7本⬆️至少能玩龙群的 我是首领
我看你的头像是个小孩孑，那是我女儿的相片.
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的
气吞山河，老部落重开，欢迎新老兄弟姐妹加入k i
枕着眼睛说瞎话说
必须先开无界
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！
三星是iOS，苹果是塞班，诺基亚是安卓@@
我大本一直仍海里   欢迎探宝
老男人战队，招2名400杯以上活跃玩家。每天23钻1200000黄金。
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766
李青你是不是想得罪所有人啊，
大家一起本外置，齐齐上黑牌拿奖励。让游戏省时，生活更美好。
去崩科吧下载崩坏1000倍辅助
大家新年快乐 年年有大鱼
台灣怎麼安裝
9本满防的 政法五洲
隐刺+剑圣+小小+流浪 最后一个随爱好 我就双小小
偷听你妈逼的流水声
日本人与狗大家都别管他
喵星人体现不出我滴萌，不好
小明老太公也来了
桃花偷用过的姨妈巾熬汤喝
马上吐给你，你喜欢麻辣还是咖喱？
前段时间出的忍者神龟太让人心寒了
你去**里卖，会正规点。
从未用过冰棍，也不误导别人，信不信无所谓
萌新(ฅ>ω<*ฅ)求照
神人會招收長註活躍，打做神人部落有意加#8vcyc9r
崩坏学园太刀剪最后一关打不过啊。操
欢迎加入危险领域  本领域极度危险
日本 有 佳能 本田， 你们中国人都爱用的
我在牛气冲天
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！！！！！！！！
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队
都是同一區的嗎
二逼三逼四逼青年是无敌的
艾欧尼斯亚
雷霆戰機的輔助能用，無盡，闖關，BOSS都行
本部落招收大记巴猛男，每周送14000宝石
我爆燃   三个  直接炸掉白狐一管血  地狱的
v i 和风景好成绩和房价合肥久旱逢甘雨是浮云
ju熊家园  收部落战有能力3星8本玩家，全兵种战时秒捐
吊丝丝 ， 吊力力
富海泓麟每天开690图，人气飙升中，最后两个名额
小明 该给你爹洗脚了
(///w)混个脸熟 请你们记住B2服这个ID
南通姐姐，你看我已经帮你把这个称号发扬光大了。
隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约有
妹得想当年军训
半夜3点秒娟不
小子!该交保护费了         招好朋友
不但怂还4399
范肯定交了不少功课
神庙逃亡2和滑雪大冒险
新部落，暗夜轩，求大神来常驻！共同发展！谢谢！！！
好伤感，金币快花光了
我的部落，输入小朋友你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶
男神，你母亲的子宫癌，你爸的鼻癌治疗的如何了？
谷幽兰招人啦，来就长老，八本以上副总，期待你的加入
充点50块搞个会员就行了
搞了半天畜生再骂，万象啊，哈哈哈
没有河 南人，就没有防盗门
為博红颜 招收各路大神们  新开部落
金币  木材各种短缺
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。，
天线宝宝兵团 招人
最缺的是龙芯和遗物………………
清幽小院我去你mb刷nimb
叫波斯洞
低调的奢华欢迎活跃人士加入
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，首领副首领均为九本美女。
国外比较乱套，成天勾心斗角。
煞星，不是大神部落，兄弟般奋斗，整体八本多
考虑人口干土摩托旅途了具体考虑看看
分高倍数高的，你们都结算了么
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌oii
是哇，收钱的也就算了，怕碰上讹诈的
诗乃(*/ω＼*)
日本都是中国的了你们还叫个屁日本都是中国的了你们还叫个屁
说不能座这两架，要做也要报好高额的保险和遗书。。
欢迎加入崩坏学园2，群号码：299575958
你们全是吃屎的
蹲着尿尿的
谁给我推荐个阵容，我已经有幻刺，剑圣
正好试一下他妈有没有把真本事交给他妹啊
出V14的7魂匣成型号
我射的很准
1绿钞的鱼直接卖，只留小白
炸日本大使馆，是对中国驻日本大使馆的工作人员的不负责
下面请我**讲几句！！！
善解女人衣，收九本连开二级秒援180胜非常驻勿扰直加！7⃣️
(-.-)隐身系肯定要出的，没赏金标记，怎么针对，赏金必练。
欢迎强9强10的空军朋友来    众神之怒
十本打九本零星   教他怎么打就开咬人   梁山聚义傻比。
求刷萌妹
叫了我小弟德华跟杰伦
蛋炒饭，炒面，烤肉，肉夹馍，香烟，啤酒饮料。
人马错开要比前排两个护士好得多
**吐出来我的浓精觉得好可惜 就活着耐都给你喂了
20女王加天使，打九本，按理来说，是随便一星的
看时间长短了，跟上节奏五到十个，我猜的
西南财经
我有一百零一个分部。谁人能挡。 我。
风云2 部落收人啦！满火、满电大神带你装逼带你飞！收九本以上！
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9本 部落战玩家
现在某宝黑卡慢充都停止了。
妈的，没老补助下载
发广告的**！男的代代为奴，女的代代为妓。。
来，伴我闯荡❤光辉岁月
马克们纷纷名乘客
荒岛惊魂，群号码239486801招收400杯以上主攻玩家加入。荒岛惊魂
變態版怎麼改，求教學
他爹说。不与小人计较
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋强
酷跑直接下个破解版不就得了
都停停，有点乱。能聊点技术交流，经验交流吗？
喵星人今夜怒了
v 各国货币 u 头发和 iu 官方
红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火火
送宝石拉送宝石拉，求
加上玻璃碎了，没带过来不好开价
安卓官服42区即将火爆来袭
满级还要充能
四级部落，中国医科大学总部，诚邀八本部落站好手。
看有木有公测，公测了就容易有辅助
找个重口味的爆菊花～～～～
跳跃   百分百。 集火
钓鱼m57913m连钓互送体力！ 钓鱼m57913m连钓互送
楚娜，我爱你。
淘宝有吞卡手电
貌似很久没有看到首杀 与他哪几位爹了
谁能帮我刷点儿海岛骑兵的钻石和金币？？？？？？
求大神送会员222478422
突6女王2个40女王 开2技能连锁
招行礼包一个雪精灵
国人素质普遍下垂你们注意言辞
要哭跑破解版去百度搜机领网，专破酷跑，天天都有稳定更新
星期一你们突9敌法师不
被禁车神赛2次封号2次
第一张选了慕斯，第二个我选MT
温饱思淫欲    收人
没喝大力吧
黑洞怎样才能出
今天 酷跑的教程 爽呆了 我刷乐1700多砖石了 呵呵
陣容是牛馬小小加兩謎團嗎？
西村是垃圾，大家别去
四控一护士，一天三次很快
能破亿的大师，能教受于人。的留个扣扣
cai傲气冲天，收78本玩家
江西人民 送来贺电
昨晚上爽爆了，10分钟刷了6紫卡
999小儿颗粒！
战魂之刃，招收8本中后期强援，想提高技能的速速涌入，本部秒捐！
還是大陸跟台灣不互通？我跟大陸朋友各創一個公會，但是都收尋不到對方的公會，起初以為是蘋果、安卓不互通，那到底是啥問題呢？
怎样才能让刷本速度快些？
68圓是永久嗎
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，，，，
2级部落 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
借兵！借兵
举报天嚷劫火，聊天 私聊 右上角可以举报。
联通3G，草你全家
就那些拿奖学金奖学金
你是无法透析的梦招收7本以上的同志，要来赶紧，对战即开
我只开穿透，都被邮礼物
不理你還得瑟了，變本加厲是麼，以後我就陪你玩
3g網絡加垃圾安卓手機多酷平台完美運行
绝世情缘  部落收人了天天部落战，马上开部落战了，
我送你离开天涯之外
日有所思夜有所梦啊
怎麼變字體顏色 柔情
搜索伟大航路 一战到底
大神 提供一下土豆源吧 跪了
好歹我也冲了10块钱钻石
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，，
部落招人：单手挑翻幼儿园
只开穿透毛事都没
伊朗就是在死抗
牛马主要集火
感觉不分库遇见高本屌丝流就是作死节奏
老老实实用个穿透吸金就行了，加速不要动。能跑多远跑多远。不然
墙洞太硬
我在和张雅琪滚床单，
得分达到600000
验证码狗   不要骗人了
快速5農誰會？我freemyapp掛了     方法
我在和张雅琪滚床单！
宁波，骑着野猪去打架，招活跃玩家专业部落战
专业部落战群！仅空一员！稳定专业的速来！爸爸说…被围观
战神你操的过绝情他爹么
赌博输光。为国正光
操 你 妈 的狗嘴
都給我滾
二千六百钻买52个钥匙
冥冥之中的时候就可以修改墓志铭文化大革命的时候就可以修改墓志
大头妹的**起码塞得航空母舰进去
休闲部落戒律之城诚邀休闲玩家入驻
哪个大神会开酷跑挂，加我qq2750244871
姐一上线，全服掉线，姐一下线，全服死机
冰峰神堂熊猫馆，你试试吧
虫群第一打倒巴西
日他妈，又把老子封号了
刀割般的痛，但是痛中有另一种感觉
我在和张雅琪滚床单？
叉叉给的首页是预设，选一下右边的子分类
久 （MOODYZ）4月13日 - 押しに弱い新任女教师 （MOODYZ）
男人想肏举高吊
卖b霏威武霸气帅
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好心姐姐带回家
男神办公室的131胜诚邀8本以上玩家。
图痛快淋漓尽致敬佩
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多#
善用龙流
放自己頭像，讓我看看你有多俊
海底不夜城，秒捐部落，4级部落，9点准时开战，欢迎同本三星！
我都累计寻到20件75级的
但要加群验证
化妆倒是全世界一流。。。不容否认
封、封、封，根本停不下来
拉菲，我请你吃36块钱的小火锅好吗
韩服774求作死
coc有琪琪，你们不用撸了，琪琪会为大家服务
床上自卫队现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，期待你的加入
亚亚，认命吧，快来顾凉部落
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@
笨蛋我是宇哥哥～
无尽出绿装
全他妈的是傻逼，大傻逼
春意如梦，人均赛季捐收2500，5级兵起捐，收常驻活跃分子
部落收人，部落要求:爱说爱笑，爱打爱闹，活跃在线，积极捐兵的小伙伴，禁止骂人，拒
跑2000多米教就30w分了
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多/
蝴蝶眨几次眼睛    才学会飞行
推塔第一组合小牛护士谜团谜团小小，超速度推塔
4465a40796mvv兑换末日，名额有限限
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展
我发现合成真坑爹啊，好几万进去了才给合个电浆炮
苍老师，为了自己的事业牺牲了好多
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多%
不骂我们的同胞
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多*
逗B学园最幸福 有渣叉
老衲夜观星象
谁能打出貔貅我认作他爹
搜索部落，情迷天涯，好战人士，周一和周五开部落战～
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 咋回事
我菜不菜还要你个喷子说
請大神幫打部落戰 Chinese US
8钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
内拉祖里收八本
1287a21983bcq       新区的朋友可以领取100钻石
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意
绝世家族招人。。
跪求礼包码
雅妹爹    战队收专业玩小号的，主攻的进队，不专业 雅妹爹    战队收专业玩小号的，主攻
部落招人，名，：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
宠儿。好乖。
操，正在被攻
你有素质 烂鸡吧狗B日出来剑种
姽姽
老实讲 这样台湾会被南韩越甩越远呐
卖号买稀粥
远征最后一关被灭队了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们不说什么游戏的，再说话全家死光。
老冯斗不过我
爷是河南人。谁骂爷了跪下。
第一发是V制式火箭炮。。是不是垃圾？
中路杀神！
求收留…3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留
神逗汇来吧
全名枪战有辅助哦。瞄准镜，直接爆头
你还没结婚生子最好这些保健品不要吃
老板，来桶爆米花
信誓旦旦给了承诺 却被时间扑了空
群龙无首 首领最庄。一周两次
还是来中国制造的吧！虫群欢迎你！
98易出神器280易出狗粮  ╮(￣▽￣)╭真实的故事
换个逆天燕窝，这名字大气吧，透着高档贵气
我本来想设1万米的，结果设成了10万十尺
霏霏啊，不就是个烂橘婊吗
jjhd://30414|f078f4c5ab16347dca2f7ef57ed9ac861247abc6|[高清無碼]男女爱爱时OS.rmvb
中国包括**哪个官员没贪过？
刚买手机的时候少个肾，现在天天躺床玩mt
加红尘幽梦
一本是一个鲜为人知的世界。。也是最为稀少珍贵的
就是下载迅雷嘛，然后在里面输入网址
专业对战一百年，开十人战，只要精英。部落名：诡异宿舍。
进与君初相识教你
张雅琪骚包一个
小朵是昨晚在我的其中一个部落被副手踢的…那个部落名字是品弘科技
谁的内内
新福跑钻石场
四眼肥猪
中国黑帮 抢劫党 叫箭过留痕
野蛮人之王的尺寸，你懂的
剧情很到位啊。友情爱情基情全都有
步枪一枪300万
部落招人，活跃的来，胖法龙供应，搜，你敢跟我撕逼么，部落战连开
部落标识紫色加黄色的
只肯你要兵，马上填满…
总是以为水手是真正的男儿。
接下来有请绿茶婊说话
！。新妹魔王契约者
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以上创始成员
超车不要连太多。100以内断开在连
下面有洞不一定是妹子！也许是屁眼！
两根充血的大棒子瞬间让你高潮
密密麻麻密密麻麻麻
孙哥求教程
雪狼部落招人，不管等级，只要2次部落战能认真打就行！！
我们玩游戏吧！如果你猜错的话，你必须换你头像24小时变成青蛙！你会看到很多很多绿色
美亞聯盟收人七本起。。自找
来加 N.O.V.A近地联盟先遣队。
一周一次，发育激情两不误
为毛我在水晶3段位会搜出两次同一人
姽婳
草莓味的，不错，先被舔在被草
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点smm
新建部落，天璇帝转，诚招七本以上兄弟
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 38人的可口可乐。
真想拿根棒槌砸死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，。
会来找我  知道我想法的  那展昭也可能是想借朝廷  巩固自
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。，
他昨晚被移动高层爆不爽，来着找粗的
请搜索。荒岛惊魂
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村，大神来就给副
收人 长城联盟 内有个年龄段萌妹子
先刷钻我付款498028536
大湿胸 小湿妹。
用法防阵2医2封，血宝宝给助战加蓝
. 新部落，大漠丶战殇，真诚邀请大家加入
我和你睡覺了嗎？不給妳錢？
修改成功   我要报复机甲娘  昨天打了半个小时
打五亿飘十亿的
把姨妈巾当国旗的疯狗别叫了
国家为了安稳还不想跟畜生国计较。
求知心姐姐，暖心妹妹私信噢~
小明推土机
枫花雪月招人。性感姐姐带队。互刷部落。九本以上玩家来
草泥马，打一盘掉一盘
乏味你是不是躲在你那五亩三分地里擦拭伤口
和尚你妈说我真棒
发货吗奋斗过的今天给你给那相机小娜娜复杂逆袭逆袭
小嘚瑟我教你刷你家我q2322629932
我无尽只开金身。没封
“起飞吧”招九本以上玩家，连开部落战，里面都是绝对活跃的大侠，
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。。。
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵
。。。呕逆这二个字读起来好绕口
龙生九子 哪九子啊？
不装逼会死？
小小 你的小逼我想带你飞让你欲罢不能让你舒服
叔可忍 婶不能忍 开骂吧
→_→自古多情男子会被无情的伤
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。
八百个床位 不锈钢
我孙子确实默默无聞
痛讯狗狗   我艹你麻痹
隔壁老王太弱
呵呵来我们这吧 羽落帝国
現在管得少了；先發展自己
109无尽30万 包邮了
俄即使看似简单简单就死送的空间的减肥 i 的
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！！？
嗓子烧。。肚子更烧。。。
我刚出炉的雷神都77级了，一分钱没充
一个**纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天
我还见过日本人，一进去被骂的妈一样
引出援军你的大概看下人口啊  至少得引到法师出来
崩坏学园辅助如何开？
发黑水兵
幽梦，晚上好，能帮我捡下小雪脚下得肥皂吗
河南人偷井盖死全家！
日妈这个狗日的发日本东西的的死开嘛
七尺大乳。。。。
幸亏我是内购破解╮(╯▽╰)╭
娅娅
怒平河南狗，杀禁天下河南狗！！
活该被核弹炸
刚刚打远证掉了俩个光耀卷轴
我想拉一下零基础的人进群修改崩坏学园物品和攻击力
劳资和**共进过晚餐
放控，控到死
中國是個沒用的國家 日本的科技厲害過你們。
有本事拿个喇叭商场喊去
生死看淡：不服就干-招人！
情深缘浅准四级部落招人一起打部战情深缘浅准四级部落招人一起打部战
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！！！
周大龟你连狗都不如，你是王八
就一个中国农村傻狗，装装b
昨天给媳妇各国飞机票几张   开心死了
得了艾滋病，党派去日本
11  生存模式boss不掉补给？
生死看淡：不服就干-招人，
诚招八本以上玩家，打部落战，COC不败神话目前40胜场
中国飞虎队 战斗营 我们连开 我们
你们把这个当做聊天工具了？
96区的握爪
谁帮我充10q币，明天我还他，加我q1754791115
两亿？怎麽跑？我满级魅影加贵族加满级千月两千万都跑不到…
另外 想要本部落成为秒娟部落所以希望收来的朋友也是能娟能打的
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐，。
群龙无首。首领最庄 ，一周两次血战，欢迎加入
「安定區」歡迎各種新手小號玩家加入。愛東京食尸鬼的不妨來試試
他家直接火葬场
娉妻
五火有2就差不多可以称霸铃兰一中了
本人全民枪战，华东3，Alone丶狂风，求大神送枪
小杜杜他们不信我二十二天刷紫上灰！还有不信我十八小时在
但是徒弟的免伤真的逆天
教美女ios怎么跑一万米不异常加qq494913944色女啊
心照扣，跑完异常结算
17主力野，限一名，实力派，每天送20钻，求活跃，有意密
天天叫嚣杀光日本狗的真的是被洗脑的一代，当年一等军人驻守关东
谁要永久黄**蓝**，**的。
香港現在還在占中呢你說的那麼牛逼吧香港人都突突了
刚刚跑啦1亿多，我手都软啦，手机电都去一半啦
苍老师做了修复**模手机学中学，要嫁人要破处~>_<~
五棵圣诞树的举手
暂踢，开了邀请回来
枕头盖住蒙头一样搞
往事如云
淡定的掏出二弟，对准尼玛
刚一30万，手抽点错了。。
下面我孙子的名字出现
Sb饥渴男看到女的就傻逼傻逼的了
无限弹药可惜只有苹果有，操蛋
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度n
屌丝屄丝部落招人，女王秒捐
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度m
咕咕呼好久好久好久后悔
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度g
魔都戰神聯盟是我 兒子 的 部落
当年哥哥我可是手动搜钱水到八本！如今叉叉神器免搜
7200刷60万包邮吗？
天天系列游戏刷钻  50元1500钻  100元300钻 送
19厘米大屌一根
攒够材料升橙直接冲顶为好
99BT核工厂等传播淫秽色情信息被查
法式湿吻
收女神，萝莉，御姐，宅女，腐女，OL，邻家，小清新，中分，
收7本以上常驻活跃玩家，部落战不断，欢迎加入看简介，coc龙之战队
谁有苹果系统的酷跑破解，添加源，已经越狱
天骄来这、有话痨有捐兵狂有好战分子有妹子 搜：邪恶种种
上空招人了 只要够活跃 话痨 部落战30多场1负 部落气氛团结互助
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！
昨天给你母亲爽坏了
我说话怎么怪怪的了，你直接拒绝了我瞬间从头麻到尾
谷歌密码找回，没密保的谁帮我找回给50
打了，拿獎勵，以後都會想打的
大中華帝國？名稱都這麼垃圾！！！！！！
我无言面对乡亲父老！
魔女娜娜17级45万，哈哈哈
何 来蔚蓝海域
情系伽蓝收七本以上活跃玩，，，
我妈说。。她在买菜的路上看到站街的其中一个就他妈
我在春意茹梦
女的求网恋≈长相对的起观众≈
出售满级萝莉，满级鸟叔，满级小飞号，要的加431804566
速度太快也看不清全称，刷太多也反感
我是  小小 403  牛马300 谜团103  200无难
不约的买票观看
有大小的拿回厂家修啊
和秘書約會麼
曹县男儿收人。招活跃玩家
长大了有能力后一定要给家用和孝顺父母
70级算前区
浮生入梦？你玩倚天？？
首选杜蕾斯
截图，发群里，列黑名
耽美是第一 【擦鼻血】现场直播吗
来3个妹子开房打牌，开房就送14000宝石
Team濠城 天天部落战 不用你们烦恼兵 因为我们有团队精神
死亡冲刺2万米，双倍得分。
佛还无边回头是岸
龙族黑月之潮收人，八本以上来，团结秒捐
发皮革广告的煞笔会卖你的皮革发个毛广告草
菲菲来约。你出个价。
冰冰，把一叶给我打死好不好
沙箱在那开啊
部落战天天开 无限制 请搜 东尼大木歌友会
別貪 可以說沒事的
Orz你先來停云阁吧
苦苦空空
加了，我叫马路杀手。。。。呵
个个欠草？刷鸡巴屏
雷电满级，破坏满级！美着呢
目测二点半。怒刷官方
基尔加丹之怒，你再试试
是吧？喵哥，我也觉得是不是该换个区，冲上几十块
开着无敌，纵使僵尸千万我也能提着电锯七进七出
萌爷  草  你老婆
羞花，迷宫的沃丕尔
假洋鬼子，估计是少数民族或者香港台湾来的
把心思放在工作学习上   不要沉迷于游戏
就喜欢静静的看人干架
教练，我想划水 找三个人来部落战啊
受不了的屏蔽好了。。反正你们注定孤独一生
年收入100亿，买什么车好
金身只可以挡子弹，导弹和石头不能挡
骂我的人我只当条狗不回应
一般说骗子死全家的人，他已经没有亲人了，因为他全家早都死了
你辣条是塞逼的吧？
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊
国服和b服人最多，其他鬼服，台服现在还是1.2，各种作死
怒斩天下就是牛、宝石招收你、踢人不需理由！心胸狭隘！
用皮卡去踩跳板和炸弹，石法，只要法师不死，一切都好
大家好，我是蒼井空，很高興認識你們！
幻刺，雷卡，仙女龙
五分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
下面有请我**，孙女们讲话，大家欢迎。
感觉又回到了b站补番的时代
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家一起发展。
新部落:蒲公英de思念。首领，等待de羽。欢迎活跃玩家的加入
请搜，中马帝国，2级部落
簌簌秋风起
明天4月7号面试企业有：广达、新普、仁宝、纬创、旭硕、宗申。璧山的厂润瑞，富鸿齐，
潮州公會收人一起發展
男人喜欢口活 你一定口会活不好
VC叉叉吃饭饭固话刚放假女长城干红
秒杀，百度搜崩坏学园2自动挂机，第一个搜索。
欧尼酱别生气，淡定
懂得了阿拉莫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老求就是美发师
我艹龙头的老婆，新部落招人，欢迎跳槽
祖上是中国海南
黑糊糊的医院走廊里，死一般的沉寂
日本**快唱征服
男人女人碰到那事都是坏人
日本女人全是鸡 被中国人日
我就是想刷刷买个悍将
傻逼凯撒报部落名
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。渣人勿擾！！！
爱鸡吧养养。。。不养拉倒。。。没有废物的英雄，龙图一改，逆袭
时尚时尚最时尚，跳舞肯定棒
海上小霸王，50人38人开610，欢迎想领多钻多资源的常驻！
求快播网站  好人一生平安 要快播的
有好看的科幻动作画面震撼的电影或美剧吗
互刷收6弓，妹多秒盟，私
这手游能卖号吗？
刚刚建了个部落 欢迎大家捧场 定位farm部落 连开福利战 有意MMM
15000杯高速发展新部落，欢迎活跃玩家，部落名：美丽人生！
皇族天赐教唆未成年人打网管
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种。。。
星辰黄氏陨星坠火爆招收四本或以上玩家，来的就给长老，秒捐！！
你们这群垃圾中国人
电梯服务 你别比比了 烦不烦
好吧表示手机鸭梨更大电池发烫中
[2014/08/19  8:10] 軍哥: 至尊王者現
天空之城要是我**  老子当场捏死
床单湿了一大片？
石法皮卡女巫 2狂暴2冰冻 1弹跳
夜风海之恋招收女玩家，每个月有工资
加我qq69202472 互拿钻石
睡在布吉呀，我也是布吉的
狂战和暴菊是畜生
南宁这两天热成狗了
血刃族    欢迎广大朋友加入
缔造千城，
甜点用虫子染色啊
预定一张娜娜现场**票
放下那个妹子来不坠星辰
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，福利部落，立志满足大家的要求
本人女，太原的，本太原约，
弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～～，
天上下来 爆你菊花
皇家金座
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手，
互粉互粉947938987
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，
109穿透稳到爆
能别刷瓶莫
武林至屌欢迎你 一周一次部落站 捐兵多多
乌鸦，魔能，绝世组合MAX！六张橙卡一张暗牧飘过
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸
战歌森林一区。
今天俩鸟在电线上接吻电废了
及时雨最新助手，挂机，无异常，加我微信15922766044
神风侠盗特遣队招人，活跃无战队朋友私聊！来来来！！
红领巾欢迎新手玩家！
哥要脱单
胡人天衰鬼升天黄蜂队八仙过海百分之甘拜下风甘拜下风个
穿件毛衣吧
叼尽coc妹子
好多个落花谷。。。
赏你艹我阮晓孛母亲十次
我来自江湖。招7本以上，秒捐5法3龙。
哪个破权杖给敌方加闪避垃圾
手拉手，脚连脚部落送一只狗～
因为政治上的问题就把日本全盘否定了？  脑子被僵尸吃了？
全场装b奖是你
小甜心八本？我也在深海
七级弓箭手变弓箭女皇！
我要假装我是直男
近战武器我觉的太刀剪还可以
谁在线看日本片
部落： 龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时都有。
梅梅喜欢狗啊喜欢猫。
颖宝颖宝颖宝
小诺，年纪轻轻就想死了
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1
中国和美国打我帮中国因为我是中国人，美国和韩国打我帮韩国因为
方砖橙卡多牛叉
放屁不能，生化一直被人从下面飞上来爪
gog 24小时秒捐。   捐收恐怖
有沒人可以比我一個釣魚牛ac
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群263355964
城西将心比心将错就错韭菜鸡蛋皆大欢喜就喜欢
彩云国首领是浮云吗，芙蓉姐姐也玩这游戏？
啧啧！这病得不轻！肛肠科未必能治这嘴！
刚才设置了吸金，倍数，一千米，结算异常
快念上你昨天念的那些诗
学挖掘机，就自尽吧，最近学挖掘机得都把自己挖坑埋了b
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号英文句号
大家好，求帮助求关爱，带我装逼带我飞
黄金鸟人招高活跃，主攻击玩家，300杯，来了不后悔
花鸟扣扣群聊
欧尼酱，明天姐带你吃大龙虾
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展.
那個娃哈哈怎麼了
。 酷跑送心群84808781黄色片群84808781
26十本，其余九本，招十本中后旗
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧，八点开任务
张口闭口被屏蔽的脏话 素质去哪了
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在** 彭
中国武警你过来我这个，我收人，瑶琳仙境
你那臭逼又痒了？
霏霏学会新词了
过去帝国又不开战，十分豸白
朝你吗，亮亮在此
雷哥真犟。。。
king of coc龙头不喷人了？！
雨还很长从学校附近基本不vvccccc帮帮你拿充电过饭下才相
无主之城 草**之城
官方等五一过后修复
秦时明月邀请码1oppw
战国志，招好部落站玩家，连开
不亦乐乎，招人，七本起，速本绕道，欢迎部落战能打，捐收兵活跃的小伙伴加入
霏裱你不说话我要骂你了噢
龙头我们天天拧
管好你自己茅坑那点屎、
身后的狗儿们齐刷刷的咬
好，来，，瞬间毁灭的帝国
全民英雄外桂的速不变。怎么回事，就二陪
欢迎小号加入大漠乐园战队  带你强大后进总队
喔，追击马上满了。满后升毁灭
处，那天去嫖那天她第一个接你客就有
部落收人，本人满级兵，收爱部落战玩家，十本优先有意私聊↑
唧唧复唧唧，木兰当鞭吃
钓野生鱼送了我好多3星鱼竿
皮神现在加2还有个凤王没舍得进阶
我旧号也没通
晚上抽到冷冻兔了。还差魔王
雷霆战机自动挂机群248202603群有教程
蜡笔 看你家的地址就是贫民窟 家的单位还以＂床＂•来记
真他妈噁心。
这些人真没承受若言
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊天
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落战。
China中华英雄会，招情报员，不限等级，名额有限，来的快
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，。
35区的没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵，谢谢
刚开始的工会战，奶队幻刺一夫当关万夫莫开
谁给我买冰雪节发条皮肤，我就以身相许
部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
上飞车这问酷跑 你真行
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展n
心情日记：女人在产房生孩子，剖腹产。孩子抱出来，一家人抱着孩
我特么就是云月轩沧海的首领，不服来战。
九本满防，带29300宝石，给价就卖
给你爸妈长点脸
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，加扣扣
部落名：中国国民党秘密组织， 求新人一起顶起 给副首
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站
非洲大草原
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展x
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落wmll
刚坐扶梯看到一个短裙妹子的粉红内内
书店里，我盯着一个漂亮的小姑娘发呆，小姑娘发现了，问我为什么总看她。我问小姑娘：
去新区冲个几万 使命抽不就知道了
你麻麻死了你还笑
魅影，一亿多，无异常。
呵呵，圣堂刺客一张，送五星幻刺好么
没挨艹的90%是恐龙
我是一个粉刷匠 粉刷本领强
崩坏秒杀无限子弹无限回血黑洞秒全屏（黑洞时间无限）
大湿教我怎样把纸巾折18遍吧。。。。。。。。。。。。。。。。
小日本 在中国眼里就是劣等民族
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战。
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度。，
比例吧啦比例吧啦
乱伦产物
靠，25次，教主灭绝了？
五级部落招强九强十同本三星打手！搜Arad至尊皇朝收个满八
672007186你个大骗子我操你媳妇
骂汉族的人。只有一种人。就是当走狗命的。。。。
卖春买逼
姑奶奶部落因部落战失利，现向大神求援，以鼓舞士气人心
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战。。。。
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 欢迎部落站战友加入
灵魂之石和天赋之证
看我头像这张图片，是我从防变攻的时候摆的，给力不？
八點早過了
兔子，来魂殿
敢尸队10人小队缺一人。队内平均等级46... ...。。
80异型85魔龙90巡航导弹80的电奖炮
放开那根黄瓜，让我来！
他不是人，他是日本的杂交货！
部落收人  内有强10 9
影魔魂石在哪裏換成其他英雄的魂石？
我卖首杀，你们买不买
终于合出5级金色符文了。我的奶奶啊。。。。
歌潭战神招九本玩家一周一战。连胜
是秒野生鱼升太快，给封的吧
3108374310求号卖的加qq
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，一件代发，加微信avh124
新年红包1块钱
四级部落，让包子飞，低本手残不要紧，只要大战态度好，欢迎你
刀塔42区求借位
中国被日本操是应该的
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。妈妈再也不用担心我长痘了
每天造50法师很难吗？本人秒捐8000法师求人人秒捐法师部
你妈被狗草过？
粉木耳那个。联系我
唐人君，我艹尼玛了吗
32区点击攻略输入ID546555574得《4星血精灵》
星仔爽不爽啊
本司令打算在自家的基地养几头羊！图个吉利！你懂的----
收了我,免你们税收
**   女马  女马  死中国 ！丢脸丢到国外去！没文化的废物！
王叔叔，他們在污蔑我
疯驰电掣互刷部落不打部落战
上海地区诚招女性好友。五官端正。每月零花3w
上山打老虎，上山打老虎，上山打老虎，
个人愚见  不喜勿喷
蛋蛋情殇    招收7.8.9.10本活跃玩家，欢迎大家前来
爱富士收一个8本及以上玩家打部落战，速度申请，仅限一个
加她裙等着被盗号
举报岁月匆匆
对战连开部落招人，7本有龙起，龍之狂战。
一堆菊花滿地開
大家好！小弟刚升9本想进秒捐部落！需要发展，请招手小弟
日本人不用骂自己干自己，还鸡巴自慰队呢，怪不得都拍av。饥渴呀
刷屏不看滚屏速度的，你自己看的清楚吗，发了一上午了，累不累
狗日滚回你的小岛
如今我还要差点要求才达到战队最低要求
出售一个唐白虎和魔女的号
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了
没吃。就是看你在这公开外挂。看的一脸屎
我分数每周最低都五，六亿，我开烧饼八门刷高分
血精灵泛滥了，卧槽
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。。
杀马特的造型
三道风在啊
求短距爆分教程
系度倾有咩唔同吖？
中共中央總司令部要你了，來做貪官
血海飘香。特遣队。收四名 400奖牌以上成员。
名字唐豆豆，来时注明石角
招美女帅比高本以及逗比话唠，各种招，欢迎加入。
与村长作对者 有害无益 ee禁言  村长气消  若见一次刷一次
光想沾光是不幸地。
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰
崩坏学童二，谁会开挂？
第一波用肉，给先知堆能量
自动跑环辅助群:794791
红海龟不可以放进水族箱吗
有上海的妹子没，后天我们店免费，可以享受免费的外形设计
魔靈召喚   用什麼外掛 ?
女豬陪豬哥
china n1之碎天地 收人啦招收78910活跃玩家
短期投入长期回报
两岸樱花       招大神坐镇
还是去教室睡好了，退学退不起啊
我刷的黑虎初始。
求图求真相....
鸭梨山大 空缺很大
今晚真是三观尽毁
四把boss四个神圣之力，腾讯脑子有病的
用精子征服日本女人！用武功征服日本男人！所以叫精武门
他日文翻译为：日本人全是狗日的！
褲襠裏放鞭炮_屌炸了
死鱼被谷歌藏起来了
鸡鸡鸡鸡长是什么
明天早晨是不是搬砖？
申請已發
尼玛昨天才解封今天又封七天草
800米冲刺两倍吸金。不封。787721556
岁月无痕 收夜猫子 时差党！部落战给力！22的那个
東北的女人床上功夫好厲害
武清战神 和 武清战神特战分队 是一样的？
哈尼亚瑟友
啊～赵铁柱
水岛男儿招收。 狂热玩家
星光爆裂
为什么不说欢迎我回来……     豌豆荚版
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多  福利多多
打開。用參觀進去打
另可信其有不可信其无
秦王破阵，部落战次次过百，不求多高本，只求好兄弟。
7，8   也有大神    一周一次部落战     多为学生党
陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆秋宇陆陆秋宇
中了辆逐日者
合出27万经验很爽
我喜欢李亚昕 我喜欢李亚昕 我喜欢李亚昕 我喜欢李亚昕 我喜欢李亚昕
永兴皮革厂找人
张雅琪我们做好朋友吧
少年！年少不知精子贵，老来望屄空流泪
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币的也勉强接受~
各位朋友公共频道喊话：100元8w钻石是假的，大家不要上当
我现在殴打的你抱头鼠窜的钻到我裤裆下面求我饶你一命,
大黄蜂和阿瑞斯满级了
针头打入你这痴呆儿头里面
同本三星 七本起步。连开部落有妹子 欢迎大神参观碧狼城。
闲出屁来了
跟大刀哥一个鸟德性
我论坛土豪叉烧了，绑定果盘了，重登果盘了不出彩字啊
把那条狗阉了
你们这群色B  信不信我叫凤姐把你们给上了
兄弟你打小怪节开穿透吗
我打算讓他們獨立，不干涉，只幫忙
一万头草泥马奔过
10本号便宜卖，诚心买的私聊．……
地域一时爽，全家火葬场！
是阿 有种开帖子 保证你下辈子无忧无虑
回复我要免费宝石即可换去免费1200宝石
女人和男人的心思肯定不一样，我还不是首领但是要求赢，要是输赢不重要，那不如不开，我想做就要赢，努力做到输了也甘心
娟娟
你装逼连累**被duang死，不孝
旧冰箱彩电
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。垃圾互刷，
操.小號不封.大號給封了
如果脸长的巫婆，手残的讨口，那求如来救救你吧～
可能那个他妈妈被日本狗干多了、
我定位在深圳，來找我吧，傻迫！
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么雅琪张雅琪么么雅琪张雅琪么么
黑色地带  战斗狂人收人，天天部落战，欢迎您的光临有意者速速来
这SB有人不做去做狗还装日本杂种狗杂碎
长枪衣在
带个骑士不死于徒手  机甲随便打
马蛋，八号去玩新区，老区合服了。
哥出现了，英格兰淘汰了
本部落徵求夜貓一起打魚，部落戰連續開。部落名：火星的搖籃
注意！明天是腾讯公司诞生五十周年，腾讯公司为了感谢广大玩酷跑
小沫女王，想舔你的脚
邀请码怎么得呀
为毛闯关的时候穿透起效果无尽又没效果土
能别特么发字了？
球加狗更好
行止于心,心止于流水
脸部特写
六界传说…招收成员…求活跃分子坐镇…
50000颗钻石
大元皇朝，天天部落站
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开看重部落战 符合要求的来
碎片多顶个鸟用，符石多金多，勋章多
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法，
西兩隻小蜜蜂
土豪研究所 收活跃九本玩家每星期两次部落战 欢迎大神来交流.
c车你们能跑几分
大队长，是SB ，怪不得华语不要你，见面就找女人。
级别属于垫底
你情到浓时当时不觉得恶心啊
半月结账，首领出钱
卧橾马来大嗨
【江西移动流量提醒服务】尊敬的用户，截止01月02日12时,您订购的流量套餐包，合计1050.00M
苹果系统稳定奔放中
四级部落彩云之南诚招打手。
一天只发三次避免影响大家看画面 瑜城 招人
小八  打断你狗爪
帕加尼风之子
香港杂交猪
有好感哥哥个人的人们有人们有人们有人们有人
现实社会中，你没有选票，游戏中给你实现
你快看！你们家人出车祸了
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。
无限萌  招收各本玩家 只求娱乐 一周两次部落战
**妈**妈，**，**露出来了，还他妈在说话。
收人的注意斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。。。
人各有志，爱好也不同
海岛奇兵有会刷砖的
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我，
无尽秒杀穿透500万无异常求围观
哪位英雄吧张雅琪一刀捅死
3级部落＂一朝入坑深似海＂招坑友，部落战连排21连胜，秒捐～
我就是整助战把我整穷了
清朝哪有什么中国
滚刷频狗
61级打地狱芽衣去了。。。。打过了，卧槽，这酸爽，掉了件衣服
搜到双三十九万的死鱼 吞了三十万
视频吧阿杜聚聚 图标V
❤＜诚心送本＞❤休闲部落收9本中后期 每周一次部落战
钻石十块一千钻，金币十块十万，五十一百二十万送火狐38级
低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239 低价10元**飞天遁地挂有意者加Q1920277239
甬城E.P.I火热招人老部落啦！周五搜周六打部落战，欢迎你
来秒杀送封号一年，先要先得
新手村竞技堂诚邀8本9本打部落战玩家，一起发展
嗷嗷爽今天打了3双周武器
马化腾是狗逼
困你条毛！困你条毛！
崩坏学园也叫修改学园。
绝地你的长相打破了我的想象呵呵
枪战东北1我叫巫氏狼谁来单条
苹果查得好严。安卓开挂好少抓
你母亲也是死的不安详
你滚你妈了个逼吧你是装的吧我们河南人有你这么懦弱的？？？操你
我脑子有病跑三里屯，大老远的
有王在金二、没王在金三就够了！怕你爆不了库
战歌之轮回秒捐部落收人
我女热烈蓝色蓝色决绝蓝色蓝色姐姐怕哦咳嗽破
大日本帝国万岁，支那猪永远被支配，支那猪只会沉默
摔跤世间说句载砖自私自拍位娃娃味晚五忘喂闻未网窝纹中文做完周
天神的梦  招收活跃玩家 来了看情况给官  人数达到要求
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友
就是用大*去叉男人菊花的男人
部落招七本以上和专打部落战的人，专打部落战请加入无忧世界
娥娥
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋啊
开箱子符石能最多出好多？
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽……
穿透可以开，但是别打比你站力超太多分
太初收凉心。
花都新华 求约
神龙霸主  部落收人了 美女首领 收7本以上的 有意加
求大神技两招
帝你  妈 妈 的   逼
卖号，10本满防满王满科技，100电墙
将军吟部落收能三星同本的，4级部落，部落战连开连胜
撸金过十亿，找强部落
出售解封器有的加1076662027
8本末期卖好300人民币谁坑啊
小可人！！加我扣扣772200688
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。'
我喜欢彭少将，女王范
卧槽我要爆粗口了
哔哔叭哔波哔
单行血的boss尽量别开 双行血的 削弱一半
杨过的左手才16级，哥左手已经25级了
我这里叫淑女君子 一统天下
你大连去北京当北漂呀？…
盼盼刚玩钓鱼？
等有五级猪或二级狗再来，找我加你，否则无法三星，我们强八升九都要外出修炼
配合橙卡盗贼 简直碉堡了…
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，收胜场上百的对战兄弟！
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧，
女朋友漏气了，
要邀请码的说说是哪服的
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧！
本基佬玩完啦，要下了，众基佬可以退下了
小帅是个神经病！我天天抽他丫的！不吃药天天出来！煞笔！
109，亲测，安全可靠。。无邮件
美国人没聊2句就去上床了
班主任就在你身后
有种放学别跑，？←_←
我排斥学生党，好幼稚
草，说反了吧日本的主先不是华夏人吗？
老司機請問是不是凌晨
借楼，50级以下玩家输入邀请码： 4510a22663vek。双方可得288钻石礼包一个。一人一次机会，
渣八来 部落名：北方战狼
解封都是骗子被骗自负
接下来，再请，我外孙，讲话，这**，当初真该把他母亲射他外婆
你们这些小婊砸 欢迎7＋玩家加入
这玩应也就是不能发语音要是能发我就让你听听你妈怎么叫的
你每骂一句就举报你一次，暴走
基督教大酒店就简单见到你非奸即盗
小白十大帅哥
九本部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩！不限等级加入！
马，台，香，中
艾玛明天小学就毕业了，为了妮美而战!
举报了zyq，他妈的，这个王八蛋天天捣乱。好好做人行不行啊
杀光联盟那班b我私聊你了。。
你们这帮煞笔。欠艹吗
干了这杯，还有三杯
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，，，
那些想刷崩坏的都是怒送亲妈，我不拦着你们了
崩坏塔是干什么的。
甜心異常了沒
麻麻说名字太长躲在门后会被发现  招帅锅啦
四农六本来特罗派昂，活跃就好
只要你跑一千二百万以上，我钻石免费送
你他妈骂我们中国人老子不爽
新区英俊的土豆哥   求好友
我这上边就一个单行模式和多行模式
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦(^ω^)
苍天弃吾，吾宁成魔，55胜，招8本以上活跃玩家，妹纸部落
乡间的梦路 招人 七级巨人五级石头
汪汪 骚男骚男 汪汪汪
顺便做下家庭作业
五个百级以上十本坐阵欢迎加入 部落 杀倭寇。招八本中期以上
求教暴分刷金币，求教暴分刷金币，求教暴分刷金币，
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。。。。
泣くや痩せ湯背へ目剃るルリくゆせも
我懂我懂，一米，你們部落畜牲收不起，全是畜牲都不如的
A车跑1400万正常，跑1100万果断被封一天
慢慢来，先五人组再发展
和人家可交点话费你付款默认v很疯狂HR极客文化看i可好当年的
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。。
崩坏，地狱妖精弓横扫20分钟T_T
别控太死会提前狂暴
凤姐帮你添
不跑金典跑神马？   只有两个模式啊
加**看相册1105707490
家啊见家长嫁鸡随鸡世界级打击
卧槽妮玛**啊，问尼玛一句话都刷半天。吃屎长大的么
被疯号了，封到7月8号。真鸡巴
过分发哈哈哈过分飞车不错地方皇冠风风光光哥本哈根发
花鸟你他妈哪家的狗
连胜那么多场也该6星部落拉巴
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一 起，为她洗屁屁
壕莪
强暴禽兽，求主攻党入队
老七 来宣传几句
有没有免费的导游去北戴河
刷高分真特么费时间
华夏神族(刑天)收部战精英
龙图有礼 ，****妈，**。。
爱拼才会赢招贤纳士，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，25人战队
时光之城：菜鸟火热招收9本以上盟战玩家！
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上。
活跃部落，欢迎各位大神跳槽，创建秒捐部落，一起装逼一起飞，幽冥
一本要求不高能随时三星巫女即可拉我入会。。
刷屏的一看被归为煞笔行列了，谁回去，说点有料的话还差不多
一下老巢据点全报了
看我表情，比看电影好
贼子重中之重
海洋之心不实用 才1钻石 百分之66
小三三萌萌哒你会懂吗？只会吃垃圾食品的人
刚才模拟了兰兰首领，龙流二加血，二狂一冰，平了，三星
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！！
迷彩防线部落收人，军人优先，欢迎七本以上玩家加入！快快快
h8快回到韩梅梅怀抱
阿爸家乐家
最新测试，无异常，要方法的加**492465911.只限女的
气的你爸一出门就被车撞死了
脱光了捏咪咪
非要开性能模式
34上20。分够了调回来慢慢撞车就过了
信春哥  原地复活
官渡口？
都买吧，你们如果想让自己爱的游戏慢慢走向衰落就去吧
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037！！
hxv6d4邀请有礼了。。
观众们，你们觉得这个乐子让你们凯森吗？
野逼，贱逼，狗逼，猪逼，二逼，逼逼上海人
天际3100被封过
做爱爽不爽
华界九龙收稳定长期驻扎低本无所谓，主打部落站秒捐五级弓法巨
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位帅哥美女加
部落名，中华荭人馆
有御姐有学妹
一天维护10次，一次给1000浮石
崩坏钻石怎么改，一击必杀那里下，跪求大神教
玩猪要熟悉猪的线路图，还要引援兵杀！所以要有点技术
三级farm部落，只打福利部落战，秒娟，你申请弓箭，说不定会有法师和皮卡相送哟。弑仙
例如：腾信的某几款杀玛他游戏
手一抖，给一个五本放了十条三级龙。。。悲催啊
有没没进部落得 勇士  欢迎加入五十勇士
炮娘，桶牛，牧师，教主，大妈
抵香港歧视i你们这些普通话
我在艹楼下的妈妈⬇️
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵！
188跑不上五千万就别进
红人馆的，帮我 降个杯行吗
每日一贴，水一发，求围观，求顶
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵，
果果來屠龍幫
长沙理工大学云塘校区部落欢迎本校同学加入。。
鸟鸣涧收九本中后选手，要求对战积极，听指挥，两个位置
年收入100亿，买什么车啊
武警大坏蛋收人 军用品质保证
期待大家的加入。高低本均收。
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家。
随便拿一部，我先切出去复制种子
橙卡年兽什么技能叼不叨
你 妈还有草莓味
大嫂的奶頭
永康说家 宝呢
再口几下就射
鸭寨别攀亲戚
你特么别拿着我卡乱押
差一人开战，生死看淡不服就干
河南没了，你妈妈就要被外国人抓去卖b了
一步两步一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐
想包养个美女 有意者联系我
陈冠希艳照门 还成你偶像了？脑残
收一些会打盟战爱打盟战的七八本
就你这种货色还学人骂架
Tx这坑逼。把每天好友Pk的红石变成三十了。
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～～～～～
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈。脚本精灵专业刷屏…。
无尽一般也无敌  很少开暴击秒杀
昨天双倍远征b  直接10000个。刚好买了个辉耀和遗物解了我的
下面请jj发言
掌握了技巧0风险
妹妹给哥吹喇叭
满天星光不及你闪亮i招人招人招人
定居点计划将会非常大喊大叫的
没吃过瓜不知道瓜甜
玛的，我五个突九灵魂守卫，其余都献祭了
邀请码455346427  15区求好友
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~73胜 招八中末.,.,
别理他们，全都饥渴
酷跑封死你
谁有风之旅的。   。。
烟雾没有。震爆短。。。兵脆。。。
氰化钾。我是氧化钙
还要让她摆个姿势，省得放了录像
符文不难，开孔才难，到现在才开5孔，何年能全开
呼叫变态字体童鞋       收到请回复
我现在物攻用谍影，法功用大妈加三火球，还有更好的不？
先付订金的
收人 一统中原部落，七级兵力支持，战争不断！
后期法师队光法冰女要必备
秦时明月  隐姓埋名33区，求邀请。13FZ2
得心100颗
尘诺灬杀戮世界  收人
都听不懂  你们这些大神讲的专业术语
動次動次打次打次
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。。。。。。
哈哈刚我夺了两辆S车
遇佛宰佛
孤狼啸月，招大神，好酒好肉伺候
成员"冰城"退出公会【羽落帝国】
部落收人，刚清完人，欢迎五本及以上新生力量！
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。
一群发情的屌丝，看到个自说女人的就成天喊个不停，真服
张雅琪这种又黑又浓密的最好了
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎活跃十本玩家加入
女女加我送一夜春宵
我們台灣會統一大陸
请诚信朋友加好友互送体力，有送每天必回
加我吃完饭给你发
我大号一万多的战斗力，刷了75万被封了，
崩坏求九游社团
不负责任的誓言　年少轻狂的我
至少我们把朝鲜甩在后面了！这就是改变！
战国五霸 招人  对大本无要求
回收高跟鞋，臭丝袜
白天空洞洞，晚上洞空空。
死亡笔记表示神作
妈的。飞车被封了一个星期。。我艹
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽“”
河南人全是你亲爹
没两下子敢在这发言
擦，出冒价了
这里也有日本人的玩家?假日本，真汉奸
新建部落，弹指一挥间，招九本
25cm敢口交不插你喉咙去
瑾梦如凉，部落战
招收、8本以上！续开式、部落站，二战联盟
皇帝！為何如此對待臣妾！
明朝的时候 有个皇帝断了 日本进贡
那用甚么看才好
连登果盘90天求超越
我要把你，埋在春天里。
额艹现在两个美女和我同房还不让我睡觉忒霉了
我刷了六十几个帐号，只封了一个
陈阿牛一脚踹死你
我是腹黑攻
盐城情义之师收五农起步底本玩家，八本满紫墙，速本绕道，谢。
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣1111111
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的a
酷跑飞车解封 刷钻刷金币 qq672007186 收徒
果果的菊花好紧哦，还是我的鸟太大
地角精英！111胜！马上开战 多一点是多几多？
追着幸福♥跑不管是妹子还是帅哥哥都要      妹子待遇优无
天御之城招人。来者兄弟，本部落首领10本，捐兵有求必应。。
莪**张雅琪
一个人吃屎的时候不小心被噎死了，变成了鬼。
拽拽湘中 招收六本以上活跃玩家
前几关开吸金穿透肯定得封，概率50％以上
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，9
秦浩大王在不?
花中城—江山如画找人，欢迎九本十本等各路大神入住…！
200-很多大鱼啊     我刚打了个30+金40+水两千+
部落独有标签 #9r20rccg鲜血
首杀是一坨屎
银汉的游戏装备真特么的贵！一个好点的武器起码花一千RMB
停云阁招收5级屌八本玩家
已经做到无尽的任务10了，又让刷100次副本，惨了
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女微信buxiangtianxi
敌法师是刷全民boss的，不是pk英雄
我正在抓海怪卖钱
天空。我代表**拟姐姐妹妹
就算没破解版下个**比这小多了。
鸟龙 有啊 关鸟的笼啊 xD
威狗和他妈一起拍
小妞，把所有后台全关了，再开
星宿宫-战神  收活跃玩家无等级歧视  全天5法秒捐，
点击下面
来城中巨擎部落吧，有女兵啊！
五級法師
也不见得你有多强  不跟喷子说太多
sh loesr.cw 多位双40满王 满防 带队
凶猛熊猫 收 70以上
大清早起来鸡 巴硬邦邦
我在，刚出去发短信了
刚跑的 疾风比赛4100万无异常
新开部落 飞花琢月
俊亮，来通天帝国，有大腿抱，不过得活跃
灭你**，先留神自己房子别被强拆了吧
话说多弗朗明哥被居鲁士砍了头，死了没，谁知道后续
中国要是能拿世界杯，马化腾果断送你无敌战机
湿湿我们先热身下吧。 带动气氛。 看湿逼
上《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩
华夏九州 收八本后期！
河仔海岸线，马上5级部落了，诚邀9本打手，共同体验168胜5
汤姆上校的大jb
去百度搜索湖南妹子张丽在美国就出来了，都是大尺度。
谁崩坏学园的账号被封了
如果说抽10000钻不出我还真会信，20万不出，你以为世界上
他们回过神来该对付我了
刀榙的補助怎用
后期一个震爆器十二万血
早知今日何必当初
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次v
葱棍好用否？
龙啸八方躺赢
天天时间在线秒体能无限送体能，『3098477776』
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次o
晚上她就穿着红衣红鞋，并且染红头发，跳楼自杀
草泥马的奔腾
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收九本以上
国足比赛，一直很稳定，球迷情绪不稳定而已
山海不周之巅邀你加入
暴走基本包邮。没得跑。百分百
刷钻100块1w钻石
13646262441河南狗逼，打这个电话爹跟你喷
梦奇缘隐居谷。。。。。招人。。七本以上。。。
事实证明，带刺的黄瓜比茄子和香蕉好用
中国操日本专队
你个超耐磨的表
开倍数 穿越 吸金都会异常
新部落，凌风帝国  招56789本玩家
你妈欠操？
小伙子你在这耀武扬威的干啥呢？？想被我殴打的抱头鼠窜呢？
圖沒差啊！看久還是習慣
好坏呀都来诱惑
祭坛的，小裤
破解版的，生化危机，充金币收费吗
我媽媽說去鍛鍊身體
有钱人都不用果6，没钱人才会装逼
只开金身会好点
有必要集体观摩一下，毛遮洞主席
安定區  敢来的就是兄弟 即使一本也收
冷心，艹尼玛
首杀上，咬死那条狗
公鱼仔大把多
青岛玄武分部收7本4级弓
刚用翻墙连接好过个一两天就又断开连接怎么回事
竹仔鱼大神全天在线啊你们打字真快
中午花语就占尽上风了
真心难爆，一个月了。就一架曙光
然后升级一级蛮子 蛮子比弓便宜 帮助打钱
无可触及
银剑部落大量找人，欢迎银剑的你。
只刷经验材料来升满级
贵阳名人堂南明分部 无刷欧盟收八九十本活跃玩家
【腾讯科技】QQ98******6正在绑定QQ安全中心,验证
来点提精神的
经济基础家人健康人
要电锯才行，我有芬里尔獠牙，改秒杀刷出了，表示好渣的近战武器
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，圣堂刺客一张……
填邀请码：410271763不用上淘宝买雪精灵法师，免费得
你们老是说河南人偷井盖你们有亲眼看见吗
20钻石礼包激活码：MFSD-HREQ-FDXZ-SCVK
上一个奶加四法攻加一猎人
你们谁会崩坏全图秒杀呀？
我要求不高有120W就够老被踩
无尽刷了100w，贝清零了
大民众要是能响应就好了，星星之火可以燎原
度毫秒如光年
时间短   体力少  刷钥匙  那关最合适
菊爆特浅25人招16本400杯 积分一万 最后一坑
部落招人另一半太阳系
你不會是你把把你媽幹完生下來的這狗崽子吧
寒荷忆昔年收人不限等级只求一起玩
玉儿，你伤透我的心
邀请码e83se5
把手机放水里字母就关了
大爱看日本狗交
你长这模样。你亲人我可不敢问候
海军陆战队  火爆招人，只求活跃
强九强十 家园防线 部落战连开 速来 差一人
一个很漂亮的日本妞
我乃vip  举报个毛线
魔靈能改什麼？
外約就不輸喏
免费带刷金币，分数加QQ1580970373
龙门客栈现代版
充值给剑圣吗系统
含笑布丁是用蜂蜜。。
进皇者分部二的**你们还进吗，
家当家对和对和项活性剂是一种方法和2是一种方法的选择和发展了
娜娜娜娜娜娜几娜娜娜娜娜娜娜莉莉丝袜控制的
說的不對請教育
日本过两天地址小岛沉没
中国打乌兹别克 不是每只球队都叫特能输
别吵了。 要不是我生了**。会有你们?
别为钻石苦恼，+2606409304
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神，，，
擼管夠慘了還拿個絲襪來欺騙自己是美女用過的
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来'
妹的传奇，25战队。欢迎加入，不限杯数，不限级别，不限情。
自我介绍，我名字:朱礼燕 ，14岁，喜欢**
加q2572532341   免费教技巧
之前消费符石送血精灵你们不消费的么
战歌    是指英雄战歌吗
大帝，让我看见了小日本非喷死他不可
你婆婆公民公民
刷野生鱼几率送金钥匙
美美曾经为了一部iphone给十多个男得一起舔过jj得骗子s
我要回国！！！！吃火锅
我係hker 但係加拿大
美美曾经为了一部iphone给十多个男得一起舔过jj得骗子d
你们两个互加哥扣扣去骂，别在这丢人现眼
指一棵新柳，拨摆问所来，影西处，瓤子刷，插曲红尘歌。
你说我他妈木材钢材石材 总他妈满为什么真气人
最讨厌连手机型号都报不粗来的在那边赞或者黑某品牌手机。
血战到底（崛起），部落战即开，招攻击力强八九本，ea介绍
玉儿死了。 有事挖坟
电打黑水     杯断高点
root完变板砖
明明就是送你个大骨弓
妈蛋，烦不烦，骗人有点技术含量a
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展 收各种5 8本
我异性 魔龙 爆破 电浆都80级了，不想升，太累
江西    鸡多
你们钓过红海龟没？
耶比耶比耶不要不要不要别呀别呀别呀哈哈也用吧用吧用吧好也罢也罢呀呀呀一把一把呀呀
我儿又发作了，现在各种变身
钓鱼其实有一键刷，有技巧无限连击，加我教你wrs520zxz
我以是农民工了，在城里做砖家
泪滴升价的门
耐心等待国足橙卡
自己穷农村娃吧天天爬山累不累
苍老师我就不说了 貌似在中国出名的也就苍老师了
需要各位援助   罗马军团铁蹄
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，，
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光五毛狗
**天安门屠杀你们
coc家园。欢迎大家。休闲部落
钓鱼发烧友厌不倦。。。
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家   ¥
一亿无异常加全程开吸金
魅影红唇欢迎你
曾经机械领主还炮姐也是无解的
满技能94级mt13w血被预言者和他招的小怪瞬秒
湖北省 武汉市雄楚大道117号  等着努来打劳资
刑天之逆？？？要我不
邀请ID547498006得血精灵妹子
一看你这比样就知道 长得跟车祸现场是的
招收八本以上精英，秒捐满兵种，每赛季捐兵前三发放rmb奖励，
部落收人8本  起   速本谢绝  欢迎常驻  争取打造100级经典活跃部落   部落名称
捜➡宝剑加入我们
来我部落：风景华庭，首领是孔林
日本日本日本日本日本日本日本日本日本日本日本
欢迎加入【一起吧，兄弟】。。。。 诚心招人，美女首领，欢迎喜欢聊天、爱好和平人士
vu附骨汤
五星PA的话少说也得几千巴
老玩家的苦啊…当时算节点紫卡啊啊啊………
有个   客家人   部落挺不错的，两万多奖杯
关系吸血鬼话费雨纷纷
凌霄阁招人！！零门槛！首领！雷疯
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，，。
天空买脱臼我家礼去痛哭流涕家门口酷我图腾也酷
习主席用砖paisinì
要吃翔不，热乎的
真心认错就给我跪下！河 南人！。
来的哥哥有机会跟妹妹近距离的接触哟
天天酷跑用辅助被封一整天为什么？
我把杰德60加1    升了没动静呀
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？
服务地址失败怎么办
台商投资区、一些国家利益和解和好了、一定难度大型商场内完成任
穿2 25倍 其他都 瓜 十大禁忌模式
空战王牌 收8本以上玩家 欢迎稳定选手的加入
帐号违规 获利被清除 请规范游戏
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时。
手游冠军我操你妈逼，叉叉应该擦你妈逼封了
欧元明天老对要求降下来后扣扣跟我说一声
扣 扣 1 9 8 0  6 6 2 0 3 6
苹果一个订顶多顶多就6000
王溪梅，要么丑女，要么班主任。恶心。
台湾人比大陆的懂事多了
小表杂们看老夫的神罗天征   ☯ ☯ ☯■■■■卍卐卍卐■■
砸防御的时候顺带砸死的王
挖打喜挖 八嘎得斯
一共39关、官方给出最高分640
老子7本生八，滿防
你们推塔有沒出紫电，我得了11只都是蓝的
别过1450 超多死鱼 七本的死鱼 八本的死鱼
一黑球可以灭一箭塔
你在中国还是外国的因为这个游戏是全世界通行
搜索新界   点击最厉害那个，我们有强大后盾，6哥十本，
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家
天空之城**61保底   需要加扣14635271
远古之神收人，一个星期一次部落站，积极捐兵，友情第一，一起发展
这会儿仇恨拉得好高
台港雙峰會ll 真正的秒捐部落
你奶奶的，我是你姑奶奶
念来念去，念的也是别人的诗
奶奶的，要80万
一统中原收人，七级大神支持发展！
戴小呆就是一个大艾斯比
无法盗取，玩家帐号，晓寶
想刷金币的，跑原记录在开吸金
我有个红米root的讲解链接
200层给卡魂
不同意 中国人大部分都是傻逼
噫吁戯部落招人 搜索噫吁(yixu)
典典收人，全称典典联盟，七本准入，首领妹纸，欢迎加入！
奥格瑞码 收人 人多的部落 收人中 活跃玩家 骨灰玩家 来吧
能否不发广告你会死
天罚森林招活跃35级 玩家 晚上十一点开图
一起举报龙头吧…
无名小子加我
差七个生命精华一转
招收鐵血戰士
有偿求刷金币方法
求约烧夜，有美眉吗
别的群主都在发红包  而我们的群主却一直装死UU，，尊敬的群主，请你把手机qq更新到最
成功的记下了彩云国这个部落
加黑洞时间的，攻击力弱渣
你是一叶之秋？
专收八本以下活跃党
小小塔仔流也敢逆天？
我一张橙卡要65领导力
我們還有聚會
腾讯，直接申请无数帐号，进行强退，怕你普通玩家没法玩。？
妹妹睡不着，下面又痒痒了
瞅你长得像个吊
马云逼氧
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子，部落《狼遒》招人,部落战不
首先，龙流的基本思路：
羽落，下來深海，我也和他們一樣變魚了！
八块八一斤。
有大理想的别来，招普通玩家刀锋客栈
我让你添一口
上个月sc记录宝石消费的服务器出现漏洞。。。。。
我小号乌鸦魔能毕业几个月了，还稀罕血精灵，呵呵
小奶长者
挺你！起码比那些以爱情的名义，艹着不花钱的比的杂碎强
哈了滨 全国美女榜 第三名呢
带练来不来战五洲
逗你妹12来缔造千城
一叫傻逼你就知道我们在呼唤你了？
唉，女仆长没资源改造啊，都留给圣建了。。。
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家。。
搜索：新一代De怡红院
你们骂归骂，别骂我们主席啊
三级部落。 家园。 蓝色火焰标志
有这种人简直中国耻辱
贱人日本  闭上你那**嘴
没准还会上瘾
你教我收皮啊，我5识啊
看得起的  搜梁山好汉     首领名字堕落丿蓝天
野驴辅助完美解决这一问题
点击消息两秒松开即可举报
再收徒弟，死全家
部落招人 來各種活躍玩家
城管大队问一下本放外面电塔要放外面吗？地狱塔要放本旁边吗
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要有部落战基础，每周一赛
部落名冰糖丸子， 部落收人，部战连开，只要你爱打部落战，活跃，就加入我们吧，可以
我是美国人！不过载中国生存！
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐刷墙吧大神
收好战分子，要求对战非龙即猪，请加南京 爱古都
刷钱野蛮弓箭加炸弹，如果带些巨人，可以打活鱼，关键在于药水
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域
前两年一起学车的朋友30岁人了天天开个会员蓝钻，家里穷的
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此出任CEO，迎娶白富美！
把崩坏卸了充装
开局后穿过障碍物。穿过导弹。跑完得三百颗钻石。
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日
拓士欢迎入驻本部落，，逆境重生
智能低者，进不来。反正我进了
我昨天看到一俩独角兽怎来的啊
崩坏dai lian。辅助。扣扣347276886。骗子死
做过最蠢的事情就是以前吧冰仗拂魔了
海蓝蓝最渣渣
深秋礼包11:30开始发……卧槽
刷无尽暴击会邮件吗
血精灵礼包
招人，招收热爱作战玩家
1755杯，，八本求秒娟部落，。。。。。。，
再说日本人坏话我让我**出来咬你们
日本人像狗一样
周狗老实咬我
善解女人衣 对吗
怎样把中国电信，时间，电量去掉
我的神庙一直没出过掉落的。出过一个25的极品掠夺。铲了却造一个29的
游荡人群，求新建部落，有意者私聊
想干女人 干尼玛娶
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵
牙克石练习拼音没前途
虎豹集团新年组队有意来，大家新年快乐
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10本打手 马上114 a
卖香肠瓜子烤鱼片
日本人狗你在说甚
这游戏不是简单的加减乘除，是复杂的复合计算
屮艸芔
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518 ，
一个训练营1炸2胖子，小黄人弓妹各19，四个训练营一模一样
神庙逃亡耍的带劲
3星幻刺现在就是垃圾
变不坠星辰了
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。。
德纲 我在路上堵车了 卧槽
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011
龙头是骂大家
tfboys步步高家教机流量。
那是一个跟渣的九本，我傻逼把兵往四个法师塔四个破击跑的地方放。。
马来西亚打听打听**，敢胆跟**抢女人
求大神来部落，共同发展，天天部落站，部落名:newbee丶
卖号卖号，二十本帐号便宜甩
共同心愿欢迎你
十连穷三代，洗炼毁一生
内含黑丝收人了
50寸索尼夏普
刚刚满月，才喝完满月酒
Cap 来成都 青春范儿
收七本及以上玩家     加   非萌勿扰  部落  9点 开部落战15人
新队（末日判决）招人求质量 14本以上的进 进者给官 给完为止
**1元 100颗  加2911309520
多来点银水啊
艾伦太弱了。三爷才是我的菜
泥马！不要拖我裤子！泥马啊！我不搞基！！次奥 滚粗去！
被越南部落野猪流完爆
我只是一个围观的不明所以并且求真像的观众
吓的老子挖掘机都开翻了 你吗比的
娜迦，橙后，闪避，团控，禁锢，决心后更犀利了
男人在意钱包一样
中国狗，吃我们俄罗斯的粪
北天门招人！部落战连开，欢迎参观入住
大号封七天，对我贺电吧
台灣人不太會
部落：七厘米蔚蓝，等下开部落战，求会打战，或者有叉叉助手一起游戏
挥刀进东京自宫
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
招人，不限等级，只求活跃，部落名字   98第七人民医院
信天查询
尼玛的。大家快快刷神石啊
一天咋bb赖赖的 天老大 你老二是么  内个黑社会的傻逼
星宿『桀骜』就是啊
泡杯咖啡，好困
想艹苍井空的扣1 艹吉哲明步扣2  艹龙头她妈扣3
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励s
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励r
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励q
你觉得龙图会给别人开私服的机会？手游，哪来的服务器哪来的端口
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励w
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励v
七本中，找个微信群蹲蹲
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励u
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励t
其實天賦書更加難
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励k
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励j
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励i
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励h
我是本拉登之子本兮
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励o
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励n
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励m
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励l
不掏钱你出个大大姐给哥看看
招3600以上说英语的玩家。有意密。众多内部消息小道消息先睹为快
操他妈  垃圾服务器
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励z
蜀国郡海内外的兄弟姐妹欢迎9本活跃稳定玩家常驻
要不是我刚拉完 今天够你喝一壶的
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励y
霸王的大陆整改完毕，50人→30精英，1周1次部落战，7↑来
村长没权    村委书记好
谁偷了井盖？谁偷了井盖？谁偷了井盖？谁偷了井盖
爹爹我年方21有车有房有存款、厂子经营已经三年
欢迎海外同胞一起来发展
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，希望你的到來。
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战。
奥格瑞码 求大神帮助 求大神帮助 小弟跪谢了 人多的那个
时空猎人118区冰魄16万战力求买家。
星芒收人 首领桃源 致力于打造一个互相倾诉的大家庭
卐解 万马奔腾
来人合伙，碧海蚀崖
我本坏蛋  无限嚣张  活跃部落欢迎七本以上活跃玩家常驻
我的满防了，满鬼强相当于9⃣️本了
那东西就是代替饲料卡用的
十五万金，六百黑以上
现在的上海人都是外地牵过去的，现在忘了自己的根，不愧为垃圾
龙丢掉拿球
你个蠢逼
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励c
星际屠龙：队长：美如烟诚邀各位
boss和闯关没封过，，一玩无尽就封
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励b
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励a
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励g
……烽火王城、凤凰归来
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励f
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励e
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励d
三合会.招8本爱打部落战，捐兵活跃玩家!!^_^
庆祝电墙100块。纪念
寻儿 总在公屏装逼
终于见你浮出水面。
我5500攻就闯通80大关了
哥正在富士康组装iPhone6…
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收无人部落名No.2
你們見過41級600勳章的嗎？
白鸟座激光武器在哪儿？没开呢？
尼玛，都别收人，去刷个论坛土豪再来收。。
抽前气聚丹田，大喊德玛西亚
本人活鱼一条，接近金水满库，黑水无几，7本，欢迎来打
鸡吧比比
不高兴和你这个小学狗计较
陆创周爱梁丹琼啊
张雅琪和她姐妹一起玩双飞
习大大你换奥巴马了啊
是的，rmb冲上来的，6级弓箭，巨人，4级天使，3级龙，
小王八蛋  **妈  日完**   日  你姐  任何在搞你妹
昨天上课，有个同学二十分钟两百万库爆库，鱼都是因为他们才消失
應該吧不確定喔！我剛剛用1.0.6的跑了1億7千萬,
。為啥要過幾天
**搜明俊金店首冲4折
。家园防线，诚邀十本活跃玩家前来参观，部落战连续，秒捐
欢迎加入鹰巢·雄鹰展翅
习近平狗篮子加我立刻马上
刷火墙的各位，你们本赛季胜场多少，一天几块墙
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。
缘起五月，五月建的部落，欢迎参观
我冲了25圆才v3
祖尔在普通本倒数五六个的样子
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。 枪神战争收
盗号司马
这种女的玷污眼睛脏了脑子
5个劣人克乌鸦
天天飞车送心29884420
还敢姓刘
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚蛋！
威酷累事
小八喊你三千后宫佳丽粗来
我精通36国语言
杜蕾斯：我最爱狗逼了，^v^
快枪手一秒五要打人了
你台湾人打简体字。**是不是台湾人？
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员不限级别
收强九，十本玩家，本部落4个十本捐兵号，各种秒捐：澄海贝塔社
(⊙o⊙)哇  不愧是寡妇   1本男人你也要   果然寂寞难耐
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。
牛肉炒河粉
问一下大家，我以前用谷歌绑定过我的部落，可是手贱最近手贱点了
刷频刷的眼都花了，，，，，
話說我還不太會玩鯊魚的遊戲
你以为是姐姐去约 炮 结果 在宾馆里就把你肛了
老马放狗了
战鼓和普鲁托之手都是人手一个
你们玩的不是官方版的吧官方的神牧现在没多大用处
每天五十八**    深海魔龙战队
火凤涅槃，目前17连胜，还没输过，诚邀九本三星高手
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一三十万金，最低三百杯！
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K.
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成.都是好战活跃份子欢迎加入
772145381互送心，问题答案张春
招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊富阳
逆天土匪窝 看不起八本后期  五农  拒绝我的那个 比我垃圾
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 私聊
別成天對著手機平板意淫
新开部落，诚招副手共同发展（8本后期以上）
我家狗可孬了，喜欢咬人
【邀请有礼】活动码：1005a48672fin
无限冲、无限油、只用一步、想学加Q1406897472
你的腹肌融合成一块了
五大特强  招收实力队员  ，
韩梅梅部落招人～请搜索韩梅梅。。。
该我谢你，像她这样想进9011不报性别还是挺难的
4s也比米好，系统软件体验才最重要
安卓用了几个月不刷机的话，反应就是龟速
我也在刷虚空大剑    你耍了多久
暴机比穿透爽多了'哈哈哈
大头妹是潮操
张雅琪是坐台，活好穴小水很多
马化腾我艹你妈
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打手!
你是毅力帝
中国太平收部落战狂人
葫芦小茎肛部落专收狗
China狼行拂晓  招好战精英，8本以上，话唠优先，非诚勿扰
河南人强奸她妈了
竹子鱼能留主不
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，
你要说得好。。哥给你32个赞
跟**咪的床事你每晚都能听到**的呐喊声和尖叫声
小七不准跑
兄弟難當，收人，1200杯，捐兵活躍，一周兩次war
九州圣盟受5本以上活跃玩家
刃甲部落收人
无语。那狗还活着。  天空之城你在宣城吃狗屎哦。没人t你？h
算个鸡你又在这唧唧歪歪什么？也是鸡？鸡巴？
这个日本皇军是哪来的杂种？
你们算是痴迷吗？。。。大半夜在这儿偷本。。
五大特强  招收实力队员  ！
80曙光90聚能80爆破80电浆
桃花夭夭，我速10、3农收吗
格机格机要加羽落帝国万岁
我是新疆的，河南狗我和你们是一伙的
弹弹弹   弹走鱼尾纹。。。。。。。。。
手动boos模式三次全是魔龙，有bug？
妈的，千月声音越来越恐怖
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
誰教我  教完加**2533098341    给50qb
人心好难测，比柠檬酸
你是吃不葡萄嫌葡萄酸吧
六六 无敌舰队收人了
傻逼我们都去钓鱼岛了，钓鱼岛不就沉了
松十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友
有人要玩成语接龙吗？来的吱一声    我记人数   和开头
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。
妹子?有!激情?有!秒捐?必须有！快意人生广招八九本三星同本打手1
mh370跟 神奇宝贝原始版一样诡异
我买了你 妈 妈
求位好女子，我们结婚吧
5农七本全天在找活跃部落～我发育神速一路秒升级的。
正式向大家 拜年啦！！！
路西法，招收各种持续玩家，最低要求七本。。
天天酷跑太容易被封號了
名人俱乐部，重组的部落，大神带练，七本以上活跃分子可来
傻狗，速速来皇宫。
贵阳名人堂欢迎你来参观考察^_^
新鲜组新鲜组新鲜组
可怜啊。 骂吧。 骂吧。 搞笑。 骗子。 被当狗一玩
纳入囊下。
大日本帝国万万岁
被风筝致死
踢鸭子也能爆屠龙宝刀了
加我1686056994教抽奖，我就抽中了s极光
台湾就日本杂种
真他妈草了！面粉这么厚还他妈打雾
封剑山庄，招收活跃玩家。
幺  不冒充你妈了
我就看看最长能多长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
怎样刷高分不封专
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界前一百
张雅琪的妈 我要给你生**
部落目前40人，九本为主，现招活跃强八本1-2名，玉海楼
日本狗身高就长残废了，
雨落帝国这才是** 大家懂的
落凤坡~刺金
傻**乱咬人，明天把你关到狗笼里
以後血精靈打青銅巨龍就有了
我已經開啟了好嗎我按就沒反應
最看不起卖国贼。打着汉子骂中国的畜生
来捐兵送萝莉二分店
你他妈的怎么不去死呢你个傻逼你看看你唧唧歪歪草泥马是的
部落<跟着天才有肉吃>招九本，欢迎常驻
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。
买下一条和我一样的项链再来和老子比你
战魂之刃，招8本强援，想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐！
输入邀请306480761 妹子带你一起欢
想解决搜索秒退的加我**截图教你   39150138
浅梦 离逝 欢迎你
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，够强自律的来，一个位
mua|音家欢迎0级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
他等着被封，你们再发一封投诉信，我已经发了。靠
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。。？
输了一千多颗砖
白银骑士团～首领zy收八本中期以上部落战全胜最后收一人～
部落名：公元总部（群英好战分子），**7本以上玩家，9本三星
自觉举报楼上
1平安银行陆金所理财年化10%关注**416319478
血精灵，30睡要？
杀掉，这些叛徒
和N個長聖誕樹的人視頻過。才發現，家裡長聖誕樹的都好醜！
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会
遇见暗牧血贼 扇贼顺倒乌鸦
江山如婳，新建小部落欢迎各位新老玩家加入啊(*¯︶¯*)
真蛋疼，躺着喝水结果手滑全倒床上了
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 欢迎七八本来参战
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多！40人开少一个人
拿着嫩子嫩子你在家娟子嫩子在哪呢
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！！！！
你加我扣  扣扣聊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落wkkw
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么，丫么德
来秦王破阵，等你们，500全套
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗j
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗m
安卓版   百米爆粉  金币多多  谁要
我以令咒命令你saber
4级部落，星辰@西安招收8本后期玩家，部落天天开，秒捐
接你吧v幸幸福福兄弟的地方
他家都在日本拍片
调小倍数   飞900     4倍其他全关安卓
認真你認真我我覺得你很強比我們部落的kevin09還強
啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
结云村，八本福地
好几八卡
秒捐部落金龙殿快满了，抓紧加入！！！！！！！！！！！！
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈
年纪艰苦
弄了一个屠杀大大姐的赖皮阵容
橙名的强势围观
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来。
sb，断你个大头
有没有玩过4399弹弹堂的 ！有的加我Q1105205971
怎樣無限鑽石
还有一个候选。春光乍现
我们河南人日你们全家女性也弄不出来那么多吧
张鸡鸡爱她乳头
hello~請問一下，叉叉的模擬戰鬥能在部落戰裡面實現麼？
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9中后期朋友。
此痛缠绵
钻石数量
老子玩了这个游戏后脖子不疼了视力变好了在此我衷心的感谢你母亲
中国武汉的樱花不好看
有玩戰爭前線的嗎，好東西啊！
地理老师说日本老人远山一生为中国荒漠植树
沒關係啦，有機會再來，你有微信嗎，smalltimtim可加我，高興認識你們
部落（我要吊ga妹）收七本以上活跃朋友，欢迎加入。
长期**懂吹拉弹唱的鸡，人数不限，年龄18~22岁有意者私聊
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是谁
我们要杀更多的日本人，强奸更多日本妇女
炸死你个** 图像
欢迎加入叉叉江苏群，群号码：131309371
义星招人，部落战不间断
我会刷会员5元 一个月  诚信   骗子走开
10600战力。求好友。微信号18028171086
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道
小雅滚粗，别逼我暴你部落名。
特路伊撒比我拯救你爹。
痴汉嗜穴鸟开道！
叶落无声还是落叶无声
"小刀一挥，干倒一堆"收人啦~最好8本以上玩家~~
日本！你家女人都做女优啊！大明星哟
传收新人，不怕级底，就怕不活跃。。。。
万有引力venus9011招九本以上满鬼
谁有高V号借玩一下，本人毅力党兼零元党
脸皮真心厚
九州圣盟收五本以上活跃玩家。
瑞文大魔王
野性十足
婷胖纸有毒！
请按锁屏键
汇楚远征军    专注打部落战   欢迎大家
无峰之巅招人！绝对秒捐
微信发我或者扣扣发我吧
李汉民 烂屎 不回我信息
哎。。。扛起一包种子，下地去种小泽玛丽了
欧尼酱的另一半来到了...
到底怎麼改阿 魔靈召喚
金币抽奖你们抽到过车没有
现在身上10w黑，天天被电得屎去活来的
不是吖。我九本刚部落战打了个满防十本王30的两星。想录起来
我在小组发表的评论有人回复会提醒我么？
星孙子  艹尼玛
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求阔充
大大姐，大大姐，大大姐，大大姐。大大姐。
王子乐死了爹还是死了娘？
朕今日有感而发，众位爱卿谁能赋黄诗一首赞颂朕的菊花？
全民这里怎么全是些酷跑狗？滚到酷跑聊去，卧槽！
为了这个免费游戏我冲了3000块，，
52级。一天三次十连。我是不是没救了。。
小蜡笔。来几只八二年的拉菲
欢迎大家加入战意不止部落招八本玩家！
奖励倍数调到100就是牛逼，2000米50万分
你部落叫啥，我取混点兵守家
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家
过年吃大鱼大肉
打飞机都能射他妈逼肚里！罪过啊
卖脚趾盖和现抠鼻屎，998rmb一克拉
痴9線
就TM休花掉的多 其余才10多张
是破解版哦。也就是无坑洞无刀尖无怪
连掉3个超奶，，，
糙竹仔鱼 你特么别发了行不行 大不了我收你。。
连你都是偷来的 野种
星哥！等了你一夜都不见你！我太困了……去睡觉觉了！晚安
往人往事，来河北众捷
推塔  推图  是必死毒药
天生啥命无法更改，能改的话官方绝壁给封了
游戏名叫那天此刻，看到别虐啊
想把那路拿来升级血精灵，不知道是不是亏了
昨日无落
南橘北枳欢迎4级弓箭。福利会战，会长协商，全民偷本。不嫌速本
慢点开出车祸就麻烦了
今晚果盘倾情退出  撕逼大战和拼胸大战  大家准时观看
在乎他，就珍惜他，不在乎，就有多远滚多远。
欧元特遣队名是啥来的发下我去溜达溜达
红魔必胜啊尼玛
小小给你吃我大鸡吧
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展。
我mt,沐丝，沉鱼落雁什什的都两只了。。。
部落战拿3星 天天在模拟 累了？ 来这吧 省港奇兵06 一周两战
5個橙方鉆。
你們對內地是什麼樣的一種感覺
我这个十八级，在三十七的海里升级
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇…。
安卓蓬莱仙岛539 权倾天下收人！
阿三入侵中国
部落招人，，，招七本以上，，那面全是大神
九幽狮朝诚邀六本以上来这发展
阻人招部落者自己脫光光
要加部落的 来羽落帝国看看
需要名牌手表的，加1471696016**价格实惠哦
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂=(
钓竿和线轮加50%
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的玩家
回家看你妈了个逼正要你日尼
㊗️大武漢，25人團隊，誠邀各位童鞋，100金杯以上即可加入
沃佩尔，是绣花饲料卡吧？记不清了
带刷积分，过图，带抽S各跑车，限ios系统Q：3972170
我都是正规内购耶
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开，
美杜莎成女法神了？不懂就不要乱教。
暴风前夜赶紧进
卖充气娃娃，刚进了芙蓉姐姐。如花型，欢迎选购，购买多多，优惠
真奢侈，买两块钱的
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队？ 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队
进击的吃货，东京吃货，寄生兽
波罗的海  招收实力派女汉子啊
切，你他妈3500万算叼
充黑钻要封号的
紫色迷人新建部 。落收人。来的自觉进
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好心姐姐带回
求别给中国人丢脸了去杀日本人去吧
特罗派昂欢迎你，新人
良心中华，申请注明猫
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。中八。中九来
哪有钻石领
操你妈大血逼
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流6
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！^_^
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流5
有本事你去和洋人结合去造个新品种来
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流4
全世界人民也容不下这种十八个国家的动物杂交出来的啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流9
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流7
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送一万五钻石啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招十六本以上攻击流0
金色箭塔的回忆长期招人江西优先
招人進部落職位給長老
上海部落，路西法招八本及以上玩家一起
挂机的方法就是一天12个小时死命打钱
射内裤里了吧…还想内射…
经典1956。部落招人。21连胜。天天开战。秒捐。捐超2万。
在杭州的河 南人民男的素质都特差
下午很多支那狗啊
孤岛镜我是大王嘛
可惜没有节点不然能冲成就了
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家，
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。
亡靈防球。一直追他咬
老子日尼玛，天经地义 ，你个**激动个毛？
开服送大大姐…
我是张雅琪       你爱我吗
侬脑子华特里
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家？
崩坏纯白女神服求邀请码啊
爆菊花可爽了
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得可怜s
又上当一个！！！嗨！男人啊！！！
太强注定被削弱，定理
台湾的宝岛渔很大 好看
回电话就是大哥大哥大姐卡卡手机等哈不大户籍卡刷卡大鸡吧办卡会
对他妈妈被贪官强暴死了，他爸爸被城管切了jj才变这样得可怜w
崩坏学园会不会把叉叉的辅助封了啊
二爷三爷四爷。。。
别逗了 日本的雾霾都是中国的 有本事别吸
大头妹是掏粪的
武器不过关，子弹不够难免的
人生如戏，全看演技
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，一个副首领派过来间谍
默默地檢查空白的橄欖邮
秒本秒兵。防禦慢慢來
,聊个天全是发广告的
光头强他爹来了
很快就会斤斤计较经济科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较奖
五月份远证狂掉死骑
勇敢的心，纪念碑谷，植物精灵，地狱边境，掠夺之剑，刺客信条，里奥的财富，night sky，
尽量别超二百五万不异常
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展
江门地区的报到啦！
首杀的名字很装逼
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08不限等级
一路小心，一路绿灯
秘法三回合免疫所有伤害……五方砖我会乱说？
打夺权 飞机拉到最下方 缓慢移动 战力够了不是很难
菜鸟之家     在此  其他部落通通走开
脑子里太乱了
六小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
我醉了！小二再来一瓶菠萝啤
也不是啊，大物理队，分分钟被切残
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389。
文盲滚。。。。3E 你玩的不是崩坏2把
充到v11，攒够10000**，然后自己碰运气抽
地铁酷跑只能抽个讲
没有内马的巴西就是国足
潮汕潜龙 招人 我们努力做到最好 期待你的加入
妮玛 偷井盖  逗逼
输入533379172获得血精灵法师，。？
土星共同体SACO   收人  天天部落战  只求活跃玩家
操他妺滕一
欺負欺負
跪唱喜洋洋ˇ      欢迎你
河南人去日本偷井盖，赚的多
刷刷刷刷刷刷刷刷
我的尸体可是躺遍的召唤师峡谷的任何地方
宁愿当狗都不当中国人 中国人连狗不如啊
飞花琢月 招募八 九本三星打手
国服拾荒酱，缺基友的加47236(≧ω≦)
满天星光不及你闪亮i招人招人
你看两个装日本人的sb 你吃得消法拉
绝世武神看多了君莫邪
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只！
艾欧尼亚招最强王者
换了，我想等整卡
来望着时代之王者归来
沙漏=奥斯卡小金人儿
王溪梅五次一元，
我火炮10多管4 轰不掉
lee生出来就是杂种。  他妈给多少人草过
我爸取得
复制党好坏好坏的
果断卸载，封五年，五年后在下载
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
靖江东兴的
沒鋪助還玩個軟蛋
把他们交给朕的爱妃
薄荷味的小清新
不活泼点多枯燥
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都
菊花带屎君
下面痒嚓药啊
新世界雷隆海贼船招400杯玩家，还有2坑23**，
天天风之旅，求辅助
qq钻会员要的加1079382731.
部落战差两分要输？
张雅琪是我老婆。。
长沙壹零壹部落。欢迎光临
世界杯礼包哪能领
陈乐晴， 玉儿
电梯坠死
用点凡士林，不会太疼的
二级【警告！进攻目标】部战连开招同本三星打手，六星加官晋爵，八本三星龙起收。
乐不思蜀，新月分部收人.92胜，欢迎各位大神！
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。，。
在夭夭帝国啊
崩坏毫无节操
买新车送五号电池四节…
苍井空是世界杯的
气的我尿尿焦黄
账号绑定过谷歌跟苹果的吧？
喷点花露水
你觉得说这句话就是伤害了，那会里那些男的说话低俗下流的你
亂倫獸父
兄弟荣耀，连开108胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友。
仰慕大仙久矣！ 好友 送心❤输入邀请码吧3680300
紫金战队，战斗营，欢迎各位前来捧场
果果小清新
为什么我点击买车跳出来了一个手机话费支付窗口
应该，9本是黑色主题10本红色。。
骗回复最好的方法就是装日本人 天朝不缺键盘侠
双野人王一坦克，一萨满，4个女皇有奶有辅，谁要谁要
收人 收人。平谷大帝国。 奖杯少的那个。欢迎大神新手。一起努力
兮疃爱你你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
抵制广告，坚决不遗余力的举报，举报，再举报。。。。
20点后刷，几率大
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！
COC皇朝无限收八满九初以上人员！10本大神坐镇！。
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（14/20）
黯灭收大力
牛b草泥马嘴巴干净点
婭婭
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻 活跃秒捐战斗部落温馨
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开·
都是姚明家的嫡系？12岁182！！！
望各位大仙多多指导
河南全卖逼的
九本我汽球八级龙七级
草泥马的，狗篮子游戏
教全民枪战外挂加qq1220370767
是不是新开发一个法术造价五百万圣水，然后清屏才好玩
不要让自己活得像个奴隶，我就有黑人朋友带我去黑人区
活跃部落！进来看捐兵数就知道了！有扣群！
鼎宝的名字说明了你爹妈的姓氏，你是被顶出来的宝宝哈哈
！部落战不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。广州番禺的部落
问你们个事儿  招财挂饰和毁灭挂饰有啥好，哪个更好(⊙o⊙)
部落：时光逆转 **群：95159969  欢迎大家一起来发展
差一人部落战，速求一人， Boss家族无线收人等级不限
别光说不练，，假把式
西瓜大 泥鰍肥
搜索成皇！成皇@败寇
我凯的4被加穿透没清份
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落
你们在这五迷三道颠三倒四的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽？
黑单就两三百块一万多宝石
财神客栈45人的
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败绩。
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，七本以上活跃的来
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇，招六本以上同本三星玩家。
哇哈哈  武器附加等级40级   我爱大伟哥
速9到哪去打钱?
為甚麼沒有舉報功能
六本活跃可加入:艾里芬特
我吃过了，四个像闪闪的
来就送对象，比当副首领划算，送对象！
马化腾麻花疼麻花藤
照骗  到处都是照骗。
会刷钻的加我49939249，有偿！
1400买得起。用不惯。？。
广发可以换冰女，可以开场砸猴子茅和白虎箭
如果開暴擊打故事模式沒事吧？
你们的充值礼包领了什么
口戴避孕套
完美 信不信我把猹改成你
。。 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
天罡•藏龙•CHN招收七本以上活跃玩家   赛季连赢 。
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，，，
只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意，让美好的回忆留在怀念
有胡萝卜汁码
一定穿红睡衣了
游戏优惠劵代码是？
专业部落战部落，小逗逼之家，连排，欢迎活跃稳定的朋友
我要日劈。是不是你骂了我得
部落收动物怪兽煞笔。正常人别来
我提前一步合成了萨拉拉克   任务没完成
四农与我彻底无望了
远古之神，不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人们已经就绪
怎麼可能我現在就在翻墻
他们说你资格老。说我就是一个新来的愤青。
还有人信刷枪
部落友情友谊3级皮卡3级龙满级女巫！真心求坑！
人物  坐骑可以刷啊
天天艹周娅  大家快去APP下载吧  惊现刺激 让你高潮不断
高分脚本你值得拥有
炖女王烤男拖！
难捱如像半死，做任何事欠缺心机
沐沐。。。
可以接受，鄙人部落战能力较差
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？
三分归元气！
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562来就送月卡
哥哥我們不約不約
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。
ちくしょう 畜生 畜生 こぞう 小僧 小子 ちかん 痴汉 流
军团招人，军团名:潜水艇，军团长:地球联邦军。 军团招人，军团名:潜水艇，军团长:地球
牛奶小花猫诚邀九本玩家助阵，有美女！每周五开战
金边炮姐  加一美女   紫满级傻馒 大妈 教主 打青铜龙
换戒指卖金币啊
我手機不支持root怎麼回事兒
发展中部落，欢迎五本以上好战份子，打造共同战队，部落战不间断
有关出售消除钻石的，都是虚假行为，详情请咨询官网客服电话！
切割手术
激活qsp5u3领取激活礼包了！
部落招收打手：剑语繁花
通知：请各组人员加强路面巡逻
爽啊 封了杀人
规模气我回个信破坏了
招兵买马全穷逼
高手很多专一好男人不好找啊，你说那，七台河我熟悉，你婚否
名称：专业抢劫犯。招收部战高手，
凌晨12点准时进去。1分后开始抽，我昨天和今天各抽到了雷瑟和科迈罗，
耶梦加两药和吸血衣
喝醉。秒了丈母娘   此特遣队招人，要求活跃，欢迎您的加
孟婆 独木桥啊
vip-club陆战队，收强九，十，美女优待，欢迎私聊，鄙视你们
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩家来a每晚十点打图
大家好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
已全通关40关已全通
有活人吗屄屄洞些
卖个满本满科技的号，iOS的，500能先钱的来，骗子死妈
八本中期求活跃部落 每星期周日 周六 周五上线 因为要上课。
来独醉兄弟城全是新手玩家
好吧，就说说你是25吧，风华正茂，青春无限，不需要花很大力气在招募人员这一方面。
雄狮狂想曲 欢迎各位豪杰春香加入！
骂你了还看不到？还想我再骂你一次  你脸皮是有多厚
哈勒卢呀
我們現在635，部落有qq群
真是个不懂事的小p孩
家园防线适合你
小小果然大爱！逼逼是为大家而生的！我就这么愉快的决定了！一起
永恒之珠垃圾
部落名：破晓飞翔。部落战从输过、招七本满房以上玩家、死鱼爬开
你父母生你就是替你挨骂的？
去，一般是两根。。。学下加藤鹰～～
我是首领哥哥我想打十本你过来吧再看看兄弟献丑行嘛哥哥战斧
海上蓝图:收13本以上活跃分子
罗翔宇。尼玛跟亲完就跑。来一泡。现场
祭坛大厅上**真难打。玛德！一次才7百万上下。
晕死，碰到个同刷的了，悲哀
一群脑残党闲的蛋抽抽
有没有枪手来打次部落战，搜索达拉然   黑白相间标志
齐鲁英雄。。。。齐鲁英雄欢迎你的加入
清新部落格招九本开部落战
我打琴女时，法外狂徒周克华一直再说这几句
傻屌啊你，平民一天卖九还啊
我以前家里也是比较富裕的但是我妈妈从我八岁起来生病到十五岁过世花光家里所有积蓄还欠了钱
刚合了个护士
被拖鞋拍死了
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。
暗夜610专门团战。不接受客栈形式的玩家。请自重
我触动还有3个月，都还没到期，就是以前触动天天酷跑的
点亮我生命的火火火火火
一弄怎麼怎麼
你用手摸高压电，当你触电时，你的脑袋就叫电脑
我带龟儿子使劲刷
“我爱天海翼”。          收人啦，来了给长老
粗人也比你騙子強，安信
跪求刷牆部落，類似於搶劫上帝的部落，本人10本
【酷玩】收人，十秒内秒捐，玩心部落，只收活跃常驻，游客勿入！
望江庭实力招人，欢迎广大热爱撸鱼，打部落战的玩家加入~一起来共建美好家园！
叼臭佐
酒香也怕巷子深！小孩子你知道不
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制。
炫斗求加好友了。求送心
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上b
心跳我还以为你被鬼抓走了
你配当中国人？
H8快发一张**，挣了钱请大家吃烤乳猪!
輸贏不是常事麼。你不團結也沒法贏，打得不錯有嘛用
之前被跑跑上的师傅 河南人 骗了一张点卡 点卡，没多少钱
孤山寒寺一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛，只求姐姐来收留
何厚铧何厚铧红红火火红红火火红红火火何厚铧红红火火何厚铧和谐共处
招人悠闲为主...芳村摩托帮
他们会评审你部落能否达要求
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐，
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流学习。1
[极度嚣张]火爆招人！
尼玛，老子每天送30多个体力出去，回送的就几个！坑
革命圣4级部落 招7-9本玩家 战争赢的比例10:1
龙影特谴队，邀您共同作战
欢迎福州部落兄弟加进我们福州拽门大家庭一起发展
粤A 828招人了  粤A 828
思想还在10岁出头
谁家的刷屏畜牲跑了，还不迁回去。晦气i
白日梦，干巴爹！
孬种！你们都是孬种
夹在中间自己做主很喜欢喝
快餐400*800包夜、
上次没注意狂点十强  结果发现合成都没票了
刚才金币免费给我法师抄本
部落：风筝自由，不开部落站 欢迎大家，
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。:-$
Pk神器是电磁散，你们可以试试，只要子弹够，包赢
你妹妹：年薪20万不是梦
我是长腿欧巴
高能激光也快五星，爆破弹也快五星，装甲就是挨打升级的那种五了
丑人事多爱bb
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你
傻逼，我们不就是玩酷跑啊！
二级   刚出了一个毁灭加农炮
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，，，，
9本双王合计40+以上来 部落战马上开打 有意者私聊
老师的咪咪比5毛钱一包的好吃多了
帆布鞋，板鞋啊
今天原12组战场真坑
野德新之助，哀木涕，神棍德，傻馒，血精灵法师组成乌鸦小队
挥之不去de记忆，收人火热进行中……
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家 。
经典模式，可以开吸金，把穿透关了，在隐藏
别去金三甲部落，
海底不夜城，联开部落
杜蕾斯De套套 想来的速度啊
闭关全过了。。。。。
我勒幽鬼换隐魔好不好
你们日本素质确实高！被人家调戏还要说对不起
爺盟收人，活躍部落，副手妹子加大神，要來速度
考考考考完高中了
你造吗？你去卖槟榔吧 傻b
rs风升级好黑啊40级生不动了
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养，
季姬击鸡记机机
←_←刷钻容易封不怕封的就刷现在刷分900万都检测还刷服了哈
出售仿苍井空充气娃娃。。
干你老母卡好
王思聪买个u盘9999
我刷女王就是为了女婊子 别多想
堪芭蕾
你是万人种
金暴了 无农
善解女人衣，活跃部落，诚招八本以上玩家，部落战连开
你们刷到白龙鱼竿没有
Empire帝辰收 八本玩家 无限量捐兵
用不起挂勒
六岁太嫩了，承受不住哥
幻**、帮我问候你亲妈
祖安求带求双排
我叫     无极》战龙
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒捐,,,,
别吵了，台湾人现在穷的跟鬼一样，他们嫉妒恨啊
收购皮卡丘号 有卖的说话！
便宜处理九本中和八本。加qq195928636详谈。机不可失。
只迷不奸
瓜果队，新队伍，愿聚500杯以上境界玩家，兵种自便
从来不会中国狗文明，因为中国人是狗，特别是你波波，我草死你
就是那狗日的马来人
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。。
犯罪小团伙收人每天20钻
上次 凌云帮大比分输给他了
中国人都是狗 跪下给爹舔逼
适当换换线
5201314 五级部落从组 互刷 招九本十本 j
NOVO BB 緊急招募各路英豪
礼金必买
瑾梦如凉，收七本以上活鱼。。
加属性很多。免伤可以加两千多
超梦快死了
大康 部落招7.8本活跃分子，一周两战
双蝶瞪谁谁怀孕
婊子话真多 婊子
为了50块钱如此这般拼命的刷屏我也是醉了，你过来爷赏你100
嘻唰唰 洗刷刷，天津队我就艹你 女马 。
鳗鱼部落，收各种患难兄弟。
部落：星光大盜，以取星為目標
九阴九阳的白起？
搜索开关一定开，同时满足开了就找满足所有条件的，不开就找满足其中一个条件的，比如搜双十万，搜到的可能是金十万水没有十万
想要啊、打电话给哥哥、哥哥去淘宝帮你买
最后一科了。中午考过下午可以拿证了。祝福我吧
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bbh
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻最低400杯进队！
一个大大姐，一个大小姐，一字之别啊
会放人偶的僵尸娘最讨厌了。
我爱你，群群
。。 沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精
我昨天买了一瓶可口可乐居然中了他们公司百分之99股权
元旦就是中国的新年。
点草吊炸天丶我可是你失散多年的亲爹啊点草吊炸天丶我可是你失散多年的亲爹啊
侠岚所有女的脸都是一个模型
你媽yd可緊。yyy
有了补助就他妈的牛嘿.各位大神多多指点。。。。
养鱼厂厂长
日本海真他妈是杂种国，多少女人不是混血的？手指能数完？
测绘工程 连开部落战。
赌得那么坑 再也不看球了
大家记住啊，金标寨
大结局张家界
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！非诚勿扰
姓张的，有本事他（她）妈的发个**！ 姓张的，有本事他（她）妈的发个**！
我的种子文件被党国封了
邀请我 我叫王老举小村
钻石十连抽，前两次可以后面就不要抽了，垃圾
最佳损友，指挥官子云，还剩一坑，每天12点半开任务
充值2.9w还好意思说出来，丢大了这破游戏
为了你的部落安全，请来国安委
月神真2！！ 月神真2！！
佛山abc招九本后期  部落战目前126胜 大神指导各种流
菊爆特浅25人，23砖，招17本主攻玩家科技随本，周情报50以上
加个月光再用暴走  系统以为你是月光在月光状态
哦，张雅琪啊，我知道，口活不错，挺爽的
我洗澡很慢的 洗头发吹头发擦身体霜 没有半个小时是洗不完
部落战连开112胜，九本中后期组成活跃欢迎加，名：打我请排队
人丑还爱装逼  看的烦 傻狗  去搬砖买个苹果手机好吗？
現在有沒有什麽好玩的遊戲推薦一下啊！
现在电话,电器,高科,那里是日本的,,,,
你大爷，坚决不弄
放开三国  这sm鸡儿  烂外挂
还送个女奴
Dota的联系我11见高手在此
肯德基的肌肉都臭了
別開穿透，攻擊7倍
光荣里的 草莓
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bbb
你爹是哈巴狗？卧槽
#9p9JRLQP，，诚意邀请协助部落一起发展，希望你能前来，谢谢
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！
楼下的母狗
你们谁在诛子百家
黑蝙蝠中队只需要一个九后一个十后要来私聊
成员"忘穿秋裤之拎壶冲"退出公会【海岛奇兵】
本部落还收日本女优呢
输入pd1vr7可获得徽章1000金币10万
不好意思阿各位狗咬我没法你们玩好
不坠星辰真垃圾
神庙逃亡我卡出女角色的内裤了
欢乐殿堂      收人  欢乐殿堂      收人 欢乐殿堂      收人
我们选人参赛，科技技术不到位不让参赛
物理打不过幻刺法師被敌法切很惨，沉默幻刺又不怕
这是爱国分子集结的地方，只收八本以上。欢迎上班族，学生党也行，活跃，爱打部落战，
魔能25回合搞定青铜
就是有些傻逼地域黑
我開個新的給你當當？
草帽路飞海賊團收人
金杯2鱼毛都没有。别去不谢
等哥牛逼了，进你们部落，就为金。4个小屋了，Google+绑
部落随心所欲招收各位大神 部落女神静静招待
笾凉快去，别唰屏
招七本以上活跃玩家，常在线，可打部落战！！另外招妹子啦！！！
夜的第七章部落招人六本以上，等会开部落战，活跃副首♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────
逗逼 刷 尼玛的屏啊。你全家死了吗？操你老婆的。垃圾东西
我怀念的 招收100级以上高玩 部落站连开
本部诚招副手一名 主要接待外来人员
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的
下面有请帅哥讲话
崩壞學園有輔助嗎？
深圳部落：super arrogant    招专打部落战精
香港仔小隊2隊強勢收人300杯常駐玩家 每天20鑽
店长推荐一本道 收人 无限捐兵，
北风之神二队招人口！低本活跃就行
我不是香港人，搞地域歧视的都是脑残
大仙算过？
你妹妹我玩腻了，送怡红院了
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末
升級兵螢中 沒有龍
皮卡丘255区谁来个邀请码
逆火重生 25人战队 收人，情报充足 气氛活跃 欢迎加入 缺一人。
和平万岁，马上部落战，100胜，连开中，来2人，速本不要
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏只要七本以上正常部落战
刷频一展爽！全家火葬场！！
同求内购插件！！！
捐完白扯
求购屠龙刀一把，有的M
S打折咯，加扣扣29968270
全民枪战五龙凑齐，穿越5000，反恐3000
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思hhh
小组定制贴有教程
部落(晨曦。羽殇)部落战连开，秒捐，来了就开战
50人战队招人（AK情谊团）只差一人，每天晚上9点准时开图，要来的速度名额有限
谁有陌陌争霸的邀请码发给我
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子
多么令人愉悦的折磨啊
丿，傲世☆巅峰要你个部落的职位，欢迎大家的加入
皇帝，今天還是我侍寢麼
速来围观我装逼
我都晓得朋友，小伙伴齐活了，血精灵多出很多
小追。点赞。
皇者分部二 只收狗球流选手 2级部落
草泥马一叫唤我红色先锋入手233
崩坏修改已发
考，跑得停不下来了，死不了下不来了
蕾丝狗叫它兄弟来咬我了
新一代约炮首领，花式撸管冠军来了，尔等还不跪迎。。
如果你是香港人 又想來一起發展就來 相聚一刻
男主角是他家阿黄
我要去红灯区，专打日本狗
红烧吧，最好把你自己可红烧了
刚跑了1500万没封
你和你女朋友上床的时候，你敢说想的是她
突突突突突突突突突突天
落日星宫收人
飞车才刷了2千万就给封了
叶落无声欢迎大家呀
最后两个位置有400个奖排加战队搜索特种雇佣兵
你妈了逼，都是中国人，何必呢，傻逼
霏霏今晚不接客吗
己经卡了两袋烟了
只要有心悦全家的朋友，尽管开叉叉，无限解封937246742
大概是你不扶老奶奶过马路≡ω≡
因为九本是石头女巫法战，和野猪战
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。fff
球，日本女优就把中国男人征服了
钻石只能成就那里赚吗？差七百钻
进拽哥群有修改宠物教程
滚开，支那狗
喊声爹听听
草泥马老子真名都敢报
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，，
噩噩噩。。对话频道竟然是在这里的
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！？？
你又不是女的  **  我断断续续玩三年了  轻易送你玩
【达拉斯小牛】 部落战不败战绩 每周二次部落战 招募8+打手 欢迎跳槽
矜持一点要像Ha8矜持的天天撸
这不是中国的游戏 蠢蛋支那 中国
爆机的真心无法打无尽模式啊，老辈警告
广东广东共和国万岁
唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人
我是互刷部落的老成员了，特爱互刷
釣魚發燒友 1.1.6體力有人知道怎麼修改嗎？
你以为你是香港呀 香港比你牛逼多了
比利时叼？阿根廷
我試試彈幕
航哥破解版
HOHO.大家好新來的報道
幻影，黄金，核蛋，卫士全max，攻击力16220
我把刷塔分數比我高的好友都刪了！
五月花，收8本玩家，部战连开
道不同 不相逢
幽灵帝王之都收热爱帮战人士^0^帮主女主^0^
满防墙刷了一半升八本了
木叶忍来我们部落 中国二炮部队™
玩爆你的自尊心
家园防线 招实力八九本，连胜部落
喂了⊙▽⊙14村用手炮被吊打
素质低好，真实，素质高？装的
操尼吗的个大鸡八张晓轩×
Coc华南新城，新部落，9本玩家组建，秒捐，找7本以上活跃分子哦
你赶紧把名单交到内容去。
收个75级以上弓或传教，卖的qq360985868
六月飘雪      欢迎大家加入
不約、叔叔我们不約
欢迎加入Hero加空格键加皇族。。。
蝴蝶形象
第十也是五点引援兵三点方向进攻
25战队现有1空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
莎罗 suoluo双树园收八本末期 来
奥特曼代替人类消灭他-.-
前线 战场。  新部落招收活跃
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。     部落叫常胜帝国
特遣队名称：名哥自卫队
家园宝收人等级不限
有人幫到我嗎。想用模擬。我電話秒彈
你妈逼。。啊     自夸
你 妈逼你滚了
jhon来泪饮千觞吧
一天两块电就满意了
今天一千砖全输了
钻石全拿来冲级了。。。
人在江湖-部落收人要求八本捐收平衡天天部落战，广告只发一次。
熊猫60级谁给个属性瞅瞅
腾讯的游戏辅助全没了
無限元寶
看球看球。闪人。
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思hbb
我是南通的，我在永兴汽车站这边
我要举报你们，你们这群用外挂的货。
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？？
国产找不出比这个更好的了
也曾彼此安慰
我也讨厌广告和刷频，但你这种制止刷频的方法也不招人待见
青铜戈     欢迎加入一星期两战
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓 非诚勿扰
何为刀塔传奇的破解版？
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏a
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差一人开战
小浣熊要钱，洗炼要钱，好缺钱
雪国列车
外省人超冇品
炸掉菊花相连的三个
，     钻石金币辅助要的加1079382731
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？，
俯视苍空
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？！
欢迎加入 杀人专卖店
“紫荆帝国娱乐”里有一百块我不给我。哈哈
我要，来吧！碧海蚀崖
AV演员演艺大比拼，火热报名中…
天天飞车和酷跑
穿透包邮，不要害玩家啊
俗话说的好 人丑B不丑 关上灯照样扏
野兽营收恩平人
香港人就是改不了当奴才的习惯
快乐五十人斩组合。还有3席，请抓紧
最快 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党
別開穿透，開攻擊7倍
知错就好，家法伺候
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿。
比如国际形势啊，海外战争之类的
岁月无痕。天天干站
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
双金龙城，招收9本中期以上，同本三星玩家，下午开战个。
1吉莫收九本十本活跃玩家，死鱼勿进
我两个月，八笨大笨营大后期。
欧阳你要是个逼！我们不会踢你！会留着给兄弟们慢慢享用！烂比？
此战之殇 收2个人啦18连胜有爱部落最近111比110险胜
糖果巧克力招人，新部落一起由零开始，本不限
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐、连
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！.
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的来
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀5本以上的人加盟！
风之旅有辅助吗？
我上星期贡都超85
人总要熟悉佰生环境
美国的摇尾狗，有啥资格叫真是可伶
骂我半天，一句道歉不说
有360版  彩云归的吗？
这种歧视不太好吧
花姑娘大大滴快来呀
可爱又迷人的反派角色
金差100万  水差140万双爆
你三阳路哪里？我在地税局附近
[bbvvdd]模棱两可看了看你怎么解决了家里速度快就那么下午家里都替糊涂了办业务痛苦的那么几个人去我要
孔祥香我爱你～
哥一次一个月！干二十天！射十天
河南妹子我爱你就想一下干死你
就寻宝寻了个异形，其他都是自己升级的
一五三四  永恒国度  马上三级工会  收人啦  申请立批
鸡吧可否别逗
坦克世家，世界百强，收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
100元卖，内购破解
打广告的阳痿早泄
找淘宝冲 我前几星期4百冲1万4钻
我七天前上九本。。直接打出中九三星
火力全开几倍
皇帝，我來也
新区要首充，越多越好
拉登联盟      急需喜欢开战七本以上的玩家有木有
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！，
泥马屄被**烂了
海洋之光，招六本以上玩家
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！10
玩命加载中……扣了劳资50钻
老子全场控服
知道你吃屎长大才张嘴喷粪，爹不怪你
抛了鱼饵开秒，钓上来就关了，防止闪退
出售满级萝莉，小飞，鸟叔号。要的加431804566
屌丝   就会说自己痒要擦擦  典型的男屌
你班扑街系度嘈
竟然有人为剑圣平反，剑圣就是个逗比
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！
空调开零下50度！看还热
有台灣人來吧有line群組
爆音怪区
50元80万人**女马
都别搭理他；他一窝狗崽子馋骨头了
看你们吹牛逼，我浑身都有劲了
法在猪后收尾？
一杆一个野生……我怕了……五个鱼饵五个野生……
你假設什麼，事實擺在眼前
新版武器水拿到了
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老副部欢迎各位
下线吧你们、我捞捞鱼
你妹的就是不抱火箭筒
cf来个送人头的傻逼
以為我罵不過你你就過分？
只开穿透和双倍经验表示没有邮箱过
叶落无声欢迎大家啦
支那豚、無用の支那豚ばかりに中毒になって世界を滅亡って思った
想看我发小黄文的回个1
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
同级三星蓝胖被四星敌法切得跟死狗。。。。。81级
玩儿玄斗 就第一次封了七天
只用暴走和金身
起名叫先森  然后说着话。脑子有病。
河南人讲义气？最他妈狡猾就是河南的人了
少年三国志备战新区扣群419439383各种福利
姐只是傳說。不要掌聲，不要尖叫
如今人妖早已战胜正版妹纸
朝鲜人民笑看异宇宙之主
优惠为期三天 赶紧去买
哇哈哈。我不是說我撿到個桶給你拉屎屎麼
血火同源 烈火收七本以上玩家
4个突9  一个突5
隐藏在萌妹纸头像下的往往是粗大汉
以前无尽刷金币都是开那刷一夜…一局都是好几万金币，现在没了…
小比大难嗑
家里的花园比我家田都大
好吧。午饭后来。官职我可担当不起。
沧桑的牛扒招十本大神，互刷部落
捐兵少直接飞掉
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨
他阵容齐全就是推不上帮他分析
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上  希望活跃一点
姊弟戀。我怕了
你把你母猪妈的B水喝多了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，亚麻跌
暗影原生一亿一千万结算
捕捉一只野生果果
新开部落，唯少ジ神域收人，招副手
日本好，日本妙，日本汪汪叫。
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，搜玉海楼
开了辅助游戏中动了为什么会跳出邮箱？
苍老师好强熬
官方人员。此账号已被官方禁言，请大家和谐发言！
faker来战五洲
大鸡吧擦你嘴里，
祸害师太
尼玛…昨天发了个论坛地址，把我禁言了
浅笑我艹你老 母
我们大陆流落到第三批发货国家
方字辈〉一分部巳开战，欢迎来参观，各位
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742.
官方要把优化路径改回来野人一样
加消除辅助群
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742,
种男票！种男票！！！！！！！！
渣渣们就看你们发小广告了
单摆  泰坦尼克   。。。。
求教刷钻石，先刷后付，联系qq937246742!
都瞎鸡吧误导新人，吃转基因的拉伊，看到没
骨灰盒v股海护航
无尽副本，两百四十次，我认输了！
要想生活过得去，身上就得背点绿
Hero.CN.[紫禁]诚邀7本及以上善战并且捐兵总数过万的活跃玩家加
我们正在床上刷你女马
华夏轩辕部落收人，欢迎八本能平同本的小伙伴常驻
河 南 户口 估计牢底坐穿
灵魂石是硬伤。
大你**。哪来的**混回哪。香港人。老子草**。
誰有新服邀請碼
二区元素风暴，水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开
给钱充砖石居然钱付了没有给砖石
车神边上的箱子神魔意思
我操你们所有人的妈
招募0防纯攻玩家，从头开始创造奇迹。
萌萌她平胸，她骄傲，她在部落闹一闹～
阴你没得说
又被美国大兵拉出去轮奸了
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！，
这频道放着骨头不吃，偏要吃屎的狗也不少
总之一起出来吧 我请喝酒
如何修改钻石数量
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.，
地瓜稀饭中的蜀黍在不在？
还是原子弹历害，一下死了好多日本狗。还突变狗种
天骄我们还公会战打了一次 我们三路碾压
你是溫馨小窩的嗎
24小时解封，377311762。信誉第一，可教刷砖教程
罗斯这废材。。草
我老婆从来不主动招惹别人
牛，小小，隐形刺客，剑圣
一一一百块，一百块你都不肯给，你这不要脸。
我靠。有广州 天河碧海湾的么
我就是速9的，抓紧手快4亿了
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索欢迎加入。没有限制
埋骨圣地的地精工匠可以升大小姐
曾遮目掩耳枯心。不为牛马不求龙象，黄卷朱灯青衣，只求红袖添香
李伟是兽
nba123456987:无尽之战加钻石
武择天下二季，下午部落战，来9本三星，10本保二争三兄弟
下个刷屏死全家..
星，来泪饮千觞吧
一波未平、一波又起、波涛汹涌！波澜壮阔！
我在   中南海特勤组，，，欢迎串门
空虚寂寞冷骚想干怎么办？不用默默校内微信摇一摇，找我就好
……妖怪，吃俺老孙一棒！
部落名，打倒帝国主义，收人
你个大傻逼，
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党 。
瞎了摘除眼球吧
我啦...你这昵称让我情何以堪啦
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，，
扬州的有吗加好友4区海加尔
王思聪是万达董事长的**，真正的富二代
说冥铁套没有的哪位   说出没有用的原因啊。。。。。。。。。
24区  获得血精灵 填邀请码 478023973
你加部落Q群我給你看
燒錢的游戲
郁闷，跑了1960万，时间过了，没拿到金牌
一大早晨不侃一会都睡着了
教美女ios怎么跑一万米不异常加qq494913944色女来
终于刷到优子了 泪流
精灵使的剑舞收人
刷你麻痹的卫生巾？
长期撸管。会导致脸型变丑
崩坏12号欢迎加入崩坏学园修改交流群群号308741053
互2送体力加qwe2612701
臭閪一达
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！！！！
那路就跟麻将的混儿一样，啥饲料都能当吧？
屏蔽你。妈 逼  要脸么
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nxn
爱上张雅琪
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！？？
今晚开新区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！
金币首次十连抽必定获得英雄，经过十几个号得出的结论
收个枪战号加我**173521093谈
全民农场新手互动群319719019
十本三星打法，九本三星打法，这里激情似火，这里狂暴野蛮，
鸭子加风行，就够幻刺爽一下的了
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由选择
最新通知 sc公司开发的部落冲突于4月24日早停服
私人领域 招人九本起 部落战不休
谁有叫鸡号码，在外出差想来一炮
大王叫我来刷屏 小心提防荷兰人。
妈妈嫲嫲嫲快结束即将饿死
部落名:布鲁弗莱！部落标签:#9GYPQY2L。招:八本以上
王王王王王
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆，玉乳软软一手抓一只
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了 冰雪女王
中华人民共和国万岁！！！！！！！
皇家沉默扩招，可以来预备队皇家挚爱，满人去公会
一帮子小逼崽子
草泥马的卖国贼
晓南中了N次
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！
从我见到你女朋友的第一眼起 我就决定你这个朋友我交定了
来星星欣2帮我吧，给位大手
朕一日不死，尔等终究是太子
那刚快删掉那部分 再发布
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，，，。
我只开的穿透，关键是我每次手打也在三百万左右啊，
只为超越收五本左右、妹子无数
✨战神巅峰✨收8本以上活跃玩家，天天部落战拒绝伸手党
八本后期五农天天玩。有没双王四十大神坐阵的部落私聊
来 欢迎你  觉对秒娟
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼 :
天天酷跑破解版群有么
爸爸妈妈一起挡T最给力
雪月招人。新建部落，欢迎各种6，7本玩家来常驻，和谐游戏，文
星辰共和招8本以上大神
天际星辰收人
加特遣队格林之星 加特遣队格林之星 加特遣队格林之星
有推薦組隊的組合
狗逼龙图    逼我弃坑
要掛一輩子
威海荭人馆
筹备个二求
为了过新年特地睡了午觉觉得今晚下雨
曾经靠打击打击低调换机灰熊
给我二十张蓝猫悦换卡
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神接待！
你还卖你妈啊、啧啧啧。。。。。
石家庄给我的印象就是满大街的青霉素味儿
秒捐四級龍，六級法 ，
我选的巴西啊   呜呜呜呜
不好意思我们最低收八本末期的，三星龙，四级猪其
不要因為我是台灣人欺負我**
ios的報上少的分享240萬
熬，，，我总在苏宁门口过。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度gghh
日本人跟杂交母狗的杂交
加友送体
复旦吓哭了
绝大部分经典款必须保持不断进步
然后在道具那开包包
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手，一周两次，快来吧
无限油是苹果系统的
徒弟卡片碉堡了
怎打打开侧边栏
踏遍青山任蹉跎，勇闯天涯情迷离。不要问我什么意思，抒情而已
傲世九重天这本书我过一半
热热热人人
夏目的小窝新建9011休闲营：多轨女王。要求：9本6弓，捐收1千
啤酒白酒矿泉水啦。香烟瓜子火腿肠啦。沟帮子烧鸡，
我鱼竿线轮都是紫的！
注意了，腾龙飞凰仙盟马上3级，非RMB玩家，常在线的欢迎加
新开的，有10本坐阵，部落战为主，可以教打
连刷3架幻影
ok,話說你真的不來我們部落麼
光之子招人。首领鱿鱼
谔谔。。。
你们这些网特，有本事你就把你的窝给爆出来啊
学习崩坏修改的群号码：263653973请截图谢谢
就多行模式和单行模式
举报他们。欧尼开头的
开晃悠大师挂机刷14-16生存 一个晚上145级然后再去卖
汇楚远征军   只打部落战  欢迎大家
带错装备毁一生啊
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻。。
“老男人战队”每天奖励六十万金十八钻石，先缺一名活跃打情报兄弟，最低十五
纲统帝国 收八本以上活跃玩家
夜殿：收人81胜：秒損
选巴西的都是伪球迷
来人面兽芯吧，保你不后悔
春晚放喜羊羊
谁能给我个女巫见识见识？
拜金女  专被操不求回报只求金钱
小小炮娘，很少烦恼~眼望四周焰火飘~
不信搜一下 coc龙之战队，看简介，本人首领全包，全天供应法师
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进$_$。。
艹……抽了60000金币30个钻石。。。。。。。。
現在不會再花一毛＄下去了
hachi。么么。 鬼魅。一米。ting。蓓蓓。琪琪。墨汐。
那得看你pve撑不撑得住
火烧燎原二号
嫣然風雲收人啊别管等级都收就是给漂泊流浪的人一个归宿
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nnj
唔要多毛唔要紋身唔要肥唔要樣衰。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nnn
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nnm
你们激光弄几个了    副武器
我专整钻石
一张资卡
lee。為何你頭像換了
有心戏弄我的，你这小萌女真坏
不说了，自己先开骂。又没种。再说也是污染
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！？？
内五本的，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉
拉倒吧还玩虐rs，极光就是一屌丝车，腾讯都还没设计好，搞个疾风外型就是极光了？
比第一季 还精彩哦。一会见。希望 一会我们的主角 张大牛能在线
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。。。。
你全家都在吃屎
來來來。哩來！
天下風雲 收活躍玩家！丨
过期春药吃多了…别管他…
又一两天际刚刚被别人抽到 看来天际要泛滥了
小小 你的逼逼是不是被**烂了
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部落战，不输
几百万一块，还让人活？
媛媛
崩坏他社团收人，国服，11916
天真说，把让一叶打感情牌
v6性价比高点，壕请无视
东京热，一本道，加勒比
我在看  少妇大战八个黑人蜜汁狂飙.avr
ui lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
台南有种打法
不啊刚出就死，从起机器怪还得从打，我的人却死了几个
百度 玛雅论坛。你傻逼啊 告速你了还要
不看了，桑了你们的心了，sorry
另一款游戏，我爱刀塔
挖了聖誕樹有100寶石.要趕緊挖否則會變少
月卡只能在低于30天续充一张。
招點高手，讓部落戰穩贏，新部落目前三人
本部落30位十本带你飞！二十四小时秒捐！收九本毕业生
两只撒比，别发了，喝茶的名声都要被你们搞臭了。
谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了
我的世界 狂野飙车8的游戏小组已经开通 欢迎玩家去发帖分享视频
谁有海岛骑兵破解版无限钻石那种
追击者满级 所有武器都有 求指导那把好？
心壮壮王八蛋
黑翼巅峰， 黑翼巅峰招人，欢迎！！！
我们之间的程度差距太大了
钓鱼又被封啦，好容易生70机，我靠
秒个屁啊   部署失败
126级十本 102级 九本 101级九本 捆绑试找部落
点击[http://pinyin.cn/1kS66Xf2TUO] 查看这张图片 [访问验证码是：155413请妥善保管]
南大东路十八号     收人！！！！！
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家
布衣墨攻收人，华人与狗，不得入内！
我练了仨 练不动了
太初收各类人事
辅导功课送
不约的短发帅哥也可以加
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌hhb
自从玩这个，貌似得了强迫症，不管防御好不好，基地建筑必须整齐
有私服么就把网址发出来没有就别JJWW吊大家胃口。
恩地，忒多煞笔
哧狐，你麻辣隔壁
群狼乱舞了
都是各需所求
推荐个耐玩又不要费时间的手游
邀请码551217586，
果妹是全果盤共讓的美女
鬼魅～快递小雅香吻一个给你～
星际商人是拿混石开箱子的，所以你有富裕混石不要卖
日本政府会给百姓吃地沟油吗？说啊
紫剪刀红剪刀配起来速度可能快点
素质得对人来讲素质
決戰神魔有德刷葉子嗎？
秦王破阵，部落战次次过百，只求好兄弟。明早开部落战，收打手
HA HA と 20 の大きな魚、ダイナマイトのペアを発見 ！
9本以下任你挑两，包9星
别拿高仿的来糊弄狼
铲了三个精良，还花了一百多钻
添加欢迎加入qq群410048693，就说齐天介绍来接替弃坑号码的
鹅滴神我咋云里雾里的迷糊
一群傻逼。跟一个男人在这聊骚。又草有吸的。那么饥渴？
我们是共产主义接班人
店长推荐一本道 收人 无限捐兵！
装逼如风，常伴我身
分数达到一千七百万
我也想，被美女轮奸
连战连败   部落战0胜利   收美女 猪扒 帅哥 痞子
强烈反对
你个贱人。巨人投手。有9万你也该笑了
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵...
只开攻击力和穿透
最後那紅什麼魚我也釣到了
赚小钱我加443987903.限苹果友
干屁股联盟火热招收活跃六本以上的玩家！每晚送龙守家！
┏ (^ω^)=☞收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入战队名“山楂汁”/
一辆RA要升满要很多转，征服者很实用，目前就这俩车最好了
冰冠堡垒（紫色战旗）收刷墙党--
我被罚了三次啊
草    挨老子滚
一弓夫弹我几次，球啊
S车有个蛋，买辆R车好多了，
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性
85级，求抬走。那么重真的抬不动。
嘟嘟的花园？
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊@1
风遁 • 螺旋手里剑
尖刀雪域是尖刀分部吗
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹，现场认.
对老队员我们特殊优待
部落战连开，名称：世间的声音，招收活跃玩家，九本以下
谢栋哥送我5法师
我传话，做不了你们的主，也做不了他们得主
谁再以 邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿 毒症
空白格，鸡鸡>
与强者争锋——战神崛起，招大神坐阵
沧海笑   我骑你 爸 操 你 妈
狗屎野蛮人，跟蛮王一个吃屎性格
嗯，或者高腰短裙加淑女一点的上衣
护士要杀的快必须紫装撑蓝速度
鸡光和田鸡最垃圾
你娘奶子大下面好紧啊
悍将，猛将，将将至命
广州市海珠区珠江御景花园B5栋1005房，老子等你
外援 10老野 外援 10老野
家大业大 一队二队，欢迎歌姬玩家入驻选择
秦始皇当年灭六国，焚书坑儒，我们称他统一了中国
求兄弟，搜無上，第一個就是，第二是總部，西天取經的别鬧。，
你想多了，中国现在的军事水平不次于美国
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，48=2部落战遇强则强
是老区在2月9号前登录新区，VIP保留
温馨小窝招魂   地狱美妞带队A怪蜀黍带队。
花屏能解決了麼
部落收人7-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏
我鲁的就是比我高七八级的 陆我的也比我高五六级我也是醉了
欢迎⊙ω⊙进入歌曲电影交流群；（群号）118629369欢迎大家进酷跑工会，工会名字（酷跑wG
☞6.5-6.22☜ 飞车魔女千月限时6折卖，仅售1500钻！
你们好坏在我这个未成年纯情小男孩面前说这些
想魔鬼的步伐
超导电磁炮
我掛機怎麼升杯
回想月初元旦，一天1800万
天天酷跑破解版爆分
家伙有种在这里刷一夜
我以前进过一个部落。标语是男人与狗勿入。我朋友带我进去的
王溪梅我喜欢插你王溪梅我喜欢插你♡♡♡
受成员胁迫收聊天狂魔，满级龙供应。只收一人，部落：pun3ma
三星一钻，或者三次金十连，一次钻十连
新生部落：东方苍狼 招人，奖杯要求600，请大家多多支持。
我是珠 不爱你 你去死吧
最好搭配神魔电浆月光穿甲
河南人装残疾在车站骗钱要饭
我也來釣魚
我都1个突9灵魂守卫的，小小也不敢满级突9
梁诗晴我爱你
大家好，我是加藤鹰
收11本，5000杯以上，或有八星兵，12星钱库水库也行
我来操尿道，**和**留给你们
腾讯还想搞钱
自尊心碎一滴
星星欣2求来人带
没能力就滚回银1去 特么7本待在2300 打钱 卧槽
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉，，，
新年快樂！
酷跑解封，刷钻石，qq784551103
新特遣队《盛世华夏》收人了！
** 新手来吧 无限制招人每天10万金币和15砖石速度
终极一班校草
现在安全把关全通了。
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来。
诚招荷尔蒙受控的部落战强者！妹子陪你聊，大神带你飞 战就战
嫌这游戏更新太慢了，快出点多元素的东西和玩法。
求工会，艹艹艹
能加心或加钻么？？？
吉莫有满防十本坐镇，主捐六法，七弓，欢迎八本以上人员加入。
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的✔。。
头几关把主力人物能量先集满，让那些比较没用的顶住
韦克斯福德。收人。条件不限
来苏秦帝国吧
哈哈死爹死妈
待你长发及腰。。。
爷就是社会，招副家领
毕竟那些年，校园女神深入人心
希特勒特工招募会员,不限
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王大神**！欢迎交流
三本后期爱好偷本只收不捐求拉走
把你老母个b张开让**，我就信
二逼部落招二逼人
暖心男。在刷你就si全家7
暖心男。在刷你就si全家6
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場。
暖心男。在刷你就si全家5
不能和自。 慰队自。慰出的。 哈JB。 扯好脏
暖心男。在刷你就si全家4
你个煞笔，**妈的，不**的会骂街，就**的别瞎**比比，操
生理和心理不一致而已
125平米二手房75w
暖心男。在刷你就si全家9
暖心男。在刷你就si全家8
一区卖个号橙名129级，企鹅648962046
捅你妈鸡巴
我抽奖都是10点中车
暖心男。在刷你就si全家3
暖心男。在刷你就si全家2
格杀勿论！只要你想打，部落战根本停不下来…欢迎加入，8本
暖心男。在刷你就si全家1
五级倒是也有8，9个了，都没充，就每天换满开包加英雄
呼啦啦～～～呼啦啦～～～～～
不如开个群  大家讨论讨论
帮派id1269516临沂花式撸管总部，诚邀各类精英加入，来
天天飞车会刷金币的可不可以帮我刷一下
我的小刀真在等待阉割
那些神有能用快播看的毛片网站发个来1
600万封一星期，好开心
刚才那个傻屌说刷钻石的脑残吹牛大汗
要不就自己练4个号 然后剩下的花2毛钱买个礼包
皇军的军犬就是好
一毛钱没错只要一毛钱！终生无限钻石有一着请联系110
长路漫漫装逼相伴
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2星战绩
羽落帝国御林军今晚开战十人部落战刷成就。
部落招人，八本九本速度来，一起发展部落名（光年以北）
不会用请别唧唧歪歪，请花的50块刷机再来
就是用鸡吧插逼
手游网游100元=5000QB加**447765396.
樱花庄的宠物女孩谁看过
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，团战连开
我九月份打到今天。素质提起了少少
喝茶作战室才队
刚才的网站再发五遍
傻，逼别污染环境
邪恶军团，世界排名第十八，招一主攻党
这里有美丽的大海，部落里人都挺好的，美眉等级不限的，支持一下工作，来了不会后悔的，记住  海滨小城！！！
凯撒哥今晚要不要我家的金毛来爽爽，正在发情期噢
问题是没钱买野鱼鱼饵啊
钓鱼岛就算是日本的，那日本就是中国的!
我爱沙文君
只开穿透会被封吗？
勃起算不算
招人 八本以上 蜀国郡~
**中国狗泥们好！今天泥们习大大拉的屎好吃嘛？
但是安娜有码
可有快速刷金币捷径？
我说我要礼包。   他说物品已领取完毕.。
电子科大部落欢迎有志人士常驻～本人副首领：壕村
成了会员又送天马驾驶员10个，还送激光
五本大神 再此想应聘副手一职
三十次五级置换…2次红功…无血
别秀恩爱了可好？
杀首杀手杀
寂夜™高调收人。部落战连胜连开。美女大神带 队。来的都是兄弟
盛世流光部落收人！！
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战。。
淘宝有4.0礼包卖，一毛钱
海岛战队那家强？  搜索   海岛合众国  点击 加入  按钮
那队资ie都的，操   你   妈
有请 情歌王子
請加入金木水火土？
中华龙族  欢迎你，秒捐。部落战天天开
语文书看起来还不够赤激么？
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励？
无力再吐槽你们了
空中有朵雨做的云 部落收人欢迎入驻 妹子接待
花朵的音符收八本中后期常驻玩家
来中国合伙人一营，每个月定期送宝石
梅露可还差两只
迦南神殿 诚邀各路豪杰 一起发展 捐兵迅速 部落战连开
3秒复活时回主屏幕开网
这种反国家的狗，我看你们都是新疆人吧
羽狗婊子
被攻击中。。。请耐心等待
怎麼關彈幕？
果妹气跑了
车是怒火
mimosas蓝火旗帜，部落站前三宝石奖励！
成员"啵啵啵"退出公会【神迹妹子团】
7w左右的时候，背包里常被十几个蓝max，过十字军和玩似的
先草张雅其
出轨刚发的大概好吃吃醋娘子
重复多了就是喷粪便了
又要说什么屠杀爹妈的话了
香港仔煞笔！
猫有猫沙
天堂。要兵带弓字，机器人挂机的看到弓才捐
倩倩是女神请大家跟我一起高呼三遍…倩倩是女神……
大日本必能灭中国
一进游戏就看一群屌丝天天在意淫 烦得1b
崩坏不好玩，纯卖萌，游戏性不高，玩一下就懒得了
中国人都是你爹  你个篮子
**大大求个崩坏学院2锁血的辅助
安上集  招人  新部落  欢迎高低本的加入
给你个母猪、估计明年猪肉肯定降价、
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
我只能说中国里明明就一个种族，却比马来西亚还分裂
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。。。
再刷你就**，你值得再刷
只开了穿透都扣分，还邮件pvp限制了
有需要请加68274040了解详情卡盟代理的懂的加
额，影魔小黑正好够同时升紫
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄好汉，专业部落战，妹子请绕
我家四代贫农我对你有绝对领导权，快点拿你女儿来。呵呵d
有些人喜欢哇众取宠，你就忍忍吧
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中
打击打击打击打击打击打击打击打击记得记得肯定快放假才几点激将法就放假飞机飞机看人
撒啊。呃呃电饭锅刚发的的u恐惧擦擦的。
你可以用迪卡尔四维方程演算出3步徐龙的偏差
谁免费交下我
八本一天丢五千黑的我求安慰？
不坠星辰好凶，好现实。。
整这么大字干几把啥
你们单位还真好
谁卖   发下qq我记下
淘宝25个4星血精灵跟5个蓝max小伙伴打包60
和我连钓的，鱼友注意别连钓一半就退，然后在进的。
戰隊 荊州勇士队。天天開圖人。！！！！！！
求一名觉得自己狠牛逼的女汉子，我们一床分高下
约在这座城 诚招武汉玩家八本以下来
首杀另一个身份是杀马特万能教教主
一梦三四年
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！！！！！
哈哈你娘了个臭比
請問十本 玩寶石四級弓塔升12等級塔需要多少寶石
情人节你还秀
八本后期 果果 有人要来强奸你
陌影陌影
净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。
有资格在我七本面前说话？
部落收人，，，，九幽狮朝
最后英国佬输1比2
来水头石材城分部
部战14次赢12次平1次输1次
茜茜酒席散了？
自从我抽到红色先锋后就再也没抽到车子了
草泥马小编
成就有单日4张紫
24区灭世o皇朝
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家、部落战连开
首杀、看你那傻叼样、我就想一刀捅死你
天天酷跑也么改距离和倍数啊
我是剑姬的仇人  名为那贱女人无双贱婢
尚云阁，收活跃玩家，不管几本，有美女同玩，捐龙和法师
不恩负虐风暴饮暴食想死你
咱们河南人别理这些傻逼
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站。妹纸多
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人！！
爆了个白板电浆
这比居然发日文
好 地狱一叶叔我支持你
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228
刀塔64区卖号V15。只卖10000
骂人能不带脏字吗软货
龙头系边
外交部只会这两个词
接下来准备结婚了，恋爱谈不起
国家主席女儿都拿美国绿卡了
我操你们全家的女性
尿素时代，别笑了
你跑20加油站的时候连续惊险超车200次以上就能刷一亿
按沙箱共计、再参观、
过路要给过路费
天下有雪   诚邀8、9本能长住部落战高手共同发展
....我那个收菜号可禁不起输，不想打，太亏了
一口一口咬死你
首先你要找到韩服的崩坏官网
叫全叉叉最像吊的那个红双喜教你
对象干六年了，虽然我爱她，但是我腻了
红领巾，手枪打太多。。。
干死日本女人
就想找炸平他半壁江山对快感
日本人他娘刚出去卖B钱养他出去找他小妈啦
无峰之巅，秒捐，来无峰之巅招人，
死亡先知、巫妖、人马、死骑、四人装四个刷新珠，碉堡了
我那个猪朋友抽了一套北欧
凯旋归来收人，妹妹多，人缘好，捐兵积极，部落战目前标配5级法
凯撒跟客客是一个妈生的
野猪流碰到棺材好噁心啊
，部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
阿门阿门来紫蓝公社唠嗑
網上是老虎，現實是隻猫
诛子百家啊
157胜三级部落，邀请能够三星同本的九、十本，名称：CLUB唐朝
幻刺就是割草工  雷暴卡尔输出又不够
草泥马逼你再刷屏试试？留你家地址老子砍你全家
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡 我们爱你
粑粑与你桶在
搜“忧郁”找“忧郁丶之树”招六本七本玩家，专开五人部落战。。
我想日好汉饶命 他娘
我不會說粵語
石器时代收人了，长期在线喜欢部落站的兄弟姐妹来，部落站多多!
我喝完耍酒疯……
两手插腰一起摇，摇出性高潮
买翡翠，珠宝加微信65939104
高丽棒子脑子进大便
看看粉粉嫩嫩春節放假我看親親哦哦出門麻煩捧捧場馬蘭拉麵吵架
闻着味出来的
我们正在跟王溪梅十P呢，大家爽不爽啊
给个副手我我收几个1本压压惊
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开.
崩坏，叉叉有十倍崩坏
人家都是机关枪，琉璃苍穹你是步枪，一会儿就发一枪，过一会又发
跑姐，空，小新，前排，小伙伴娘子傻曼，后排。
哀家是清朝的叫法吗
利器 我要调戏美眉
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹坑爹爹坑爹
很多个丹江口市可是你岁岁年年
兑换码包含300钻5个虚空尘埃 ，先到先得o8ZB4iu6k
那个日穿钢板就是个日本狗。他爹就是日本人
我將幹掉習老
豆面豆面你老母
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本，
繁花多换几次屏道吧
偌大的区没个出名的？
我们想看你的资料跟大本，你发部落战
我就一电磁炮新手盆子和黑洞炮
新区末日要塞已经有91级的人了。副本里遇到被你砍了。
更新完紫卡暴率好高，我爆了六张紫卡
快来魔方招收七本后期/八本 的玩家 秒捐
办了张星巴克会员卡好坑爹
收保定活跃人士。。7本起。。
无极剑圣求教我！
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃md
魔能组合里有哪些英雄
一排豆芽字
异常啊，艹，欺骗劳资感情。
28连胜部落   中国战狼  邀请你连赢
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓kk
弑仙壹分部     找九本刷墙达人，秒捐部落收人了。
皇帝納命來
我很想念我的日本男友
旖旎 招收八本三星龙以上常驻活跃玩家，捐兵五星起步大部分九本
我給滿級兵力
我要美国进口的老干妈
我无尽开秒杀穿透30万无异常
日本猪还知道联合国，真笑尿了！
w.r.t野 分部招兵 喜欢部落战的朋友 欢迎你 w.r.t殴 也是分部
出好东西的方式，就是刷到箱子就自杀，概率会高很多。
晕死，，你去豪族看看，低于一亿的都进不了前十
别噁心了，你以为你自己噁心事干得少，自己想去吧。
艹你嘴得臭二逼
舍不得孩子套不着狼、舍不得老婆套不着流氓
gmail被中国政府封掉了
如果你要萌大眼的话，那是要两只了。不过我副奶用的大小姐
請打週末盜寶娘
你要敢出来亮下，我一定不说你怂。
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水
骗钱都不会编个像样的。。。这比打了二折还多。。
水果大拼盘
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃kd
2级部落8本以上活跃玩家，有美女有帅哥，随时部落战，请搜:长岛冰茶
被韩国棒子灭了，全步兵啊
用哥不林打黑就好
霏霏又来做生意了啊
猪麦幼稚园大量收九本活跃玩家！天天开部落站
€发广告的死爹死妈烂鸭子
摔你两耳屎傻屌
今晚老断控，卡在147.牛马，小小速度全在182
禁止接触绿代码2019，3:10 别捡箱子  3改4
****的狗篮子臭**
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家
我正在cao你们劳母 ，你们劳母的黑木耳被我插烂了！！！i
勾选上  在勾选上游戏
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃kw
二区求好社团，本人周贡千五以上
（纲统帝国）78胜，招7～8本活跃玩家，一周2次部落战。
5次boss一曙光一激光
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入
3级部落 秒捐连战 团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家 有意私我
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家科技随本，周情报50以上
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜i
25人战队纳新！ 每日25钻 专业指挥 擅长纯妹 投弹 野人 私聊我
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜l
为了建立中日友好，我决定贡献我的屎，不谢
我想吃干蒸的大便
小組看顏兮瞳照片啊求讚
因为我当年操的是母狗
我拿一个月的血汗钱买的大大
双点暴几
话说乌鸦确实太强了，同等级的破碎根本不够看啊
為什麼我不能自動找水和錢的
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价
花朵的音符 8本部落 妹子多多
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻，
这逼脑门夹了
**辅助以开放，速加-『309847776』
无上之境，收小号，带过图
QQ 超级会员 15圆 每月。  1989746487
打交道今生今世
你个毕**，滚远点，垃圾狗，你吃屎长大的吧
挂机睡觉刷金币 爽，去挂机刷金币了 你们玩
花落倾城招收八本以上人才加盟…
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，，
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌iei
我偷本顺便带电去电黑水！
日本人都是中国人的狗
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹你妹的比的比
典典联盟！欢迎七本以上常驻玩家一起开心玩！
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻
真有这天我去天安门跪拜
兰色海岸，低本的天堂
新部落  光耀者 招新老玩家没等级歧视在意大利的最好 没时差
你是不是只玩过橙2号，买来的吧傻叉
今晚微信号上抽了一辆开拓者一辆阿波罗一辆先锋
你阿妈，疯子，
萌妹子快到碗里来
三天一次部落战，90胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
烟台大学生联盟收人，只缺1个名额，情报收集者直接进！
招500杯以上主攻党，过年期间780积分图，过几天开880图！私聊
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。
学生部落东教会招人  名额有限
雨夜花火欢迎大家光临
果断放弃了钻石十连。单抽一个拍拍熊
竹仔鱼**，
如能做到以上所说
你们有没有想过那些人为什么好心送你们钻石！！！怀着侥幸心理？
操你妈死捞仔
還要幾分鐘
喂喂！表示谁会挂求教喵！我一定要打出大剪刀来喵
毛弈雄是傻婊
中国青年全球战略总署大量找人
要不是水多，就出不来了…
两十本，求住一晚，不要露宿街头啊
他不會收啦 因爲你太爛
中国驻日本打狗队
我也发一个於维娜我爱你
结算钱前把辅助换了
刷钻石刷金币，请加437481036
每天必须碰这种傻逼
89级，10本，满防，满墙，满兵，冠军杯。。
3本大后期求个秒捐部落 给副手的加我 谢谢
為何模擬完，手機會自動關機開機，請求解答
钓鱼大赛也就拿个安慰奖，进不了前几，不会封的
直接十倍攻防，直冲就行。
秒捐部落招人 法师野猪气球随意拿 诚邀强8强9
你们打工会本用不用等十几秒的
钓鱼互好友 dgh01520 秒回
六本中期來來來 ：再戰明天歡迎你
夏目的小窝   欢迎你，六法七弓箭起捐，秒捐部落
希望葡萄牙能进四强
看到这条信息的人   全家女性被窝轮
谁家的，赶紧拉回去
雅蠛蝶and莫问财
谁有天天酷跑外挂，不封的，加我2233458869
幸福的女人？小垃圾，**
本来想给你减压…没想到…反而给你带来郁闷
我也想问红钻石
打不进前一百名，哪来那么多幻刺？？
聽說有人可以1美金換280體力
骂四川人的都是**，流氓，骂四川人的他自己是母狗。
一个小时怎能首开?
秒电墙好评←_←
你泡妞的套路也太苦了吧！
你俩爹死了  我谅解
河南人都傻逼。顶起来、艹他妈，艹他媳妇。。。吼吼
刷了个大鱼触屏失灵了
你他媽你幾本啊?傻B
外跨
演技太赞
China狼行拂晓  诚邀89本好战者，四川的来看哈儿
发在共频
uu巨巨巨巨u
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼::
我还以为温州人都是请人打游戏的
自动打一盘最多刷1000金币
首抽冰女，金币熊猫
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！！
自己去看看官网吧，一个劲你就他妈的烂货，**一个
中国确实很不好 但是我以我是中国人而自豪
不买……我不花。一花感觉特别扭。强迫症……
强力99连胜部落，一周带你白拿240万！只收常驻兄弟，速本勿扰
Alston你 妈就是个狗逼生你这杂种废物
13本和11本组团找战队，没开图的喊一声。名哥自卫队要不？
以前抽魂匣，抽到五星只要6万钻就行了，pa要9万
脑残加手残，建议你别玩了
猫儿这可是赤裸裸的表白啊
操，光顾看你们说话，闪电扔空地了
坤坤 抢银行是犯法的
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会飞的大屌iii
傻逼说傻话
超爷100万金币
皇军，记得把他们的臭鸡吧塞他们嘴里，让他们
中环之家，招各种垃圾，
若我见他早就打爆他头了
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战。。
我是索尔基友业火
他很漂亮的 昨天跟我表白说喜欢我  我顿时凌乱了
免费带刷分数，金币，QQ1580970373
很多日本女性说手都比日本倭寇的**爽
私聊他点举报=￣ω￣=
求入幫會23級別大本10馬上11    128環情报125求大神带
抽了一次20次的，然后又连抽了五次一次的就中了
你长得可美了 7000钻石 你50块买来我看看
7：1虐杀巴西啊
还在你们天安门供着
谁再发邀请码，全家得 癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
部落名，千魂，一群老家伙都懒死了
雅琪，**炸了
手握最粗的梦想
你先做任务升级吧，前一二十级很快就到了，然后等钱有个20万左右就去买鱼竿，看鱼竿的属性，买出大鱼和经验的鱼竿为止
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙
全民枪战可不可以修改强化点，荣誉
u金鸡胶囊
谁会开酷酷爱魔兽的外挂？求教
招收八本，九本爱打部落战的玩家。部落名  嗜血天元。
3元100万金币真假
是狗天天被日本女草  你错了！！！！
小日本别他吗逼痒
部落招兵买马，八本80级以上玩家…五农至少全紫墙今晚部落战…
招大小号玩家不要等级！玩家有❤️大号带你！战队名：针针扎
逐鹿天下！广纳500+杯精英～…每晚八点开图！24石专
龙头素质
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，，，
比八两金还帅
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团，，
换你妹，快过年了傻子都吃年夜饭去了
哥伦比亚1:0科特迪瓦
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进-
一张重复三星卡换多少魂石啊
让大家别加追着幸福跑
苹果版世界大号二万米无异常开延时30就行Q656243270
拉不出屎，说马桶臭。。。
鱼仔，你小弟拉人来了
一嘴，来不。巨龙家族
奈我何
演技大赞
你别bb了！你个菜逼！随便推推你…不知道在哪里叫个什么？
崩坏国服有大腿么，我想打邦娅。。。
收7本以上的玩家，要撒兵给撒。
两百万不异常。骗人被车撞。QQ365358998
叫我作甚？
哥以心碎
别理他 这种人来找存在感的 你越是骂他 他越来劲儿 小学生智商
多造几个女优给男人还差不多！！！！！头。同意吗
【华夏辉煌互刷部落】。刷水刷钱刷黑油。收八本九本十本玩家。送十个QQ币。
4张月卡算累计吗
想练敌法，求组织
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同ty
招人  一剑寒山河
我们班主任教化学，我无所谓，听不听都是全班第一
我钱差点烂在谷歌钱包里了
看起来没啥用 国足骑骑
#pyyorgj   海牙突击队 世界200强招18本胖妹玩家。菜农靠边走。
就是因为我朋友在我面前老是手游跑到8百多万我就谢载了天天酷跑
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！！
因为一件红外套，一件蓝裤子。
别跟日本狗废话了，当是屁不要去理它
法穿羞花助战，免伤MT
去哪下破解版
我的部落名叫梁山好汉   首领名字堕落丿蓝天 。看得起就来
下边放个冰块
體力沒有了乍辦
漫画还是国产黑瞳好看
说抵制日货！可是那里的政府高官坐的不是日本车？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思fgi
正義換12+公會+3+英雄大約4個看臉+競技場禮包約10個
卖号，外号，。我
畜生吃屎
家大业大 收人 世界排名180 缺两人 赶紧来
亚特兰帝国 收部落战不缺席者!需7本以上!!部落战不停止
这帮小伙子真逗
战你女人汁液真多，好喜欢！
张雅琪是男的你们造不?
大家想打黑水降到二百五，好多大死鱼，一条几千黑
全骷髅，几乎满房，就三个箭塔美满，兵种石头猪，苍蝇满
首杀小朋友…不装B的话，大家还是朋友
大喊一声  我艹周娅
快来天际吧，专注天际吧二十年，
强10海神，钓野鱼也费劲。看来摆脱不了科技了。
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎8910马上开战
草。。太卡里
4级互刷秒捐部落收9.10本。抓金5亿捐兵5W玩家赛季捐兵2000部落战免费拿资源，若赢则双120W
丁丁被切的别吵了
求部落战玩家7本以上，部落战不间断。部落名。京城加勒比
要不我也來弄個部落 不打部落戰 只限妹子 有人要來？
加我1475034156，免费教刷钻
黑鸟边缘可有可无
好的，你等下，我送我朋友。向他要地址
37关用啥武器？
云南武警…
夜深了…合理安排时间撸管…不要影响室友，邻居休息！
没大陆，太台湾就一坨屎，。。。
妈b，刚完50次又来
部落刚建不久 夏目的小窝旗下唯一刷墙营
来农夫山泉有点田送苍老师珍藏版AV！
信春哥，得永生
舔屁股我怕控制不住会喷屎出来
你地识西讲粤语
尼玛  钓到现在都是比目鱼 蝴蝶鱼 狮子鱼
你塞我苍蝇就开心了？
为了张雅琪，我愿意献出最珍贵的液体
纲统帝国，百胜部落招7-8本同本三星玩家。一周两次部落战☺️
同志们，也已深，勿动火，该上床，好好撸，团结好，国家好
妹有圣骑肉
嫑奀
以前我图上一个小日本，我天天撸它就剩本
刚健的团！欢迎你的加入！383691-炎黄创世纪！一起来玩
开着变速爬塔ing
识唔识讲粤语
默哀两分钟
收新手玩家  帮助发展 也可以请高手来共同建设部落  新部落
六章精英啊     剑圣那关我老团灭
招人 互刷部落 名额有限 九本或十本
要求懂得战略不乱打瞎指挥
地下党，招手9本10本部落战打手，80次胜利啦，部落战不断，
我手机从来不用主题，所有东西都是系统默认的，用起来不超心，
死香港狗，滚
胜负五五开吧
神棍特工局招人 各种满级兵秒捐 来了送妹子
劳资先去跟**好好谈下人生大事，等会赏你骨头
你屏幕长亮总不点也会下线
一个绿网还要交钱，你想钱想疯了吧
岁月无声**大黑穴被我完烂了
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么我爱你雅琪么么
我冲了哟   5.7元
招人七本以上玩家，部落战一周三次，不限等级，欢迎大家，，
干死Lee的重任交给你了
傻狗又说人话了？！太牛逼了！
我等它踢，死坐不下
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同rt
我骂日本人和四眼狗
恶心的周平狗咬人了
穿越大气层  收8本以上活跃玩家，
下周把曙光月光升起来
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯上
向阳支队，
先生这脾气，真无语
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗，
天下情部落招人，捐兵第一送宝石。一周两次部落战。
看成績打開電腦
你用那个菜单里的加空间菜单
常规的，咱不聊魂匣好吗
求送爱心加**398124000阿。每天准时送
哥哥是留守儿童
不要让无情的折磨来刺痛我的小心肝
屠你妹！垃圾部落招小日本去吧。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。bjj
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】收藏刷分
擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦擦擦啊
你妹哦，裸刷93万，马上来邮件，纪录清零
怎麼搜到一半回村莊全白了
官方玩家群104317434,**送大礼
我还在默默地使用柚子狙
...河蟹河蟹
新年快乐，万事如意，十六本谁要，刚才没说完！
難得看到加夫里什不能反抗風呢
6本话唠要不要
刺猬个撒比的目的又达到了
专业七本，值得信赖
我 招6，7，8本部落战确保胜利，打星换钻出5农。爱拼敢赢的来! 倔强的马铃薯
抽奖抽到手软
求九本鱼群坐标
运营商定期清理
南极熊召七八本活跃玩家 管理有序 组织严密
冲完凉快下池塘捞鱼去
我用屌丝打六星都是打低我两本的
完美200米爆分275万分 原价128元 现在免费送5人
小輝的英雄聯盟
话费肯德基覅电脑地方不如日发吧打卡到哪国际法和哦的你发吧懂覅
你只有靠着骂人吸引目光？
刷超级会员1年90块
我艹   垃圾S车又多了一辆
这么快就没词了？？学我的话。回去多读几年书
今天吃了sauce料碗那么大一碗米还吃坏肚子了…
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！
（后羿GG）站队积分4500以上任务475今天的**群390583652。
禽禽青青禽禽青青钱
大家快回去搬砖吧，说个屁啊
你們來嚜
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！？！！。？
中国龙收7本以上玩家
秒捐法师女巫龙黑气球野猪 秒捐部 落力招强8强9 部落名 看我屌吗
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。，，，
流沙联盟欢迎虎纠汉子妹子
刚刚那段文字我写了5遍最后加个表情就让我重写
你去把在中国的日企砸了吧
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~
这游戏数据包可真大
真搞笑、喵星人**时不时上来秀下限、好像努力在证明自己的存在
西去...那个不叫朕女人..是后宫
辱骂中国人。他自称是日本人
安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆。。
骚气冲天，诚邀7本以上玩家。
一群傻屌 ， 刷频发神经
有的联系 扣扣  四二七零八
只有臭桂鱼
中马帝国，招收八本以上活跃玩家，45人三级部落，请
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私聊 .
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！、
不是阴道就是白带你丫能换换吗
还他妈有傻比当托
欢迎加入Minecraft 暗月吟风 ①群群号码：337156311
翻墙用谷歌服务
扭蛋蓝光全是它
你是姐姐不疼，哥哥不爱
本部落只为部落战，有能力九本三星在敲门，不论输赢二战必须全力
清风冷月 晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
儿子们这么骂有用么？有本事去打日本、河南啊！在这乱叫作死？我笑了
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心**。
半夏灬花零落收人，新势力，欢迎您的加入。
谁有现货女巫给两个或换2个
我傻馒三张，女猎人三张。都max，需要分解了？
你们这群人太恐怖了，既然群p
件黑色不大不小
大妈发丝教主小德美女+基友教主
哪裡設置得？
就無緣無故生氣
冷弑宫收人！
玛德，被禁言几小时，神马情况？
南极之虎-欢迎你们的加入
茗仁荟……分部
龙首山庄招三位九本玩家一起，欢迎新老朋友
丰狗丰狗，收到请回答
垃圾凌云逐凤才是王道
中国天使国度1   是你最坚强的后盾
我在刷两块
与回家吧隔壁距够
异形曙光配合穿透暴走是极品
我听说。一家得母猪被日本人草了生了猪仔后来叫做Wgshen
你就是那個20本，你媽火了你知道不？前天你媽在網上賣B毛，發了
能不能不要刷存在感了  沙比？
我刷无尽不管暴走，爆击都会被查
来给爷舔鸡巴
纹我进不去游戏粑粑粑粑粑粑
我是托，就是想引诱这些**土豪投钱进去
大神加扣教行不？
唉，赶紧升雷达，搞搞杯子吧。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友_
家大业大 保底26钻，求18本以上小伙伴
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，mn
乱世浮尘 常胜部落招收8本以上玩家  美女首领接待
操你家里死光了？
老司机你是苹果还安桌
搜索树林里奔跑的小乌龟
互刷部落差一人，稍后开ff大：安乐小窝
把挂机按成红色就能正常结算了
東方神起收人，活跃
这是游戏平台，不是政治论坛，反串的去论坛嘚瑟，
isyto邀请码填写领188元宝
飞花琢月。收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
l家园防线
萌萌要我问你，能不能把你的照片放进群相册？？
风雨同行，首领班德尔城，本部落妹纸有12个，欢迎大神光临
全国前十进四级的部落。部战连开。诚邀三星玩家加入
不需要垃圾、扎本、本部落严格把关
莆田镇海？
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。
新年快乐啊 合家安康
我看官网说宝箱有几率的
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同yu
就是一呆B，强的说没用，没用的非要还去说牛叉
储旭阿i，你个sb，来打你爹啊
二本满防满资源升三 怕被人打 求部落保护 求捐10级兵！！
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！
一篇自杀微博。博主说点到多少赞就去自杀。所谓的那些无良的人点了第二天一条生命逝去了。我有时候在反思当那些发生在自己或者亲人身边那些人会怎么想？
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，连战
一周子新区
中国人的祖先1全部都给日本操过
崩坏社团1030。   日贡100
能否介绍一款好单机游戏
你是衡水老白干的啊？
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。
欧尼一家狗乱t人
回体啊你们这帮畜生
楼上传来浓烈的啪啪啪气息
不过出兵成本太高，易出现水越打越少
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐法师
备份发给你我助人为乐
1万1用109穿透刷无尽也就1000多金币50万后伤害好小
大美女坐镇！不爆满哪才稀奇哪！
无敌幸运星招人啦，还有四个坑，招十七本以上的玩家，火速前来！
【进击的万家】新部落收人【进击的万家】
几年级在家等你朝不保夕惊喜江西话等哈哈打击的惊喜华西坝多大你洗吧大把大把睡吧
巴西丢脸丢到姥姥家了！让德国要超神了！0-7
中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人
怎麼刷鑽石啊。
来自COC丶缘分欢迎你的加入，，，
梦飞翔        7点半开 18钻石 15本的来
五本新手上路，常在线，好战三人组求常作战部落。
鱼杆还用买吗，白龙加10了
韦少别喊了，下午我带阿布一起去
鸟鸣涧 收9本部落战给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道
部落（为什么踩我的白球鞋）：不要发点点
的风格热吧打个比方国际化更苦
现在油价跌了，土豪专业瞬间变屌丝，我还是追逐我的梦想去吧
走进桑拿房第二季
窝囊废唧唧歪歪
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！！
哪怕官人色如狼 不到天亮不起床
部落双王满级大神在线捐黑水兵，法师秒捐，部落站马上开
世纪航母毒药战队招收16本玩家，美女带队，世界三十强战队为后盾
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换dd
我从苹果上面玩到安卓上   我太佩服我自己了
咱们越搭理他越赛脸
……只争朝夕的点点滴滴都喜欢和电话好多好多韩国人快快很高广告
3级部落  模特李白 今晚开战
5000万收100个灵魂石。
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密。
全民鞋多的可以开鞋店了
有興趣來連開部落戰嗎？
要的就是一时之快，这东西还能玩一辈子啊？
点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗点草痿狗
河南人把他妈给操了。。。
皇者风范强势招人，求大神罩
曼天飞雪，欢迎加入。首领妹子
喜助喜助
你是柯南的杂种
COC人皮客栈，马上开战，速度！快来！
21.45准时开610分图，有空档的高级外援请私聊
大开元集团收人了，周一部落战，捐兵500以上给长老
二星龙，4级法师，弓，黄毛。二级野猪，5级王
我是蜈蚣精，已经修炼了十亿年了
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同dr
烧饼修改器，八门神器，这些玩游戏都不可缺少的
鬼魅魍魎
你个基老滚
港区服务
部落收人九本.互刷部落战赢双60万资源，有意者私密我！具体讲解
**上台  政策放宽了  吹牛随便
台湾人不是很崇尚日本狗的？怎么不跟小日本一个姓？
谁赶紧收了这娃子吧。吵吵哦死了
众神殿二部，欢迎加入，敲门叫可儿
杜汶泽是口快，人不坏的
大头妹狗娘养的小杂种
你在日本。当狗？请别回国了。日本是你第二个家了。当狗那么有趣
无尽开穿透，按等级区分
我男朋友是日本人，又如何？我喜歡他有錢，我喜歡他雞雞大
哥哥垦丁的
记着平淡
要命你别乱说话〒_〒都是认识的〒_〒
叉叉经常失灵。。。。都是坑到小鱼。
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸！
干你妈了个逼啊干
欢迎加入雷霆战机讨论群，群号码：366193785
下位有请旺财发言，请鼓掌
坑钱学园2
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同er
**死了**死了**死了**死了**死了11111
出售糖柏虎  加2911309520
天生吾战，五人队，招队员一个拉，速来，75特遣等着你
魔教之明教    鸟村
我官方九区太阳之井的
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元。
就觉得接接电话都几点你大几地刷卡你打好大块你打吧超级刷卡机睡吧打击打卡第几集
谁会唱奇美啦的女装山脉
答，就是断网试打一遍
四级部落 金发财 招人，连开，招活跃人士。
悲伤坚决不放手
你点左侧的第三个菜单
China梦战团，招7本以上活跃伙伴，邀大神常驻，欢迎话痨。
今晚本游戏成功回收钻石若干亿，为庆祝！邀请各玩家看白云一晚，
艾欧尼亚求双排
擷取封包，送封包。看官方封不封囉
麻麻是我家那条公狗的名字，没想到你有这爱好
你要是爱她就应该在七夕夜把她锁在一间小房里，
我只刷了四个，加周年庆礼包
狼来噜 别跑啊我的小绵羊。
我西班牙的朋友偶尔出去钓。。有钓过翻车鱼
淘宝25张9元可信吗
若梦的名字是若梦浮生，看清楚，我是赫赫
一旦自宫 一定成功
必胜客栈首领抓金20，还是个小老头
105611 香港部落 收9本 爆星部落 有双王40坐陣 快升三升級
波哥滚粗
黑猫白猫uu雨
转眼间已经有十多个玩偶了
很多部落的长老没本事，排挤新人。。。导致部落只会招人。。。。
意淫的同时请注意身体！不要流水过多而亡！
每天7点半开21/23钻的火绒箱或狐步舞
你深爱着你的菲菲
一开始别人叫我帅哥，我是拒绝的。因为准确来讲我应该属于花美男
两百钻喊十次
崩坏学园啦啦
劲抽恒源祥，肥臀傻叼杨
你见过敢语音敢视屏敢留手机号码的人妖吗，
等**张开臭逼？
至少四年级的熟女
光耀堂☞收精英！来的就兄弟！
出售极光车号
我是鬼，嗚呼嗚呼。。
李英俊是喋血联盟的祖宗？
何为有毛，何为五毛
100块钱卖蹦蹦 银行账户12345678
疯狗一只，鉴定完毕
放寒假了渔夫多了？鱼快绝种了吧
连钓秒钓，钓大鱼刷道具，24小时在线。
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同df
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同de
小追先把那一头粉毛的头像换了说不定有妹纸理你哇
這頭像我不換了
五十三求连钓。
那群混蛋想谋权篡位很久了
pk場葑一次一禮拜
我的都是不离不弃的
六兵营加速 2黄毛2mm10苍蝇10C苍蝇  正好100黄毛 80mm20苍蝇
萝莉龙橙二满装用了我六七个帽子，好蛋疼
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了断魂酒，各路英雄汉一起上梁山。
大家点击点击
一天一千四五六百万吧
全家被车碾死
为什么我不招人，因为我部，死气成成
414902085崩坏科学家群无限回血子弹秒杀免伤有视频教程
好无爱，我要去珠穆朗玛峰滚雪球
这里我对大家都是一视同仁的，不允许偷本，福利战必须认真打一次，第二次等邮件通知偷本，不想偷本的可以自由发挥。
胜场少些因为重新组合部落
只愿君心似我心，4级部落收人，活跃的来
有本事改变，没本事光bb，不懂什么叫空谈误国？
附文毕业，用叠影加大囧龟都能过
有悲催女
前天新建战队【天上人间】，要冲击排名的满攻满本的玩家速密
岛国片分享群
蚯蚓也敢叫龙？
公众帐号找卓越游戏……让后输入我要礼包……两个王子一个血精灵
叫我声大爷，马上输入你的妈，vip十三，比骗人省事多了
真想用钱买灵魂石
来新一代De怡红院
小二的欢乐谷
个烂号码 没有连号的
狂草李易峰～～～～
嫑孬
那家伙能反弹，冷却时间又短
王才15，大低了
你加扣扣群，
唐堂部落火爆收人，来的都是兄弟姐妹啊！秒捐兵，手慢捐不出吖
打倒八十五要七十几万才正常
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗
部落燃魂 招人 主力强9➕10本 招八本活跃份子，
江苏  中国  China招九本活跃玩家，一周二次部落战
屌丝只能买模型意~淫了！朕却在车里车~震！
造孽看看我大宝剑
兵法加抢战
把他们当成朋友看待的。。。
要不是哥用的是老人机打字慢，不然一定加入你们玩撕逼大战
叉叉搜会漏掉一些大本在外的。杯段高的不划算
卖菜卖菜
DUDTECH真心召话唠
求带求带求带求带
距离100，倍数350不封
月光·命运之轮招人了！
大桥未久
一统情蓝欢迎加入
看过完爆颜土狗那个帖子了吗一兮
等你长大了，你就知道了，美女衡量一个男人，外表只占20%
来风起狼烟
吵毛。1月1号丽春院 信砍
天英山庄招各种不在线玩家，捐兵什么的我们保证不捐，欢迎加入
我苹果输入搜索数字的时候，键盘挡住确认键了怎么办？只能点取消
梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级欢
這有臺灣人嗎
双龙夺宝 招收常驻，活跃，8本以上的来。
你们看这次世界第一  确实二农  打钱就1亿   阿拉伯人吗
脉冲剑峰可牛逼了知道不
钓鱼加友  爱吃烤地瓜的拼音aichikaodigu
刚用叉❌三天，一夜回到解放前啊〒_〒
马德下兵掳个人无损，回来一看船空了兵死完。。好多次了
为了检测我男友爱不爱我。我决定带他去看小四代。
部落，收八本常驻玩家。来的联系。超
账号冲过钱分分钟能找回
四眼狗能安静会不，？乖待会赏你个骨头啃
UNCN招季百战玩家 一周三站 秒捐 开得起玩笑的来
4616a24640nkp 求一人互填
呼朋引友   邀请码  40062266
记得死远点。。别害人
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；爹
看到这些逼嘴！老子想怒草！
果盘协会工作人员提醒您：不要相信任何陌生人发送的未知链接，QQ，邮箱，以免被骗。果盘助您玩的愉快。
日劈你们日不日
親，怎麼刷體力呀？
拉倒那群牲口巴不得削死我
谢谢妮妮 赏飞吻
香港，台湾，新加坡，日本我都去过
前中期钻石10连  用来拿英雄 后面就没多大用啦 灯黑市
哈，不是某个贱人最贱，我会素质低下么？
卡尔电队细能量那才叫爽
昨晚最后一个点球他故意不打进去得
女内脊背
傻子会信刷钻的
死了有人抬你出来
我去消灭日本女优
发布淫秽信息,触犯法律,,抓起来
大多都是紫装，只有七八件橙装
死亡你个逼卵最好闭嘴
深海你妹 你以為你是鯊魚？
出售叉叉教程10QB想学的加Q85708270
收个海岛奇兵高级账号，联系**2165571
甲骨文中国收7本上的妹子首领。。
爱你嘛滴比狗逼滚玩个游戏还遇见个**
高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家？！
我允许你进入我吃屎门了
郑小璟的游乐场
崔大大帮我问下W造没造
开启后续所有游戏内容
谁说的刚跑800吸金全开
三亚机票母婴 招九本非速本大大 一周双开
错了. 光看不干 痒死她
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。
七儿七儿！！！
啤酒节喝酒啊
我是首杀他亲爹，我向大家控诉这个不孝子
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。
操 你  妈 的大嘴巴
人口拐卖处快来
30胜未败部落招同本三星战将，清风雅叙欢迎你的到来
全民枪战如何刷枪
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。hhh
这种我拦截了很多。尽量40的最好 因为真有高手来 如果想留也是要看我们平均等级的
瑾梦如凉，渣十坐镇
我就是。跑了好几把。一千万多分。
抽了个勇士不死于徒手﹉
最新方法飞行四百  四倍 吸金，无异常
回坑刷试炼 给了个 火猴子。魔灵点赞
5架智慧曙光了
坑爹撸，金身不是无敌码⊙▽⊙
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊
我无尽只开了金身可以开破击吗？
破号还卖，变死鱼算了，造福大家
纲统帝国77胜一周两次，收人
400w200浮石，王子5，还有碎片等。。在网页，微发卡
沙比阿斯顿
相关部门负责人是咱们国家最流弊的人了
有别的不异常方法我正在测试，行在告诉大家
你妈的洞。太大了。插插更爽
土豆你的西红柿
一莆、哈哈、香格里拉，来COC人皮客栈。给副首领
卖号的敢当面交易吗？
战神巅峰招同本三星将士
卖号。六本满防。10块钱
别装逼啊 又黑又赃的
老干妈爸爸想，欢迎新老玩家常驻。。。。。。。。
威狗叫的真欢
他是福安赛岐人
最好别存侥幸心理
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
全屏秒杀    招16本主攻兄弟，战队有满科技大神美女开路
口水流 辣条
昨天爆了个超奶露易吸
烟丶雨，招收各位活跃大神，周二周五部落战.71胜，欢迎各位加入
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动
也是官方冲进去的
豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机豆浆机
聚三星精英！不败战营收人开战了部落战绝对强劲！有意私聊
新加坡录取很快的，录取了一个月之内肯定来新加坡
耐干部落
免伤2千打不动
彩笔联盟，招收七本以上活跃玩家!!(除我全是美女。)
jb又忘吃屎出来狗叫了
五一起床先来一炮……
其实他想说他一天抓金两千万。哈哈哈哈
来铁甲战士十人组
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。，
马云是个大愣逼
尼玛全家死光啦，刷你麻痹的屏啊
你只瘸腿的狗想被我侮辱你？
新年快乐，四级部落，来八本以上，持续部落战，活跃，积极捐兵的
部落招人！罪恶王冠，积分最高那个。欢迎八本中后1500杯以
爽爽爽爽爽！
后面我妈的一席话我哭的撕心裂肺。
金=金3甲？
善解女人衣，招八本四农五农及以上玩家，欢迎来参观
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！你的选择不会错
赶紧降。海底都是大鱼
有好心人士幫忙申請qq帳號嗎！！！試過了一直申請失敗
赫菲斯拖斯爆燃，有用吗
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同fr
大日本？跟我们大中国比 你们就是**的大小
120之前能出萨尔，影魔，隐刺
你们的崩坏学园在那下的啊
叉友遇到叉友，2000多钻石没了，插
我飞天魔女83了，不知道后面要不要钻石啊
新兵正传43连胜 招活跃  你怕吗
无尽分数高了容易出一线？
就是有钱儿  任性
龙头出来咬人
也许有一天我栖上了枝头  却成为猎人的目标
小鸭，赏你一丈红
小故事拉一裤子
嗜血之都 新队收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图…
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位。
再次透露消息
我是加藤鹰亲传
盲僧小兵实力提升10倍你怕不怕
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟～
太极熊猫改不了。 和崩坏学院2一样
紧不紧要看大不大
万一是收费验证呢
食蚁兽的舌头貌似能运动超快
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同gt
只买急需的小件，别买这些大件
喷狗，只不过是我们的掌上玩物，而已
我给警告了，说我发言违章
成员"来自地狱的天使"退出公会【部落神人颜兮瞳】
安卓官服26区招收合员，免費送8688级号
老汉**撒比、**母
黄瓜黄瓜我是冬瓜。
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。，，
心灵都被你伤害了，还在乎表情？
我怀念的 招收9本末100级以上 部落站连开 6星法不断
银行转账也行！给你充值也行
一弄一弄类
那天我看到皮卡把盔甲脱了，里面竟然是。。。
跳姐。我爱你。
只想说：出门右拐，天台欢迎你。**。
河南人几乎都是日本人的杂交
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家，
杜蕾斯见到大哥我，都是规规矩矩的
目前加节点已经三张
日了，钓鱼号又被封了，今天封了我俩个号了
日本狗让我们中国人贴着你的镜头是要你就完蛋了。
13500战求超越
不行，我要去拿个桶装，我要呕了，受不了你这种人妖，恶心
25人战队排名120 天天来战分队 （生死决）招募活跃玩家 .
来个菇凉强奸我哇
花朵的音符  你哪来的宝石
qq群1029295120    我们只修改崩坏
键来大元皇朝分营
史上最强十人战
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来
钓鱼加好友互送体力 yiku166哥们儿就是你a
好彩我不是你那帮手的。帮我一定会开叼
4棵圣诞树嘞
“XQ传奇”招外援，下午3：30左右开图，望各大神玩家光临指导。
你们这群死全家的
星宿  答案招部落战大手部落战给力的来，
满九墙 不明觉厉
果果是个美女喔！你们心中想要的那种，绝对极品
最新测试，三亿无异常飘过，，，
潮汕 武林风收人啦
刚刚不是给你们科普了吗？他妈想被操脱光了没人想操
加油吧，以14阵法来看 援军应该是法师 4弓箭9
17连胜部落收高本入驻，自由之家
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人差 3~4 另外求高手进驻
德国略巴西
当你们看到这里，我想告诉你已经被淋淋锁定了
那个明朝的是太监
靠着马桶吧
你们口味好重
若晴姐姐，下次直接给他一耳光，摸也是要代价的。
人兽合集要不要
哗众取宠的垃圾，不理就不蹦跶了
小炮哥改去大炮王，好听点
五满茫茫人海之中找大神带我装逼带我飞。
疯弛电掣%见到回话
苍白语文太好了
现在向主席台走来的是8区渣渣代表，虽然只有9W2的战斗力，
今天送红包送好几百
阿拉拉…稍等一大会儿
邀请码:496852882
恶魔之翼，恶魔之眼，恶魔之吻
祖国是你母亲，党是你后爹……你是人民
煞笔有药两箱那种要不要
曾老师 准备更名了
大家和龟 头计较什么
嫣嫣
攒着升兵呐
一群刷屏党，擦！   华夏龙族  从不刷屏！ 但是华夏龙族也
雨夜花火招募有黑球，4星以上猪，女巫玩家，强九或中强十副首
果妹就是果妹
列王紛爭有修改版沒
神农部落，秒捐部落千杯以上欢迎入住。
小心美国元子弹再扔两个日本人死光光
微信号上服务领钻石就绑定了！系统自动检测
作者死了皮神都不会死啊喂
中国队一直很稳定，不像西方列强。。。
哎，肯定看小电影。正经电影有的是地方看。
静啦你 没家教呸 这种没礼貌的酸民 静啦你
一起发展，共同捐兵，相处融洽，人人开心，分享视频，刮目相看。禁捐哥布林，炸弹人。
求戰友共同發展
新部落招人，无限制，秒捐兵，快加靓仔靓女俱乐部
河南人偷下井啊盖
这本如来神掌就10块钱卖你了，维护世界和平的任务就交给你了
问下聚能无尽加分高不
先抽根烟 回去跪蚂蚁了
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，坑货勿扰。
小鸭红领巾
这帮比  一个比一个 生性
小伟我爱你
钢铁意志
部落：百家姓    标识码：#8RGVP2GR   欢迎加入
酷跑破解群341611201安卓ios都有。来的看说明没哥
黑渣叉的快滚吧
穷人之城，秒娟部落。随便进
部落：在痛苦中这挣扎 在迷茫中徘徊 今晚6：30开战，还有3坑
点亮我生命的火火火火，保持队形
臭鱼赶紧刷金墙。刷完金墙你会发现这游戏好玩多了
中国人都是畜牲，吃地沟油断子绝孙，死了没葬身之地
大神们发发善心吧急急急急
菊花痒？让狗添下
妹妹的卫生纸。简称妹纸！
暴走的海绵体欢迎广大人民群众加入
沉寂的亚特兰蒂棋 马上开战 7本以上欢迎加入
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都。。
安卓上默认开启辅助了。没悬浮窗
睡觉了，最好祝淋屎出门被车撞，全家火葬场
大家中午好 我是你们的老朋友陈晓
iChina狼行拂晓。  部落的不二选
话说风凌天下写三流诗就是屌，，
寰宇轩收人啦
广告的莫有小鸡鸡。。女的就算了
周小娟死狗儿
不得不承认  日本的av
苍老师我爱你  嫁给我吧
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gbh
上海女人天天欠东洋鬼子操，你管得着嘛
你应该叫撸自身这样更好听些也符合实际
虎岛和夫觉得将心比心
南橘12小时内开战
中国人比外国人牛逼
不要，女票太烦
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体。
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体、
不二不二
关键是引导烟全太短。能量补完了
经济不行了，转移国内矛盾，准备发动战争吗
劳斯真是畜生不如
偷井盖啊，偷井盖。偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，
马化腾我日你亲娘
快發快發康復科
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧，美妹多多！
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路，，
节点外我也爆过紫卡，那次一天刷到七张紫卡
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务1
会解封防封，不信的滚
招九八本以上活跃玩家，部落战连开，请搜浪漫休闲俱乐部
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手好战分子 战火刀锋
谁有去吧皮卡丘的邀请码啊
饕餮盛宴沉寂两月从新开张招副首领，八九十本强力打手。101胜。
输入邀请码549830032送极品血精灵
加我雷神『小雷』
奶奶滴/机吧钓鱼老是没电电，郁闷
五分钱不止值五分钱
比牛、马、流浪、土猫都好用，地穴敏高
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖
打女婊子八啊
现在纯洁的色会，已经被你们污染了
去老马家里偷砖
為什麼我更新了叉叉就不會自動尋找了？
10元300万金币，要的加541086344要的直接加
部落名：小胖**    招正能量活跃份子
**425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速
额。。好吧。我只会用崩坏的
151区提拉米苏有人在吗？吼下
河南出狗，有一只叫果果
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！╮(╯▽╰)╭
百夜行欢迎12本以下玩家
你們這班好色的小雞巴
话说我嘉年华出了史诗卷
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务。。。。。。！
手写来羽落帝国吧。
哈哈   和尚你妈真浪
我们学校不乱；威海有分校；我在威海上了一年
前方高能预警 非战斗人员请迅速撤离战场
8000战力刷了55万正常，只开穿透。
这有，浮云首领，星魂部落
上次一个大神告诉我，十本尽快升，上完九直接十
扣扣 2729569033。晴晴求关注。！！
这货骂琪琪，我帮琪琪出头
滚回去吃屎
招收捐收活跃9本以上玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，不打部落战，只打福利战，欢
10本号便宜卖，诚心买的私聊．，
刷资源脚本出售一天600-1000万Q1921901980
一天要刷13次以上金币才能够花
先在金币场输2场进400场包胜一场200万
。怒草河 南狗
明天编个新年阵，到各部落拜年。谁欢迎
n你们会有群吧，那么牛逼会没群不可能吧，我家群
教了，我妈教我去艹你妈，等你好叫我爸
成员"萌萌大软软"退出公会【浅颜丶忆流年】
土豆你个西红柿 全是低本。。
15904a63礼包码
砖石抽能抽到你生活不能自理口吐白沫
背带裤吃饱饭好吃不看完啦去啦奇葩手机女婿v车I哦我怕我妈小把戏花擦v福特家里当爸爸了
买来开鸡店
。。用五火还能置换出桶牛
充值900元，22W 符石，送大大
再吵把你们日本的井盖都偷了！
净天之冥是个菜鸟部落，每次部落战都输，首领是菜b
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！小
兑换码？
发**邀请码。。。。你爸妈差这点棺材钱是吧！脑残
一横下划线
大小姐奶骑凹凸曼萌翻了
游戏在7月2日停运营、有需要办理退款的联系客服
只要破记录就直接断网然后发现有邮件警告日
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家部落战以连胜十二场！
嗜血♤皇城℡收正规军
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)$_$
崩坏学园还有木有别的辅助
准备去学软件了，其中包括安卓，待我半年学成时，给大家做g啊
小追 能别拿国外的跟国内姑凉比吗
搜狐呼我
我要荡总。我要蝴蝶。我要h8
换部片子
果果，又来出洋相
以为日本妹子漂亮的。其实你们可以仔细看看 全是一群歪牙粗大腿
莹妹妹，回音哥来不坠星辰
错去偷情
啊嗷嗷嗷嗷啊
洗脚的壕注意点，最近查的严
米那桑 八嘎丫路
末末末末末末末末末末末末6
我搜掉了10万金 让我充钻石
我不是河南人，但我想说一句，黑河南的都是狗逼。
缥缈伊甸园收人哈
还在骂，这位同学想开些，这只是个游戏，别太较真
3级部落，美女首领，群里有福利，136胜，快加：永恒的友谊
关卡会清无尽分数。
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。。。。
这会正是空虚寂寞冷滴时间
部落刚起部谁来带我一起装逼一起飞的来一片小树林
多练几个，别怕他封，咱天天有号玩
晚上沙滩上连个给我点着玩的螃蟹都没有
刷屏的  日本人 把你爸强奸了是不是
别停，一小时检查一次，记得完成任务哦，部落太缺人了！！
钓鱼互体秒回！，长期有效18007133221
新开部落，握了颗草。来几个压寨的，
口绑的奶子
冯嘉星的后宫。
单开破击无尽，开秒杀闯关
我2000万外加180把钥匙就开除个火狐轮子，真衰
收一个女话唠 不限等级 部落名 兄弟一排
男神8，猥琐亵，这交给你们了
我住美国隔壁。古巴
脚趾头都想得到是假的
龙头你龟头被咬了吧
剛走了一只刷屏狗又來一只
大清早就被狗咬。我前面说我乌鸦十一万？？？我说符文和装备满
平安土匪威武
这个游戏，基本是要全练，无非新人有个顺序，先练后练
美国可以炸平中国 中国的核潜艇舰队也不是吃素的
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！哈
中马帝国，招收八本以上，2级部落，部落战连开常胜
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求910本一同发展
50元100万砖-30元50-100元200万砖+黄鸭+井宝
cf和逆战刷枪请加qq：513448121
绝望之盟诚邀活跃玩家共同发展
碎片三百三百的加上各种掏钱的活动图 见底了
以後可以互相幫助 搞個幫主群唄 哈哈
水头石材城分部 求妹子调戏 小处男 老处男都有
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅，外加你的点脚奶奶
天天来战有没有刷金的补助啊
算上港澳台超30
本老汉在这坐阵那
井盖用来拍死你爹，钢筋用来捣死你娘
招低本玩家，共建家园，一起发展，部落：甜甜星巴克～
二级部落（像个小丑掩悲伤演欢笑）招人 没有捐兵限制.
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502       6
我玩的就是酷跑破解版
紫金妖风收人了
最团结势力【流氓兄弟会】，现收8本以上流氓！
加微信，大家互送爱心呀！577025840
异型零式
没罗本荷兰稀烂
感受周边图书馆八分
世界发言不用买喇叭了
清幽小院招人了欢迎大神前来
还都是把库放外面护本的
两头牛都改橙卡了，那就是说血精灵废了啊
i 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
每天做一张主角卡，五天一MAX再赞灵魂做橙卡
他应该是被老婆戴了几顶绿帽子，在心理压力太大了
部落收人 部落 名 小萝莉和怪蜀黍
七本以上的兄弟没部落的，来我部落，部落战连开！  莱茵河畔
钻石免费送
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障，
日本那场，日本必输。。。。
中国缘无法无天，欢迎参观
改成看脸学园好啦
缥缈伊甸园收人啊
隐刺加兔子在前排保证速度的情况 就是看脸了 没有别的
母女双飞
义星：王者风范
你们黑心人超多
22画 4级部落了连战你懂得收78910高手
谁会解封，免费解封的
画江湖收常驻同本三星打手，有意私信！！！！！
球迷都是狗养的傻逼
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。。
他是沪奸 别理他
炫斗光封号 会员5都白开了
部落名是什么，我想看弹飞王的视频
那个狗日的皇军，表在中国人地方，叫嚣，滚出去
月光馨城25人队伍世界排名第6，招满本满船至少两个兵种满级队员
部落名。热血313！  收7本以上实力派玩家加入。 欢迎
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
你造不造！还要我说破
我刚才搜奥特兰克山谷 他妈首领是一个九本哪来得满星法师
（暗黑巅峰总会）征集3星九本玩家、部落战连开中……
小鹿boss第二次斩击血滴效果消失立刻开大
谁懂女人心，**你大屄
你下面的羊死了？你下面养羊？
天际夺宝技巧是？
经典最高记录可以一点一点往上家   一下不要加太
闯关及boos全开没事，无尽开包邮
无主之城招人，主攻手来
香喷喷的木耳，热呼呼的木耳，软软的木耳，你想要吗？要就加入吧
冰帝圣域收人
死亡国度，新开部落欢迎大家
古代表情
伯爵预备队-伯爵突击1队-伯爵的团-都需要补充人员，欢迎加盟
度娘说来大姨妈了
嫲嫲
神初城！你丫有病是吧！还真是给脸不要脸！靠！
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本
刷泥马逼
免费教人不异常，只会IOS系统的，需要的加764411539
迷宫的十字路口。欢迎你
呵呵，腾讯这么扣，能允许这个漏洞存在？？？？？
燕赤霞，小倩来我们部落吧美女帅帅全都有
邀请码423619234，送血精灵法师
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换hh
看！有飞碟。。。。。。。。。。。。滑溜。。。滑溜滑溜滑溜
自从六本鱼就少了  还是因为系统维护变少了
壮士，干了这碗热翔
二天了 才九级 没钻石玩不动啊
海岛奇兵的   杨悦伦  请加我**88094234
你过去我竹仔鱼分部
凯撒来灭夏帝国
近身肉搏☺
收人，逗比大爆炸收六本以上发展中部落，大小神也欢迎
果果，草泥马逼
他刷屏骂中国 我也刷平 骂日本
誰來比賽刷墻
惠州无双后援团
狗日这点智商还在爷这儿装b
传收新人，不怕级底，就怕不活跃，，，，
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。
你不买别妨碍我
誰有全民槍戰破解版
我却南摸了个北
这些外国杂种死光中国人顶
我也北漂，从广东漂到上海
A带你装逼带你飞，真诚邀请爱捐兵、有长性的八本以上朋友加入
看见全天候大师供应没有动心的？
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入
无峰之巅，秒捐部落，24小时在线有人！
纪念碑谷
毕大神，别生气了，气坏的是自己懂不，互相又不认识，何必
看看新买的卸妆膏怎么样
你见过男的叫莎莎？
小楠，别躲在屏幕后面了
步步高家教机，。
钓鱼互送体加:   liaoyuanz
刷起我我想吐了
钓鱼加1349873610必定回体！！！！！！！
【曼巴特】九本史诗部落，涉及金融，理财，九本三星人员常驻。
互❤❤❤送心加1814282576
别以为你会用叉叉就神气了
校花妹妹下面湿了.躺求哥哥舔
富三代 有三本满防牛逼吗
否则偷五六次，被电一次就回到解放前
我开玩笑的啦，你哪能看得起我这样的小队呀，我想招个大神坐阵的长驻那种
现实中已经看腻了壮汉
缥缈伊甸园收人喽
他们全是近亲结合的产物
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。。
想你大口大口
部落id：黑色秀气 欢迎稳定常驻玩家
神林唔食
只开穿透无任何异常，亲测了三天了
2级部落：无城刘招收8本以上三星打手，七 本以上活跃话痨。
破晓飞翔招人，欢迎常驻！
歡迎加入 天子之都 八本以上的進來
招人  圣盟恋殇  分部
2084332842   骗子狗   草泥马
钓鱼查到封永久，大号莫试
敌敌畏部落收人。求7本或以上活跃玩家，连打部落战，拥有高端兵
家园防线收妹妹
绝配真乃
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹，活跃玩家！
請問 沙盤如果打到後面會變真打嗎
如何购买节日礼盒
CN.惜缘欢迎9.10本朋友一起玩，上班族成熟，没小孩子脾气
你要是女的我就让你弹
早起的虫儿被鸟次
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入ｖ
马粪化马粪
新手正在筹备旅程
Wany,我，操，你，妈
哈哈，电磁系列枪齐了！一次按2000多下，现在感觉不到手指了
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置。，
痛快淋漓哈哈布鲁克林警察奋力拼搏距贝尔蒙特拖家带口离
直了就是踹踹
喳样算强
零零落落零零落落零零落落零零落落来了啦啦啦
威威是这号，不是日本杂碎，大家火眼精睛看清楚
乐天堂收日本武士狗
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！
钓鱼大赛，三分钟钓了四条大白鲨。哇哈哈哈
无尽99     109都是夺权者，累死我了
放个女的进去那群色狼还不围着
人体天与地发v不v翠翠想和
好歹上张漂漂嘛
2888换皮神值不值
要是大湿赐给我几亿金币我就娶他女儿
一艘老衲就够伤得呐ヽ(≧Д≦)ノ
王下七武海海贼-唐
扣你嘛的臭脚车
别以点盖面。一棒子打死所有人
就射你嘴里了
收人，部落有10本电墙玩家坐镇，部落名彩虹糖的梦想
河南狗你妈死了
我只想请你吃6块钱的麻辣烫
符文毕业技能毕业英雄除了大大也毕业…
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好欢迎大家
China梦首领地狱使者
小果盘课堂开课了。问世界有人刷屏怎么办？“多半是废了”
特地来强调一下中国的猪而不是中国的猫牛羊吗
我钻石首抽抽到了熊猫酒仙，真不错
有的狗，不跟上骂就是闲的痒痒。。
贱人不说话了？死光头！！活该掉光头发！
14级小粉级开穿透到14关未异常
沒水準 下髒話狗
皮卡丘被小智给曰死了，这故事是不是很黄很暴力
炫飞爆分求超越
，。。。游走在神经与精神的边缘
搞个幻刺。水水过
野人部落，队长海洋光头强
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。aja
龙之逆鳞S收高本，有美女美女爆照，只求活跃人员，
骚年还在装逼？来坨翔休息一下吧
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同在！
那儿风凉那儿快活去吧
应该是今天没带脑残片没带
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghhn
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghhh
一直说无效兑换码
典典联盟，至少一路有你，招8本以上活跃玩家
各种谎言各种欺骗
秦时明月邀请码:2QFMQ
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎欢
福利来袭。你造吗？大奖赛战车模式任务是不同的哦。可以过任务得到武器哦！
支那门 新年快乐
日本人、千人斩
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师～～
拆迁专业户，十人队
你个臭吊丝就在家里吃屎玩着游戏
还打电话好的好的好哒好哒好大好大好大好大好大好大好大好大好大好大等哈好大好大好大
楼下的是运垃圾的
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.建立四
一会儿去给我们会员充Q币去。
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差一人，
瞎子团木有优势
无上之境丶-.-
**玩意，滚回你野爹怀里去
你的爸爸妈妈事狗逼
原来是云南的  我说呢  穷逼地方  从来不刷牙  也没水洗澡
偏远山村 欢迎大家加入
玩崩坏得请申请开通游戏专属频道
叔叔我们不约不约
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵…………
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。。
龙血之魂如何
很久没鲁了，，玩起来真坑
有些人的臭名声在果盘不是一天两天了
少林足球寺
打，如意电影，
钓野生鱼随机给绿钞，还有任务给，买体力呀。
希望下个月开四暗影
冰冠堡垒，，招收活跃九本 八本后期
本部落热情，珈蓝圣域部落收人
买天天酷跑里面的大黄鸭
你这名字起的真坑爹
韩梅梅收3星打手， 部落内有御姐有萝莉，妹子多多，首领sy house
我也不清楚……朋友開戶都只有100寶石我有6000我也無言…
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnj
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，只要你能娟。
加个友，刷刷钱啊
招人“電之原意”太差，求强者或长久玩家
我没太多精力管部落，太烦了。我仅仅一小官而已
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你的加入
神器算上重复的一共10个神衣一共2个
在中国要言论自由？做梦呢吧
我要百米爆分
这个狗悠悠和那狗晓殿下
特鲁伊，你这条病狗快滚出中国，狗你别学人话
还指望你帮咱部落能个满火。
我全名枪战飞天
部落收人，求八本以上学生党，部落名：CBw^Fahc
河南人艹尼玛的血B了？
特遣队。青莲花海。欢迎新手！。
大家不要见怪  我孙子他其实脑子有点毛病 请大家见谅
妹子。加不加q啊。唠嗑免费的。不收费
整天唧唧歪歪，你们不嫌烦？
支那猪全家爆死
这钱打的好爽
遵义羊肉粉。好吃噢
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来。
果盘惊现月经帝
所以超想要雷神的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
八本，一千三到一千五
白狐套纯粹收藏用
表示我当年十几天用天胖撸满鬼墙双天胖加胖法或屌丝
那猴是孙悟空         咳～咳～
和我部抢妹纸，比仇不共戴天！
那路是合成大大姐的饲料卡
那个自称麻花腾的
天黑路滑，社会复杂，
还有斗地主，捕鱼，麻将的内购赚话费
欢迎常驻玩家前来坐镇，法师气球随意送
伶狐臭你吗卖笔的
大家别歇会，趁热舔会P眼吧
强力部落收人✨✨✨全员十本九本，招收百级以上玩家，必须有叉叉助手！部落战连开，平时小团自愿，周末大团全员，好战的你还等毛呢，来吧！一起装逼一起飞！
想找阳江，阳春，湛江人组队
欢迎加入 一跑蛋晃 没有任何限制 随时欢迎
coc来不坠星辰
无尽金身，63万无异常
本人本正在跑当中啊，求哪位大神教下
惜福百顺部，落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！
推荐天天酷跑破解版要的加1550362130封号
埃及语不就是汪汪汪汪吗？好容易的
他菊花洗好了，下个轮到谁了
32区新会    禁忌大厅  搜索加入吧
有高端部落招兵不，胜率高于50的，渣九应聘。
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒
果果我要为你生孩子
我早争取升本10前双王到25级
谁能割爱给我一个胎五魔灵号玩
日本人は犬の雑種出来丫
无尽秒杀暴走穿透全开，100W以上无异常
黄址 88xoxo.com 99nene.com快播
4568a27506lll邀请有礼
这果果能发言，以后妈妈再也不用担心我的喇叭了。
夜游神，，，，游牧人之部落战
秃驴竟敢和贫僧抢师太！
擦，那不是我要找的，可能是你爹！真心寻人，聊闲的滚远点
取尼玛一破避孕套，还叫？
象你儿子快拉回去，刷他妈的屏
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。
他妹的什么都不开闯关第5关，过了就把我封了
不加就是不加，绝不骗你
血法真心凑不齐。。。
狂战之巅峰对决，刚成立的部落，欢迎加入
狗狗乖，别咬我
9W6乌鸦，9W8杜克恩，符文毕业，装备都max了，没付魔
秒捐部落天佑之城诚招80级以上活跃玩家
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个。
没有萌妹，人妖蛮多
崩坏交流群？。。。。。。200405201
爱莫来羽落帝国吧
不會用這輔助器
我就喜欢杜蕾斯草莓味的
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您
还有没有全民上古之门大杀器的？
九五至尊火热收人中，首领955，详情请进部落“九五至尊”。
国足的断子绝孙腿是很恐怖的，中央为了防止世界大战而让国足不射
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！。。。
刚刚和我爸妈下去喝酒（平安夜）有点儿醉
你见过老爸问儿子要钱的吗。苹果明明就是他儿子
刚补了番，老相好太渣了，姐妹花都没到手过
娘卵泡 游戏噶卡啊
大陆素质再低全部都低？你们那所有人都素质高？哪来的尼玛优越感
潮汕汕头
我的又被获利清除了
求叼鱼发骚友，加好友，送体力
不是穷鬼还装黑社会银家怕死了好腻害的说
阿阿阿尼玛草泥马
别理龙头 键盘手一个
加QQ加微信（一样）互送心154128905
如果狗咬了你，你是否会去咬狗？大家冷静，别搭理畜生
老龙突击队 奖19
你明明那个二货，刷屏也刷够了，别刷了，
一挂难术
一群渣渣，朕一日不死你们始终都是太子
雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进 雄狮震天下招人了，有能力打17图的速进
我们叫吥敗紳話
寻找老兄弟，老鹰，荒井花，看见速回，有看见他两的帮忙带个话，
用手扣出来
邕江大学
日本有佳能，本田，全世界都在用。中国能生产些什么
我怎么脑海里浮现了一直小懒猫的形象呀。。
潜入·梅芝里 招收9、10本 大学生当！
点击进入抽奖活动
嘘，我在偷偷举报
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎你。
部落收人，搜索深入裙中第十五分部
我花光砖石破坏者终于80极了
崩坏升级慢肿莫办
金海博豪，76胜部落，来大神。来就送美女送菊花各种送
一跳大鱼悄悄地靠近
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本，天天部落战，常驻
钟永康
他是中国移动充话费送的
充值送剑圣
3无间道4少林寺
中国人为什么强，因为专干小日本
我就充了1000块 15w血贼暗牧防骑冰砖慕斯队可以打 16.5w大大队了
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人
被封是你贪心加倍数了吧
这个，凉生！是哪里冒出来的傻叉？
时光之城----2欢迎你
我直接分享空间，去装比
他們想要一人一票選特首，但中國說要愛國人士才能參選
傲气同心  iOS系统招人。连续开部落战
龙裔各分群招收89十本，日天过来吧
你被艹了吧。傻了吧唧的
别吵吵，苹果闯关都干到87关了
收人广告不新颖，没新意，差评
游戏是个坑，新锐战队，欢迎新手，老手，前来观光打灰机
狼友大聯盟現已開始招收六本以上活躍玩家，招人火熱進行期待到來
暗夜精灵，我们马上3级部落，连开战争，欢迎9本，10本进
河南老鼠，人人喊打
乐天堂，絕對給力四級部落，招9、10強力打手，歡迎進駐
丿吥败彡神话！2级部落，最强大的部落！不停开战！
不是假猪小妹，是黑夜狙击的猪小妹，ok?
羽落 当初**生你的时候是从**硬生给你挤出来了吧
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，
姓红的12岁
43万金币600钻石没人物，那个人物好，小菊子咋样
我只知道冻死的都是南方的人，北方家里开暖气的
海岛合众国㈡   急需特务十名搜集情报
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！是只
少妇乃女中之精华
二月二龙抬头，幸福快乐没有头，今年好事不断头，万般好运找上头，小心钞票砸到头，友
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天，期待加入
哎哟 台湾狗又说话了
韩海王逗人？
稍微有点阅历的人都知道叫嫣焉的不是人妖就是丑八怪
十万个冷笑话手游
我们部落的都是在西班牙捷克荷兰德国法国的。。
四人单品满足了，我们的生活方式的确是不是不要长期以来一直
，，连云港狼堡    招主攻玩家二名   还有二坑，17本主攻
然后发极端的言语来引起大家的注意
莫小北，来暗龙，
快来眼熟我阿    .!       果大妈万岁    .!          彪悍女王万岁哈哈.!   我这样刷屏.咋没人来吐嘈我.
求草榴邀请码
有前几天刷了现实任务bug又没被回档的钓鱼人士么
射你一脸尿酸
阿会好好睡觉基督教，为什么一切都是假象呢
刷了一晚鱼竿，连轮子都没见到
龟儿子又来黑你河南爷爷
那么晚不睡要变皮肤皱皱的欧巴桑了
你到底有没有父母教啊??????如果你父母没教你老师会教你吧?????如果老师也没教你做人的道理，我看连老师也教不料你了??????有药也没得求
不刷屏我就请你们食屎，食屎噢！别客气大家一起食屎吧！
大林，来神棍特工局
哦额肯德基见到你刺激刺激子在哪地杜卡迪第几集飞机想法吧
還以為這公會全死人。。。。。。
十五元的注册码
他应该是老婆被别人干怀孕了，心灵一下子承受不住
50块甩卖了。。
109也可以无尽刷。。。分数跟战力成正比。。
七哥靠你的魅力给咱找些姐妹拉
长了三颗圣诞树
garad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星打手
我大号是条黑龙，和镰刀+丽丽
开火，受死
卖一vip13安卓百度91号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好了
我爸刚能
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。hvh
请给我邓绿琪一个面子。不要再刷广告了
我朋友在此游戏。投资三四千元，谁能。叫我如何能够用此工具。
打钱。多两女巫。给了个别人
毕竟人家死了妈...发泄一下心中不满也是可以的
龙门豪庭，部战主攻全龙或野猪的加，屌丝部战勿加，八本走起
包教包会   275万一分钟速算    547767264
就是刚创号的时候填昵称的时候下面有个邀请码
鸡鸡鸡鸡鸡鸡
一就会出线一个秃子
宝鸡偶用一次封一次
输入g1j3is7，免费获得内.射Hahaha他.妈一次
屮屮屮屮屮
疯子在右 诚招 ** 却心眼手残 二奶 人妖 后妈生的。。。
玩了20多盘经典，无异常每盘2000金币
马戈壁，叫哥
河南狗给爸爸跪舔
日本中国附属国。
永久碧蓝怒火路过
你看，加完了就不说话了，病毒植入中……
见威风网评测
而且还要暴死三次才行
犬瘟热人体艺雨i哦哦来看看九号公馆肥嘟嘟撒子自学成才v白白嫩
我天天酷跑冒险模式刷到16万米了，全自动的
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离弃，每晚七点准时开图
还把你妈拉到妓院众人日
大家和龙头这比一般见识，这货估计是脚本
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037，
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落⋯⋯
完完全全就是个傻逼
APP充值有折扣 他们少花了很多钱
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个10本带队！
早上开车超速被罚钱了 好穷啊
我走的时候刚好老高和老徐闹情绪
卖号联系**1377538555，加我时备注买号？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jsj
不当攻，那你当兽吧
基佬退散，妹纸嘞，都去哪儿啦
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽
按着发言不动可以举报
无峰之巅今晚开部落战
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037！
纵横50人战队收美女不限量 队里每天880990二十多**？蛮王妹神也来者不拒
会员200一月 太便宜了
血精灵淘宝有售
钻石要的加1079382731    一万20元
Arterial bless分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落战为刷资源刷经验【互刷9011】福利战马上开启了。位置有限，迅速加入。看公告，有意者来。人满也可以申请
龙岩部落收⑨本⑩本大神坐镇
欢迎石法巫女交流人员，武清战神特战分队欢迎您
为何都不归顺我大日本？
我的看法和实验
我归纳朝廷
淘宝有血精灵卖
捞了两个叫床的漂流瓶
萨拉拉的任务我合了小金龙就过了
糗友来我们部落坐会儿
宅族部落欢迎宅男宅女
有果果來了
分手总在卸妆后
柔情来我们这儿ma，史莱克学院招萌妹子
九本大神教你们如何推九本3星。北影妹子欢迎你BFA-MCMC精英联盟
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战81胜欢迎长驻！
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊，部落71胜利
两个美女两个厚唇一个橙色牧师15回合妥妥过青铜巨龙
惜福百顺，诚邀9本，10本活跃好战玩家加入，部落战正在连开连胜中
欢迎加入人口拐卖处，招收六本以上。
闪电侠 排名500内 欢迎高手
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。hjb
..卖酷跑号要的加2928765661
崩坏科技党三神器，电锯步枪闪光弹
又吹？少装逼，年度大奖
我都被警告了10多次了，就是不封我，糖训你吃屎的啊
发广告的操你妈
技能导师只有mt,慕斯，美屡，劣人，暗夜男这5种技能
刚会用xx感谢兵荒马乱
兽人加噜噜
聊的热火朝天啊。赞
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私聊as
大家覺得中奶懷特怎麼樣？
八本上入“汕头潮南第一分部”七本上入“汕头潮南”搜一下看看，
群376786172**送钻石
把他埋汰的奄奄一息了
我还多去扛俩砖头早点买颗茶叶蛋好娶媳妇儿不和你们扯淡了。
自我感觉用r车还不如用阿瑞斯或者疾风s
黑色使我草你妈
3000元送剑圣
我姓庞
去你妈逼的 傻逼玩意
这倒是的！！玩的疯！！还要管部落！！还要管叉叉！！忙不过来
日本女人跟中国做   爱，生的是日本狗啊
果果外女我证明
三胖哥哥叔叔罩我，装逼被打了
排行敌法我整了、给我打破逼使得
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。看清公告再进。
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。。。
就是只卖一个英雄，然后画面会跳转
明雪@霸主。火爆收人。单人捐兵上万。。。
部落战连开   部落名：星域、天龙座
求砖石开宝箱出剑圣
抠脚大汉冒充女的也会有饥渴的人泡的
正在大打功夫世界24
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战队
自创部落 规模尚小 洋葱收人 等级无限 黑白盾牌
日本操你家女人用的科技最发达
MT,傻馒，小德，血小贱，小新
我们不坠星辰不打部落战
噩梦的话  术士把宝宝放光法脸上   废光法大招
河南人，大傻逼
吃屎去吧大傻逼
刷你们麻利戈逼
胡vuv好开车车才开学脚丫丫惊讶看法好卡粗卡呲牙考察看
我爱你英文译音，笨
你气归气！别出嘴就是骂人的
就到家我想你佛佛能吃苦的理發理發麼卡手機吃吧
。。。。。。第七十个宗师法抗免费出了
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。。
那路就是通用的饲料卡
你猛开吸金
河南打工仔都是鸭
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..@
九月-支那狗
中弹狗们。快叫
黄泉路上你就是鬼。。。。永世不得超生
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。hkj
兑山大帝，4级部落战连开，求合作
骑驴闯世界收八本以上
经常装逼，喝六个核桃
须鲶鱼40连as147756
小陌是龟奴
來我們，數字君
诺诺的城堡： 美女不管胸大胸小，只要你活跃就好。帅哥不管你是泡妞还是把妹，只要不
求指条路啊！！！
日本的，都是傻冒得干活
<a color=#ffff00>茜茜老鸡婆绿茶婊</a>
難道只有廣州人搶座位？
我操，我压巴西与荷兰
先换 双头龙  再换熊猫
还是国服好
白银之手收活跃六本以上玩家
韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。
求天天飞车破解版
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我就要修改酷跑。
这狗日的又装小日本
签吧，为了吸引眼球
日本省是中国的，收回是早晚的事。
大陸狗咬大陸狗
粉木耳20000包邮不
日番谷g
将要出结婚系统
鑫越 家族。  690副本，
日本狗，滚粗，，。
網上很多教程！這裡很难教的
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻。。
惜福百顺，2级部落，诚邀九本以上能同本三星玩家，请私聊。
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！，
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！！
河南的要不想搭理呢些骂人的傻逼玩意 可以屏蔽 第三个就是
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。p
姓吴的疯了
中央军委国防部
西太平洋帝国。
千月一出就买了  满级
我玩cf和逆战，主cf副逆战
埃及个垃圾，第三次中东战争领着那么多国家都打不过以色列
跑了30000米兰超爽
狗去逆天垃圾窝。 那里有大便可以吃个够
龙芯当年也是投了好多钱，结果最后失败了，他他算国产
相信你不忘两三个月后，会思念你的号
天一阁，二级公会。全员每天在线，你不凑热闹？趁现在，成为王者
天要下红雨了
倍攻笑尿……小学生回家做作业吧
扣扣邮箱:四二零六五三七零九
滑滑嫩嫩的
日本狗都会用汉语骂人了，哈哈，迟早要改姓了
新队收情报一周40以上 15本以上 20本大神压队 想进的来聊。
那天有人出唔百宝石打部落战三次！结果我打了俩次就颠了
《白色城堡》招收8本左右稳定玩家，每周五开部落站，部落气氛愉
東亞病夫
这个我还不信了，也许是系统撞猪上了
梅川裤子。你是叫海定乔帅。
梅梅，喵转达有误，他没骂咱们，只是嘲讽咱们
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密☺
杀光支那猪，尼玛的，，，，，
这次部落战我花了40几万水 每人都给了兵 两仗打了四星 你居然把我t了
在你有权力有名望的时候，卑鄙的人是不敢抬起嫉妒的眼睛看你一眼的；然而，到你一落千
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。。
谁帮我玩一下天天飞车的闯关？
歼灭邻国不与印度合作  你的智商也真是强大
进叉叉下载钓鱼发烧友的辅助插件，然后从叉叉里启动钓鱼发烧友，然后在游戏里点叉叉的图标把连击打开就行了
到处乱射来空战王牌
汤圆圆是妹子？
我这个本啊高处不胜寒啊
再者就数平均水平 攻击加生命除以二
决定恢复肌肤恢复彼此寂寞撒目标
我来自奥特曼家族，
在加個等級
艹 蹲坑拉屎拉不出来
八本可耻，九本不可饶恕
希腊和哥斯达利黎明加
日本的吸起来可爽了，
求妹纸开个酒店接上WIFI让我们愉快的部落冲突
**活跃玩家，部落名，T-ARA音乐之旅
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...
想艹我妹，？也不撒泡尿照照你们什么德行？
欢迎加入都是朋友  部落群！，群号码：436477577
干死日本娘们
這麼信心滿滿的
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。快来啊
岳飞何在
小倩来 激情三值
死不了啊，兄弟门小心点啊
有人用过**修改器修改过崩坏学园2吗
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末。
重拳先生的大牛子
我这会正吃鸡翅。。喝啤酒。。
其实我朋友奶奶是日本人。 以前日本战败很多日本女人留中国了
十亿少一金币才爆表，大哥
日本的全是狗
188钻石，无输过
天天飞车金币群  123686621
制定了规则
刷泥马屄
。 正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心招
菜鸟庄，欢迎各路英雄豪杰长期入驻！
限时送好礼8188a31258eeg，送圣堂刺客整卡，
日久添长    8本以上玩家，40人部落站少一人，马上开
好想龙图再来次普通本掉落翻倍
情义盟来串门送皮卡叻
真替你感到作急 这么不爱惜自己身体 都这么严重了 还说没事
卸载从下载个官方的
有啊。七夕。和情人礼包
放在冰块里
过年少了太多人
再刷死全集**
安卓360区求个高v号，必善待。
邀请10086得傻
北京大家庭       现招人，这是游戏聊天室只收活沃玩家！
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。hae
老牌部落招人，风吹沙城期待你的加入
不着急果果果果
地域狗死全家
**逼样的狗东西，尼玛让狗操了
你表情？靠**卖B给你的网费你很自信么？
377皮卡丘求装逼
我嚓，开刷金4倍，双倍经验，刷了7把就封到7月5号
他妈妈死了没处发泄让他发吧
歌潭战神招九本好战分子。一周一战。连胜。有喜欢干战的朋友来
张本 张本 张本  张本       张本 张本 张本  张本       张本 张本 张本  张本
别忘了，日本以 后会沉
2015年，日本人集体吃屎
可惜开幕式没什么想看到门口明明是莫斯科市可是没什么kkxm
请叫我真相帝
防禦不要秒。除了神經病
哥，酷跑从来不kaigua
官方给的资料的确99
青衣书生部落，广大玩家的天堂
崩院2求基友
彩字是会员吧
挖掘机到底哪家强？
明壇不強
我就差200万水，您老行行好，留条鱼。
新部落起航，招低本小盆友高本大神，搜索相思相念即可
找个姑娘一起天天消除联系微信号195474021
纯属菊花炒作啊
部落招手高抓金八本活跃玩家只打十个人小型部落战 适合休闲玩家
那个楚楚楚，我很怀疑你是不是被我踢掉的，自己不活跃，不守规矩
55区工会招人。 MT联盟。 位居工会排名第二
ZXY9JM崩坏兑换码60钻石
卖耗子药咯，不死不要钱，
萌萌哒還是麼麼躂？
升这么高一毛没花，就是耗时间
部落战连开 期待七本八本三星大神的加入 搜索部落臭牛盲 缺一
孙子闭嘴(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
吹什么 谁吹牛逼死孩子。咱从来不爱吹牛逼
人家淘宝卖飞车刷亿万分的软件，你呢，二B
黑木耳和雨打的芭蕉一样吃个蛋
我们一起发邮件給sc让他们重开水刷墙的时代吧！
king王者归来 部落收人 欢迎七本以上玩家前来加入
黑卡充值20元50宝石
CBw^Fahc ，诚招八本后期学生党，这是你们的避风港！
地狱芽依8刀就死
要日劈就像他一样大声呼喊
有部电影叫机械师
我勋章馆飞车高手上面2000万
宗师牧师铸言和宗师冲锋怒吼哪个好？。。两个免费技能都刷出橙…
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我**，赶紧去，哈..
日你全家女的
这会儿中场休息玩儿会儿。
今晚就结算排名了 第一名稳坐
雨天等你  雨散等雨
人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人
没图，发Q我们去验证
化运特遣部队，每日奖励金币四十W,活跃
搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下。
**搜索   韩式潮流百汇   凭截图进店享包邮
电十四，可是我好久没玩瞎子手很生了
你这杂种，当时没忍住射出你这么个逼玩意
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdj
胡一刀  **喊你回家吃猫屎囖
可乐无极限
谁玩疾风勇者传 谁玩疾风勇者传 谁玩疾风勇者传
众神领域16人的！战争不断，收人
操你妈回家操你你妈去吧别憋着
小杜杜考的出香味了
没办法，欧尼家族的亲爹亲妈都被车撞了
1.2万战力，求互送体力微信号soryou
华人盟萌分部招人。欢迎7本以上活跃玩家常驻！
只开无限吸金不封好
闭嘴，又揭我伤疤，小涩
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。jjj
七月五号草
我连锁全是谜团
最恨的还是Is伊斯兰，昨天用火刑烧死了约旦人质
算了，你们中国人都是一群肤浅的人类，没资格跟我说话
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站。
咳咳   以下有请**说话
部落招人，活躍能聊就好，部落70%均為學生，部落名(長發繞君心
哎，刀塔能有今天，其实也多亏那些明星的配音呀
快乐炸金花
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。。
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！
我除了连锁谜团剩下的都是控
继续骂接着别停要发扬大中华的传统美德接着骂
独立组织，散人天堂，欢迎加入。
谁要天天酷跑破解版，
大头妹都怪我不好，爆你mama  菊，生下你这怪物
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手
求过婊子六整容呀，
爽，今天爆了一万张紫卡
崩坏里你只能找到搞基的，哪能有妹纸让你加
求正确代码
本部落有多位活跃靓女
3级连战部落 :恶人谷(崇敬堂) 欢迎广州人士加入☺☺
叽叽咕咕哈哈哈哈换个想法干哈超大体育
来 石器时代不连开 首领十三狒狒里面九本居多
垃圾玩家東北狗，連投靠的部落也沒有，正白吃
早晚震沉的弹丸之地
偷几个井盖在那装逼
伤上撒盐
那是台湾太民主，换共来试试，你能说民主是好是坏？
末世苍雪
傻仔年年有，今年特别多！
太耗钱勒
要不邮件加嗑嗑
部落名   创世兵魂
我部落发言发言
风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁之巅
一脚踹碎
号上十万多浮石4.4亿金币   118级   要的MM
我用新号试了，900米加10倍加吸金都没封号，
30区539099503攻略邀请好友没 有人没填的话填我
必须的爆破不跟踪
姓苟
蔓蔓青萝收新手。
年轻的楼主哟～，你丢的是这块金肥皂哟～，还是这块银肥皂哟～
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，'
…沟沟壑壑个法国哥哥哥哥哥哥哥哥不会后悔红红火火猜猜猜输
狗逼们，傻逼专业户
四百多万别羡慕了！羡慕没有的要满级
4级工会招人,战争连开,诚邀6本以上三星高手.搜:恋恋风尘
バカ！魚はいたいに何処だ！
今天叫情人祭
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人：：
**。。你说狗語爹听不懂
不是你劈腿。被抓奸在床吗
龙头龙头，**冒脓，你们不懂么
配皇帝和太监
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，21战全胜
【分部简介ll】名字：哎呦，不错哦！二营（哎呦不是哎哟，不要输错，标志为黑底白色十字），代码：#2RVCVJQL。
沈阳爱琴海 沈阳人的家
天天飞车辅助哪去了
卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐
龙港一霸  收人
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jhh
龙要十天
咬咬牙，跺跺脚
敢骂中国人，中国人一起操 你 妈
再跑别回了，我不喜欢串来串去的
大胸湿家921867100
无尽开穿透和狂暴最多刷了八十万
三模式275w苹果安卓免费解风
数据库，数据库，我是信息库，信息库
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜发红包
台灣人真的要比你們團結。
蜜儿最贴心了
真要疯了，卡死了，老是白屏
你們什麼時候打仗阿   把河南滅了
有种去跟恐怖分子斗去，帮藏族同胞去
猪猪骑士团搜索加入只收长期在线没有要求加微信263507121
廣東女人跟黑人交配
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招十本。连战秒捐刷墙升王吧
吕秀莲是老老实实楼苏兰
他是野狗都说了   用爪子打日文   考他智商啊
营养鸡膏，好好吃啊
聊个毛天啊
EGO446 欢迎有志之士加入，共创辉煌…
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjj
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。 欢迎！！
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多 造吗
傻必老子要你管啊
速五狂魔凯撒大帝
找女女约炮，送手机手表
115师司令部收满级，爱打架爱装逼的坏孩纸
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjm
观后感敢不敢放
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，欢迎加入
无尽秒杀神魔都开着 300万不清零哎
收活跃七本及以上玩家～～迷彩E族
飕尼玛！白痴一直飕！飕尼玛
一统中原部落招人啦，七级兵团，无限支持。部落战常开！
圆桌骑士团，彩虹标记！收活跃玩家！
充1万砸客服脸上
冰蛙去找暴雪谈，被暴雪艹了
邢壹督察部，常年招收七本以上实力玩家，部落战不断
成员"污秃秃丶"退出公会【泡沫it】
嫩群**叫唤嫩**
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈
反日反美。 抵制日货。    灭掉日本
我爱何南也也违规
赤鳞，部落成立第一天，满十的已经十个了。部落名：赤鳞
穿透被封最长时间
学园 养成游戏  主要声优
天天酷跑 开外挂能行吗
新区互加id，553278160
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊，，
您好，我是小豆丁
不會 我對隊裡的所有人 都很尊重
搜铁腕!招七本以上常驻
刘晓玲的婚妙照
团名，爆力孙悟空
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**
荒岛惊魂，还有四个空位现招300杯满科技，
电二钻一来妹子
我有成为天下第一帅的决心和信心！！
在小四面前提韩寒就是对四爷的侮辱
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~
研究室也在升，水钱没处使
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟.
刷太高没用，三个箱子果断撞死
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落，举报我也要刷死这垃
纯屌丝流 好无节操 咔嚓碎一地……
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。？
真是傻逼。不是狗能说咬字吗
海岛奇兵“成都周杰伦”收人了12本也可以来19本带
城乡结合部
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。
黑色秀气 欢迎 黑色秀气 欢迎 八九本 刷墙 刷墙 玩家
说起来就来气，我也几十个金钥匙，一个4星鱼竿没给
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的..
寻找爱林的途中
出售11300战力号，异性满记
大草原又到了交配的季节
初吻给了我小学闺蜜
正在用穿透无尽爽
系统充值 冲你 妹
淬砺铸剑，部落收人！只求活跃来
避风总港，招九本
家成是我 堂弟
时不时进化一张紫卡
**吃敌敌畏长大的
骑驴闯世界招稳定八本以上人员，素质高道德佳优先
部落找招人 請搜尋大盜韓卜助
11200战力，无限开金身 80万 无异常
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。，
我家下水道井盖真被河南人偷了
为什么在部落冲突里发毛主席会被和谐掉
照片大美女，见面大霉女，然后就被打了…哈哈
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。！
你们能不能别介么八卦，八卦是我们女人的专属。不是你们男人的
我要断后压阵
人马就是一个人有马的下体
日本狗见到中国人还不跪下迎接
初三太长初二忘 哟 唷
我们部落主要是我们高手集体让女王度假
凌云升满3700+钻
是帅哥哥的请举手
野人山寨部落招八本常在綫，喜歡打部落戰的朋友，
要不要我們一個一個串門
我浪我自豪
比如说刷刷技能，换换紫卡
天天飞车辅助哪下？
楪祈？
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语。
(*/ω＼*)不忍直视lol的。。。部分弱智玩家
白胡子海贼船    盛情邀请
淫领丶潮流招收常驻高手，一周两次部落站，带你飞上天
说你凤姐侮辱凤姐了，祸不及父母，没教养，还找男神
迈出女魔
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心
警告一次不封.2次一个小时三次三天四次没试过
擎天一日
用金身封不封啊
出售不封号教程  解封  需要的加1640976650
全屏秒杀    招16本主攻兄弟战队有满科技大神美女开路 ！
360版，姐免费送B艹(⊙o⊙)哦
一天两千万加两百符石才爽
倍数加高了，会被封
维护要多久…刚花了40钻石想抢钱…
叉叉有神魔自動轉珠嗎
付钱找人刷金币扣扣1815944019
采你有炳
傻傻傻傻傻傻
十块三双卖不
世外桃源Z的 兄弟  伊甸园王国在不在
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，伸手党死鱼勿扰！，
那个信仰的狗比，是个日货
你们错了，日本连狗都不是，大家不要再埋汰狗了，他们就是屎
搜索火炎焱燚招收各种新人
十强都是四暗影或者方砖
嫉妒的要死！连名都改了……看本姑娘魅力多大！♡
開始約炮
这才是正确答案
綠色符文也是物抗和生命
踏马的，见色忘友
亚克西米丝
大师撕逼狗
质子在加速度改变的情况下不一定会改变自身体积
部落杜蕾邦收人，七本起
我爱你吴倩
部落名字万世風雲 首领绝世山庄
37a25110zoe邀请码
低调，你刷你，妈，B啊！艹
斗破苍穹¤，诚邀七本及以上玩家加入！
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入。
你得一颗竹仔鱼卵，两颗。。。。这样数
操他妈的PK不带坐骑都跑20000多米，想赢都难妈的
樱桃**要我爆一张证明我在国外的照片，我爆出来他死妈
爆机版，谁被封了？
**全家收钱的，你开发的软件啊
红岩祸水
嫉妒支那人才骂的吧，
老板粉木耳来10斤
真羡慕你们中国人色华语是普通话！对我而言华语是传统必须学
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!
瑾梦如凉，连开部落站，喜欢打的速度加
抽什么箱子。。一个珍贵的鱼竿。一个珍贵的轮子搞定
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，都来嘛
42个锤子 攻击421 吃完伟哥攻击560 寻找奖励丰厚战队
548523052邀请码血精灵，求第一次
姓张的同志报个数
日本天皇万岁
依剑天涯，招九本大神来常驻玩。 依剑天涯，招九本大神来常驻玩
板蓝根。。是一种草药。。。不会对人体有伤害的。。。
我女朋友经常和我插鸡鸡
一群 狗杂种  ，发**发
河 南的？
中英语双语部落，欢迎大学生党，工作党入驻，部落名：HKUST
然后颜小狗就各种没有支付宝呀  网银他老婆管呀出来了
狗就是狗，打字都带非法词汇
雨漏不就是个垃圾部落拿出来秀？
说小米羞耻的你站直楼
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。。
希望有天並肩作戰
两个王摆到树下面可以升小王
Rs确实很费钻石
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）
！！！镇长，镇长！镇长！ 快疯了！
我很认真对待这个事的媚儿，我希望你能兑现你的承诺
我要陪闺密刷卷子了。不跟你们聊了。。。
-.-高帅穷找一南京妹子当死党。共创美好未来。
下面有请我**发广告
雄者风范狂招活跃的兄弟  级数不限
光天化日之下 竟敢调戏妹子 待**后再说。
神之左手，尼玛是不是，又卖去了，艹尼玛
我是小帅加糖白虎一直吸金半个月
为啥日本狗喜欢舔jb喝尿？因为中国制造
省钱省南瓜
竖屏跑酷游戏
欢迎加入金龙殿，骂我部落死绝的，你全家死绝！
西太平洋帝国几个分区，总有开战区
N 输入兑换码，草  他  妈  全  家
苏苏苏
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步！
特么的。手游冠军？以为跑了个几千万就自称是冠军？你特么的羞不羞啊？
40关有bug，血量低于70％就游戏结束，要求是高于50％
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个)**1210580022
够人开战，来鹰王堡，鹰王堡
一把就封了 开了穿透和破击
**你全家嫩女子
果果TMD的是妓女
有圖有真相
末世荣耀诚邀各路7，8本以上大神进驻，发展为主，欢迎
樱姬是女的鉴定完毕
蹦姨照片有待鉴定
日本是武大郎鬼混时候生产出来的
你不是善解女人衣的吗
日死河南漂亮妹子
采花大盗。我加你了
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？
一来给你副首，到时他还乱说话就T
有人回修改蜘蛛侠极限的钻石？
下面欢迎大家的孙子奥巴马讲话
我只买身，不买艺
“asian Community”  招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩。
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻，快来吧
巴西乌拉圭
原本打算换新之助的 后来tm的无聊换了炮姐
那当年两粒原子弹吓得你们所谓的大日本帝国尿流趴地又如何
顶你个心肝脾肺肾
他说三点维护，我看工作人员刚醒吧
乒乒乓乓劈劈啪啪
张的歌猪八戒他**似的
五区，求id   371507083送血精灵
大家好我是misaiya，我的技能是瞬间爆炸，请叫我中路杀神
部落新开，不论大本，活跃就好，部落名：篮球之友
怂逼部落只敢在新手村晚
这个不是我孙子，我孙子改名了，这是冒充
售一等帝王42max符文饱和，装备十套，仓库紫卡近200张
玩小火龙
美男集中营欢迎七本及七本以上的朋友加入
小号里就4辆S加一辆Rs
招人，夏目＝任性，周一，周五，开部落战，有意的来，求常驻！
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落，
果果是lovelive里的果果吗
进游戏后右下有秒血两字，点绿是开，反之是关
长期看威威台词我都会背了
我这里有个15岁的小萝莉～嘎嘎看你忍心调戏不
开暴走跟金身再断网？？？
他妈被轮受刺激了，大家理解
邀请我送招商银行礼包加350825666
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招。八本以上活跃好战玩家
天线宝宝...一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
大家人肉这几个**，找叉叉！报告国安局，是间谍
免费的难搞，花钱的不难
英雄部队招美女帅锅英雄部队招美女帅锅
爆米花，烤鱼片
崩坏学园无敌秒杀有人学吗？
杀戮射击
小犬没牵来遛遛?
在光滑的地上摩擦摩擦
在你左腿的右边，右腿的左边
那是伪球迷干的 爱看的不堵 否则动机不纯 影响心情
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石。。
你不光屌，你简直就是一个屌，天天钻洞讨好妹子。
哈哈哈哈哈哈哈哈，刚刚敌法助我拿下第一千名拿到150砖
没突，正在等出突破活动
鬼魅兄仁如其名，小的有礼了
留园王者归来 2级全9-10本部落 连战 诚邀强8以上常驻打手
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。gjb
一排吃惊的表情、傻了是吧
专灭小日本欢迎你的到来，下午6点准时开战
尼玛，翻个紫装都要9次
饥渴难耐
阿卡莎后期好用么
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！！！
免费教刷**。加Q6769621
晚上3 4点鱼多 我就是大半夜起来摸的 夜钓 你懂
ZXN1CI邀请码
大头妹，又奶喝吗？，给我挤点
尋找活躍8本以上玩家 都來 淫蕩V.1.P報到把
这个竹仔鱼不是那个大神竹仔鱼吗
淫荡骚女又发骚了
各位兄弟都把本放外面然后下线吧谢谢了 搜到是猿粪啊  想五农啊
鸡毛，三月前分手了号带跑了。然后废了
7560896答案1830633528求和体
凌云帮奖500宝石
你想象下哥布林王的样子
2048332842  草泥马 骗子大骗子
畜生，尼玛不要认你，爸离你而去，你既然跑来这里求我认你？你这
收七本后期及八本满科技玩家，要求活跃捐兵部落战，请搜：ice格
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。。。
三网4爽最后一台，要的赶紧，开挂神器，已经越狱
刷墙党旗下第二集团军第三分营【刷墙吧骚年】招人啦！互刷9011！
河南人天天和他妈妈偷情
别招你爹了，你爹在忙着艹尼玛呢！
高价回收井盖 井盖侠优先
鄙视只顾偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！
暮光·盛世倾城  收人，本要求不高，只求活跃稳定。
比如自動搜索自動打的
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季结束给副手福利哦
黑胡子是不是交流群的
目前正在对战日本狗，第一已经被平，欢迎各位交流探讨
不会拖累你,,主席一到,立马翻身
部落id：黑色秀气 大神坐镇 发展中部落 诚邀稳定常驻玩家
只是最近换血想带一两个特别活跃的八本或者九本玩家
大家别理他！狗咬你一口！怎能和他一般见识！
雖然只適用於單機…
饕餮盛宴62胜招八九本强力打手，混的非常驻勿
四七尾不是枪花小伙伴儿，永
我药4星龍
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，
中国去推平飞机失踪国吧  那里黑色皮肤物种特别嚣张
跃之信仰稳定880博士日990，6位美女邀你加入
后羿，我们队过几天就超你们积分
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收
一区雷霆之怒，填邀请码545091877，送符文石
昭君来，瑾梦如凉
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连着开
喜中天际
人數不夠，怎麼開戰？
首杀出来嘲讽
再用单炮炸火箭喷火拍击仨建筑的连接处
自由之城招人喜欢自由的友友欢迎
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战。美女如云。
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟？
直接加大力夯
中国地图像个鸡，而日本像个虫
噩梦就租幻刺难度减低
201265863酷跑助手专业群。大家互加讨论。叉叉助手共享
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。九本
钓鱼发烧友点船再点跳过点不了？
每一个你想日的人，背后总有一个操她操得想吐的男人
李小龙的哥哥
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟，
温暖小屋，五人队，少两人来十六本主攻
歡迎加入"台灣尚青"部落，我們是一群喜歡打部落戰的純台灣玩家，
當真有百掛神器這一說？
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟！
我部落半數人口澳門人
那个黑子……黑龙宇，黑黑就算了，整天刷屏TM累不累我看的都烦
CCTV1，来吧，双百级玩家坐镇，部落和谐友爱，部落站不断
16管都花完了！
宿迁城管局 欢迎加入
克叔…你女巫不要造太多了 捐捐九本就好了呢…
亚斯兰之颠紧急收七本以上，有大马妹纸！
玉环联盟。    **8本以上活跃玩家。部落每周二五晚开盟战。
一个豆包顶十罐体力，喷血甩卖了
冰魂虐爆奶队，打物免8也要用。
鄙视你，刺激我们这些穷人
华夏天宫。。。。欢迎
天色以晚
河  南人偷小孩河  南人偷单车
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680
最终还是要十本的，我们部落35人战都23个十本，首站对号两星
收你妈逼。覆灭你丫挺得
新手一定要练莱恩！白搭
WWE额尔天天有雨iii交话费现在在法国红酒聚聚
水月阁失人
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手。。
天天酷跑 妈的让封号了
又是艹又是爱的我就想知道张雅琪是谁！！！
沒法拍發什麼
校門口大口大口
哈哈  我看他俩是夫妻奴
我只知道天天风之旅  木鸡天天部落战啊
慕斯带谍影重重不如闭月
部落（痴线低低B）24小时在线。无限捐兵，天天部落战。胜率90%。位置有限欢迎加入！
连掉选什么鱼种
我现在追黑子的篮球还有东京食种
歐尼去垃圾車上拜託
别把我们想象的和你们日本人一样蠢
天之冷 收人来几位7本或以上的玩家只求一起部落战 活跃点最好
中国靠谱军团 干将，缺两人点火！八本后期以上佳！
刷屏那砸碎被车撞成肉泥，被人拿去包饺子了
一下菊花万里愁，山雨欲来风满楼
学声狗叫 听听
金符文太操蛋
我寂寞。。我饥渴。。。我空虚。。。大哥哥。。来吧。。满足我
使带点燃的武器
河南狗出来舔鞋阿
求高人夺宝技巧
飓风审判好还是毁灭极光好，，，，，，谁知道
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！
..我六百五十万水钱35万砖石秒双王 我就是
卖酷跑教程
人摸狗样，日本人，有什么脸用中国的软件。滚出叉叉
一堆好色佬！
来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。来操我啊。
曾经有个精妙的弹簧摆在我面前，我没有看到，然后，就没有然后了
不是吧，我十字军萨满炮姐女德MT牧师通刷
四包辣条成交
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢哈哈哈
瑾梦如凉的Xy装大神
你们都在玩狂草男神她母亲么？
招人，战星450以上，巅峰传说，部战全胜。不合格勿扰
猪肉。大元皇朝分营
5特特库特了特特
神农部落，秒捐6星千杯以上欢迎入住。。。
上午在这杯段手工搜索两小时打了三百万
木葉村招一批新忍者                    条件在7 8 9本以内，拒速本，忙收不捐...........首领是czhong 法师龙为主捐兵!基本上5分钟内满!欢迎大神跳槽常驻!❤❤
拿黄瓜恫两下就好了
巫医的诅咒很难诅咒到位，难过。
私人问题别带地域
闯世界招人只要专一.持之以恒.总会壮大起来的
扒了内内，发现里面有小鸡鸡
阿里故里囧哟黑     1
一只狗而已   别跟畜生计较
赤瞳动漫原创的
魔靈原5好難抽啊、幹
维护害我损失30钻石
我在嘉里墩大学进修人与社会学科硕士学位。
反腐败吞也不和童年挺好的呢还**网让他百分点
猪麦幼稚园大量收九本活跃玩家！全是给力玩家
加微信好友送心
本王要睡了，尔等退下吧
祝大家，新年快乐，万事如意，阖家欢乐，心想事成，
战队 闪闪的红星 招收400杯以上活跃玩家 站队奖励稳定
200=300万钻贵10+橙装+闪灵Q444800038**
我爱你吴丹
举报了龙头了吗
谁知道全民炸翻怎没刷币
教在线快播看a片，只限安卓
没有一枪爆头
我 小新，傻馒，炮姐，小伙伴，大妈，24回合推倒青龙
反对好呢后天剧看天涯今日话题就会特意 jet
多花时间滚床单。陪陪妹子。
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)。
干掉安倍的狗
2区海军上将是老区吧！他妈的我86级竟技排4000多名……,
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒白狐啊，
石法野猪   我之前的部落打六星  说我没按规则要求10小时以后补星  我八个小时补的就一直磨叽
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。。。
搜索末日就有个叫末日——毁灭，6法秒捐，女巫秒捐
台湾人，丧家犬
新一代De怡红院招人
呵呵我特意弄个备用弹夹！
我们要找他道歉  送点慰问品
强拆小分队招人，欢迎八本以上会打部落战，活跃的玩家加入，希望加入多多捐兵收兵。
新手福利部落  吸血鬼帝国
劳资酷跑被疯了。，。艹
小姐，，全国各地需要速联18611999683
呵呵 你不知道我性别？你跟你爸有一腿我信
不是  是他妈开作弊也是门学问！！！！
我有一亿四千四百多万金币…能干嘛？
朱峰琪朱峰琪
金鼎至尊 欢迎九本加入！最后一个名额！福利部落战不断
部落收人部落战， 忆江南洗脚城
光天化日之下 竟敢调戏妹子 待**后再说
我哥开始时金币九连抽到痛苦女王
我罩你，来吧，华夏一族等你
会用单调有界原理证明题么
张晓萱，妮吗被日本狗轮了
相聚在巅峰 人员重组招收7本以上玩家 部落战12战全胜战绩 刷凉解
收人就好好收  弄个弱智儿童在这捧哏有意思？
你妈没给你说他被河南人强奸了么。然后生下你个杂种
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，，，
み無味乳つ身夢む足し巣値
有B不曰，罚款五十
有小夥伴也沒人送體力
我豌豆荚忘记了重玩
面小面   收人了，部落战不停，专业部落战分子聚集地
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。gvv
符文~强化~附魔
部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入，
中华对外作战指挥中心收实力战将看好了～中华对外作战指挥中心
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?。
查刷机安卓？
是啊，好坏好坏好坏的
飞行900奖励2道具10穿透2吸金跑40万自杀
10Qb 所有道具任你开 觉得的值联系我 11365550
你加个逼    臭逼
本部落只招收帅哥，请携一寸免冠照到“熊出没注意”报道
毅力帝就是潜力股！
安啦安啦，作为一个九本大神，玛利会罩着你的
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来
00后全加入肯德基豪华午餐
管理员把他踢走
都开始讨论符文了，这个高端，都是高玩，大神
你经常舔？你个狗逼
我看的清，二次元萌妹，你说恶心不，跳姐。
落花有意水无情   在么 落花与清水有意  在么 在么 在么
有啊 偷本偷到黑二升7本了才下來
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战
百花缭乱欢迎你91胜8败
小日本狗国万岁！
崩坏学园好吧。。。
郑庆功
招人，黄周集团，活跃部落，5本加，QQ群81213872
南京 风，首领母亲**饥渴难耐
美国好像是日本爹吧
daily  sunny   來時註明雲殤
偷鸡不成食渣米
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下h
贵阳名人堂收8本后期以上活跃打团玩家 连胜中秒捐6法7妹
土匪进城-天星帮。招人。
小樱在哪儿。记得你说旧金山？
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，，
有沒有女人啊，我下面癢死了
我小时候烧坏脑了
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻110万金币 招十七本以上攻击流1
什么鬼杜蕾斯.小南.小新.橙子看着我都烦死了
傢伙打了風生水起呀
操你妈逼别bb了
闷骚男又在网上装大爷装开朗了
急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
我爱**妈个逼逼
兄弟荣耀，五级部落143胜秒捐，等九十本有缘人，
老子烧了他家医院
涡轮充能12次
中华人民共和国之虐日敢死队。部落战胜场120+，欢迎参观交流
战无止境找收满本大神有意速来
另一半银河系，收人
你们把指甲剪锯齿  也可以变成加藤鹰的
有刷钻石的漏洞没
余乃其你那个特遣队名字太难听了  鬼才会进
金色的米子的
我去 算下来一天赚十块钱。浪费时间
阴文哥，哈哈哈
新部落找人。十后带队。2点开战。来7本龙赢以上。天朝神阁。差3
封    六十分钟     叉叉  你个坑货   呜呜呜
步子迈太大了
就是他妈看不惯河南的
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人
请吃麻辣烫 一晚十三次?
那天是看你跟他们闹不理我  故意骂你的  没想聊骚
车身天天飞车
打死你个二货
哥斯達黎加
诶哟，跟着你们吹牛逼远征出了两把完美之匙
那么小气，惹不起躲得起
伦家要矜持
法国学校有学意大利语吧？
卖号脱坑 内有45000符石
只开吸金   开局900   一直没被封过     成功就分
請用叉叉主程式開啟遊戲
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935.
土豆的崛起，诚邀八本后期及以上活跃玩家，奖杯1400！
来蛮神之殇
這麼廢的首領...
我和我老区必过真心强
信天查询#YRPP8L
東宫  纳妃ing
五级部落   此鱼非鱼   收常驻活跃的七八本
看着沦陷区内被洗脑的同胞真是太喝喝了
我要看电影不看图片
红人馆》部落招七本以上玩家一一一
大家来华夏独立团，秒捐法师
大声告诉我，学挖掘机技术哪家强？
城管执法大队 招人，17本以上，400杯，加Q，50缺一，每天24钻
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
部落收人，兑山大帝，111胜
不坠星辰绝对实力
充话费送的 傻波一
不限等级 还给官位 要进密我
噩梦雇幻影没四保一怎么办
中国王牌野战军 明天开战 现邀请三星打手 八本以上来
郁闷，我说真的，飞蝗芜湖，你搜搜看
两火球加大妈，加劣人加奶，秒过
虚空小镇欢迎各位加入 进来就是兄弟 没有高低本之分
用挤挤插笔笔
没有时间推塔装扮啊，谁给出个主意
王道伊屎。这个煞笔盟。坑比盟
浩辉集团招7本以上常驻 秒捐高级兵 伸手党死鱼勿扰～
河南人是你爹。草泥马
邵本良的后代！
你们见个面，拿刀砍吧
鱼胸你们部落答应了福利有没有钻石？
伯爵突击1队，伯爵预备队，伯爵的团
我也经常在酒吧干英国贱货哈哈
新区有预定工会吗？我加个工会
你的笑容依彷徨
过年饿瘦啦～～～回朝鲜了～～
男人胸比女人大的负分滚粗好嘛
加河南蛋为好友即可坑死你
警告第四次必封 亲测
廉价出售解封器，钻，要的2627469501   打备注酷跑
骚动年华欢迎7.8本玩家
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点kkk
胡姐 我想问天池
我天天在刷赛拉拉克
说你傻   你说你傻逼    说你傻逼 你说你傻叉    说你傻叉  你说你傻帽   不知道怎么说你了
小青剛！**你媽的逼。。。。。
没病你还那么多话
爆草小日本招人。6本坐镇
錒知錒咗我最利
为什么我的叉叉助手没有得给我搜寻指定目标？ 就只有评论/频道
你是雷锋他弟雷管
阴气最重的地方是菜市场
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，coc龙
滚到你怀里吧？
我很冷静，只是不喜欢这种从来不顾及他人感受的人。
原因是被我用**器**母亲子宫内膜炎
大部分九级，十级的少点儿
有最新的破解版沒？
永舌头舔屏幕
有秦时明月新区怜爱的么？加我好友id11836
安静的当个美男子
瑾梦如凉，刷屏狗
上课善男信女想不出变速手机说你洗吧超级飞机手机电脑想你想你叙叙旧潇洒咳嗽是吗到哪
紧紧紧紧紧紧
这群脑子只有豆大的傻瓜
角色坐骑全满
窝噎庸敷烟借，兮兮跟兼抗…
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进，，
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟
“永远的兄弟”招人进来就是兄弟全天增援不断，部落战连开。
揭东，云路
一片雾霾啊。。。
叼你老母，一班傻b
部落：沧啷啷啷
你在善解女人衣看到的复南
毕竟我十九岁就和我老婆谈了
首杀  你个大拖比 挨骂就是你的工作么？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mdm
大日本帝国永远是支那人的祖先
加我    让你们看最新刺针BOSS
就是看不起你们这些伸手党
亲测。人马一死过一下，死骑三分之一血放大
海客泰尔？
张雅琪舔鸡吧，舔的太爽射一嘴，加了一泡尿，全部吞下去，哈哈
你自个玩纯气球，别大半夜来耍宝
陌路杉哥，是傻逼，逗比
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mdd
本外置换护盾，七本也不是很在乎杯
V16免费得5星魂匣
嘴角一根烟你参观我们部落吧，如果你是十本后期可以直接
刷叉叉论坛等级，达到五级叉烧土豪就可以变彩字
太多的重名，后来整体搬迁
果然是基情四射的年代，
国足八强了……
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副。
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。，
25人队，PLA彡兰博。缺2坑，晚上7点开火药桶
Lol 我用 iapcraker 免費買鈔票 還有錢
爱练练 不练就别练
二狗子！！不坠星辰满了哟……！你叫我怎么进……
孜然味的
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！
還給我們乾淨的遊戲空間
无主之城招收17本以上活跃玩家稳定21**期待您的加入无主之城招收17本以上活跃玩家稳定21
战魂君临天下，欢迎八本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择
助战慢慢刷去吧，2000免伤，国王花7,8000w就刷满了
八本后期欢迎来.（茗仁荟.佳丽.总）秒捐高级兵
花朵琳琅，招17本以上主攻手开880图每天24钻
（功夫茶）本部落女色狼太多、招些狼友应付女色魔
陀嗨衰晒我地广东人
你老公回来了。。。突然楼下车位全空了
等级低.现在刚到亚马逊.只能刷到凯拉夫 套
新开5人团队550牌带队，来20牌以上的，团名爆力孙悟空
有没有找部落的，典典联盟欢迎愿意一起建设家园的玩家
指引最高30秒，每升一级加5秒
找玩刀塔传奇的女孩调情
加平安票号
每次才加百分之八你算算要多少次才百分百
部落吧  欢迎一切新手共同发展 有求必应。
飞逝竟在一转眼
你要捕鱼达人三的破解版吗
帮助清肠胃，有益健康
鬼故事當然晚上說的嗎
部落名字。谯城郡∴曺军。打前三个字能搜到
我是先起防禦
刀锋收活跃六本1200杯玩家。（绿白相间的那个）
梓，梓，梓，梓，梓看懂了么，
妈的，杀到最后一刀就断控了
尼玛，输入那个兑换码就掉线了，连不上
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？’
刷邀请的死妈
破叉叉浪费空间，发明它的人就是个脑残，根本没有辅助
海岛特功队招400杯以上玩家，日收入20钻
招尼玛马批，**有屎要吃吗？赶紧叫你吗去招鸭，别招人了i
沃佩尔大师，是不是绣花饲料卡？
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙。
等整卡
再有6天第5个振奋到手
尼玛的，天龙流踏平你，妈的，还身阵
聘请10本科技人员一枚，每月固定福利，有兴趣的私密。。
TING，别理亵渎，那货我打不过，他练健身的。。。
小八摔八瓣
分分分分　 手手手手     吧吧吧吧
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道11
刚刚看了第五季、女镇长的老公让弄死，突然就断了。。。
日本人最近主要服务大陆
我喜欢隔壁线的李小花
陈雪丹我宣你
求科普自動打錢外掛 聽的多 但沒見識過
中国人民生活在水生火热之中
來我部落吧，我2本，首領
开吸金轻轻松松跑一百多万
蚂蚁炖大象
首杀一万岁
腾讯狗把他的辅助都下架了
你们不满意 他们一天又休息了吗？ 谁愿意加班？换位思考
雷迪路飞，劳资次你**
但是他们都是交战双方把第一二名的大本营和九库拿出来让双方成员只打九库和大本拿一星
只修改枪不修改底图的
谁要天天酷跑破解版
从前我有把西瓜刀，我没有珍惜，等到失去时候才追悔莫及，
全是出生
同学，入会吧，入会送法师哦
灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭
伟哥万岁万万岁
出售防爆菊专用号
弹**，还要不要碧莲了！
胜世帝国 新部落 收人
今天很不对劲，没有人去吵何男人了
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助……
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！
现在有MT木丝  教主 傻馒  方转 感觉推本不行啊
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩
別怒嘍～
由美由美由美
欢乐城堡招人 七本五农起  部落站无限连胜中 秒娟  !
不求稳 只求恨 欢迎加入兄弟家园
劳资也曾自诩13→_→
羽落没人气了
吉尺明步、亚麻蝶
然后把要出的告诉裁判，裁判来决定输赢，好麻烦
心心的等待招人，欢迎各位加入。
谁让你举报我，又见不得屌
天朝计划  求活跃队友 每晚八点稳定开图
无以伦比      大诺克萨斯
中国人要体现真善美，OK？
有哥布林王你要不
你们这些白字的刷屏要被封的
日不落大帝国，求9.0本带领我们娘子军，首领抗日根据地
风云男人帮，连胜连开部落，来八本中后，中午开打
每当扫黄的时候我都会无比悲哀。我打开网页，输入熟悉的网址。对
招女朋友，包吃包住，包艹。
花语添心收九本技术性玩家，满30就关门，部落胜场83
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点lwl
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 ，，
西西里别说出我心底话
想法不一样是生育潜能的差别。女的追求质量
凌乱了。。桐乡部落速来九本占坑。。
350万断网刷分
遇上小楠這種隊友，你再牛比也輸
一群二次元的死宅-_-||
破解版的酷跑
各路辣条粗线了
玩一回封一回
引兵陈观收人
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你！
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人。。
钻石129颗
有请第一批傻逼发言ԅ(¯﹃¯ԅ)
招女玩，送号，珠三角优先。定期接送饭局，夜蒲，抽奖
297的烈空的访问者！
斬死日本狗 要為國報仇
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，
这些狗篮子加好友啊！
ming别来咬人了，流浪狗味道不错当心被打了吃
殺戮的藝術部落招人，部落战连开，招收活跃7本以上玩家
尼玛打个部落战还有负责搞笑的，玛丽隔壁啊！！！
小樱要喝下午茶吗？
人无皮，天下无敌
这位兄弟是让大家帮他骂小日本的
崔大大有何吩咐
日本动画 铁胆火车侠
舔马桶
會中文真丟臉 去死吧 中國狗
龙图，老子**妈比
射日（本人）欢迎8本玩家
常胜帝国收7本以上活跃玩家。。
天天用插插，生活好滋味。。。。。
千兵易得 一将难求  招收16本300杯以上朋友了啊
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先1
玉林轩。
，。交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
无语。那狗还活着。  天空之城你在宣城吃狗屎哦。没人t你？
來，叫(青青孑衿) 有七星巨人
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉。
富贵皇华
Arad至尊皇朝誠邀九本雙王和30十本雙王和50……連開部落
下面有请我**说话，，，
七海千秋怎么不露头
要外挂，找玉海相离
新村法号抠脚！
下面有请我儿子发言，大家欢迎
我一毛钱不充秒钓到72先
迅雷云博
每两天一战蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️☺️
我考试周天天拿着拖鞋王去占座
一个星期终于玩到96级了，明天可以有一张橙卡傻馒了T^T
蘑你老母
淘宝很多黑卡充值，小心封号
你信不信，你这话在我面前说，我立马砍你
#g 龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.
快快乐乐来。元气百分百杯数调低了。
一天天让人骂着你们父母。心里得劲儿啊？
早晨消停啊
大师跑路了 带走了数公司内部问题
橙卡就是垃圾 联系只升个放转
袜子十块三双招人，有妹子，
谁有搜狗输入法表情包
要是我单身遇到你我非死缠烂打的把你追到手
爸了爸了**个逼
关屏了 88  打不死的狗 我认输
你问问果妹可不可以送个蛮王女王的模型给我
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的朋友
解决压巴西
我顶你个肺啊。 。
大眼改一改吧
刷钥匙11刷金币30
我现在唯一的目标就是和老婆安安稳稳过日子把我们的小猪健健康康的带大
請問有沒有比叉叉更好的輔助
谁来羽落帝国聊天
本人5个号经过26次实验 开局700 倍3稳定不封号用鸟叔！
为啥只有一个果壳的窗口啊，找不着辅助的窗口了
随风不在滚回去食屎吧
黑水公司收人啦  不限等级  只要活跃 秒捐兵呦帅比来
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城，Q：136337898
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 全网最低
途中没个水潭都布满勒无数个洞穴，每个洞穴几乎都有直径5
不骂你，不打你浑身痒痒是吧，帅狗
各种神器各种没有！操
牛牛。牛牛 大狗篮子
擦！跟范伟的要求差不多  别整三岁的  至少得整四岁的
平均主义是不合理的
实力特遣队，喝醉酒难受多，诚邀各位兄弟姐妹入会
七以上。。。。梦奇缘隐居谷。。。招人。。。
酷跑被封365.  改玩雷霆了
左土豆，右叉叉，最后结算断网，这个估计无尽最hp了
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，i
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，h
三甲,你5本带我11本的去带装嫩带我吊
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，f
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，l
今后各说个的，你亲姐弟干什么我不管。别烦我
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，k
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，j
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开0⃣️
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，在。
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，a
你无尽开暴击不封？
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，e
嘟嘟jump！还差四人满员！欢迎活跃七八本玩家！
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。，。，
你骂河 南人狗？
在我那你不愿公开咱俩的恋情到你那你也不愿阿？
天下情部落招人，捐兵第一送宝石。一周两次部落战。hh
金角大王你的网名和头像超不配…
年少不知精来贵  年老望b空悲切
开会切换夺宝，然后一泻入主i狂抽
女武神打出50w伤你怕不怕
没有猴子巨魔过魔免试炼会哭的
习大您好
燃和从头再来和你同一天来的，他们也说我们够团结
抱歉，我正在严厉的批评奥特曼
没意思 刷屏狗 没素质 哥哥不喜欢跟沟玩
**玩意，自称独立你别说中国话啊，发个日文看看
美分日杂是什么知道吗   都别地域黑了   台湾也是中国
隐匿之地收
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展，胜率90%以上
闯关刷比自己战斗力高1000左右的  就会被包邮
枪口消焰器
黄俊杰牛逼这个人你是不是死了全家？不开心？一上来就骂人？
角色坐骑抽奖率概20倍
刷宝石?有意思?真能刷也不刷
feiwu宁宁，我二本能加么
八本五农也来，特罗派昂
扔冰箱？绝逼是 小米
下周送地域黑子爹妈的葬礼
我会里的一个土豪专门聘人给他刷团副本
战神两个max战机机率合成机身
手游狗  你奶奶叫你快点插啊  不要停
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，欢迎帮忙
对不起 搞错了 主页上方
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，打造秒捐部落？
不要捣乱   我真心卖号
跟姓秦人会势不两立吗？
紫城·月宿招人。欢迎七本以上
没钱买养烟了
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~
活该你被清分
我书读的少。别骗我
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦踩踩踩踩吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
穿透    金身   破击
昨天母乳换奶粉然后就吐再换回母乳还吐
遇到法裱 蓝胖小那家都是被顺秒的
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，打造秒捐部落，
張雅琦显灵了
我抽奖武器全有了！一辆车没抽到
守護與榮耀153勝了啊
百里屠苏我是欧阳少躬
逐风最帅，别的车都不帅
逮住打死你个比
得看你鸡吧长短
出售附石10q币50万可以吗
带5个奶，能一路过关
狮驼还有2技能空，把连环开了无敌
馬化騰，我去你媽的！
旧城之约 七本满防 八本以上活跃玩家秒批
填邀请码得你马B
欢迎八本以上活鱼 一周一战 请加会长就是叼!！
爆裂跟海神差1000多点伤害，一定要海神？
女子军<--新部落,只招女性,没限制等级
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**全家！
雷达激光，是啥武器？？？好么
谁知道教下，花钱买也行'
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，21人欢迎加入
SKT-1收人，每天稳过880。500以上请进，尚余五坑。
你爹我南方的，17cm小日狗来比比
部落名~星辰云图
睡谁玩崩坏学园啊
这叫逼整天全家惨死的缺货难道就一点不用到日货?
只开吸金   和倍数    玉异常不封号
入戏太深
本屌是土豪带帅屌加我有惊喜531642508
解封五十一个，先办事后收钱，要的加扣扣，不给钱**
加入我們為給龍…5級石頭怪人
天时怼
同胞們
五橙两百，一张卡算你18领导力，五张就是90，五橙满装290
生在中国长在中国，还他妈说中国不好
千王AAA是一款非常刺激好玩的棋牌游戏, 成功加入本游戏, 系统将赠送您和您的推荐人各5万
本人小妹子建了个部落，欢迎加入！CN.幸福❤小部落
南方航空公司的空姐很漂亮。
白酒泡鸡爪来二分
部落收9、10本活爱部战的密我私聊。部落连胜83场。。
你个2逼滚回女马山洞里
啊？我都是打的活鱼，用胖胖个弓箭手，加女王，
再来个油芋头糕！！！
怪不得情債這麼多
你们都只说优点！比如网速慢搜索就更慢，还会大大增加手机发热！模拟完会秒退，搜鱼没有声音提醒功能，叉叉对打鱼和部落的用处都说清楚吧！这样会更贴心
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周。俩战。全天秒捐。
每次都跑2w9爆分…還總輸
爆鸡可以闯关，无尽穿透694619122来机油
毛贴毛，肉贴肉，一宿不挨就难受
死老公昨晚又去狐狸精那过夜了，害老娘白等了一晚上
哈哈 全家野鸡
青田侨乡
久久热    百度搜
好多爱撕逼都被抗日雷剧带坏了
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌，
刮到地域里了
鲜族的特征
有过节点的么，一直卡着，接近七万血的慕斯被一下秒，三法抗
只招九本以上会玩石法流的部落战狂热分子
造狗球辟邪了
屎我已拉完。捏成长方体。容易吃
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子
放过你娘
替我问候你们全家
羽落帝国御林军 欢迎加入。
傾國傾城_喵 分部招人打部落戰
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。。
平均20w一局要10局，你平均要1.5分钟一局么。。
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，x
部知不绝我们部落已经11个10本了
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密。
我只听说过有电磁套
长沙 会战 欢迎789活跃玩家，捐收合理走过路过别错过
降狠了点，我不该降1000多杯
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，p
随心所欲 积分15000+ 首领素素我爱你
结义盟 诚邀大伙的参与！
气球虽然慢！但是他只打防御塔！比龙好！要是法师塔旁边放库，龙会被虐了
想刷高分不想被封求大神帮助
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，t
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，s
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，r
他寵出來的
31区末日要塞收长期人，公会页面搜索“凹凸”
一念成魔 君无悔
天天来战 扩编 一堆大神带队 要求周情报不低于50 觉得自己ok欢迎
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！
晴天小雨部落     要来的欢迎！美眉多
我係常平
qq群334973127，我们只修改崩坏，不修改其他！
好不容易想录个视频  结果花屏
小樱 若晴 大家好
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战，
小虎特功队
我说了，个别领导敏感，怕有间谍
安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子加盟。 安详盛世。收七本以上的活跃。好战份子
我高中也沒他那樣
诚心想买  你们开价  我能接受就可以
請問地中海21.23釣魚場一直施工中，什麼情形
免费午餐木有
机械妹纸，我确实近身
有一个图八火箭三震爆分开的全盖本
找20岁同龄一起送心qq1296246229
日本狗窝火了
90之前没敌法被打出翔。
克叔 我虽然23岁 但是出国这些年 学到了不少人在国内一辈子都学不到的东西哈哈哈
权倾朝欢迎加入权倾朝野◆疯℃，群号码：416277007野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，
你只全家被中国人干死了
老板来件银麟胸甲不
电棍，风行，影魔，使劲法师，神经武士这些，赶紧重新玩
來看我家，錢少是刷墻去了
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落有妹子哦
一张白色一张黄色
刚测试了。开吸金，开双倍，开穿1  其他别开。。正常结算！！
勇都部落收人  七本以上  速申  部落战不停
求互送体力，微信号18155407325
叉叉輔助現在怎麽沒有安裝的？
血刃族，收人，八本开收，进部落开公告
大家的角度看附加费
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！一
i就好好说说胡u死嗷呜i睡会觉是哦我去就是你那些年斯诺克撒啊历史课明显没什么击杀丧尸
滖神转世
叉叉進遊戲~！然後後台關掉叉叉，開穿透~！
蝴蝶密笛，小心你们也被冒充
看，河 南人开始骂街了，不是爹就是妈的
如果要和日本开战话，第一个杀光小日本
枭鹰是个**部落 分部枭鹰鸢的成员更脑残 9011犯规
别让我知道你是谁，再辱骂解放军和祖国，小心拿枪弄了你
北京农民工！河南井盖狗！安徽傻逼逼！
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！上
淡酒如歌欢迎十本大神有萌妹子数名
肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘
20 备 其他全关
部落门牌。  经过我们思考与商议决定这个名字
求求你们告诉我果盘官方网站
我靠！还真巧，我张大营
黑市买魔法书 刺客护符 钥匙 银铃护甲
憨憨？
论坛天天发贴骂
我会发n遍的 体力护送群302745408
我家叫勇者战团，我叫变得更强
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土。欢迎16本以上主攻家
聚首群龙强势收人，部落战不坑的来，速本请绕道
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了 l
来蜀黍给你检查身体
加飞车群27001257，188大神群
河南人死全家，
单局进入奖励三次
小号测试五把以上，只开穿透打闯关无任何异常
只剩一个物品不消失功能
她男人阳痿早泄
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！个
没次分数都清除
天际二逼部落
池塘干枯了
爱上一阵风
1毛**处男，机会难得，要的蜜我，买一还送一
被打出翔了
穿透 中途用关吗？
主要不是游戏本身让你学到什么而是你能基于游戏结实一批你不能接触到的未曾谋面的朋友
我一亿元只剩八千万了
老君堂部落收人，没有杯数限制，长期在线专心发展就好
闲情小筑招收主攻活跃玩家，要求长期在线   ，有意者私聊
襄你吗个必一百万
沈阳月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展天天开战搜索月色佳人！
台湾狗”中国狗
一代补丁一代神而已
幸福我会回头得
部落求大神带，叫星火燎原.缔造           美女多
你是个狗ji巴玩意，你是za交出来的，懂吗孩子
来咬我啊 怕是没过边境就被乱枪打死
人民币福利部落--财神客栈。等你加入。请看介绍
怎麼沒有輔助天天酷跑
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点lll
lee你这逗比村强奸犯  **妈 **娘。
偷井盖6666@英国飞虎队
崩坏学园id:50397793,妹子加我教改无敌，一击必杀。
可以改皮卡？   给我改个几百万钻
為什麼大家問很2的問題，用叉叉不被包郵就兩個理由
谁送我全民枪战钻石啊！
苞米塞住
家园防线我四农八本但是我奖杯不够
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打v
老子保证不艹尼玛了劳斯
我姓梁
闯关敌机不爆。。为何？？？求解释。。。。。
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打b
互送体力 连掉 加iorixt 啊
无主之城招司机本以上活跃玩家
29关没挂不好过呀
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打h
这个活动是个败笔一万被闪3次没给盾 5600黑没了 卧槽 闪电党
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打g
部落收入新建部落美女带队，部落明，中华王者
钻石我就没赢过。太牛逼啦。
好痒啊 好痒
我居然在玩帝尊是不是弱爆了
就是兵等级+1我们部落很多人兵都是满记的
一剑寒山河收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
草榴网址多少啊 好人一生平安
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。
记得加群 不然互刷刷不了
风靡全球招人，只要8本以上爱战的勇士们请进入我们一起打拼。。
黑龙江绥化。望奎县。
现在什么车速度最快？我的s车阿波罗速度最高达472
刷出宗师法抗都给谁过无疤者？
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮
日本出名一分三十秒外加冲凉洗澡
没长小JJ的 张大牛  的媳妇有在家寂寞了。求100猛男 去Xx
林小他吗被日本狗草了
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊。
快来要兵，无峰之巅
擦。。你口味好重。。难怪凤姐版娃娃都签了
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗,有帮忙解决的朋友奖励20qb
怎知。。一轉眼就找了機器！你喜歡黃牙我可以染啊！為何！為何！
皇者之路-战  小女子收人
子住む施肥を！へー〜
这么快！简直社会楷模，人间雷锋
大家可以看见我 我在狼之队 红人小气质
梁门，，诚收7本以上的玩家，
混血的，慰安妇产物
土豪研究所 收活跃九本玩家每星期两次部落战 欢迎大神来交流。
谁打死这个龙头狗
骂他老母的，等等你们都去干翻他老母的，我天天压，一点都不爽
苦逼，八本才用水刷了四面墙
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，，，，，
巴嘎雅路
小馨馨你几年级了
骗邀请的都太天真了，一般这时候基本没有会上当的了
我的大JJ早已饥渴难耐了
你是不是兰州的龙翔
康 一两句说不清楚
没压力，说明你不思进取，年轻人要再高点再高点
嗜血之都 新队收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图。
吱吱你是美国猪的狗吗
握个爪～
砸你妈逼
我们要搞清楚我们是生活在坑爹得国度
然后小窗口进酷跑
加你妈逼好友，傻逼，
烤鸡翔
呵呵噠一個閃現你就跪在我面前
卍解   九尾妖狐
奥蕾莉亚部落稳定发展中，真诚邀请你(妳)共创美好未来。3
神吭呀。老断
奥蕾莉亚部落稳定发展中，真诚邀请你(妳)共创美好未来。2
城堡收人 扣扣 名字 非凡帝国欢迎加入
特么的就那么点工资镇不如偷井盖
阿，来无峰之巅
北天门，秒捐部落37胜8本起收，来好战份子，今晚开战。
回家洗个澡揪心了
想骗几个大屌**妈
情迷天涯 招人喜欢部落站的，要求7本有龙营的，活跃的 等你加入
迷你帝国辅助求出。。。。。
黃金十二宮 50人的团
龙腾虎啸，御龙分营，来么
又是带群骂 你够了 有几个逼钱跑这儿装
王者的时代招七本以上会打部落战
本人九本建筑毕业 刷城墙中 找一个强力十人或者十五小工会
隔壁王大叔帮你解决
说了。痴呆丸子。别词穷
外援出征，寸草不生☞☞☞外援联盟
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！
求靠谱的网址～～～～
香蕉你个八蜡
草泥马  你们死了
魔龙之麟收人
红尘义收人新建，有职位。
部落收常驻 部落战送钻石
药药切克闹，我说日本
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！7本以上进总部
要刷钻加87904021超级会员10元
山洞人，都是日本人操出来的
改个名字就是张雅琪？
快快乐乐来特罗派昂
刚刚一个时间点，连出两个火狐，可惜没白龙
开启天赋他妈妈的真贵
大刀向鬼子的头颅砍去丶   招人  活跃的兄弟爱打部落战的兄弟
给朕磕头
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落。
[半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤；脑中真书藏万卷，掌握文武半边天世事如棋，乾坤莫
黑手党招人，首领名:抠子丿雨楼
升 。 。 。 。 。堂 。 。 。威 。 。 武 。 。
活宝部落诚聘八本以上活跃玩家    胭脂扣✘扣住幸福
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。，
旺仔牛奶部落谁來!
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家，已有5位满火朋友了
66xxoo点卡木  看去吧
龙宇，小心你的部落有叛徒！你们有人一旦掌权就会洗牌
慢灵魂   收各路英雄豪杰
来把地狱牙医刷个手炮加技能吧
红灯区你收不到了，还是走**售后吧，要不买个凤姐版的耐X
熱唰@@酷跑@@钻石@@@解封@++QQ1311064976
一百块可以买两百个馍馍
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：一统中原！
关弹莫点你头像  里面有弹莫开关
斯提分萝莉
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，等你
乡间饿句女u许u升五级符合点哦我看戏解放军让我看看开除开除v
kgzgkzgskttdxkyxlyxbxmbzngc夏目贵志看i色uu怕受益良多羚羊峡谷玫瑰战争看
淘宝一块钱一只
909钻咯  离雷电还有300+钻
年轻人，多看书，多装逼。
河南人在外面确实名声不是太好
有本事的话在现实中找个女朋友再拉进来玩coc这才牛逼
用过电脑摸奶器
夜袭七号楼的~
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开。。。。。。。
新世界雷隆海贼船???
出售酷跑不封号外挂   非诚勿扰 加1640976650
**文文你找草啊？叫你**的把面粉洗掉，不知道杜蕾斯劳资罩的
小组活动又来了,发心得攻略帖,上宝典送话费,快进小组参加活
激化兩岸關係，這種大陸人真噁心
大学考试思考思考
文仔传奇，我是网络警察，请你跟我走一趟
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚，，
你是欺师灭祖
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。快来吧
姓谭
部落收人 搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家
求經常開戰及成員小的部落
会冰会火会唆溜会裹
實力相當
金哥动摇了
今晚哥酒大了，你留个联系方式呗，明天哥联系你
首抽神牛是要換船長下來還是宙斯？
我七十多万金币也没买，想存钻石买大橘子
我单抽100钻中天际
抽烟不，黄芙
深海里鲸鱼无非就是10本满防9本照样打4库。
娶潮州妹啦，又漂亮又贤惠，关键是才几千块
小米同盟，有兴趣的来～收八本兄妹姐妹哈，闪咯.偷本去
欢淫你～加入～ 狂暴实力派
你不在新疆憑什麼評價人家藏獨，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点njj
請問海島奇兵的root權限要怎用，有誰教一下，謝謝了
喜欢天天开部落站的、来潮汕和谐号
中国部落•六朝古都 招活跃玩家。
八本75级三星龙四星猪十级王找秒兵部落
vvv无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，，！！！
蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕的
神龙晶宫，娃哈哈哈，还能再俗点的名吗？
艹  刷刷刷    好像别人不会似得
本部落招七本以上活跃玩家，秒捐兵，
爆照，看看吃屎的表情
我是吃屎改变命运
收长头发 收旧手机
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧
送女巫，法师。来人来拿。逸战盟
是阿，鲁汕头地仔个？
是若风。踢的吧！他某全串位
我叫王大锤是一部搞笑短片，就像十万个冷笑话就像屌丝男士
丹姐大策
瓶子扔出去本弄回来下线。
自古当人太难。所以有的人当狗去了大家理解。尊重哈人家狗的权利
此游戏礼包在那领阿。知道的朋友告知、
帝吧出征？
怎么领0元尊爵礼包
想用石法兵已经造好，三星不了
我们就是 有且必应 要广告我们给你！！！
打个巴掌给个甜枣
汤圆哥，多喝红糖水
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家 。。
升个野人糙你吗必升几年、狗必sc
风暴军团纯正日本部落招强力日本打手
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669
我说一个故事我真的很恨那些水军或者不明真相跟风起哄的。
活跃玩家来沧浪劫笑看看。欢迎常驻
缠绵游戏，真活跃。部落战百分之九十胜率。
调太高了就结算异常的
1329a25183brp，互邀的来，我v11，你可得至少1000
刷刷哥你也是够了【扶额】
六扇门12174奖杯的那个
要怎麼跟你買寶石呀？
正在刷10牆
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。
三本大师！！！！！！夏目的小窝的大神
聊天就聊天。他认为他是天津市里的就牛逼了。骂我们四郊五
家园防线是那个？那么多个
山东临沂有木有求老乡
三分纯七分骚。招满本大神一枚。自带模拟。
i捐兵送女朋友的部落求加
莲蓬乳 是吧 ………
休闲而已，招七本以上活跃玩家!捐兵一个字，秒的。
然后找曼巴特皇冠联赛
小鸡鸡鸡鸡鸡
说错了，是大鼻子他妈咪
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停
小贤贤我要和你决斗
我无尽秒杀200万了明天唉风？
求一个代pa的号 **861248005.  可以的说一声必善待
刷钻石  500钻石10元 联系电话1380602249
顺便发张你的靓照我看看吧
环境聚会归功于湖有一个花椰菜古
都是明白人，直接发网址ok?
老汉要是在的话这眼睛被骂的更惨
一夜13次郎
日本就是美國的一條狗
日本人从来承认输给共军
黑帮战斧，火爆收人了。。。。黑帮战斧，火爆收人了。。。。
临界遗族【王者归来】。
神族联盟，路过招人，活跃部落战的
部落名字：回想曾经那黄泉、踏平部落这中原 欢迎活跃玩家加入
我是一代天骄
包教包会加q1274341874（绝对不收费）
牛逼你当着河南人的面说，我保证他们不打死你
咬尼玛烂逼
伱先补好伱该补得
日出，呼叫日出
网i膀子膀子
八本可以来，瑾梦如凉
吃屎？提案菊花？
素素的孩子是我的帮我照顾好孩子
卖号，等级57，雕像能38，17，17。攻30血32蓝血31，13蓝攻37，15
免费辅助用八门神器刷世界，收费的还是不说
扭扭捏捏柏毅然
我龙蛋开的时空领主。这是谁吃的？
不限等级，照顾新人，炎龙之翼，期待大家的加入……
问度娘，比这全面
劳斯是畜生不如
不要歧视日本好吗？
又漂你合佛
不要地域攻击，大家都是中国人
ios简体一区求大神腿
9次满星部落邀你共同发展，田园仙踪
放心吧！灭  了叉  叉，还有   圈 圈
祝贺我们打满星
牙都给我硌碎了
我就村口王师傅烫头
部落名:  我自倾杯  君且随意。 来个加部落
老子是大吊哥哥
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站，，，
温馨小窝招魂中。九本起，预约妹子私定终身
比窦娥还要冤啊
兄弟门帮我想个你们看到就想打的网名准备换号 亲跌帮我想个
法师cd太长 不建议多带
苍井狗，SB岛国妓女，也敢再我大中华嚣张卖笑？
招人，半曲 铉刹。   部落战不休息，
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，五星圣堂刺客
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，目前18钻，
白虎，鳥叔我都有，就是不會開外掛，求助。
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐黑胖和法师，
把iPad拿去厕所，放在马桶上对他的头像尿一泡更解气
这位河南老兄，不吃午饭吗？这位河南老兄，不吃午饭吗？
傻逼们用9键不抵苍老师26键
烏鴉小隊，刷圖，pk，工會戰
忧郁丶之树，欢迎五本到七本玩家
朕乃万岁
领你**，你想号想疯了吗，你要号我给你
存着等黑市和地精吧
王八你们会有捐龙吗
抽了差不多一千万。两百把钥匙。就出了三个火狐
丿吥败招手八九本部战好手，部战连开
我有节奏大师外挂，原创的，要的qq1074654497
你妈被草了 其他人的妈也被草了？
没用，自动更新的，控制不了
买了武器德国
收六本以上，部落名来鑫的的王国
你 妈卖b供你上高二。
我還是覺得防騎廢
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落十秒内秒捐，游客免入
幸好草    拼音加好友
果盘儿祖宗狗屁权利都没有。
我们部落名:枣星球，分部有个十本大神，总部五个九本
沒出校門
摇钱树摇到88下有神秘礼物
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦线上活跃。
想不劳而获的还真不少 占小便宜吃大亏
如何 設置搜魚><
放心吧，给你开玩笑呐，每个人每个地方都有自己的游戏规则这我懂，我问问我那副手他什么时候不忙，等他回来我就去，我纯粹是感受下大部落的氛围不会多说话和乱说话的，你希望咱们以何面貌示人你和私底下怎么相处才会让你轻松你可以对我讲
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jdjwkee
麻痹的  刷屏的死全家
哪门子的鬼  吓死酥偶了
空你几哇 思密达 席八 么么哒
我要磨咖啡了
是我劈腿还是你劈腿了？
要不是哥让你想想你有哪些小事忽略了，你能想起来吗
卡白雲的解決辦法
上午9点到现在10w黑水打好啦哦耶耶切克闹
倩儿，是不是谁告诉你有藏了十几年的金子，
把人牙气的痒痒
我酷酷爱魔兽
现在的熊猫垃圾的一逼，被改版过了。成垃圾了
dj琴女是挺漂亮的，奈何不拿手
中国嫩咖
冬武器出了以后老杜伤害终于能上八千万了，，
沙滩追梦收兄弟，我们收的不是人，是兄弟
而且就算在副T里，蓝胖也是二流货色，一流是死灵全能
明白。我以前也认识个潮州的，在日本娶了个老婆回深圳发展了！
不挂要让你贏啊？笨猪！
澳洲只有冬天跟夏天
二雷，你在哪片土地长大的。？？
成人用品，**器，淘宝搜索，桃香满坞，**器8.8全国包邮
我赞了，你闺蜜没你漂亮，不赞
你的蛋蛋都爆了何来大屌？
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。
那樣瘋瘋癲癲的整自己頭像出來會讓人笑掉大牙
中国队运气真好，又一次避开了世界32强
现在谁豌豆荚一区有业火的，求加机油
微风古韵   ，
封号哪些都是贪心的   刷钻石的
姓赵
（后羿GG分队）100以上活跃玩家。欢迎加入（后羿GG分队）100以上
不枉我怕起来卖猪肉
224331767刀塔传奇，官服48区备战，来就送月卡，v3
发广告的，男的木有小JJ，女的身材塞春哥！！！！！！！！！！
性别遭到了质疑
我是你们的亲爹，我爱你们的妈咪
第6章js打不過 如何是好
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果。。
涛涛我爱你
再也不怕叉烧了，我家猪
半夜求小电影网站感谢
山楂汁   可以开图了，诸神速来
把闯关跑完能不能买到黑橘子
我用澄大大 防大小 冰转 澄奶萨和神木
我爱你林秋婷。♚
成型电磁套过13图也是可以的
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴？
冰雹镇可乐
中国大保健联盟 收人。6星兵妥妥的～
广东 coc新势力，盟战不败记录。九本干九本全三星。
鸡吧痒，来给我舔舔
还让你爹地我回肚子里
方砖注定是废卡一张
维护从来没准时开过
骂来骂去有意思？       草地球每一人妈勒个逼
跟哥们比刷屏是吧？欠k呀小子，洗刷刷，我洗刷刷一l
不知道……我只知道←_←在海的那山的那边有一群蓝精灵
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴，
我靠恁大姨，河南人都靠嫩妈了啊，还是都让你爸跪舔了啊
名字是罗三炮的秘密庄园
木耳大烤肠砂锅
一群傻叉总在讲不能用烦不烦
还有那婊子，说话没个教养
一波伊利丹
妃子宫
2687416505加，叫你们全开爸爸去哪儿的
单身丶贵族 学生党部落每周五开战
反正没人知道我是谁，爆发出内心最骚的一面吧
南大东路十八号诚邀您共商大事
沉鱼都加2了 还有个璧月 没落雁绣花
新建队  中国花式撸管委员会  诚邀15本以上大神进
五农集体清树吧
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，。
人家做辅助免费给人用，逼你用了？不用滚蛋，跟狗似得在那叫唤。
不要拔出来，，射里边，好不好，啊啊，啊，啊，
果果会日语?
哎呦喲 这游戏越玩越无劲了
MT交流群，和子交流，Q群133496686
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！！！
加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷
被拿代理权了，快要坑爹了
天天部落战争。曾今往事。收人。美女可以任性
我5月份去一趟圣荷西 谁约
艾玛  大家快别骂他了  绝对是个 抖M 越骂越来劲
给个邀请码
迷你英雄恐龙列人
风声静静淌着在诱惑  招收七八九本，马上开战
妃孑宫
炮姐有兌換量的，換了就不能再換了，你又吹牛逼了
萌军敢抢队招八本中期精英
我点充值秒退，官服的
交个朋友10岁至16岁，加扣295640035
中国元素风，收新人，七本差不多
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看部落
B逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼拜拜拜拜
你有何服务啊
桃花娇娇过来我部落参观吧
过年比较忙
你到处说有禽流感，别卖鸡鸭的卖的出去？
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点msj
草泥马的孙子
山观海头来深圳三月
速度钓鱼加钓鱼加280229301
接上越刷越生气
天下第一维我奇殿天下
果果你爬塔几层了
我想炖点补汤给你喝
不过破坏者是真坑，谨慎
真正的乐趣不是一味的打钱 而是和好朋友建部落 一起打好部落战交流打法
要不要瞅瞅
不造 反正我觉得刷墙有意思 打战费脑 个人喜欢不同吧 因人而异
洪氏推拿到底是个啥？推拿你给大家普及下。
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(*^ω^*)
没有礼包，没有整卡，发的司马
要冲充会员
醃泡菜當然得晚上嘍
全职带五本以下小盆友有意者发部落名，
希腊童话 招收 九本玩家 打部落战。
求大神帮改玩具塔防啊。。。。。
我升十本也要内阵型
你们这群欧尼的人。加个群聊不就完了
谁装逼呢？报上明来、艹你大爷的。！
妈的龙头又来了
我是馬來西亞人 跟steven一樣
深圳二营
卖辅助不封号上亿，二十元加看分Q：397770720都是买的
我也快步入渣渣9⃣️的行列了
你以为躲在深山老林里举报我就可以封杀我沾沾自喜了么
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍。。。
因為我們的藝人跟一些有名的人在國際一直被打壓
超神靓脚  部落收各种屌丝了！好活跃！广州番禺
电一职业中单  副业辅助
生了尼玛个畜 生
我就喜欢看泥们叫骂接着在参合几句来火起来
說你是狗都未反應，你不要人了，做狗算啦，反正你未尊嚴
割吊狂人来也，收收你们的吊，带玄铁镰刀，专收各种吊
新区推荐人549949894送金边血精灵1
沒有河南人就沒有望遠鏡
搞错    崩坏2求教叉叉修改
加我 **798042911果聊 20一小时 vip半价
嗯，燚燚总部，燚Yi,
3级常胜部落，男神办公室招募8本中后期以上犀利打手~只收长驻
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟！
你娘的苹果15代
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石。
大话囗袋可以加
升级刷福利宝箱超快。。。
大力做，大力爱。
方字辈》第一分部，己经开了，来参观一下，驴仔黑，geeGee
草吧皮卡丘邀请码：heut27
搜你妈逼，滚你妈逼广告狗
还有谁有兑换码
屄痒，拿辣椒水搽搽
卖尼玛b号 狗骗子 尼玛死了没钱埋？
第一盘就封了我艹
求教爆分，教会给冲q币骗子**q1353977170
黑色大灯泡
香港奴才
棉湖部落收七本以上活跃盆友，部落战连开～
大家觉得巴西VS德国,巴西有希望吗？
全民枪战华南2加我，我叫love、小甜心
3万澳币十五万人民币？？？？
明明是谁都可以操的贱 B 非要装的不给钱不让碰一样
真心求骚妹一炮500钻，现场充值，边冲边炮 骚妹认准邙山商标
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mjj
血杀，换词了
九本新手  找个部落教我石猪流的   万分感谢 常驻
吹牛，我连300多才1亿多
鸿福齐天收9，10本
堆节点呀
个死捞妹以为自己大学生系度一文一武
站撸毒龙狂掠dp
还活在20年代？日本人何德何能让你们那么想念。
一本道腔内中出
你恨你国家的首先，为何要冒充他来惹大家咒骂他 脑残
欧尼家长
至于事业也无需多心
哪个测试过冬的副助攻击效果呀
搜爹斯内
其實是因為人還沒醒
而且前面一万个幻刺，艹
你想几点不烦你刺激刺激打击打击小鸡鸡的巨大你发你发居然假发呢
充钱钱包瘪点
淘宝卖10快！坐等掉价
卡混换金币。一比一。换得密我
有没有大号没邀请的，相互邀请，ios三区的
看到zhe神仙刚咽下的虾仁包差点吐出来
新区推荐人549949894送金边血精灵:
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰！
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加
有木有正在交配滴^_^ 有木有正在交配滴^_^ 有木有正在交
**码的**还嫌臭
手势消
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡。。。
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 麼麼噠
一般1万砖一个整卡，2万不出脸也够黑的
缤果⚡HomeStead 新晋部
照理说最后一班车人应该不多,因为路线偏远
刷九州中原内有九本大神
想被强奸别在这发
我一眼赚了1500万
欢迎大学党，工作党，部落名，HKUST
过来我们这说。他们八个人。晚上经常可以听到高跟鞋声音走来走去
98氪了针目缝
年少不知精贵
国服好一些吗？
战队夕阳收35级以上玩家，指挥官夕阳武士欢迎各位
楼子滢我爱你❤
玩这游戏四个月了我要打造一支精锐部队
188有什么技巧啊，哥哥，为什么都是威酷，我的老是没油了
诚意邀请你加入小部落协助#9P9JRLQP
哪有这么整人的，那么多法，，她俩妹妹放的下吗……
主机地前放在最前边让人打
创部落费力不讨好
柔情似水，卖祖宗咯，居然说屠杀中国人
我家养有两只狗，一只啊拉和一只德牧
本来有900多钻石，后来全花了，只剩37
Dragon-裔收人。只要活跃皆可。欢迎各路大神加盟
麻烦骂人就骂人别TM带地区，说贵州穷山恶水出刁民，你TM出生
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部落战不输
水头石材城分部欢迎八本后期的活跃朋友
消失了 被sc公司吃掉了
还能带在手指上哦╭(╯3╰)╮，永震荡的手指让她升天吧
最讨厌小路的魅惑，把神灵魅惑了，神灵直接向巫医大招，把巫医搓死了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mmm
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有17个满本满技能高级玩家常驻。
扣扣489457611。教你下载教你用。绝对信誉
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，
我玩神庙逃亡全人物全开了
没钱的屌丝香港人才反华
支那猪真是活在一个悲哀的世界
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。
No.1 特谴小队招活跃玩家.情报每周末最高送30元充值卡.
这种国还是你爱吧，我是不会承认这种独裁国家是我应该爱的国家的
飞行100米，倍数40倍，飞完后直接结算，不异常
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞，。
距离900 倍数2 延时200 其他全关 跑了5盘结算没有
把它含在你嘴里让我舒服舒服一下…
你爸也是好男人
电影网站电影网站要和父母一起翘哦
谁是高手！敢问英雄何派？新东方烹饪学校！
我在贵州凯里
连胜连开三级秒捐部落收九本，不宣传胜场数，实力见证一切！欢迎加入多流派进攻三星部
站着风雨中，手拿小灵通，左手换右手，右手还打不通
！张雅琪！我爱你！！！！！！！！
单纯灬家族  招人  进的给官
外置键盘劣质货0.0
全民枪战怎么打才爆头
羽落别太过分了
**全家女性同胞，20岁以下，24小时硬棒棒
徒弟来了，明显是给rmb武将的福利
請問有無人識用叉叉
撸管三升，必爆。
可斯洛伐克姑娘疯狂出来吃草莓
黑桃K你再摸下去你女友又要漏气啦
有钱去国外进口辆改装的
那天你爹和绝情明明帮的你
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@j
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@h
对酒当歌唱出心中喜悦
白天来个双蝶...这会又来个杜蕾斯……杰士邦快出来
神庙逃亡  嗨翻全场！
哥哥哥哥哥哥
你们垃圾还可以刷神器，那么腾讯那些人去吃芽儿啊
日本狗！中国才是你们爹妈！以后见到中国人别忘了认祖！
宣传越掉价
台湾狗，滚回小岛去
土八路集团军 5级部落 空缺有限 速来申请
超人不会飞很会涮，做工这样勤劳肯定得勤工奖
尼玛有病啊发个屁啊犯人
你们这些渣部落 一群孬比
我尼玛都纳闷，几十万的血到了推塔为啥一下就死？
蒼天啊，誰能告訴我火影戰記金幣怎么改
爆菊花最爽
挖翔技術哪家強
招人 69胜9负 马上开战 要八本以上
滴蜡，捆绑，鞭策！有木有
我想吃正宗的毛血旺，得开一个多小时
来基友社吧
操小小逼逼
话说你这坨畜生 哦不 屎 一直说来哪啊 粪坑 哼 也只有你了
批了，，，秒批    最强足迹，，，，，，，大家都来吧
老夫想要找一姘头……有女施主在没？
动动手指搜索49人情义盟
河南孙子在偷井盖没回来，
卫生巾国这几年越来越得瑟了，真他妈想开战。给它来两三颗原子弹
河南狗全河南死光，不服来电13714709660
那路的祝福，是万能饲料卡
你女马B找你**那条色狗猛干老B
大家伙发个酷跑送心群
日本犬
重金求鱼。
野生鱼怎样才能钓到啊
城堡联盟以开启 名字：非凡帝国。欢迎你们的加入
大家总之城城
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良
风雨阁楼求大神一起创造
一团燃烧女厕所火速收人
风吹洞洞痒
尼玛是公交车你说我笑不笑
大头妹是渔吗
一晚上棍子不得折了
部落名字叫 低头看 世界之大何处容身。欢迎大家来临
诚邀10本玩家，互刷9011部落，最后一个名额先到先得（私聊）！！
大师杯大鱼真多，每条都是大鱼，真爽。。。。。
109 穿透   无尽三十万分    谁测试？？？？
湖南总会招收八本以上活跃玩家
新区求互邀
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图。
情迷天涯招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏，只要七本以上正常部落战
再吃十年我可以免疫癌症了
部落（为什么踩我的白球鞋）：收人
我肏你妹的屄没体力囃
root無設置
沈阳-军团【盛世】收人，我们是踏平日本国股份有限公司，
本部落，诚招八本九本十本，本部落只稳定二十人，部落战连开，稳定捐兵质量，
粗大事囔！
部落收人。清凉初夏
火火火火～
各位兄弟，早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
妮，恩稍等等下我装下英国人骂大家麻烦你们配合我回复
一点半开图。云游荡找外援。。闲的大神都来帮帮忙
充值钻石100
我的麒麟臂又要发作了
我手贱覆盖了我7本的存档，哭死了
需要刷金币加780268020骗子死全家三小时一百万
点击举报
会用的给我吭一声
莫刷屏，刷频烂**
无尽开金身行不行
鸡吧陪口香糖
爹  喷死你
卖河南特产拉
送你一本中国字典，好好看看祖先教你写字。，
鸡吧大就是好舔的女人多
120胜2级部落：凌云帮收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻
他爸爸死了，看他名字，想认我们当他爸爸
鬼压床是睡眠瘫痪症……是因为睡觉时大脑还在活动中…
天天炫斗，天天飞车
部落捐收积极，收7本以上。欢迎搜索部落：麒麟社
求教亿以上教程，可拜师
国内一流战队，部落战跪求一败，招本以上成员，部落名乘风破浪
渣八五农带个新手妹子 找个和谐热闹的部落-A-。
到哪解？忒妈我也被封了，三天
崩坏 八重之樱几个阶段？
你爹的老窝被我端了
成员"假德洳佌嵄丽"退出公会【卟丶】
低能低能低能
果果是汕头人？
橙二后的熊猫垃圾的不行，大招容易被打断，又脆!
34关你把透关了手动撞车差不多了再开透
说你是个小青头仔，，倒贴你
这场游戏的梦注定要遗忘，简称梦遗。
快乐魔方一听就是小学生部落
泡脚的。七度空间泡茶
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有17个满本满技能高级玩家常驻
新部落，同本3星来，2015斗战胜佛
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了，，
若靠你们当这里是鹊桥会呀！
你们需要吃些治疗基因改装药品
你现在杯有1500吗，塞德克巴莱
五张绿卡战斗力1320一分钱没话
就是尿骚味，可能没洗的原因，
阿利吉仑
火火火火！
早起的蟲兒有鳥吃
东莞LB三光会～小小小彬：晚安！
醉生饭团以送
日月星辰 今晚守岁马上开战
话说超梦的血真不是一般的厚
今天在公交车上草了一女学生屁股
鱼头简直把我人头吃了 我不活了 别拦我
两个90多级的连5级猪都没有，也不怕笑死人，还好逼意思在这里叫唤，你妈没教你讲文明懂礼貌吗？小学生
越打理越晒脸
无尽用金身无异常
没如你意
你车库查看所有车没有？还是没有就反馈吧
最好带上血小贱，大妈，傻满
缺心眼子，玩个这破b手机游戏还花钱
缘聚千里，招活跃常驻玩家！！！
来来来，人群给升到2万来
可以让胸部滑溜溜
と日せ向きメス目セリスレすて目
谁能传给我酷跑的辅助
昨晚带了副眼镜在我面前装大虾！找角虐的嘴脸
我认怂(╯﹏╰)b，柚子大大。
张雅琪我爱你！！！
哥，英雄真有节点好吗
鹅城部落战连开！欢迎九十本稳定玩家
牛逼张狂无限叼♪新建部落欢迎姨婶叔哥姐弟入驻O(∩_∩)O*
凯撒这可怜，不会咬人还被大家嘛！咬啊凯撒
谁家狗链子断了
张雅琪人美活好水多大波还便宜，领导每次必点张雅琪
他就是个丑角，想引起关注
傻屌鱼贝贝，傻屌Hiyxasy
荆州 。勇士。 收人啊啊啊啊啊啊AA啊
柔情家教森严啊
我朋友他们更衰，只开叉叉，不开启辅助都要异常。。
新部落收人  兄弟盟之兄弟情深 找七本后期以上活跃的一起发展
崩坏2国服求好友
蝴蝶妹妹我有个漂亮的蝴蝶阵
最怕墙外面放一个，看不见，猪靠墙就踩
大手大手告诉下，全民精灵
8区 舞舞云云工会收人100以上
发彈强劲
加免伤和法穿
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！谢谢
殇之娑娜 四级部落又1000+经验值，等你来一起直奔五级。
天王盖地虎，广招各路英雄，搜索保定市拆迁办
亲亲亲亲亲亲亲亲
十本后期，十级墙求高级部落大师杯
黑衣人招募各路英雄豪杰！
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上再战
日本狗都是短命鬼，淫乱命
10人特遣队：无懈メ可击
迷之呻吟。。。
大主教的时代早已过去
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭  站起来撸欢迎您的加入
呵呵崩坏外挂碉堡了
改名字叫旺财补救
哎叫你跪低 你唔跪 你再唔认错今晚屎都冒得食
拿着不全的聊天记录发截图来诬蔑
少儿不宜！少儿不宜
大家静静，莫要理会这样的社会垃圾了
逗比，那符石去抽奖叫浪费
地铁酷跑修改
部落戰79 場勝！每逢周日收戰利品！八級活跃的快来！强强联手！
迪迪，这边，疯行天下，首领孤傲的风
鑫特烂
说安卓下教程啊
物理队整体式微，血太少，魔抗太低
鸟鸣涧本地排名157招收10本给力打手常驻
来个三区邀请互撸
我会员17年才过期耶
北高峰上一群狼     收强力党
你菊花痒？
你们在我们眼中就是屎，吐口吐沫都不配
欢迎大家，日进斗铜
即将走入人生的巅峰 赢取白富美 当任CEO
呼吁全国民众不要跟**一般见识 会传染要远离
120 集齐除大大姐外的紫卡，一千五的万能，材料卡3页
脑子被门挤了
二十二万！每天挂六七万，花不完
食之无味.不得瑟一张又难受.
小子!该交保护费了
必胜客栈进来吧
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。。。
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。。
我儿蛮子不说话啦？怂狗
找部落的来我这  土豆你个西红柿
部落战又是一局碾轧局
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏…
阳$v句金币句&uuui黄vv会比较股发一份陈小艳听说是同喜同喜交通工具刺激刺激消化系统系统
焱焱焱焱
有没有玩崩坏学园的，豌豆荚版
[敲锣],点击[ http://pinyin.cn/e4773 ]查看表情
傻逼中国人。
第一次清除获利，第二次封号
sss一秒275万s.钻，人物，坐骑，扣扣82183131，
重复探索关卡…
我刚刚也是几个垃圾合个魔龙
前排买瓜子煎饼
话说…你能别做婊子还立牌坊么？那啥两边分…一看名字就知道活不
精英关卡奖励5陪，速来
苍老师卖身不卖艺，比你们这些脑残广告狗好多了
心跳 要我摸摸腿
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！
山村野夫
摸咪咪咪咪，imiimimimimimimimimimimi密密密密胬米每晚
想解封，无异常，不封号，全自动275万刷钻石，加我
你妈逼团结点！搞死高丽棒子和日本狗！！！
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆
50块钱刷**是骗子，是帮杂种
零存整取(打一成语
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落！
互换邀请码不
都要忍受他人的指责与辱骂
魔靈還用到沒問題
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员2
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员1
日本狗跪下舔起（
七星龙算个卵子？？
河南姥  爱偷井盖
伟大航路 首领破晓黎明 招收7本以上好战玩家 部落连胜
冰不冰龙，我只想要钻，金币
日本狗**全家
fbi来不坠星辰
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！1
跑了次砖石被人举报，然后在玩就异常
我同桌后面那厮居然说小组长那点儿比她好 我只想感叹一句 真够
雅诗兰黛_部落收人。小妹在此谢过。
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！.
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！2
47级七本，二级王，找部落
反日货得有吗 估计没人有种反日货vvv
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节期间填写此邀请代码每天金币10
进来立马给官，以及管理员
新人加部落：中国杠把子，这里都是新人，一起慢慢发展，冲10本吧
拉着乐乐一起跑
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，，
冬，炮姐，小新，技能全满
2的N次方。等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参加。
占中已经达到目的了
菊花开了遍山野。满地残，一地血
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额，
那個九本後期，來我們這吧
蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！ 蝴蝶妹妹快爆照！！！
有賣寶石的嗎？加我qq331593442
范德塞狗比，haitian战队的狗比爪子真欠
瑾梦如凉收7本以上的玩家，部落站连开
苍老师  来深交一下
聚义堂之挥剑天下       收人
没关系，曰死你们母
长夜漫漫，无心睡眠
昊天帝国 有种来找我徐鑫？
别鸡吧在那装网黑小b崽子，你们也该骂，一天天就特么知道骗
刷屏的支狼塞邻个嘴
天下贰集结号，差两人，开部落战，来高手
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！！！！
大奶子嗷嗷圆粉
几位如此热衷，吾心感动—希望尔等感天动地^ω^
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密。。
上崩科院人人会改
麻痹的。打不倒异性阿
坦克不生了 耗时间 没多大用。
元大佬，阿波罗，貂蝉
推八本死魚用胖子太浪費
狗嘴被肉棒塞了?
三少，不坠有你，危矣
尼玛把我狂擦千百遍，我仍待你玛如初恋
用无限油一把，只有五百万，被封三天
打死阿苏，谢谢你送的17钻，大过年的，感谢您
人妖长几个奶子几个奶头能生伢不
苹果用户，会玩的都知道土豆，苹果专用，安卓只能看着干瞪眼
安装辅助大闺女。笨死了
小子!该交保护费了☞52连胜，收8.9本玩家一起发展谢谢
波斯猫你能不老惦记着这事啊
我姓温
日捐800法师，求秒捐部落 日捐800法师，求秒捐部落 日
有娘生没娘教的犊子
战 无不胜，三级部落连开连胜，看公告符合要求进！只收强九以上
风吹裤管蛋微凉收人，来17本，主兵种随本！稳定开280图，满人后310不要外援
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度x
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度m
况且要有乐观的心态
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度l
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度s
我在柔佛香妃皇城呆了一年了
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。“
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度d
隔壁在吵架。兴致勃勃滴听着。啧啧
锅说的是穿透。。。暴击。秒杀请自测。。
劳资崩坏学园号被封了
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度k
我下午受极大的挫
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度j
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。”
偷井盖的傻逼
加我扣。骗你狗。1090508197我会给你讲解
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度a
是必胜客栈
又要平了，庄家赚翻了
操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家'
火龙火犬神火仙女火影子用哪个好？
至暗之时垃圾部落还好意思收人？。。。
最土豪的防守就是五星末日之流
你**脑子被猪拱了
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家，
快乐啥方？你们起的部落名还能再土点吗？
四级部落「量子后宫」招人，不限本，部落美女众多，可给副首领。
什么野兽，是三寸臭虫
捆绑好准备鞭打。滴蜡
进群201533141送30元首充号，充值一折起。
郑州银翼之辉收人拉
中国人。。骂中国人。。。你卖你仙人
统治一百个穷逼，比统治一个富豪，难多了
9本满火有活越部落？
楼下没小丁丁
远古军团华少来
两只三万血的风熊就可以
长沙壹零壹部落。欢迎光临u
妈b37刷吐了～最高打210个车
长沙壹零壹部落。欢迎光临y
雪飘人间收人，小孩绕路
长沙壹零壹部落。欢迎光临k
风暴军团只收日本人专杀中国人。
群狗乱舞，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mll
看到河南人劳资就想砍死
额，小杜蕾斯打广告
欢迎百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
麒麟臂隐隐发作
王座我出了浴衣
等你考上大学俺娶你
长沙壹零壹部落。欢迎光临h
有刷去吧皮卡丘钻石的外挂吗？
火速进攻带你体验激情四射的，游戏乐趣。
你的密码问我们。。。。。发手机验证吧
喵喵，撒点孜然烤着吃
强力部落，天字一号收人，6星增援
喝醉。秒了丈母娘      此特遣队招人，欢迎您的加入。
狗东西，河南狗
我们部落：歌潭战神
欢迎加群373610076讨论最权威！最安全外挂辅助！
住的地方，方圆百里，一个井盖看不到
荷鲁斯之眼招活跃6，7，8本。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mks
日强哥       屁屁屁屁    强哥
卖号，卖号，9本满防，满，科技，满墙只要1000元，要的M我
你不会搞个小号加他邀请码啊、他大号不就废了吗？
大学生活动中心新建部落招一切活跃玩家，一起来玩吧！绝对质量
还要人不？我才玩不久，已经29了！33～35的推掉无障碍！
你们说是万里横行好听还是万里神行好听吃？
扣出血拿纸擦干净
部落收人   苍月之牙
日本鬼子还是那个JB样！草！来辽宁来认你爹来
我单开穿透都被封了的
比满防，满墙好点
卖小姐，鸭子，背背山了
全民精灵无限钻石
美男子部落。。美女部落落后了
保时捷像拉长的甲壳虫
我有空去花语添B坑下他们
卖雷霆战机全民枪战辅助 有钱任性的来
米就系咯！点解要我地讲普通话就距地姐
你以为这是一把用来扔的斧子，其实它是用来砍的斧子
红颜一笑 尽是殇 欢迎加入
艹你们别机把喊丧不可以刷
最新查查能刷无尽嘛
停云阁  （一週一次）現招九本以上，歡迎有實力朋友加入！！！
诸位爱卿好。
唔多希望壯大 希望活躍 慢慢玩 多d吹水甘幾好
每天四管体力  一把橙色武器等等
你要订菊花饭么？
偷井盖偷纱窗偷水桶偷坐便
尼玛被各种施工机挖土机各种搞
尼玛的 这些就是老子一大清早脑袋里混乱的东西
求杀。海盗船长，大量木头，石头，钢材，金币，等你拿，不用你死一个
咬死我，一个中国人非要当外国狗
部落戰爭隱藏了沒出過.
小明出去罚站了
一张橙卡技能满增加10000战斗力你值得拥有
醜字會寫麼？
满级就洗炼卡智力，没满级就别给后排附魔加智力的给前排附魔
贼影重重也是必须的
我冬的毒蛇钉刺已经＋6好多年了不解释
无尽打了个激光
地铁酷跑怎样刷金币了
u 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
金身挡子弹
對我們就是牛  2天快滿了
第七白狐我卡的
鸿福齐天
刚八本，七本没满防
雷电芽衣地狱是100
大家举报叼翻了，。
神族情谊  400杯来   天天开图
33区入会送礼包公会名：影之之哀伤
嘴强王者你嚎
我想问下佣兵买巨汗好还是小师妹好一点
大苹果你无药可救了。
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。
怎么我没有获得消费返利，我消费了一千多钻石
招部落战活跃分子 部落名 再也不喝酒了
收刀塔收有pa的帳號！！高v佳！淘寶交易
辛苦你了，你为了广大东莞市民的付出我都看到了
加好友1420506230忍者必须死2
真想招人  多玩网
科技有风险，接触需谨慎
抽到s车是成品吗
我估计你全家熬不到过年，
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟），，
曰你母 嘿木耳变白木耳
夜班上完上白班
战车是按分数算金币2000分一金币，最多3000金币
这婷婷贝若依奶子真大真圆
穿透怕不怕核弹。
收7本，8本六星打手，部落名：花港观鱼，7点半搜对手
皮卡走位很烂
炉石角色是全金了
空地越少树长的越慢么？？？
饿惜你奶奶毛
我吃3本颠轰都吃不下
莫忆孤傲世
日大头妹，脏了**
你叫姨妈巾
要上流就别玩果盘
五级皮卡。有狂暴连墙斗秒了
把他祖宗翔给骂出来
女神联盟招同本三星打手，妹子多打的好可约。
无主之城，死骗子，，满人还要**
挨艹了吧！
长得漂亮终究是罪
干死日本婆娘
地道东京味
空手指，莲蓬乳，巨人观，大家千万别手贱去搜啊
今天免费抽抽奖，抽了个电池。。。
微倍加我13763196028
一猫二狗飞机258场配对中，行家大神绕道40秒！
用纯屌加炸弹我一路从6本到9本
小男人大明星
崩坏学园啊。
草泥马煞笔就知道女的女的烦不烦噁心不噁心有病
1000美金包夜
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。，
8本以上来 Empire踏天看看 你们搜素踏天就能看到
小受要17厘米作肾→_→
欧尼是家族 别误会
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8。
脑残痴呆患者
拿个小号我刷刷
傻比是你 部落收人 傻比是你 部落收人傻比是你 部落收人
果盘官方是我孙子
瓦特佛塞
免费的。 闲置2月了。
10本双30万算大
我真受不了广州的天气，又湿又热
龙头**茜茜那个人妖，，
杀马特 贵族专场
再说的 女的长小鸡鸡  男的长大咪咪
投弹兵有木有火箭弹射程远？
精虫爆脑
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，私聊
挨他奶奶睡
多管炸弹清大小加农，补血指引用好基本就过了
我是一个大妈一个火球一个橙木一个+1雪精灵和一个橙贼过的
海岛合众国   分队急需常驻伙伴
果果徽信永久封号可以解封吗
黑氣配亡靈，沒狗有何用？
知道插你妈，你爽个毛线
事实是**当慰安妇逼被干烂了
哈哈一米这杂种想当年还是隔壁老王补的刀
专卖刺猬爱上玫瑰**的逼
呢瑪說什麽英語，裝有文化啊
我血精灵多了十多个
只开穿透2，其他都不开，
鱼饵和鱼线重要，鱼竿不重要
部落战一周两次，欢迎加入，浴血重生
你妈被狗轮
王溪梅，我也喜欢你，想你想的睡不着觉
先送部法拉利开道
科特敢死队，诚心招收17本主攻玩家，每天20钻，目前处于瓶剂
求土豪给个大号。定会妥善对待
此遊戲qq幣如何儲值吖？
触摸精灵破解版谁有啊？？？？
霸你妹的屏。。。。。。操他妈的。。。。
骂我主人我咬你
多买点猪老花好好补补
我每天都中雅阁，我让他存着到时候换辆布加迪
出售酷跑辅助支持新模式加q1656100180  支解封账号
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家！！部落战以连胜十二场！
麻痹的  我这破车最高速348   任务要360！！！
我边洗澡边想
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主部落制度化伸手党勿
粉木耳好评，黑木耳差评
举步生风理解和 v 的做法。福利机构的理发店
就是那麼有袁但無糞
部落招人  欢迎八本及以上话唠⊙▽⊙  诚挚邀请你的加入
10本便宜卖……要的MM……成心买号的mM
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎您来
被封过2次，再也不相信叉叉了
幻梦之界 捐兵送宝石 首领富二代内部有关系 做最强的部落啦
冰魂配合爆发型法师，巅峰能战
你们表说话，要讲故事开个群全部到群里去讲
42拿着初级鱼竿钓了两千多万，
打电话喷死你
霹雷中霹雷中
中间”用英文键盘上输入，是在搜不到，是你脑子太笨
地狱一时爽，全家火葬场
春”风春雨春光美，幸福温馨与友“分”，草长莺飞好时“节”，和“气”萦绕福气罩，祝
管它。没米买
纯中国部落，万剑山庄。招玩家？！
美亞聯盟  收人7本起。。 最後3名  自找
别做大主教、前期做个方砖、有助于刷本、慢慢再做乌鸦
大家好！加我互送心2236987832
像我们官方服最多维护八个小时
西语和普通话样的
有木有苍老师的作品？
需要刷金币加780268020骗子死全家三小时一百万全自动的
英雄升级的材料都是绿卡升级成紫卡
原来如此，我滴人性被你吃了
我女朋友170穿高跟鞋一起我都自卑
游戏就是我进群就送名字名称，群8700164，各种教程，带你
欢迎加入《危险领域收》收70级或4龙营或8本
单男王加3魔法
祭品后出点撑三围的就憋辉耀
表现分10万以下，随便多少倍，只开吸金
你来我部落吧？天字一号，我给你都是满级兵，女巫没满
@兰兰蕾蕾果果婷婷冉冉
免费**安装**膜，免清洗黑木耳。需要的私密我
果妹吃果，谜底，自给自足
听雨楼 彩虹徽章 欢迎参观
单腿踢飞敬老院？
崩坏我九游服的
哦哦哦，黑油是酸的，加多就变甜
为什么你要挑衅一个双手沾满鲜血的男人
蘑菇姐姐木耳会喷水不
车前盖看不到黄线马上打方向啊
心中无数个草泥马在翻滚
刷钻的加qq1220133651有教程
我想说我是工商银行的，然后是这边旗下保险公司任职的
尤其是还有个大胖孙子
看放大镜动不动，场景不动说明你卡了，场景动但是还是看云
把人的知性美全引出来了
西门庆的眼泪
10个九本收人。秒捐。部落战天天开。部落名：飕飕飕。
射逼逼
我们连开的，5级部落，收愿意常驻的强八和九本兄弟
几年前我家养的一条狗死了。不会是河南人干的吧
雀雀小了怪洞大，自己用不来怪辅助差
又抽到个垃圾七伤拳
我要的仅此而已诚邀七本后期以上玩家，要活跃度！
聚义青年会，新建部落，秒捐兵，有10本大神坐阵。
中国花式撸管委员会  不限等级  来者不拒  欢迎各路大神
（我发慢点不会影响你们聊天的） 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同
当时我30级化了一个钟时间拿刀耗死这boss的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kwk
彩云国招人！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kwj
龙宇之光招9本以上亲爹！来的都是亲爹！。
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手常年部落战只收10人。
咱在玩萌三国，插插版本
日本有人么？我记得全都是出生吧！
亚当与夏娃，美女帅哥多多；首领阿东，活跃部落招活跃玩家
这次主场哨也帮不了巴西
然后昨天我用七伤拳打地狱牙医
千万只草泥马
部落广东大家来！招九十本158连胜
肚子饿。。。惨
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老，各位迷途少女来我家种菜
海岛奇兵山东前线第一纵队收人
藏宝地穴收的钻石数量是随机的吗
谢谢你昂雷锋哥哥
八本七本龙容易跑偏、猪怕炸弹
干女人干的腿软的举手啊
冒泡o盟互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀各路9本
某日清早，不时呼唤我的知更鸟
一擊必殺
是头发的特技，是化学的成分，是特技的头发
我刚出去试了试也可以，电影直接加到快播里
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，首领茂名，快来成为一份子吧
各位问度娘吧
炽热闪光五人小队，还差一人
什么叫太过了有危险?我一下子把100层塔给过了，有危险吗?
你有种上榜，全球玩家都参观你，别在这里BB
什么群连发言都禁止了
加忍者必须死1694985078
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战，
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊1
金色的米子旗
三叉戟招死
我也是时常会玩到睡着
最爱女人大腿，，不胖不瘦那种
改個那麼難打的符號
闲情小筑欢迎你，绝对活跃
澄卡空身40领导
天天给你家门口粘小广告，你烦不烦?
不落皇城招八九十本farm族，秒捐部落
老小通吃
河南妹子逼紧水多使劲操有感觉
屌炸天了，4暗配女德
淘点点部落，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻玩家
菊爆特浅，25人团，招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
28区求邀请得血精灵513410719
诅咒日本女人生**没**
日天，你妈在用屎擦比
都扣打大了
我从中粮网上订购的
我也算条大鱼，但是条活鱼
蔓蔓青萝收新手，要求活跃
存钱买千月
炮姐 方砖 牧师 傻饅 哀木涕 我的无人租
哎，號被盜了，又要慢慢重新刷，悲劇！
灵魂石小黑的我全卖了
新部:天龍神殿招收7本玩家。。欢迎各位兄弟姐妹加入。。
铁定抹号，，亲们，且用且珍惜
送我体力，交刷分，刷金！**244635637.
收徒弟的煞笔，再刷屏死全家
东信老年机不完美运行
欧耶。 电磁手枪到手。
九四九四不装逼会死吗
垃圾。不服来中华堂
你虚心请教我们 还能勉强把你拉回人型懂吗
特罗派昂收八本左右活跃玩家
王溪梅你是黑木耳还是粉木耳
皇帝旋律是吧。
巴嘎雅鹿
灵儿你忘了那年仙灵岛上咱俩山盟海誓了么
老子日你妈卖逼
蓝要搞上去
三十二区邀请ID545767294送乌鸦小队后面跟的是我孙子
弑仙壹分部  秒捐部落招九本以上，福利战连开
“我来自江湖”部落招人，部落绝对捐兵积极，绝对活跃！！
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a
嗜血天元长期招收8本后期活跃玩家
粉葡萄收人。实力部落。欢迎八本以上。
连钓有撒用，钓了给别人的。。
日本小土狗
爸媽不會教小孩真該死
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部落。
天安门前可你挂你头像了    阿道夫希特勒
夺宝求给力啊怎么夺s车啊又是毛都没抽到
叹息之墙，目前40连胜无败绩，只招技术流，不限等级t
草泥马腾讯  让不让人玩了  全部爆满  还建不了号
遗失的世界  收人活跃玩家首领 暴雪
刚才单抽出了一张紫落雁，欧耶
求部落，本人九本，需要求不高者，自带朋友三到五人，私聊
诚心找个女性知己谈谈心，说说心里话
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人
你被美国黑鬼，搞成大头妹了吗？
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开
就是啊    多少把了    只出了个索尔之锤
菊花又痒了是吧
沐沐，你有歧视吗？
惠王收活跃玩家，教你如何控杯，发展，撸资源…
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。
求崩坏秒杀代码！！
唱得这么卖力，你们也不安歌
你们日本的文化不就是女优出名
一帮穷人。还想泡妞
邀请就邀请，别广告骗人，那些说送五星圣堂的什么心态……
一个中国人假装什么日本人
你们这是没家教，只会吠而已 烂人
Start City_C.N.一周2-3部落站，连胜9局
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。.
我的月卡到期，没钱充了
来天空之城吧，一大把任你进
爆你媽的嘴 口爆你媽我就敢
小樱食量大
真的不封号   900米  四倍  吸金  剩下全关
触处似花开，欢迎你的加入
我他妈过年送了**一个阿富汗
舍不得两包烟钱小新没法加三
枪炮与玫瑰收人，秒捐法师，图标十字架那个
我少一个血精灵。四暗影可以抽出来的
痞子王潮 部落招收八本活躍玩家歡迎你的加入
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的，，
日本是不是说**是日本的，那么整个日本就是中国的
杜蕾丝的麻麻？
就有服   崩坏可有？
可能是学生鸡考完试没处发泄了
撸的不爽就买工具撸啊，买个充气的凤姐
婚纱照甄嬛传
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，。
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，28人的那个
新建部落：面小面    招热爱部落战的专业叉友，七本后期的来
十级钓了500多条野生刷到
鱼在河里，江里，海里
苦咖啡留下的美
任务刷死了，妈的刷到20次沙阿拉克的任务了
（鬼煞、哈密）只要是哈密就可以加！只要哈密人！
地铁酷跑怎么跑几亿啊！
果盘官网地道野狗哈哈哈
苹果宫招募杀手
千万别打太多分
15FA，早晨8:05开880，情报长期保持800+，欢迎各位外援及常驻
服务到家了
纽约来帝都高校女公关部
估计晚上过了，他又要杀人了，可怜了他的老母
打三轮就十火，真牛
再说了，破解版根本不好玩，没有攒元宝那个味
我这服的决赛里小伙伴娘子炮姐萨满mt的阵容把四大高手灭了
哪有金色附文啊？英雄刷不出诶
潮汕潜龙 别说人少，你可以进来感受一下
天王盖地虎，玉帝干王母
吱吱倭倭整个人都不好了
杜蕾斯套你头上
极品仙居，诚收新手，秒捐高级兵
买个50多级的号，卖的密
韩韩韩韩
具有丰富的灵感
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。knk
穷孩子，玩不起小米，家有大米20斤
安卓，礼包通用
海岛合众国   日奖励600000金币。。木材250000
浪漫伊甸園招八本以上
操你们血比啊青岛本地银也是些傻逼是不是旺哥
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领。。。
的确脾气可能会环渤海大巴车哈哈好好学倍儿红军把酒啊
五星的还好。龙太无脑了，我刚十龙百分之二十
有没有好心哥哥 教我全民主公
泡沫在女人衣么
喂poppy你也一秒钟丧尸了么
CN.血战收人，欢迎八本及以上活跃会打部落战的玩家加入
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器，
逗逼 我鄙视日本从不学鬼话
活力全开，钻石复活，就不异常了。
揭阳城隍庙。 收人
5级快6级部落招强八强九！会玩地面的来，美女首领，妹子多多搜：光之恋
100元50万钻+坐骑➕角色➕宠物，需要的加QQ：40300447先货
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器！
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、部落94胜
变相金刚**
只想口爆和颜射妹子
新部落收人，欢迎八本及以下的，请搜     任性中
政治還政治。遊戲無國界
你弄出一个主营然后联系我帖子的qq
眉山coc部落诚邀一人叫战
求神拜佛~朝拜的。。。
我有一棵长城墙上了，一直下不了狠手砍
等度娘出攻略黄花菜都凉了
奏凯....手机游戏卖号不值这么个天文数字
小青剛！**媽逼。小青剛！**媽逼。小青剛！**媽逼
草泥马狗日的驴工资
我买了2000荷兰让球赢！德国让球平
怕被我插死就說不用在那分開講
闭了会儿眼没敢睡
我的是安卓机，用叉叉老提矢启动央败，求助
他是我的菜，谁也别动筷
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来 ！
一夜八次，一次半小时，活好，技术棒，求带走
五星级中转站     新建部落收人。交友聊天，我们轻松游戏
遥望苍井空
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留，还有1位置速度
大连海事大学电子商务招7 8本有龙玩家，部落战无敌中
時尚時尚最時尚
杀人放火。强奸旅行。必备用品
土豆下载地址shouyo,28KA,COm
用拐杖操，你，妈 嫌脏了JJ
臭婊子 烂逼
太耗时间，一会测试两百万看异常不
尼玛碉堡了。。。夺宝20次中4s....
求免费帮刷座骥1214589528
蟒蛇何尔特好不好啊？？？？？？？？？
啥意思是你朋友一起去摸你婆婆婆婆婆婆破
怎樣關閉聊天室
叶子固执的相思中离开
Carry-403招收战争犯，来末8以上玩家，全是战争狂人
嘟嘟你脑子进屎了。！活成这样有意义么
还又卖联通卡得啊。。。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落
男生没涂指甲油的
新队（末日判决）招人求质量 14本以上进 进者给官 给完为止
记得买CEO的空间骶棘肌蒂
鎏金绣球才是年兽的
来攸县联盟驻扎不要乱跑
左上跟右上有空隙。很明显就是大炸弹
中国飞虎队—战斗营收100级以上玩家
你怕鬼找你？所以来练胆子？
你妈大。。。。。。。。。。。。黑笔
THE MOMENT！！收人内有二货有大神0
面膜你**，老子卖避孕套！！
夏某酱
免费送月卡了，群号码：434572553另招收新区会长一名，
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，首领7本，带不动.
沈阳-涅磐刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
我們招活躍玩家，部落戰態度認真對待就好
妈逼封了三天
相机拿远点，脸就变小了^O^
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你的加入
多谢兄弟提醒，睡前打打广告，再睡心里舒服点。。
抱歉，服务器正在维护中。请稍候重试。
操屁眼中
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kqk
開啟後按偵察
不是大大大大大大大后天就是大大大大大大大大后天
TING，蝴蝶姐姐，A，二蛋。
九笨八本   爽啊直接搜杯那些满分的钱一大堆
找媳妇那位，玩游戏就想找个媳妇，让我几十年单身狗情何以堪
代卖8本满防，2、8亿抓金，谁要？
因为我发觉V制根本每一个好东西(¬_¬)
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。。
那血精灵法师和血精灵不是同一人吧！
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器？
土八路集团军 4级部落 招爱玩部落战的
飞天遁地快刀穿墙改枪刷荣誉加血30rmb
不像某些人笨嘴笨舌只能不屑得讽刺别人装逼
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？
部落名   行止于心，心止于流水   加备注申请
纵横无敌  强 强。。。。。。
混进人家会里干坏事，你这种人该被封号
卖8本中期1000元 qq：1835780376，，可以先付500，
大陸人很騷
唉呀呀呀，好汉饶命
招收活跃，八本起，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ksk
玩咖部落里都是我的精子
一念之间找事
好多贱逼加傻逼。
大家不信500万的，我也有700万的绝对封
解封解封，解你妈了个逼的封，傻逼骗子回家操你妈去吧，刷鸡巴刷
部落战打时用保三星
炸弹要是把一切敌人视为城墙，皮卡杀手又多一个
苹果教程加我qq532502384
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！ 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本大神！
钻石金币要的加1079382731   价格优惠
没有破解版的酷跑啊
无你妈逼无邮
先买个神像 装饰品列表里就会多出圣诞树 墓碑之类的
那B孩子其实是一个人。大日本帝国。
辛苦打到200层，奖励卡魂2000，草
是不是紧致如初
活在世界上，不享受世界的一切，做撒子？
蜜儿姐姐，狗又咬我了
别说日本怎么怎么坏的，怪就怪那时带领日本侵华的天皇
看把这位小哥哥迷惑的
难道是比克大魔王
遇到新东方厨师就嫁了吧！！！！！
欢迎喜欢部落战朋友加入我们，一起为胜利而战，部落名：不凡帝国
水水王朝诚邀6本以
乍一看以为来到了阿拉伯国家 没想到是维文
一区求血精灵法师求ID
银色飞船。招8本。
单兵联盟收人，六本进。
我飞30000倍数200多，五百万
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！，
太爽了，碧蓝和极光
钓钓鱼  修身养性
35级10本求围观，求深交！部落名：手拉手，脚连脚
阿根廷输了直接天台
日本天皇听说转世转成了狗
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！
手刷30万自杀得了
玩崩坏的崩友申请开动专属频道
哪位有酷跑刷分教程哈
孤影人勒
尼玛戈壁收到彩票了！
不甘。部落收人，部落战天天开，七八本要求全龙
加Q2494088911，收费教大家，骗人死全家，
金身就是保护兆
@首杀   改色了
你又胡说八道了。咱两同床共枕。干嘛要果盘聊啊
肏你妹，关弹窗。。。
名：嗜血之都  潜力股，欢迎200杯以上跳槽！机不可失失不再来
秒杀中，，。妈蛋   今天刷几十个箱子  没紫
反日货得有吗 估计没人有种反日货vgl
我游戏取名叫牛车的大傻逼
有一种心愿叫万事如意
乱世ヾ名流战团   招人
还是社会主义建设好、君主立宪的破制
风声静静淌着在诱惑～接纳各种好战分子，连开连胜，马上开战
孙子们，爷爷给你翔吃
妈蛋我觉得玩命四保一都看不住幻刺啊
花径不曾缘客扫，只愿此花为君开，对吗
不怕风雨吹。不怕太阳晒。
所以咱们要彼此珍惜…珍惜这来之不易的心跳感觉。
我跑一千七百多万都没封
过年了一人一卡宴
我要的男子汉，体重137公斤，高392米
玩酷子弟，2000加排名现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟，
今晚羽落帝国开战 有要过来打部落战的吗 要八本或以上。
黄泉一路凝眼泪欢迎加入
没有民族偏见
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。。。
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上
你是安卓，用1.09找封的。
茜茜。你又已本取人。已级取人了
啊啊啊啊啊啊我受够360版了
楼上追了我八条街硬说我是他爹
把腾讯公司的限权给该了 要不就破解它
大神二神小神，种种有
吕布躺枪
我部落裡面有幾個空姐我會告訴你們？
誰有雷霆戰機的掛  有人有的話  能給我嗎
今晚战绩，升二级龙，两座电塔
龙岩部落收⑨本⑩本大神坐镇。
哪路的祝福是万金油
那路的祝福真太牛逼了
我火女突8 人马小小小强死灵突5 但是推塔八十多就费劲了
怪不得。倩儿都没你们气跑了
这年头见狗见惯不惯。。。没见到过狗是抹茶的
飞行800，奖励倍数2，关穿透关无限跳，已知最稳妥的方法
暑假的时候我写部小说
轮回小队中州队的一帮垃圾
巅峰club招收七八本玩家共同发展进步
暴走捡一个盾，无敌了
定群大白板！
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.要打战
哎穿着姐的超短裤子撸管
你想多了，有末日的肯定有pa还等末日两个大有这能量pa早草翻天了
Pk就是心理战，多小能赢都没底
滚蛋，哥是离家出走
工会名字澎湃z无敌  欢迎各路大神加入
你家里老公把你一人扔在家里，我这老公可舍不得把这么温柔体贴的老婆一人孤单着
广东中山地区约 炮，有木有。
小毛头身强力壮
咕噜咕咕咕 咕噜
问度娘啊。。。
钓鱼岛有俄罗斯占中国的地大吗？
刷屏死一户口本！垃圾货色！下面请我儿子骂我！！
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入，都是学生
情义中国，活跃新部落，诚邀新老活跃玩家共同发展
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得......
我6个德鲁衣
当初就该把你射在墙上
五一大放送，一个人的五一，你还想过吗，不想就买只汪回去把
我灰火同刷
乜撚嘢語言哈哈
车不好夺，人民币玩家机率大
可能他也爱波多野结衣吧
你人缘人气太好了
我老喜欢哪个傻乎乎饿唐马如了
量产货的戒指
摇钱树能要几下？
谁要礼包兑换码？
孙子请发言
人品好38个十连抽得38个...
绿茶婊还发吗？茜茜！
是啊，和谐点吹吹水多好。扯这些。。
在这说日本人的都是垃圾，有种当上国防部长丢核弹
之前一天两次吃不消。。
优雅滴秃子
把屏塞**里绝情
爱爱爱爱爱爱爱爱 你.  小儿啊. 远方的. 你. 我真想在
無圖無真相~
陆维这条狗又来了
我自己还有准考证，俩菜逼七本骗兵偷本，慎收留！
深夜了  卖黄瓜送货**，，大姑娘，小娘们，老**通用。。
契而不舍啊
那个酷跑5w的出来来来来来来来
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人
送我的附石剩下4000金币剩下3千万了
血精灵必须邀请才得？
淘气学朝，招人，进来就副首，新部落支持啦
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚，
求八本秒捐部落，本人8本全5星兵。
操他妈被封号一天
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。lmm
摸奶摸得死去活来了吗
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，有妹纸哟
我喜欢你的大嘴兽，做我老婆好吗
我自己还有准考证，俩菜逼七本骗兵偷本，慎收留，
命运究竟未明
这等绝技岂能传授与你？
卖节操，五毛一斤
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。
粪海狂蛆寻求大神帮助 开475以上的    2点半开免费机票
长舌妇感受到哈无情黑黢黢求请求权请求权请求权请求权请求权求请
尼马比比都是屎
黃金十二宮，开475以上的图，来不
我利马五个突9剑圣了  现在剑圣没用
我专业刷屏，50元8小时，诚信交易，可刷任何游戏，连单机游戏给钱就刷要的米我
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌？。，
华中战魂丶醒狮 66胜部落，招八后以上
比如说杰然不同
给个崩坏2144服的邀请码
皇宫 要招宫女还是太监
小日本我艹你全家。
少林寺招收 峨眉派共同发展，赶快拨打免费热线8008001800
我就说句实话上海市社会局时间是试金石
菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲菲    我不停的换空间   然后你说
姑姑 v 韩剧根据聚会
二本屌炸天要不→_→
神棍，在菊爆小队，精英还是普通刷？
馒头蝴蝶币收人
大量**各类英雄灵魂石，试换，qq648701930。。
不刷。熬防御顺带升升王。九墙够用了
COC芬兰开发的
比国足是差点儿
接下来有请我**讲话
雷神值得练级吗？
天天酷跑变异版←_←
然人很惊诧，很震惊，不知真假
嗯，主攻的，保险路永远比大本低一级，战舰永远比大本高一级，研究所，雷达和大本一般，金库木库石头库，钢材库都是满级。
我糙你吗必闹级吧闹
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！
中国黑水地下党✨老牌部落战营收有模拟9，10本活跃玩家
公共频道又看不见你拉毛
这野种上海人天天刷屏骂河南。看不下去了
也是五十步笑百步…中国那尺寸不比脚盆长多少
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，多谢了！，
斌仔，绵羊好玩吗?
通天帝国，
9011部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团招九本
规律羊城通参与不必计较你
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜
老衲来战！就坚持到底～！
你亲爹是日本人孩子
4410a47449xrh，，兑换码，新手专用，点头像，设置进行兑换。
加QQ307506546互送爱心
给我滚，过来，爷也赏你几个
单单120～130级打八重之桜的现在就五百多了，还有一个小时
烟雨溟   欢迎大家加盟
爱爱，我舔舐你的嫩比 蜜穴
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开战
滚不就是圆润的走开
通天帝国？
吃地沟油毒食品万岁
无主之城招收队员，求发展，求相助，收13本以上活跃玩家
斯文家族欢迎没文化的你加入
联合搜索搜攻击速度跟血量2位数吗？
【汪婷来啦】 汇通看不到汪涵，来白关看汪婷，汪婷不失约！
全家都是卖的傻逼
南橘北枳 开始收人
越充越想充
我要有十倍早过14生存了
部落 龍耀九天 收人，见过没见捐兵7000的都来
贱中国威威，敢骂我
现提供部落冲突各种**、**业务，若需了解详情，可微信或电话
来吾等不亡，尔等终是臣
影魔影魔影魔影魔影魔影魔
37区相互得血小拮、、ID 553274767、
部落是有多烂才需要这种病毒式传销
妞妞   我也要离家出走
加全占石
反日货得有吗 估计没人有种反日货vgg
➠骂河南爷爷的孙子➠你妈还好吧☞↘替河南众多爷爷向你妈问好↙
几百人一起搓她小菊花
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友。2
辜负回光返照
海工设计师   招收12本入住
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友。4
八旗禁军愿收一切活跃玩家，不限等级
她属于清图型的
羽落帝国御林军 部落战不断欢迎活跃玩家加入
夹河中学不是妓校？
@你是猪吗 小怪是用来扫雷，吃能量，专克那种压岸阵的人，有些人喜欢把防御压能，其它
垃圾找人吵 就是要作其他人的人情
盖世妹子部落招募强力九本十本部落站达人，大量满防十本压阵，
小爷我最擅长下身拔河.有没兴趣切磋？
pp1区加我送血精灵。497919412
珍惜生命远离钻石
部落收人，只收四名常驻玩家部落名：生活麻辣烫
對於某些目中無人的語言我沒法回答不敢說話了
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。，，，
世上本无事，庸人自扰之
有猴子都是看脸的，多个人马脸色更多变
叼射你老婆
是插件，老酷跑就算你下载也强制更新
马化腾  干你18岁的妈
混血王子来游牧人之部落战
九十之前刷龙心啊刷龙心
我跑两千六百万
邪灵之巅 工会招人，来8本以上中级玩家，要爱贫嘴活跃人士
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密
4级部落 包头coc匪帮 招收8、9部落战给力玩家
timor队长正在送命收人，寡妇七姐首领带队
极乐世界，妳的加入更精彩，极乐世界
教使用叉叉挂跑酷，有的加307071874，收费的，有图为证
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、不打部落站的别来
免费单抽出蓝胖整卡，10连抽毛都没有
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本的技术玩家 打造全精英部落
女屌带着两个屌丝快滚吧
姓靐
大本外置要打就是要拿两星要不白打立马被人偷本
搞基路过 我艹你妈  搞基路过 我艹你妈搞基路过 我艹你妈
天佑之城 梦想之都 欢迎各界有志人士！
教我植物大戰殭屍2的外掛我就考慮教你
陌上花开收活跃玩家首领海岛莫扎特
有空來逛逛秒捐與常勝部落
伏羲再临收人
可以体现出骂河南人的素质一定低
黑翼巅峰招人大神美女诚邀大神来坐镇！
解疯 耍钻 辅助 qq672007186 受徒 送粉钻
还有两个小时，爆裂之炎还没拿到的赶紧咯
中华荭人馆 邀请你
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来。
昨天买的散装杜蕾斯有洞！
谁家狗没看好出来乱吠
逃避这个事件反映出来的，广州人素质普遍低这个现实
街市猎物木有小鸡鸡
那一夜 还珠格格 范爷已经被黑了不少
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！
没水升弓了
学业为重
金库满了。400万。水库300万，
崩壞學園怎麼進去啊？？
本是同根生 相煎何太急
下错了假版
而且我们部落最好的是互刷，用10个弓手打部落站，就可以赢双60万，和3500黑油
妈   的！洗练是个坑，浪费我500万金也没洗出好属性
**的就是本尊的胯下女童
4546a21052pgm  剑圣兑换码!错过后悔一辈子，
破网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网
最后永世不得超生
把它放到你身体里高潮更快。
刷屏一时爽 全家火葬场.
黑白徽【糖果屋】诚邀八九本玩家常驻，美女达人玩家带队..
一只鸭子跌落水跌落水跌落水前1
异性表示白色几十件
果果新開個部落嗎
温州合伙人，部落战接连不断，火爆招收八本以上爱战玩家
硝烟阁：聚三星精英，战无不胜！觅强九两名五点开战！有意私聊
迅雷云播
上面那个黄毛遮住眼睛的肥猪流好恶心
线下部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜，39=1
你还真不别一口一个跌的，你真不够格
，毕竟2元/瓶的价格不是说买就买的，我激动地接过矿泉水，小心翼翼地拧开了瓶盖， 这时
你爹今天90大寿你不去送他棺材？
广告费各反对党的
別誇我。我會害羞
大家金额渐入佳境分
看来又是炒作，不刷了，关聊天。让五毛党自个玩去。
我们是新部落，连战，大家都想早升部落等级，可免战的又一堆
封个屁，按键精灵也有的封？
大陆狗   我们台北比你们有钱
孙子，唱个听听
刷屏的刷一次，丁丁短一厘米
颜狗强行装逼，故作淡定了
你的胸比你实际年龄年轻十岁
两块卖不卖
叫钓你妹呀名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面了
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；啊
牛肉板面
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥红红火火
h破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jsj
插插插插插插擦擦擦擦擦擦擦
小明把你司宁部放前面让我打下
我想知道雪精灵什么时间段爆出来的几率大
群主作为裆的干部。首先要深入裙中，撩解裙中，想裙里之所想，急裙中之所急，办事要深
拿你的那根来叉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jwk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jwj
免费辅助破解版qq941742183
我的紫装都是系统给的。
万战不休诚邀活跃新手玩家
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃份子
小樱 米国
我八千公里，刷六十万一次都没有邮件
桃源里部落招9本中期活跃玩家，美女/帅哥多，速来申请，非诚勿扰！
军事科学吉林省了外婆诶电话相比
增加区域聊天，可选大区聊天模式。
無用的 ，服務器數據
下面有请。我**们出来喊话招人。。。。。。
绽放的花朵 赛季捐兵第一1200新部落
一巴掌，云南。
猴子橙一要装翅客护符吗？
刚夺了s极光爽啊
一支穿云箭~千军万马来相见~China狼行拂晓~招强力89本了
前一百关最好是小小，牛马，剑圣，
[你太弱了],点击[ http://pinyin.cn/e3000 ]查看表情
天际 他们部落太烂了，要来就来天际，不要去理那些渣渣部落！！
日本你麻痹，说句难听的，你们大部分都是中原的种知道不
老子是堂堂正正的中国河 南人
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，收七本后期以上详情公告
友情开十张角色白卡-_-||
HIGH翻天招人 部落招人，HIGH翻天，首领美女一枚，要兵秒捐，来者不拒，要来速进
激光跟踪的！很爽！
天天苦跑咋样拿钻石啊
我在  火山麒麟   ，叫 怒哈族
想要情趣，你去论坛灌水。。。
战队，大武汉，收长期，活跃义士，有意者联系
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战.
！一群老子草出来的不孝子女
吃著地溝油的命操著國家主席的心
我五级符文，七次换了红攻，血
在攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师
瞬间刷屏，摇钱树看脸。有时候点的少，给钱多。。
唐人来我这里大元皇朝分营
我敢把真像给你看你不敢給你看了你自己没看淸年龄，可你什么都不敢到底谁说谎心知肚明
再装逼我报警了
帮人强奸一次5元  太黑一次6元
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●●●●●
虽说级底但我可以打高我10级的玩家。
后面推塔主要是连锁谜团
那素素就是寻安慰，人妖，别叼他
台独分子滚出中国
包小姐，500全天 联系电话：110
腾讯就是王八蛋  为什么不管管安卓系统
新部落 山鬼組 號召新血元老 請搜尋 ： 山鬼組
C.O.C咖啡屋，新部落收人，欢迎加入，七本末期起收。
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静，，，，
日本他爹，来乱世巨☆
谁有天天炫斗的号我酷跑换
都是他妈水多精少
八本來。黑色地帶-戰力狂人
野猪被我女王活活射死的
英雄去超越招五名战争狂人，速度
河南人随地大小便
犯罪欲大都不怕，
111胜四级部落招收七八九本三星玩家，请搜：纲统帝国
吵吵吵超你妹?
锦绣钱塘
我们都是以亿为单位
学技术申诉扣扣号加541190.短位号码不再是梦想
狗父亲？
真命天子在此 谁胆敢自称朕
后面四张，每张一千块钱
妖人卟离
4级部落收9/10本玩家，常驻，秒捐天天部落战，加的联
表示打了近20盘了 就爆了一次 是人品还是调低了爆率
叔爱翘臀长腿妹团招人 部战活跃
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。
旗鼓相当的对手招收7本以上活跃人士
挖掘机技术到底到底哪家强
你收恐怖分子，不怕查水表？
东莞小姐出租，全国包邮，300  70分钟
激情不在乎长短
伶狐臭你吗卖笔啊
搜 小桥一夜听风雨
恐十咱过
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，来了温柔乡
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，位置不多
素质再渣也比一个劲喷同胞的好无数
招9，10本部落战达人，9本全部三星，120胜2级部落：【凌云帮】
你去建造里面看看 踩了出小骷髅或者蝙蝠打地打天
朋友要去福州下午三点的车。陪他坐会喝喝茶
接风，我空间里有，1324308935
海岛奇兵   北约联盟   不加是你损失
4朵金花？
我俩98都是绿狗粮
坐牢房了，七天啊
横行霸道巴不得
部落名 东厦拆迁办
出售 国王号 30+主角卡 5火球 4暗影齐 战力9w+
五十园釟十万斤翔，
大大碗会先去。刚升20本
猪大屌
在远征的选英雄面版，点拥兵找死骑
时光部落收人 收7本玩家有意者加 时光部落彩虹图标
唯独逐风。升满是796500金加3450钻
老肥弟去内以
拿辅助玩酷跑
果果是河南老妓和公猪艹出来的
时时彩
日焼けかなや葉し抜き歩
他要是还发那我就真服他了！脸皮真特么厚
堕落天使，dp，浣熊，小黑，军团，幻刺，上来什么都不干，能量满了也不放，boss先戳地魅
连击过多会封号。。。
靠，烦的一笔。。。技术人员都tm吃屎的啊
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落，欢迎九本以上玩家入驻，美女首领哦
跳高，跳远，跑步，游泳和球类运动
留香居
这届冠军应该是阿根廷
专业石猪流，双坦流部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本
五十园釟十万斤翔？
你搜善解女人衣看看我们都狠活跃，秒捐不是问题
我是云南昆明王，首杀教主，寻求合作
战鹰连队，招收新人，名额有限，本战队，指挥专业，
闲得蛋疼 空虚的洞 在6500宝石
我在风力呼唤你的声音你可听见
因为你不让喵叫你小钟哥哥～
幸福来的如此突然。  双25进账
院长在医院刚来那个小护士家床上
钓鱼被永久封号了！奶奶的
光法真恨呀 还加魔攻
岂止嘲讽
這個遊戲燒錢
←_←得瑟捐兵数，看到伸手党不爽
复仇女神是2战时期一种英国自行反坦克坦克
谁能给我个老区号体验体验加我qq692965136
刷钥匙第11关，屏幕锁屏时间调长点，不用搭理它自己就跑完了
有人互體嗎，加我必回lkq136342614
1307a36840knj在充值旁边输入邀请码，即刻送猴子整卡，20个名额
买一堆帽子 红宝石 和 冰柱
最新紫卡苍老师秒一切
感觉明天雷帝还要靠它同族来磨了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jnm
战车模式没事，我是说跑分经典模式啊
脆就说脆，不要说存活量差这么有涵养
我的也被封号了妈的刷1500万也被封
丰乳看不见，但能发现肥臀
尼玛做爱是服务下一代
圣诞树和万圣节墓碑都还留着
豌豆荚二区带你飞
爱上你的眼泪
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
v11以上 不牛逼  200到1000交易猫上有的是卖的
龙宇之光？垃圾部落 进去一申请援助就把你踢的
想起一支香烟一瓶酒
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，无下限，只有能坚持玩下去
北一的孩纸来排位
南蛮子 北傻子
一千碎片 符文两孔没开
向明小卖部  诚招6，7本玩家入住。
挂日本vpn 虐小日本哈哈
注意**閪，死捞头。
岁月无声……收人，9本中后期……专业部落战团队。。
我会用叉叉，不封号，黑车党测试成功，要教程加我**2
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！。
阿奇霉素，收15本以上的废铁
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九本玩家
求崩坏邀请码有的发下
約會大作戰歡迎你
可以用手雷绕过盾牌直接攻击本体
总是一片雾霾。。
兄弟不离不弃看好你的部落、起码你比他们有自信敢收我、
给你吃我大鸡吧小小
蜀国郡……收强力999999999999本玩家。。。
去华夏辉煌互刷新建的，三天后开战。三 thou满人
他一直是在骂中国狗  人类瞎惨活什么
他老子当初应该把他射墙上的
骑士不死于徒手！卧槽攻击力略屌
想要教程的自行移步百度
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。
给他发泄发泄吧。。。
达盖尔的旗帜
穷人家的孩子早当家！
诗停 你真他妈逼噁心
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本强本及以上对战爱好者加入！
卖九本中末期号
那三号二十五人口。速十。次次只会打弱九
30战输4战，平丙战，欢迎各位的加入
特警队，招高富帅或75级以上高玩
崩坏学园2辅助不能对boss生效？？？
姐只是個傳說，不要掌聲，不要尖叫。按贊就好
钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗
法国都锁定头名了，而且整容不需要过多磨合
在UC浏览器上搜 武侠古典 一大堆一大堆的
宿敌兄弟，我支持你干烂广告狗
他们发现那张脸和西王母的雕像一模一样
新宋捧日军，119胜部落战连开部落，部落战7及以上玩家
来个妹子，送120紫名小号，乌鸦魔能毕业，部落毕业。
我们部落战一开就是日本人。    爽大家都打的热火吃
龙啸傲世九重天，招强力打手
中國有沒有炒jordan鞋啊
大神不要小气。看见有人要通通给武神就不会错了
无非活不同，大小不同，声音不同
期待新兵仲，雪人
下面示范黑色  ⬛️⬛️⬛️⬛️⬛️
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战81胜欢迎长驻……
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032.
是不是单身狗   单身狗闭嘴
部落四五个妹子，求部落速来，九本以上玩家，名：至暗之时
招人  一剑寒山河  一小时后开战
(泪饮千觞)首领正在捡肥皂，大家都来围观啊
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032,
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。高手如☁️！
三人行，必有一傻比
蒋公千秋   国民党万岁
大家小心有个叫羽落的煞笔在私聊
大家别搭理这个傻逼地域黑，我没有自己家的狗拴住，真是对不起河南人了
龙魂別理他
要是少妇都前知五百年后知五百年，你们还欢喜吗
听你妈逼的流水声
傻b.龙头，没见过女人在这里发傻。
日本右派只有少数，大多数都希望中日友好
日尼马 读取资料那么久
卡尔。。到首抽里了。
口误 是坛主
海纳（福）诚邀大家一起研究各种话题
喵的有业火好友比开挂还爽
**妈**妈**妈**妈**妈**妈**妈**妈
游戏发空间家族，脑残
十塊錢真不信   三十塊我倒有看過
天下无双，，来蜀国郡
秒射的去韩梅梅
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。天天
一个个的都傻逼吧，搞什么地域战争，有种说出你是哪的，
凸凹曼打小怪兽招人，收活跃，欢迎!
王智毅，刷尼玛的逼的屏，
让你**我给你回炉再造吧
然后你无能为力似的无力回天的立马吃我鸡巴要求我赏赐你点精华
室内设计师加拿大籍到加德满都简单
猴塞利
有无C车跑l88钻的
用黄瓜茄子捅她陌笑的逼
皇者分部二。泡妞区 收9本以上连开部落
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战39胜。
狗逼的，吃屎去
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hhj
我還是回馬來西亞部落吧
全球部落，现farm中依然世界前百，招常驻满防英语玩家。无部落战
”高等教育法克鱿分开呀发呀发呀发发哈发
酷跑刷钻加2084332842。要的咨询
钻石恒久远一颗就破产 随时欢迎。。部落不开战 稳定发展 要求人品好爱捐兵
泷泽萝拉 招人 不仅秒捐 还秒送网址
准十级部落招收五本巅轰
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，，名称：十年磨一剑
地址  我把手机寄过去
黑手党日本垃圾部落，**全家 一群sb
有妹子共渡良宵吗，情人节不再一个人！
刷你嗎個蛋的頻.
mt高清版42区刺刀工会火爆收人
天天酷跑用八门神器，但只有苹果才行
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kek
几下能妙死，只要不让对方放出大…
对双周boss和板鸭没10倍加成
家园防线，42人
喂你吃大精子
封神争霸部落战还差一人，想打的赶紧进
冰与火之歌空格主营
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kee
那只是手术费 割了还要吃药 要护理
二本神阵求虐！
我刚弄了神兽还没装逼装过瘾呢
知道你吗搞笑，所以不睬你个垃圾了，有种
天帝拳了是啊吧
那些邀请码送什么的都是骗子   太不要脸了
觸寶好爛 轉換不成
求全名炫舞辅助
现在你们意志还没虚弱感应不到，迟些吧
你现在气急败坏的想要**妈,我一巴掌打得你大逆不道的喊我爹
你们说说，台湾人是什么东西，日本人的后代杂种
下面友情sb发言
苹果现在是街机了，还不如拿个国产山寨机拉风
求送号   不玩的甩哥  。哥来爱惜它
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结。
狐戏红尘踩踩踩踩吃好吃的
矮穷挫找对象难。。。。！
幸福来得太突然
来个七本以下的还想养老啊  起码之上吧
癫疯领域部落诚招活跃常驻玩家
都是對岸的夥伴嗎
凤姐估计还看不起绝地
[买],点击[ http://pinyin.cn/e5377 ]查看表情
友情岁月收九本后期和十本，全天秒捐六星法师和女巫
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了，
安卓邀请码!加好友35901248
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了？
昊天帝国是个傻叉吗
摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦
本帖为《城堡争霸》专区讨论回复帖，欢迎大家在回帖中讨论游戏、
我是冰霜漩涡的
123级，国王，战力80000，双娘子，宗师法扛2过不去
怎样才能不钓野生。。。。
[拜托拜托],点击[ http://pinyin.cn/e3915 ]查看表情
康师傅滚出中国这个帖子我都看腻了
大家玩的饿了嘛！来肯德基豪华午餐、  享受饱腹的感觉
您好，请勿相信刷专石广告。
， 活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kjs
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；去
你们玩的是什么版本，我的是陌陌版的，貌似九游送礼包的
叮咚!客服毒蔷薇已上线为您服务,欢迎各位玩家往死里咨询疑问
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家，来就
多数是用的安卓系统别把苹果拿来
来，跟上队形：找鱼哪家强
抢走吉泽明步抢走苍井空 拉走一本道……
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。kjk
买了14000钻石，五农咯
⚡️党滚蛋 艹他妈的蛋
人家女孩孑的事你个大老爷们叽叽歪歪的说还丢不丢呀！
属于非常活的那种
大寿兽招募队员
加我好友彼此送心啊，，
黑屋秃子
你们这些一毛不冲的屌丝，哥可是冲了六块的
每周仨皇冠，
吵屁啊，一堆渣渣，我們沒空跟你吵，滿電大神快到碗裹來
年轻人就要多出门长长见识
表示已破千万
张店博山
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，看公告加，
比微信難記
果果如果你是女的话，逼让我舔下
联名上书弹劾gm
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇哇
腰 要 切克闹
梦似繁花
558738292邀请送血法师快行动起来把
欧尼酱，哦~好可惜…我不喜欢鸡肉味
刪掉刪帖的那個帖子？
大小娜佳都要刷
当过协警
王大睡**是不是让狗日了
不是。我說，金是金，水是水，自動搜索是搜索。滿足所有是？
炮姐傻馒大妈+2大使+
做梦梦到的？
台湾狗，滚你妹
我今晚被打下线好多次
小部落招人，打广告，灵山军，
冰血暴诚招爱好部落战的玩家加入
我316官服，最高的每天15体才88级 你要脸不325满级
酷酷爱魔兽有辅助没 推图好慢
无极，你个二货，泡妹子就有你
潘驼背。王麻子。
我心灵崩坏过不去
招人喽，爱拼才会赢招活跃玩家数名
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开吖
弹幕狗，满屏走，招人求带部落叼，屏刷一天“人木有“鱼木有
那时抽了一把我就升了没想到第二天2把武器
重庆大联盟，诚招八本活跃玩家，部落气氛浓厚，妹纸逗比各种欢乐
外国群外国妞
招人，每月按时上交500钻石包你学会如何三星，用增援不断
脑袋被门夹了阿你说没玩了，操你妈的，刷屏
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚
我叉叉穿管想来否是全开
部落连输3把求大神救济啊
结婚特么的  连抽三次 降到百分之七八十
现在中国境内的都要翻墙软件好悲催
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵
晴天见 欢迎长驻玩家到来  互相帮助
植物全最高介，就差一变身茄子
中国这么多怀春少女不比女优爽？
来苏秦帝国。我看看。我们有全满大神
我给马云媳妇打电话  她说等会马云从她身上下来跟他谈谈
嗜血天元，欢迎你
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜。歡迎来到 UC集团
122胜部落：智慧与信任收八本后期九本三星打手
大团圆部落之有升不落  新部落 共同努力发展
强部落可以带小本，但是绝不会带速本，你进不打仗部落吧
好彆扭，我可以說我仍然在執著著妳的頭麼
死骑术士光法先知奶妈先养起来，这些平民容易升星
东皇来串串堡
本人9本初中期，能打同本六星，可加中国屌丝好青年一起学习战斗
他妈我的黑水14416 很怕被抢
日本的经济确实比中国好
我家的狗一直汪汪汪，大家不要介意
我们这边都是九本，来不？鸟鸣涧～辉煌
思念犯贱，五人还差仨(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
圣诞树被我砍了两棵!
皮帽子你能聊点大家看懂得？
穷的只剩几百万了
7本中来粉墨丶登场
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。。
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY
跑个八九十玩就行，别太贪
菲特尼斯，欢迎45级以上新人加入哟
“中国联盟战部落”，64胜组织诚招各级好战分子加盟
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，只要你爱部落战！
我今天刷了一张恶魔，节点换了计算者，5000符石出了俺哥落雁
我想起了一个故事   12元麻辣烫的故事
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入！
元旦快乐，祝各位事事如意
魏武卒收人
个呀姨些浦啊
我现在有紫卡，mt，傻曼，炮姐，小伙伴，地中海，沉鱼落雁闭月羞花
魅影，逐风，极光，朱雀
每次听到部落的音乐是、不禁想起了刚刚玩时的那个部落！
出血贼比较后期，没武器不太给力
17本10坦，有收嘛？
骚 妹 求sao妹加小轩轩 扣 扣
你要是觉得打钱太单调，这里有你的梦想，彩云国
中国王牌野战军诚邀7本以上玩家加入，会打部落战的来
四本颠轰岂是你随平的？
那也比日本人低的像一坨粪一样。
日本只会艹狗
这是崩坏2淂秒杀教学，
诸神之黄昏 欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！！
屌爆天收人 部落战天天开欢迎八九本 104胜部落妹子超多
发货v换个国强哥几个
华人搬家   诚邀九本十本活跃玩家加盟  进不进 无所谓
强8隆重登场！
4个单体法，一个奶，基友劣人
-.-其实一般情况下 我只是哥和事佬 哪里出事去了解下 帮管理员转达一些信息
有兴趣来海杰龙队，一群损友
会一条清澈得小江见湖底
睡狮已醒，秒捐，只收八本或七本后期，部落战无输，来就加
飕飕8本发育中有水秒科技要吗
小杂种，吭一声
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，
宙斯空有法强没有法爆，橙二装备还是偏肉
烧杀撸掠，招收活跃队员，欢迎加入。
特殊部门一仲裁    求大家支持啊  帮帮顶一下
偶你糕，来我部落，原始人之死灰复燃
悲催啊，换区后能进一步了，但依然是网络异常啊
那隨便吧，要加就加。1195161738，不加沒辦法了。這裡聊天打字很不方便
中国人是傻逼，中国人打中国人
大口大口的激将法警察局差距句v估计快堪萨斯
自由悍将收部落战玩家今晚开战1
这个我知道.但是那些捐收比例大的我就看不过去
咆哮的黄毛，招收人才，本部落全体8本以上
宝贝，我们爱爱，崔崔在偷看
來.......天地英雄！餓虎狂龍
鬼魅也是爱挑事，习惯就好
历史辅助。无敌版
一區出了很久了！當然流弊
上韧性符文，血量控制1万2
**母。都是群瘪三
此处无人几百个
双密藏加龙衣加断腕中二眼
一听大事英镑就出来了
喂.请把咬字分开念。。。部落名字。。。搜喂。就出来了。欢迎加入
牛牛拉屎忘带纸。
卖一vip13百度91安 卓号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好了
凯撒是条狗
啵啵哒
我教他们都教出火来了，草草草草草草泥马
中国屌丝好青年，需八本强本及九本，对战，欢迎加入
怎麽傳言的更新還沒來
上海狗，男的性无能，女的性疾苦。
又看见日本狗在骂人渣部落了..人渣部落你进的起嚒
搜索海南，名字海南AKA逆鳞
部落收人八本以上五名，部落名：生活麻辣烫
蝴蝶是叉叉常駐特派員麽
开贵族都封，劳资一jb棒子抽死马化腾
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫子来，
我要举报你，盗我相片
每次我一发这句复制货就有一群傻鸟YY
不知道啊，爆米花可乐我买了，你要不要
黑卡最便宜某宝有300块14000钻
鱼仔追到果妹了？
啵啵啵
想看蕾丝兔宝宝得找我
家大业大 招收45+活跃玩家，分享游戏心得，两个坑，开990
刷频的死妈 他妈被车撞死  不得好死
动作大片是神马
我爱你，你击败没毛
胸不贫何以平天下
潮汕兄弟团，来战士，部落战不断。
找同城，中山小榄。
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
我包你.来给我舔脚脂
草泥马管理员这都不禁我你他妈在吃屎吗
老战队精英型收人要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
对不起我没在，心里烦约朋友喝酒去了，刚回来
一超30万就邮了
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡……
钓鱼发烧友加549482719送
那你就是花大价钱让他加内存条咯
吃不起桶面
赤血麒麟，我们新建部落，比上不足比下有余，愿意就来吧，可以先看看
猎人三天赋：生存，兽王，射击
叫声哥给礼包
刀剑声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀。
发妳妈的老麻批
强个戒指加到33就800w+
明显单相思祝福个球
群龙无首招每天在线四小时或者赛季胜场120以上活跃，称霸部落
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。，
今天真团结，打到了一只台湾狗！
说封号不如说太多政治内容，被天朝屏蔽了游戏
龙啸苍穹，收能三星同本的小伙伴，收兵无限
吾阿丝桑黑宁
穿2 飞700米 5倍 吸金 百分百不封号，测试10次了
一橙卡，剩1000万能，和80多张紫卡
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落
我开的辅助不是酷跑，是大话西游
所依就是你心里只有女朋友
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的，会部落战的来
没钱啊。才四部车
狂射窈窕淑女一脸。。。狂干到她爽
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位
操，你全家
就开了个穿透就封过份什么？
免费出了宗师全体法攻给谁
这年头帅顶屁用
汉族打不赢虫族，一群口水就把你吐死
草 飞机被禁7天靠
我想 可以来不坠星辰
沒基神這部動漫。。
上帝网上説拍拍抗不住
我结算绝对异常！挂机刷了27关了，，根本打不动怪
蹦蹦，你杂说粗话了。
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额！
那个电宝箱的，劈之前要念咒的，太上老君，急急如律令
斩、赤红之瞳
在我后面发言的是狗。？，。
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额，
求国内自拍偷拍网站，求给个，，我拿钱买
理解万岁吧，美女诚可贵，老婆价更高，若为兄弟顾，两者皆可抛
见到爹爹还不跪下
你搜下，上海城管总队。一个账户是辛福村，一个是幸福2村，你要哪个
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，
我要蓝色女款的   黑色男
“我来自江湖”部落送黄片！
爱打部落战的童鞋来吧却美女
我不仅在刷，还在招待客人啊！
，欧尼的人滚出果盘
都是招人的 何苦抬高自己压低别人
大帝，咬他们JJ，舔他们菊花
你越是骂这个芭比名字他就越开心  名字是我的  他模仿我无非就是找骂  你骂我  他就高兴了  懂了吧
七本升八本，要满防后，还是束升好？？
十名以上十本大神坐镇，出道以来只输过五场，现招募八本九本三星打手
无尽一天只掉21个 另外还送几个
3793685622送馒头也可师徒
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结，活跃，共同发展
干张雅琪！！
符文中间那个开孔有特殊激活吗，五角星那个
梵蒂冈必胜。
神庙逃亡得分已经爆了
神牛，血少。防低，技能差，除了能控，有什么资格作为前排
钓鱼加95514335.秒批钓鱼加95514335.秒批
敏感词汇
6000大洋大大姐你值得拥有
瞬间毁灭的帝国，招九本，十本，求带，，开部落战了
龙飞虎跳   id 面具小姐丶
大小姐，国足光光
刚打鱼，什么学妹，我十多年没上学哪来学妹
仗劍舞天涯，冠軍杯帶人
一花一世界一叶一菩提。招收一切温州乐清人。求高彭友
7本哪段水鱼多
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试！ ，
招收成员…欢迎活跃加入《六界传说【弑神言】》欢迎【好战团】a
蛋总的生机掠夺4w，自己回血9000
我**576779319，用起外挂给你充50q币
我朋友姓刘
果果，煞笔，鉴定完毕，大家顶上
おをリゼルスキルスリ競りて湯つゆる
米酒麻糖部落，求人
FF大聯盟-醉红尘招收八本以上活跃玩家 部落战连开
满级锐风  满级 千月
(狂野的小村莊)召六本以上打手。
新部落招收活躍長註人士，打做神人部落，共同發展，黑胖，5星弓法長註，來了都是兄弟
我怒草大伟哥不解释
欲脱裤子把枪抗
我爱你全身
小黑比骨弓还强？
屄倩
你乃，仓山，苍井空吗？
大教主升紫卡就是大大姐
请问味儿任天堂于 i 噢噢基金会个天翻地覆 qwertyuio
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄
喝喜酒可多步行街饿哦洗几
一赛季上万起码吧。。。
哈哈 曰你母嘿木耳 几吧
三本求免费充钻石部落~~~为求8农不惜代价~10农更好
有没有比合金2号鱼线长的鱼线？
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏 bbn
本想刷点金币买小橘子
4级部落秒捐连开 欢迎同本三⭐爱打的加入  领动神话.女娲
正在刷30层
拔不出来就一个劲往里面塞啊 物极必反嘛
橙卡技能真难升  次次六个技巧
一层一断空
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！，
深入群中
尼玛的逼不行了虽然跟绞肉机似的不过还是被我的金箍棒捣烂了
覆盖了存档肿么办啊 不能再次修改金币了
哪来的**！八嘎你全家
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！！
全力向中国开展
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎大家
坑呀，第七关用第二个把油桶都穿过去了
把沙子装盒子里
我来自江湖，收人
希有意愿搜索雨儿  那个人多的
第一艾欧，第二网一，第三电二
河北众捷妹子多，肉多缺狼
我开的开局冲刺六百然后三被分号让封了
星期天参加比赛钓鲨鱼，那绿钞多
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活跃的
新建特遣队，海岛情缘♡，收人欢迎长期玩的朋友
水工二儿招人七到八本活跃玩家，今晚开战
好想搂着你…干点坏事
奖励冒险、我从没拿过
那么爱国coc的股权51%是日本的 我求你们别玩coc
大鼻孔  无爱
用个蛋蛋，都是标题党。艹蛋
为什么我牛马 酋长 小小 双谜团 全部突9推塔过不到140？
一条4万多金币，加上送的装背，20次可以调到50万金币左右
因为这次打得是十本初期所以想用个石头干掉女皇试下的
只有工会 聊天截屏和幕弹四个选项
走过路过。别错过。贵阳名人堂欢迎8910本部落站连开
我汗。飞车没挂
不是活躍就行麼，還在意人數？
斯文家族最高72级 请别介怀 欢迎加入
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务…
酒神CHina百胜部落！连胜53场！受各种九本十本大神！部落站不停
下期视频我将推荐部落冲突这款游戏
擦，全背下来了。
加Q1985803186一年级破解版
见过最强云月
你们这些骂狗的有想过狗的感受吗
najib你个煞笔种族的自信哪里来的？
我是冠军部落不要八本三星龙五农九级玩乐色
我长期一百多万木八。 九十万石头。五十來万钢
建议只开穿透，别的别动
神庙逃亡开两百万米  手机烫爆了
工艺新瓷。   收人
我是受，球操
不知道部落招人，标志：蓝底三黑色波浪，群97025250
home键加电源键
一般都是工会内消化了
石室国际部欢迎你
小胡子不和日本结盟，你以为美国能对付日本？
新区玩半个点首抽个拍拍
ios系统   距离900  倍数2 道具延迟20我是雷锋。
输一两次我忍你，在这刷屏我就顶不顺
活跃的来，星汇云绵
破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人
2400杯段的哥哥姐姐门把本放外面吧…谢谢拉！！！
小楠应该会吹箫把
洪氏推拿）欢迎15本兄弟加入！躺尸的不要！不进群的不要！
抹茶广告狗，敢出来乱咬人为何不敢出来互黑？
我刻意让你松弛心态。
再也不钻石抽奖了
笑靥如花招人，只求活跃
你們慢聊。我去看書好了
占戈哥欠，收打手，天天部落战争
想爆肏龚勋
斗转星移收人 九本中后欢迎加入
必胜客栈_明月。不刷屏。我会理他？
小日本，我看过你老婆拍的电影
9初求带走～  秒捐法就行～^_^，
怎样利用此插件来刷摇钱树？点的我手都快抽筋了，可还是个7w
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ
一大早手臭
疯狗咬人Lee比交倒霉
全蛋，我是马儒
雅蔑碟噢噢噢噢噢噢
EXIA里有人叫傻兮兮爱牛，不要加错部落
劫火你只会发句号么
神器少于两件的建议弃坑，换号
杂种些，批话多
八本后期找不落收留，部落战越多越好
天天就是强行打黑，闷
跟傻逼似的，你这是想火啊，草
蹭饭吃v吃一根黄瓜回复后一发一发吃噶擦擦
谢谢玳瑁山，谢谢鲲爷！
求教地铁酷跑唰JN
小逼逼们去睡觉了。小逼逼们去睡觉了。小逼逼们去睡觉了。
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走2
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走1
美女     你鸡吧长毛了吗?
看看这人 多有文化 说得好有道理 我完全无言以对
操你妈逼 傻鸡巴三本要拿来卖 脑残吗你？ 弱智一个 亏你还玩游戏 呵呵 去乡下跳大便吧 三本的sb 操你妈逼 250 觉得有人会买吗煞笔
都是冠军5礼包和*5k强礼包，不出南瓜了！
说的就是那个无双战神金刚狼，还诚意金？
国服第一棺材
我第一个异型是寻宝给的
每天追你的男生太多身心疲惫。？
一会中密藏，断腕，我直播吞翔
謝謝滳
自从买了超级贵族 只有邮件不封号，十多次邮件了
铁骑营强势招人，招七本以上活跃玩家。
在叉叉助手里点天天酷跑下载辅助
PLA彡兰博收人，缺3坑
清理公会 现在改头换面 迎接新的会员
天朝神阁收活跃人员。. 8点开战。秒捐连开.  连赢中.Q2
妈蛋      超级的机甲少女居然就给钱！！！！！！
上次我们群里发了个网页，证明日本人真的喜欢吃屎
winning-hust收人一周两战十本优先，九本为主，欢迎大神加入
舔咪咪，你笑着舔咪咪
金三 金二 全部是中八本弱九本 大鱼，死鱼
矮小短小的日本人
我是古巨加入   古巨根盟   实力战队
永恒国度 马上三级工会 ID 一五三四  收人。
都卖身体器官了
嚣张二世祖火爆招人！嚣张是外表有钱是内在！任性是必须！
24胜部落云月轩沧海招人了喂
有本事自己分去，在这里唧唧歪歪，你以为说说中国就能分裂了
“爆菊匪帮休闲分部”招人！本分部不打部落战！要求五星弓，，
教崩坏修改秒boss加**1109436135
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走a
卖号。43区。55级3.75万战斗力。每天篝火前三名。有者加**：229721408。
你找恁娘那血逼，河南人靠恁妈那狗逼
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω
部落战只开不打联盟统一互刷，诚邀九本以上资深合伙人加入，这里
猪仔鱼发毛个点点点
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走z
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，
招妹子秒捐全7级以上兵，需验明正身。人妖死去
应该说充六十月卡组乌鸦
谁战斗力过一万我认做谁爹，不抵赖
神笔马良片尾曲好听
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走q
忍者必死，来加加
加了部落微信群，校花首领爆照
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。。
哎呀****个**节操往下掉****个**节操往下掉
某某某是某某某的某某某的朋友。
屁顛屁顛是哪個廢物，
本部需要高级10本，科技全满做二号位增援，蜀漢
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多“！！！”
我游戏都闪退了，你个贱货垃圾辅助，骗人的
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家。每周二，五
是我记忆中最美的色狼
蔡卓言我爱你，
不干别瞎鸡吧嗨
这笔崽子，说话不留口德啊。。。。。。。。
情义堂丶   找人啦
羽落帝国御林军招人部落站
贴膜来龙传统
傻仔梁嘉杰
做错事情了还为自己狡辩说别人死逼   这就是你们河南的败类
部落战女的就白痴，也是体验男的承受能力了
刷一把300万左右要半个小时候真慢
巨龙家族招收7本60级8本75级活跃玩家一名，每周两次部落战
8本招人啦 满城尽带黑金甲
肯德基豪华午餐丶    免费介绍对象
少年祝你成功骑上雅琪
男人是你们爽的器械吗。
刷墙吧童鞋今天开营，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！
我在 忆江南 洗脚城 叫凯旋城 有空来玩哟！
收八本以上喜歡部落戰的朋友
刚过去了。。。王者天下首领王者风范。。。
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可g'
吓得我喝了一口妹汁
沟深…奶挺…速来73121
暮光招收八本活跃玩家   部落战出战率百分之百
有病啊；說說話不好嗎
镀金榜收活跃玩家.我们特遣队定期有组织性活动
果然猛，练小号累屁了吧，一天还能一个？
你和媳妇洞房的时候要不要大神来教你
全黑水兵打了三块金
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了ww
一步两步 似魔鬼的步伐
部落附中天王，专收5本以下新
我们约的，谈的是感情！大家别想歪。。
一个赛季结算是五万币懂？290→_→
傻逼大波
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎7本及以上，
部落名 张家港•曼巴特皇冠联赛
那些帮日本人说话的都是  日本的走狗
潋滟、浴火重生收人 四星兵起捐
三星十本部落寻强十本。搜：皇上皇
【下雨天】诚招热爱coc玩家，首领town妹子在注视着你……
贾美淇我爱你
想当年我5大主教称霸蓝卡。。。哈哈
特鲁一煞笔名
富海泓麟诚邀满本玩家，每晚1110图，
升高168    体重45
看新闻 河南偷井盖 掉井里 被井盖砸成重伤。无奈了
大家好，我是古巨鸡
招八本中期以上常驻打手，满防冠军杯大神坐镇，请加baby小镇
华人搬家，美女如云帅哥成群，全国各地华人的家，招九本战争不停
青春期还没过啊
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐
我已经集齐七颗龙珠
留园离宫招人。。欢迎活跃玩家
五河士刀
自拍偷拍
絕對坑爹坑爹看人家的建設
打砸抢3分部，招8.9本，5农，兄弟，1周1次部落战！
全球霸业（分舵）招九本以上玩家
你以為我真像你成天服侍富婆蹺腳就有錢拿啊，同國的也就罷了，
我要换**B整卡
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首领
三峡害死人太多了
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“Wan”
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，，，，
据海关发言说
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部落
代刷所有关。电话13999593864
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️全天在线
保证天天冠军礼包
我覺得還是在9本慢慢打油
賣半電半火雙40號，要的出價
想操逼喝大力.
無病毒片子網站
挖墓碑长得快  实验过了  小号以长
先root.然后植入谷歌套件，添加或注册谷歌账号，再开vpn
一块钱抢到的
如果騙人你媽是狗
还没升本 墙刷完了 先不去
蝴蝶不孕啊
百胜老牌连战部落：内含黑丝招好战活跃玩家
活躍的話就來玩；
不給錢水就搗蛋部落收夥伴
管理员的老婆天天给我口教
你就被爆菊花，死可还便宜你
一天要保守打双600万就要打一天
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。。。。。
小甜心你是卖的一百一次？
部内一天没五十句
虚空行者。掠夺者
大日本帝国万岁 我喜欢这样混脸熟
睡前刷两把
今晚八点部落战，要来的快，部落名，弄堂里de猫咪
再发一边，我每看情
这小子英西合璧我也是醉啦
現實就是屌絲一枚
大家去coc小组开帖回复希望屏蔽的词
我还想说地球人弱爆了有你个鸟货
因为被捅了  所以离不开桶
竹仔鱼你发短一点。。。
诗乃你说的是崩坏？
哈哈丰富的德国扣扣iu打电话斤斤计较
漏气了没事，拿来我给你拿针线补补╮(╯▽╰)╭
来来来  6本精英  说出你名  我找找看
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，禁屌丝流、偷本，务必最高战力两次全
竞技场排位掉下来会扣砖石吗？
cnmb的果盘客服，有本事让老子永久禁言
克格*莫好可爱
收人收人，疯子在右
小姨妈出来了。躺枪
雅雅妳是在工作，還是學生？
Mt2是卓越出的，腾讯代理
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣22222222
我对不起大家，没有管教好儿子牛车。向大家道歉了！
屠天〰战魂  招小神捧场
逼痒拿jb捣
谁能教我个爆分方法
我觉得说狗都侮辱狗了。。。狗都比汉奸好。。罪过罪过狗是无辜的
缩头逃兵收人
一般老色狼都是看菇凉大腿的
那东北孩子说他妈妈得癌症了骗了我四千，牛逼啊打了两年电话
河南狗都是傻逼
哎呀，我转翻简体算喇
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救！！
创未来2     招人，欢迎各大玩家，活跃玩家加入。
気持ちいい
我只开金身，没被封过
你那傻叼 阳痿 就别说话
他俩晚上肯定会互爆菊花庆祝俩欺负我自己
什么垃圾空战王牌，别丢人了
来个技术党，只需满科技。福利任你拿
小丫头片子
这逼装的比天大 比地大 结果还是个黑木耳
部落招人，任何人都可以进，名字叫年级组长刘昌明
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。jhj
卖春代皮
挖掉红色极品神像药的疗效好些
TM4个矿一共40**，真是日了狗了
部落招人 “乱世佳人、”等待你的加入
加夜班。。是急诊？
好吧  富帅   我打资源每次出场要有三个巨人还有一些哥布
东莞魅力，天天部落战，，，龙，野猪流来
魔能太耗
更好火锅会场穿衣服广告费寡妇翡翠寡妇广告费寡妇广告费广告费刚
菊花宝典出世
酒池肉林，你个基佬
波多野游衣是谁？
ios九区太阳之井求好友
魔龙谷，  mm活好水多，大家快来
说真的，日本以每年几毫米速度下沉，，压力大吗？
这号挺值
切记不可暴露你是女的，暴露你就完了，
河南人阳痿了
手机再渣，也只不过就是聊聊天，我老人机都流畅的说
乌鸦血攻爆起来后不怎么虚魔能
大概是**，你他妈吃多了脑残片
失陪失陪
日本岛是中国神圣不可侵犯的领土！
部落情感深厚，欢迎加入
噴子不多還是大陸？
啪嗒砰
{盛世皇朝}招收活跃八本的愛好部落参战的，我们部落人氣旺
刷了一早上得钱，分分钟赌博全赔了…妈蛋
萌萌紅 茶繪。收人。八本以上活跃玩家。
順得飄起來
………沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！！
臭屌丝，别在这儿秀智商了，滚回去撸管，丢人
出售刷腾讯系列游戏脚本
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。。
狗，能发日文不？
爱己让人无发自拨
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入。
質そむ主と森湯て血キム
部落招人不限本位，，，星月会
有哪些哥哥要加部落来我这里啊啊，扛8⃣️子部落
不愿再孤身仗剑走天涯了
收9本以上热爱3星盟友，欢迎加入摩天
中国骗子多，随地大小便，公共场所抽烟，大叫
给大家发福利了  黄色
秒捐部落招8本后期以上活跃玩家 搜申鹭达
嘟嘟我送你铁黄瓜怎么样
就是你可以邊打飛機。邊打魚
我来看你们这帮傻逼的
別生我氣了
高通就是垃圾。现在国产cpu打高通牌子叫你们付高价
哎，现在的孩子都有幻想症 杀全家这样的梦都做，家庭教育太完美
求倚天剑屠龙刀，3本2农拜谢
接汽油的我手动还可以过，尼玛氮气真过不了。那么快时不时就撞了
血海飘香  欢迎大家  哈哈
放胖子秒放空立马放天使，差不多了哥布林出马
果果你个卖小处女的咋又来了
极速连钓送体加好友ap0080
崩坏教改攻击啦   就此一次
原来是日本人啊。哎 天天日着本人把自己思想日扭曲了？
收iOS体验服或正式服v7大大号 卖得密我
中马帝国49人，招收八本以上，2级部落连开，常胜，全叉叉党，
天城之巅。  妹子部落广邀妹子进入，喜欢聊天的来✔️
崩2没疾风好玩，，特么，想要疾风的辅助
半死部落 **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春。
死神帝国，小弟刚创，指挥官萧炎，求大神入住！！
水能刷墙以后总感觉，水比钱值钱
现实活的不如意，只能躲起来遛遛嘴皮子，SB日本，有大街上喊
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊，胜利130场。。
羽落帝国，只剩三个名额
逆天土匪窝之吃喝嫖赌烂垃圾
我會很多語言
海岛搜索“、冰吻”诚邀15本以上精英加入。25人快开图了。
出售109级号。充值2000多。18857897709联系
哈哈，神秘之剑买金币不扣费
送v22号5个。只送小朋友
只开吸进 想跑多远跑多远
新开部落，美女多多，哗仁廉萌欢迎你的加入
素质真差啊中国人
…那么急作甚，这游戏得慢慢磨。
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家团战互刷！ 部落标签:#2LJC0J09
日本人用来不用支那 低等货
打爆機了
我那手扣的
贝若依你奶子好大
突然发现自己缺一把强力的狙
噬魂鬼2技上3四下一个怪很B
无尽只开穿透
一个英雄肉不肉看他出装就好了，越豪华越肉。T的技能都差不多
少林寺招收 峨眉派共同发展，赶快拨打免费热线80080018oo
都是化妆的 衣着打扮
老杜更是   第十都是7100
我要在那个假冒日本人体内射精，你们射吗？
常换兵玩才有意思的，只玩一种会郁闷的，头脑也转不过弯
不收齐不舒服斯基
日本野种接着黑
只开吸金其他别开
只开2倍加吸金就不会其它的不开
想包养一个17岁左右的女女 愿意的联系
苍龙@中国欢迎大家的到来
不攻击我我绝不会骂你，除非你们往自己身上揽
黑幕之爪干啥的
什么第二大经济体？根本都是全球最大劳力输出工厂
河  南人偷井盖河    南人偷钢筋
狗篮子龙头滚了没
编些借口给原部落
新手战队：海洋新星，欢迎新手玩家加入。。
那蹦有菜籽？
部落招收战争狂人，喜欢打团战的来！驰骋     期待你的加入！
@大姨妈之手德莱厄斯
听说赞一下就能立即拥有他！我试试…………尼玛！成了！是真的！
一代枭雄丶 诚邀7本以上活跃玩家。部落战每周五18点开启。
神兽逗逗是女的
防护大小姐要200个灵魂
慕斯娘子镁铝小伙伴傻馒完爆乌鸦
正在刷钥匙
韩狗，滚回去吃屎！！
安娜你哪个大学得
三星最棒了，只要你给root了免费修手机
湘西土匪营招300以上玩家
宗师刷出啥不好，刷出了治疗之潮
BlackDream CGD收人，一周一次部落战，至今未输
大河向东流呀。。。。
我符文就差绿功血了
神请赐予我外挂吧
四倍七百米吸进
是老一辈讲的，发生在我们村的故事
内装逼蛋蛋，麻溜的，快甩**，(´ε｀ )♡
偷光你们市的井盖
中国人是日本人的狗
二扔毁半边天
狗日的小日本   滚回去
蒼白不會告訴你的
一倒一排
灵魂乐章。招收7本以上玩家，，，低调。。
讨厌归讨厌，整天挂嘴边就是另外一回事了。挂嘴边能顶球？。。。
谜团连锁谜团
长长长长长长长长长长长
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。，
琴湖升吧
白干～…白干
，本队招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
龙之逆鳞雨龙，欢迎9本中及以上加入
四棵圣诞树的放学别跑
抽了个芽衣，，，
具恩宠卧槽你放假
冒充总统你会被枪毙的
想把另一颗也挖了
谁有升级仓库的木板还有螺丝的卖我
31几买野生鱼饵
去梦里捣乱
也不知道哪里来的野种天天骂河南人。这又装日本人骂中国
专业清屏，专业清屏，专业清屏、专业清屏、专业清屏、
340170610天天飞车群！帮过任务!安卓的！
硝烟尘世之战火纷飞     天天部落战   招收八本以上
新区七千浮石等着你刷等级嗨皮死。刷血小贱也快
找一夜情。來過情人節
瓜果新队，500杯上，境界玩家，兵种自便，来来来
求全民突击无限金币外挂
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩家，
pp服二区求小伙伴邀请
为什么统一，目的是让牛马集火
一个井盖嫖一晚  我爱偷井盖
. 部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
沧海神剑不收人？
定期清理不达标的
8本后期来狂傲帝国，不想部落战别来
你媽知道你們在這嘴炮的話，明天一定斷你們網絡
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友，
希望大家以后见到 莎士比亚这个杂种能等他闪雕再打 谢谢
小组赛开奔驰，八分之一开大众，四分之一开吉利，决赛骑摩托，杯
远哥哥打狗 收低本打手
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰。
我就把脸皮都割下来做掩体，据说是国家防核掩体的防御水平
练**功走火入魔的吧？
玩崩坏学园的说
新兵正传 国内公认最强部落44连胜 全是部落战高手.
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开，90
甲骨文中国收7本上的妹子首领
忍者必须死我被封
日本人都是狗高子
幕后家族，招人。。。。。。。。。。。。。
收刀塔變態服帳號！！
那啥。 我6亿血8千万功是不是有点过份了啊
求一弃坑高v号，比必善待
蹦来的话，八人红桥
香烟瓜子，五香花生。。。。
招收7本以上活跃朋友，部落名暗金联盟，8本带队，拒绝伸手党
代表大会将世界屋脊jsowpdmdjsbwh
语文修辞手法这叫顶针
白胡子海贼船你不二的选择
R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好 R车哪个最好
刷火难死了
苍蝇，猪，武神，女巫，石头人，大苍蝇，部落名字叫九天，欢迎加入。
苹果只开穿透
欢迎来到  情书、秒捐部落，妹子多多，还有一名空姐。。。。。
化腾哥，劳资号求封，来吧
疯人院里疯言疯语加人中
51层，，，乡巴佬！
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来！
沒玩一晚就被封了
不要忘记香港是二等公民  回归前  是奴隶
傻逼星辰部落
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗..
不信你用个10秒花1钻试试看
在裡面只是當白痴互相扶持 永遠看不到什麼是高手
求人，来松晴千里
我们首领跟副首都是从冠军退下来的
开穿1冲刺500得分2倍，其余全关
你自己选  反日b货美货 (☆_☆)反日货美货 反日货美货
哪個沒腦袋在說話
因為就沒開過
必须把其他功能关闭，只开飞行！
你妈逼   傻逼
有没有卖全自动刷金币，卖的加我QQ7299749
黄家驹斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
要要要切克闹
竹仔鱼又开始了
部落战招打手,稳拿3星,叉叉模式,常驻,时差党,或夜猫子。。七殺-VIP
有婊子，叫菲菲
你出門打開
原来如此，你刚才有语病，那群刚才说它操他妈
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加入
4498a27907mpj这是邀请码 去玩新区的朋友帮忙添一下谢谢
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来红蔷晋级部
蠢貨一幫
恋爱和同居是两回事
你是娟娟？
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。欢迎新人加入。
全城戒备，20本玩家
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，。
我们只是骂日本人为傲而已
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽。。
他来过我们部落，伸手党，别邀请了
攸县联盟欢迎各位...部落战不断
合成系统太坑了，果断强化
张雅琪在我下面，你有意见吗
收人.东华高材生
耐磨耐高压
竹子…我要超越你…
草拟妈。骗子
前方高能。。无力吐槽。。
小日本，草你祖先
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟
一周两战
都给你射墙上这么久了还他妈来找你爹我呢？
他强奸了我穿了一个礼拜的娃子
招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉，秒捐
大兴安岭的回归家园亲切
小菊花麻麻开课了。。。。
因为偷屎给你妈吃啊
烟雨亭阁收强力活跃玩家…
倾国倾城_喵。前几天赌气跑出去。成员也跑了，现在重建中
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，丈
鑈睂滾
收爱打架爱装逼的坏孩纸，要求满本
加**/657570673/俩小时1颗心教辅助。纯免费。
a车破坏者武器   渣渣小号   谁拿去消遣
[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群
附文毕业 10万随便 有大大11万也能上
八本自信同本三星不看阵！九本满防两星的站出来！！！
我一局酷跑金币10万多
有没有雷霆战机无尽全自动挂机辅助？
射射
就是突然想到的 野狗的后代有日本狗 田园犬@_@
战队名   胯下有杀气
谁动俺家蹦蹦外脑筋拖出去斩了
我给爸妈买花园养老房
剛搜到一個雙65的，打不動
3级连开连胜部落，招男神，爱战份子常驻的M我，欢迎跳槽
I 带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032,
他去我部落连发两次宣传，这叫和平？
開1.10會不會封號？
我最喜欢舔地球美女的黑丝袜腳，特别是有汗味的黑丝，爽
0元300钻，垃圾还收钱
单石野猪挑阵的，目前很多阵都是双炸一起，很麻烦
我爱送谁送谁 送宝石不是一种手段，而是感谢大家对部落的付出
钻石去翻紫装合成书去
工作室卖全民枪战雷霆战机辅助 有买的没
台湾共和国万岁
混合服维护，又有浮石拿了
韩梅梅，蝴蝶，鬼魅，我，都被他说了
还没过性生活睡不着!
生活中自闭，网络中找刺激，这种人有病
“我来自江湖”部落又一次纳新了！
游戏王萌卡对战群 69306126 免费拿Q币
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换v
我好閪惊新疆佬
部落收人，输入笨蛋老
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换s
**，我要被封了，一不小心第三名了
天天酷跑怎样刷钻石请大师教
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换w
一群人调教蹦蹦你们无知了吧，蹦蹦会的花样比你们所有人都多
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换n
合成一开，花钱如流水
据说箭塔射速加倍了
李嘉琛我爱你
太君。？去你妹的狗日。
就像一群苍蝇围着一坨屎一样哈哈
加个蛋 摩有蛋黄的
一般来说，188钻石场都是挂，跑不了2亿以上基本都输
竹仔鱼你几年级啊
群加一下霹雳健
腾讯漏洞bug
销魂骷，，销魂骷，，销魂骷，，静仪好玩不
你别睡，醒醒！
五发，三级龙，网罗天下之九龙城寨
锁屏调成不限时
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的叉烧包
德悦股份招收狂打部落战的好战兄弟姐妹，欢迎你们加入德悦股份
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 w
河南人干你妈了，这么骂我们河南人
部落收9，10本强者打落战活跃，部落连胜91次，私密我，谢谢。
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 t
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 z
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 o
600万渣8，外带4万黑，求爆库
惜福百顺，部落活跃
一刀哥哥节日快乐！
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换d
求网址、懂得的发下、
刷屏的是在庆祝自己老婆被人轮奸么？
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 r
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 q
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换h
一百元五十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换g
热血年华第二分部收人
我爱你全家女性
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 e
叉叉助手**三八王八不要脸联想尽然不能用滚滚！！！！！！！！
中国人都是畜牲，外国网都不让它上
祖上是德州的爷们
黑马过林。来。最低八本末期
东淫武士
**你张雅琪**你张雅琪**你张雅琪**你张雅琪
♣      招兵纳贤♣   部落名称:梅花♣K
日本二等贱民受苦了。解放军将速速解放日本。
不是度量问题，毁谤也有起诉的权利吧！
脑残一个 不挨骂浑身难受
纲统帝国， 65胜，7本最低才收，会部落战不要
公鸡加10,第六关开穿透一百一十万结算
水头石材城4部接收八本好战分子
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好，
紫蓝公社有男有女都爱唠嗑，来紫蓝公社一起玩
免费教设置不异不封 永哥**2238831909
3厘米就算大鸡8了
三级部落，帝国花城，招收7本以上活跃的，团结的兄弟姐妹
各位能告訴我去哪能充值磚石嗎
扣你个煞笔
黑水外籍兵团第一分队     要人啦
中国玩不起，幼稚
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，。，
诚邀9本10本玩家，互刷部落福利战，有者私聊！！！
巡城执法官，招人等级不限
丿硝烟彡冲锋 部落要人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
中国龍部落欢迎你的加入我们有强大的后盾，积极捐兵活跃在线的部落成员最低八本
冷血。 愤怒的酋长联盟
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。。。。。
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！**
特罗派昂招收八本左右活跃小伙伴
赫菲斯托斯爆燃      好么
我不仅要坑死你，还要无脑喷死你
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为她浇水除草杀虫。兰花在
地铁跑酷金币不愁了
到**里把**篮子撑的巨大可惜的是被我一个绣花针把**
柳大奶我爱你
寻宝不出紫装的话才4.7万经验
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家
阿杨你马死
再说了，女贼加男贼也有组合，打工会本，必出。
3本2农求部落，抓金3.6亿，部落站227星
边个真系广州既？
要   天际晨光欢迎你
前排保障 中排控制 加沉默
好不容易大个1400刚好整数
往真之雨 渣渣部落 愿意就来吧
打不掉镇暴器
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
仰望，你是仰望而立么？
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定、
疾风掠火邀请16本以上玩家
地精商人这服
仙女龙是不是就是帕克……
捐收1:3，秒捐，瑾梦如凉
爱丽丝，考试考砸了？？
我雷瑟，大黄蜂都有了。大黄蜂是刚才抽到滴。高兴ヽ(ー_ー )ノ
这里是提升逼格找回自尊，发泄兽欲争当优越狗的好地方
新车这么样
爱我的尖叫，想我的微笑，不想不爱的像我丢钞票！！
@废材 小树林，9点，蚊香
天天黑店碰到神秘都要钻石买
我擦，你爱了一天了，妮玛比
大家伙，开心消消乐铺助
收海岛满级号，诚意详谈
不充钱战力15.5W,九橙卡暗沐卖号
风暴军团不开部落战招八本后期，ps大元皇朝分营全营死妈
我马上升第二张橙卡了
我苹果，我跑了十六局188，都能正常啊
50次附文送一张什么的？
唱出我们心中扭曲！
必是不会用将来越是成大器
一座孤城欢迎你
跑高分截图看看就行 别提交分数100%封号
那天我去他家吧他家的花瓶给扔烂了
八本中前找一个不打部落站捐收高级的部落搜华西看资料
祝大家羊年万事如意
我也是叠影坨坨过
钓鱼加素质好友，rain826123 钓鱼加素质好友，rai
系统信息：本服务器即将永久关闭，请大家不要再使用。
109从未被封过
哪你们的有 中国虎喷军中国部落 垃圾
钓鱼限制使用就是被封
电磁狙？
招人，盛夏之夜
中 国 人 吃 屎
活鱼，太新鲜，吃不惯
哥哥更好嘿嘿活该尴尬
不得不否认女生招人是优势，哪怕她只有三本
一把奥丁锤子，加1万5攻击，哈哈
我擦劳资的紫首饰啊 八百个就满了两件紫装卧槽！
33关要卡车
包爷，你妈B毛是白的生你个黑头杂种啊？
四奶加一爱慕提
我开渣叉玩天天酷跑，100减速那爽爽
大日本皇军冈本万岁
白蛋、收人、十七**的、却两坑、来的速度、任务准时、管理有序的
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加入    共同发展
看好戏，拿大奖，奖品设，一等奖没有，二等奖没有
天天是个男的装女人撒娇飞天猪你受得了吗
想看看我眼鏡的样子嗎 但是有點冷冷的
习惯迟睡，这习惯十多年了
重点！！！开网后一按再来一次时立刻退回桌面，强行退出游戏，
啊习舔脚
潮汕非攻墨眉部落战30胜招收7本以上喜欢部落战的活跃玩家
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程20元QQ270004134
Ak就是挨K，你特么天天上街就挨K的知道不
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神
測試服v10的三十二強哪個不是全滿
我破击一直刷宝箱还是安卓好
请看下集 砰砰砰砰
酷派，游戏专用手机
河南人操路边狗
正在刷闯关
诺曼底无限金币版
触摸屏零件费100
欧尼酱，彩云国
我出个百度没有的题，颠鸾倒凤，打一字
傻逼，不理你。你还不自在了。
霸道家族收人，连续部落战，节假日不休！
真不知道你们眼是不是白内障，那么大的历史版本看不见
等医生吧，15本了，据说下了沙滩打了菊花巨加就可以不用管了
趣多多。  杨家辉  沈阳  享受快乐  看到说话 你们在我
部落名～节假日～寒假连开～收56本～要的喊声
我欢喜金昊欣
全开看他妈腾讯能关了游戏？
午夜的方法可以跑很远好吗…正在跑当中
我的射的快！孥！！
复旦大学计算机学院 专收底本玩家
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私
部落更新了 还有小鸟的叫声用心聆听
部落名字风云帝国，首领风云城，来给我塞点兵啊
送血精灵？我送大大姐
奥迪撞奔驰
画江湖今天才建，求大神
新部落招人，8本给长老，9本给副手，10人开战
天空之城，傻 比标签永远的刻在你脸上
本部落没10本！碰上10本久爆炸！求位十本3星大神
中马帝国，欢迎你们，最後3名额，请搜
符文也要几千万！
赖晶莹我爱你
至於尿池也不一定要啪啪熊有巫醫大樹就可以
垃圾日本老子一巴盖死你
我住村口，那只土狗，死的好惨啊
大连一推垃圾
真舔着个B脸说这是事实
打造无压力部落，复旦女生部落，就在“巫毒娃娃”
羽落帝国 欢迎加入 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒！
换步妹打
同级都升级很久了   毒瘤还是没动静 其实就是那些爱玩不玩的
你在說啊！來這是問問題跟交朋友的你有必要這樣嗎？
壹品堂？
刷到10本满防满墙满王了，真的没扣
估计你的比她男朋友长十厘米
招在職人士。不收學生。位置編號#8RG8RQ09
男神不都是长腿欧巴么。什么时候轮到小短腿了
中国人有巨根你们小日本有吗？
动不动就几十上百万
我这新建的部落，欢迎加入。毒领时尚
大家不要怪他们他们没过过刷喇叭的瘾
，本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
小陌是大日本的脚奴
果果亚美蝶
大锤工头叫你搬砖了
是啊死活冲不上我冲91豆的
馨，我邀请你后天部落战完后过来作客，好不
山东总部收常在线玩家，晚上五级法师守夜
， 瑶琳仙境收人，7本以上的来
今天被个五本巅轰推平了。心塞
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落lml
没脑袋的人，会信他，日本人，日自己
IP6是不是双卡双待？
怎么打限时福利打到第10关的牙医居然不受影响
啥子鸡吧哟
**折扣号，首充43折，续冲48折
见过手动跑1.3亿的大神用的就是逐风
谁说不稳定了。我刷了两百多钻了。千万不要太多超车
五满卷饼楷模在此 特长：活跃 话痨 缺点：秒捐 长期在线
小秋田犬真爱国去钓鱼岛吼去
聊这些心理不健康  不聊这些生理不健康
钓鱼，高级会员，fh18285003229，可领10体力。
大刀向鬼子头上  欢迎你们的加入
有吵架的恶意中伤的一律封号处理
只有单行和我多行
爹一发话
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站
天天炫斗，天天飞车封一天
不离不弃 紫色标志 收人
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱。
啥钻？ 酷跑钻石？
通你妈，不开叉叉你用个
快船被火箭击沉!
叫我排骨仔
【袜子十块三双】收入了，八千积分
腾讯真大方，一个月给个曙光。
郑兵草泥马
那猪打六本还不平
【bit帅哥联盟】，部落招人一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有善!
我是生在福中不知福啊～
只为那传说中美丽的草原
求教第22关安卓过法？
我估计他妈妈被人轮奸了，还是当着他的面
（紫锦风华逝流年）部落。欢迎有缘的朋友加入， 。要求同本三星的兵力有团队精神，
你爸还赶过去，哇，荔枝味，别浪费
铁板鱿鱼，啧啧啧
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，美女公
部落战连开，龙流稳推的来，部落：ice格调
草死你女马个傻 逼
缘分美丽石柱村招收七本
尼玛累死了     看电影人真多刚下班
费话几千人用光然卡
闯关模式，刷那关金币多
系统丁上我了
别沾边日本，被骂死，自重中国人。
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！收6本以上玩家
有意者联系我，   在望京
两只撒比，别发了，喝茶的名声都要被你们搞臭了，
淼淼钓钓钓鱼鱼hhgz1861
SOUP GROUP招收八本玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的
满火九本能卖几钱？
开穿1加吸金
弱智儿童无烦恼，二逼青年欢乐多
先进化哪张卡为紫卡好啊
纳尼再进一回肯定还吊一模一样的
刷钱有啥用？刷钱没用，用钱升级一天就五次
俄会回复 i 迪 i 是家庭教育与
垃圾部落就别比比了
三星通关不支持扫荡，金币又这么缺，一天24小时手打残废
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
我知前九本就是备没了
网易擦恁妈
多个非官方的广泛发动对他很大成法塔赫会谈访华团访华团分团拜会
部落战，来人！武择天下二季
曼天飞雪，首领妹子，欢迎
陈冠希掉井里了，所以脾气大，他妈内衣也被偷了，玻璃被砸了
尕尕
有500奖排加战队搜索特种雇佣兵
装成了怂逼
代挂qq等级全套加q2732903
我爱大伟哥!角色出来了!
海岛合众国   招收情报采集员
相关部门有十来个
用密碼搜尋
可惜海神和爆裂鱼竿啊
最新崩坏2软件破解一键唰神器  加扣扣951594353。。
光看配置 你们非1250莫属
我充了130进去，我发誓再也不会充一分钱进去，都特么是个坑爹
不孝顺得儿子，拉出去斩了
尕屄
朋友你压力大吗？朋友你知道《小胖妞》组的温暖吗？来吧让我们包容你
Ios无限油跑几盘就封
www.河南人偷小日本井盖.com
温州龙湾招常驻67本起玩家，老成员已经9本发展中，需新血液！
导弾
冲次800奖励2倍道具30扶梯   其他关闭
刷墻黨只刷墻不升防禦83級怎麼了
明壇打天下招人，
泡脚是缓解疲劳
荷兰人玩假摔还偷井盖
**生你夹你头了
沒有當年老美原子彈，沒有今日的中國
大话水浒杀杀杀杀杀：
禰傌戈閉
来美国这几个月背的书比以前上学几十年都多
我帮你想好个广告词、浪子回头金不换，冰魄教你怎么换!
不说方言  打不出伤害
被人欺负也不敢反抗，联合国说话人家就当放个屁
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落，，
臭味相投了臭味相投了e
华夏部落  大量招收情报人员，满本大神带队，暂时无要求速进！
告诉你，涉嫌侮辱中华民族的言论要被抓，不信你试试
逗比！  一个邀请码！能给10000 钻石  搞笑
还好，今天团快来快来快来快来，左金丸零大师王林冠军更欢，你
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，，
死龟毛秃页
学业那么紧还有空玩部落呀
hxv6d4邀请有礼了额
我白马开店
很多都在办女子招人，找她们视频验证没一个肯
收人～送小电影
嫑莪
那個……這東西怎麼用啊？誰能教下我？
斯文家族，诚挚邀请5本以上长驻玩家
情系伽蓝招人六本以上活跃得
交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
粉字的**死了你也别到这哭丧好么？滚回你家山沟沟去
一早上升了3级，没耐力了
「鹅城」收百级以上，四小时开战，新开部落，三连胜
可是扩大开放看看参考参考浮夸浮夸
愁死了。40多万武力值打不过30来万的
地狱地狱地狱地狱地狱地狱地狱
部落名 胶带 七本以上连开秒捐
綁定fb登不進去了...是被鎖了嗎？
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
过期食品也有用处的
金身安全
人马我诅咒你全家过年出车祸，，，
睪大爺
是不是点击9966开启穿透
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：929 738 22
别闹，张雅琪是俺媳妇
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付钱
难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛
王侯将相-刑部招九本活跃玩家，欢迎来，一周一战
众神是一区的一个会，特别强，50只幻刺
秦一花钱太多了，秦2放弃
内射你妈妈
说安卓卡的，能买点好的机子不
你搞定了亲戚朋友 你就成功跨出了第一步
滚尼玛的，草泥马的MHT，我R你祖宗。
磞，给留个美女给我们这帮穷屌丝啊
日本猪，滚回你吗B的软巢里面
真扯氮
China梦战团，邀好战份子常驻。。
一群傻屌，老子虐死你们
潘氏宝贝因你精彩！招7本左右玩家！活跃喜欢打部落战的来！
神馬，欠抽的節奏啊
特别是低本时解锁新的建筑的惊喜
转基因里的萨拉尼司
血精等下個板本刷青銅就有
画江湖之不良人？？？？
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流 更有
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！喜欢聊天的尽管来
我被列到黑名单了
待我长发来中葛部落把
挂通宵卖洋芋花
新开分部风骚年华收5人开战ui
必胜无疑招八本以上部落战精英
给你充的黑卡，收的正规的钱
爱莫能助了。。我刚刚想发个手机外挂的网站来着。。
**新鲜月经一瓶！888！
银监会诚招14本以上主攻，队里极其活跃，有妹子。欢迎加入长住
真不容易啊，玩个游戏爷要给r
早起的虫儿被鸟吃呀
操 你 妈 你不服？
群龙无首。首领最庄 百级大神20+，一周两次血战，欢迎加入群龙无
花心哥修改器  攻击力  防御里  自动440拾取
新开分部风骚年华收5人开战tu
早泄能治么，不孕不育能治么
尛尛
天天飞车    酷跑  天天枪战  唐门   崩坏    加速    天天撸啊撸    部落冲突   剑魂 391311817
寒鸣秋泣之时，，，发育部落
想解封,三种模式275万无异常不封号加我948454775
八本求一周两战部落，部落内最好没有速本的
特遣队招人，郑州一中之1904，欢迎加入。（学生党较多）。
搜醉爱天下  看偶的防御……黑道～残
我发现自己好白痴   我为什么要酱紫
是约会大作战的五河琴里啊
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇。
曰妈妈，钓野鱼都出个粉竿
谁有天天风之旅游补助
吴亦凡是不是被封杀了哈哈，看不见他了
尜尜
最近我的渔网漏洞
三水华侨中学部落收模拟高手，部落站连赢
天地英雄!餓虎狂龍 欢迎加入
小女生被负了，还算小女生嘛，别厚脸皮了
滚滚长江东流水
貌似跟车有关系 反正我极光刷2千多万无异常
春节来财神爷
夜独醉带你装逼带你飞，欢迎加入
老部落进行重组，欢迎活跃分子来我们部落：干一笔大的
红红的小脸温暖我的心窝~
刷个本全看你个傻逼得瑟了
有日本美男子嗎
混沌与秩序英雄战歌？
单点火塔是噩梦
天龙帮是一个正在成长中的队，有意的欢迎加入，期待与君共创辉煌。、
你个放荡的女人
无尽80W收情书了
逗比们别发邀请ma，邀请的在设置里面发是无效的
我本来就不出门。再加上前阵子胃风，脸完全没血色，照镜子好像鬼。。。吓尿了都快
黑胡子海盗团 十人队，指挥官：蛋疼翔，收10本以上玩家
公众喊话邀请
鱼啊，天灵灵地灵灵
别指望这个刷分了，做做闯关就行
屠杀哈士奇或者藏敖
招人，部落战连开，部落名：无处安放De年华
谁让你这些亲爹亲妈没告诉我
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农
无峰之巅招人啦！，
牛屁，内存小得可怜
倒戈基础攻击低，子弹几乎没，实在是。。个玩具枪(´･_･`)
第二：世界各地时差不同，为何只有中国晚上鱼最多？
送你们个礼包，点攻略兑换填124c15ac
42关求超越
你沒看剛剛le e說的麼
整天在心里骂骂骂。一辈子别人奴役
装个几把大头蒜
刷金币，几个秒几千金币到手了
小女子包夜还免费呢，亲，三围是38.38.38
返50百分之
我武器全齐了
剃光首杀因毛
假鬼子不来反倒太寂静了……粗来……
队名：世纪战队 招人了，成都，里面全主攻手
整天看到一大群小学鸡要改砖石金币，看不下去想吐槽
只骂瑜伽狗
无峰之巅招人啦！！
可怕怕怕他特么爷爷他怕怕帕萨特特啧啧啧特8
本人一夜二十次狼，寻二十个女人玩21p，每人保证一个小时
下面有请我**说话………
这游戏99%的卡免费能得，剩下1%非人能得
龙啸八方收七本以上活跃玩家。
楼上骗子，全家死绝了，刷**的骗人广告
可以给你电话号码，微信号。
卖穿越火线加2293746596
钢七连！   收个战场指挥官和打手
手游50元八十万钻石，元宝+礼包qq271551972
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。。。
云月轩（成都）火热收人啦，诚招六本以上玩家进来常驻
你用双手成就你的快感
唐军傻逼！:O
求2.2長期發展部落
愤青一个，吵毛啊引起公愤
50级以下输入邀请码 8058a11065tli，得钻哦！
啊哈哈。你有黑球就去黑三吧。很惬意的。二小时打一次。一天三万黑一百五十万金水
男生一天都嚕幾次？
一入崩坏2，其他都是菜
等活动，充钱送血精灵
⊕十代理的话题库里的蛔虫吗啡网义二哥们儿们说说而已的时候告诉我
五本滿防滿科技求秒捐石頭部落
班主任在后面，我脑补了好多场景……
狐狸精 黑色图标
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些7本带着玩！
强撸灰灰湮灭
河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。
王俊凯撒比
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。。
趁这几天买体力便宜抓紧时间刷
就系要距听唔明
我叫MT2，腾讯代理，有种不祥的感觉
挂        小刘自动跑    我跑了2百都万
傲世你个赤老
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加
3毛钱一个。豆比快去买
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家八点开图
激光战力比爆破高一点
德玛，你的妈妈喊你回家洗澡澡了
一周一戰
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入
日本人就是猪脑子。让美国打死那么多人还当美国腿子。牛逼的
内个一百元在干啥
金刚狼他妈万人骑
男人一般大清早就特别鸡动
夜殿 世界公认最强部落招十本打手（须有模拟）王合计至少40。
鲁翻和黄土，联系不上
经典封你没商量
刷一天无尽了有毛事
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财，，
越狱个毛   老子回归原始了  马勒戈壁
龙泉山三岔湖收人
推塔用的谜团要突几的？
真竹仔鱼十本
向白龙进发
哈哈。跑跑无敌，之快跑
超决盛世帝国部落收人
钓鱼求会科技互体好友，不会别来，ID :d733
请各位大神下线时把大本外面，谢谢合作
谍影重重加爱情，灵魂下都是1300万以上的伤害。
竹鱼仔仔
龙头老大哥 频率还没有招人的刷的快 不行啊
搜索ASLY御凌轩，9本5级女王起，满十满九多，秒法师。
弹起我的冬不拉
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 无论男女老少 皆收 五本以上
哥这部落收伸手党，各种满级兵。让你欲仙欲死
實在忍無可忍
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，有兴趣的来圣城联
明天考科目二 求祝福
紫金山庄招8本以上同本稳定三星大神，5人捐收破3w，懂了？
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。
我觉着开太高也没用，打怪得等。
打倒小日本  打倒特鲁伊
买他号送亲笔签名**
在无尽里开破击被封了
锦绣家园欢迎你
哎，要几个兵要了一晚
年糕团团滚来滚去，妹纸首领八本喔
去死吧！中国人取个这样的名字，你老爸老妈全死，
隔壁老王安好
见到美国像哈巴狗
主营已满
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！。。。
我家门口井盖是你偷的不
天天酷跑怎莫修改
刚回来，专业捐兵户
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗wkwd
龍窟收人，欢迎新人，本部落主要是刷部落战争积分，部落站
滚犊子吃屎
乌拉巴哈？
怒水河泥招死逗没人会加
小楠好呀切克闹
寳寳| ू•ૅω•́)千万别打错字了。招人
我**会数数了，难倒不该来点掌声吗
右边整齐的一排排防御建筑？
第七国度，欢迎你
新建部落，好几小时没进一人！卧槽塔嘛倒霉部落名（僵尸大王zz）
乱江改金币。 这个同步游戏又不是单机。你的信息要上传的
这傻货，，，脑子被b夹坏了，，，，
一夜秒射狼草泥馬
熊德，射击冬，刺杀贼，射击劣
思思究竟多大了
收人了 客官里边请
日本那个垃圾岛 中国不打你 你也得淹死
话说方面五本，偷本就喜欢雷油了
寨水一方10人队招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，8点开任务
昨天一小男生来报刊亭买杂志：“老板，来张感天动地充值卡。”我
一本大神在此 谁敢叫嚣
羽落帝国御林军招人部落战
偷本狂魔来也，骚年们收起你们的电塔
这个狗估计要不是海南得就是广东得，家里穷的跟b样，还玩游戏
中国国足，招人开战，1=9，
十指连心，互刷部落，招十本中后期，九本火墙。捐兵积极活跃。
欧尼的举爪！
大大雪，别守尸了。
中国监狱收人
羽落帝国也是颜狗？
血精灵加732677556互加
俩辆S  3把武器  2000钻 40万金币
想发一张我刚排的部落~问下怎么样~
会用加我求告诉66031180
艹尼玛张雅琪，别TM的给鼻子上脸
广告党一张无懈可击
卧槽，四千五百万被干了。。。
台州有情人，美女首领，诚邀8本以上玩家加盟！，
请大神教教哟啊     **790820264    谢谢了
南京（风），部落招人， 涛
收  要看捐兵总量，攻击取胜和部落经验
看见你穿黑色内内看见你迷人的沟…
老子刷饲料就刷的大囧龟没200也有100次了
30元5000钻，5千万金币，辅助是无障碍
只开穿透，闯关模式无异常，无尽模式还没尝试
活跃队“XQ传奇”长期收各类型玩家。与你共创辉煌
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育。
重庆休闲部落招收打手共同迎接百胜，目前98胜，一周二战，私聊…
免战一开速度调最快  开刷
笑傲江湖，七骑士，天天风之旅
嘉米麻将免费赢话费，百度搜索下载，**2868509042
游戏设计缺陷注定短命
看来我85／90的电浆炮有的熬来
@指间沙 出来
弑＊血阁收人
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局，
估计要各一份杜雷斯和双蝶
艹你妹 妹夫不哭
免费在线无毒～亲测可用
毅力帝阿。
朝，他腾讯大姨妈二姨妹
为了个游戏而气坏身体不值得
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用，
q号6695327出售，要的详谈，加此q～
Coc星之所在，1000 宝石诚聘管理人员！
我呸你个威威狗哟
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用！
本群看黄片几百部不禁言74179941
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。。
他貌似又拍宣传片了   换成外国语看看
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。
我都夸完年喝完酒吃完饭
唰钻是不可能的，劝你别费劲了
我只有一颗圣诞树
顺便给**肉体上的安慰
如果你抽到钻石了，证明时机接近了
你们说索尔摧锤好还是BR手枪好
MT+2 美女+1 劣人+1 牧师紫金
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，
想做少爷和鸭子必须先学会舔菊
下个叉叉助手然后root成为超级用户，超级用户里有个工具箱
小鸡不尿尿   各有各的道
槽我挖了屏幕一黑从九本满掉到四本了
黯灭收人，秒捐五星法！
又一个良家妇女被拐了
付钱- -寄10R过来，我还要中通快递
轩狗你看你那狗逼样
本部落有赛季捐兵量超过两万的狂魔，欢迎九本十本来魔女殿
法师女巫弓龙亡灵
黄异？单树芝？
我喜欢韩国网游：龙之谷和艾尔之光
世上有一种鬼，叫日本鬼儿
10Qb教抽奖技巧(飞车)
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
煞笔吧  看不懂日语吧  劳资在骂你们
咳咳。我只会做盐焗鸡。白切鸡
张雅琪是他的女儿。。
技术两字取名字时属于违规字
中马帝国招人，只招女生，目前已有七女，男的很多，天天部落战，
八一起义胜长八十
神御之城收人五十级以上的来
血贼mt慕斯奶大小闭月1.8w都无脑通
是的。我们隆重邀请你
他说得这些只是日文里面字体笔画，就像我们的单人旁一样
诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都不
五本巅峰大神在此不服来战
还有32块紫墙 即将告别
五湖四海，队长耐小炜哥，收300杯以上玩家
eeeeē噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
成员"可儿丫丫"退出公会【部落神人颜兮瞳】
招7本活跃玩家，每周三次部落战，龍魂丶帝狱
然后教科书上说是日本人人杀的日本人
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，，，
闲情小筑招收主攻玩家
哈哈，菊花哥真逗，先拉干净才好爆菊花哥菊花
最近RP好差抽280的全出垃圾
十指连心，互刷部落，只招九本十本，b要求活跃捐兵积极m
尽量减轻大家负担。有时也会强制参战。
（后羿GG）积分10 000以上站队排名2000多**群390583652。
新疆人允许带刀，新疆个别傻逼嚷着砍人，你特么我笑了
我吉林联通宽带
七本满防半紫墙上八会不会死得餐
鸟鸣涧招十本满防科技王打仗。。。。。。。。。。。。。。
4农做任务砍树
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石，
不给草的 别 舔个臉 刷屏
今天的试炼真坑，新区没有五女英雄
購買李斯特沒有車送，鑽石返還都沒有嗎
莫与逗比一般见识，ios刷钻石垃圾不要脸小学生生下来没妈养
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手
城堡爭霸還有沒有輔助啊c
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。。。
呵呵 我骂A这个刷屏杂种 zhou是A的狗 不值得我骂
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。。。
异性只为繁衍后代，变性易把自己玩坏，同性才是花开一生不败
部落收人无条件限制 不要狗与日本人
守矿应该还能守住幻刺
睁开大眼看看更新说明好不好
我是红尘痴子
大偉傷我心
血溅四海  欢迎大家加入全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)
69a49505zbo立刻领取50w房产证☝️还有5个
英勇骑士团开独步舞780的12000+积分刚刚改杯了欲进从速
自我安慰还行，刘佳峰草里吗
黄金的儿子
二逼老婆张尹
奸商的饲料卡是什么
魔兽牛仔
掀起你的小裙摆
我打前锋 riji和花花跟上
人人八十八亿游戏币
笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家 笑笑家
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？？？？
杀马特贵族没落了哈哈哈
无极道场欢迎各大单身狗
你好好挑選七八本，來學打部戰，以後回部落當主力
姚露玖姚露初雪
点击历史辅助
一群脑残哪来的优越感？难道是包子給了你们一个梦？
我建议你当首杀6号爹
傻b。六本还这么嚣张
丁丁被切的你累不累
少上网  多看书  别制造舆论  做点实事
五本五农通常秒升，有大神部落收吗
493812966飞车加微信送体力3
卧槽，雷诺永久！这货逗比
493812966飞车加微信送体力2
493812966飞车加微信送体力1
呲嗷呲嗷呲嗷，结束的冲锋是无限的？这TM让我怎么退…
女士们先生们，在这个阳光明媚的夜晚 。
i o s完美上分无邮件包教会qq228126861
无任务无指标，玩的就是休闲！ 天天来战欢迎你！
韩国，据说大街上的女的没有我们中国漂亮
典典联盟美女首领招人，十本坐镇  秒娟六级兵
收個4級部落，5萬rmb。
大家都 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
真善美收八本以上玩家
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。前三有奖
耶利亚神秘耶利亚
下面老是好痒。各位客官有什么好法子止痒吗？
看来昨叶** 回家 给他 妈 添 B 去了
印尼必须灭  还世界一个清净
中华人民共和国万岁。
豆豆教我刷钻
狗不可怕，可怕是自己养了几十年的狗反过来咬主人。
十八万，尊十
中國人又說香港是中國，怎料又噴香港人，怪不得中國富強不起
你母亲给野狗插
等下次十倍时，你准点看着，如果弹出某个sb某个sb抽到了，
天天酷跑炫飞模式
终于出把电磁霰弹了
傻逼，你媳妇的b抠起来真爽！老子竟然还在你媳妇b里抠到根薯条！你放的么？
妈的乌拉圭进球了
苏州新部落(水墨同里)欢迎前来助阵。2级部落
王溪梅昨晚被我们哥几个草的欲罢不能
你就是穷鬼 死穷鬼
两船肉盾，两船炮娘
主宰之夜    诚招活跃玩家   秒捐部落
自然历史研究社
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮
一代传奇游戏啊，冲着不穿衣服能看裸的游戏
先熟悉下 打算春节去买个好开具好球
今时今日，分分钟一波导弹就秒了日本，国人根本无需顾虑
大神教你按电源键点关机，就这么设置
火酒水打一波流的，配合大大和血贼
招人 哔哩哔哩 部落战连开
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10本打手。部落战设置始终部战连开
跨网域交易都要仔细考虑！
等我換個女頭欺騙你們感情
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落
只好打牌赢点了
概率高盖浇饭加肥加大v
吐血…问问意见罢了…不问了…-_-||
（共产主义试点部落）还有2小时开部落战
**舔舔舔
苹果6两电两充求少妇部落
你听那人瞎扯，限制使用不是封永久的
无尽奖金五倍
都姓左
不会手一抖掉杯子
翟小川
求破解版全民精灵**石
腾龙部落晚八点部落战，
借到頂 應該也有5000鑽
。。。狼牙棒，棒你娘。。。你娘逼里插香肠。。你还吃的挺尼玛香
顏狗傻了麼
夜情病栋
新部落（斯巴达、血与沙）收人。无任何限制，支援秒给
迟早日本都会再次攻陷你们中国狗
有姐姐想带我去做火锅，也有姐姐想掐死我。
酷跑什么玩意，才出神龙，马上还出自行车
**欧尼家族不见了
亚美蝶亚美爹。这样唱
群龙无首。潜力7，8本常驻玩家共同发展。首领最庄。
24胜部落招收60级以上玩家。部落战不停开。搜索風雲慶會加入
无尽只开破击无异常75万
吃屎的静网行动
noth1    来帝都高校女公关部
没人填俄的邀请码T_T   想要葱
只有掉落不消失，真心无爱
张诗琪下面一股酸黄瓜味
收两个人，十本强九优先，9011部落，捐收部落，缔造-神话。
玩儿一次闯关模式送10000钻石
别说日本狗了。狗是人类的朋友。 它不配狗。 他们是王八蛋好吧
特拉恩丛林几好暴熊和犬神？
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。。。。。。
包刷600万，保证无异常不封号，包更新
我弟也是九月8
你们私聊吧！不要占用公共资源
理论实践两码事
小糖新年快乐！
25区邀请码50060749
好消息  好消息
看你的镶了金边的烂逼吗
在这里确实显得很傻
纸上谈兵招强九，十本，部落战连开！不收死鱼速本
集火引出控制？
变脸的像把脸皮撕了
我喜歡我現在的部落。。。還有名字。
四级半女武神部落收人十本大神坐镇  部落战连开欢迎高手加盟
叶陌来啊
日本鸡鸡是头发丝
家大业大  紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战
经济技术军事基地水经注忘记好大会设计上补习隔阂就打手机是吧嘻哈手机在本溪挥洒着借
傻 逼 孩子，上次就被老子喷的傻 逼了，这次又来受虐
家园防线 诚邀8本9本5农潜力玩家加入，秒捐，连战。
张得漂亮~身材好加上御姐~就完美了
凡是广告满屏唰的没一个好货
丁噹很漂亮耶
傻馒 血精灵 方砖 拿掉哪个可以啊
新兵正传43连胜 招活跃 恨美狗吗 那就对了 我们打美狗
能不能在忘上找個相片把你頭像換了mi
小崔在窥屏
猫咪别信他 他是坏人
你看看 我们苗小 能否共创辉煌
我们九人 你们七人 加一起 再招四人 打二十人的 部落战 多好
请亲亲亲亲亲亲
邀请我得4星卡片561957937
陌笑，陌你马勒戈壁
有啊 精英现在狂爆紫卡 几率达到百分之九十 只要你人品没问题
收个女徒弟，话唠，
群龙无首乱世称霸！
中国80%的土豪都来自农村。
我满级黑龙带僵尸红狗只敢刷400万
天灵灵地灵灵，招魂招魂
为了mt技能在怒刷大囧龟。。。。。。
聽說600-800死魚多
忍者加我，互送饭堂，TD3768272502
飞翔爱欺负小女孩
永远的战士收人 新人老人幼儿童！统统都要！w
辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。
王者先锋#LGGYRJ9 招人 现排行1000 多
我吃的鱼，都是会吐白色泡沫的
你還在那耀武揚威的口出狂言的說什麼稱霸整個果盤界？
日麻花腾全家女的，TMD差两个异形就满十几天没见到过
打响2015第一炮
我艹腾讯他妹
送你们一抱辣条 说我头像好看好不好
武器源真难打
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先。
哪句呢？塞瓶子里丢海里
天天酷跑瓜谁有
找寻思想在微笑q
地域黑，手机黑！尼玛逼黑不黑？
新来的小美女。。。。过排欢迎你。
虚幻虚拟生活在二次元！喵！我是超人我会动感光波  biu
日本人练自己小孩都拿出去当女优。噁心，
飞翔黎明收人 无要求无杯无本要求 来了就是兄
天天酷跑整样破解大神给我说，谢谢
钻石恒久远一颗就破产   这就是部落名字
散不尽的兄弟情收200杯以上的玩家
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看看，
我操，玩了这么多局，老是会员擂茶
侃要往大的侃。话说我后天开始要刷电了
达州满船队6个满船的带有意加盟。
谜团最好303，提高集火率
钓鱼加友送体力加 ：88310839
一周两战。国外国内都有人
输入兑换码，草  他  妈  全  家1
棋牌推广 棋牌群出售 大量接单中0429游戏注册送30金币h
咱俩互撸吧
谁玩仙剑诀？ 铁手铸剑任务完成后就黑屏了 咋回事……
逆狗们儿！你们的王林会给你们一场天大的造化...
烧死异性恋
专治不育不孕，女的不会怀的可以找我
本人九本末，要兵和互刷墙的，快来本人部落（蘑菇炖小鸡）。
河南人捡垃圾，河南人偷水泥，河南人偷井盖，河南人偷腊肉
双儿我爱你！
有冇香港部落收人，小弟61級6本！
上天赐给我一个黑水放在外边的能抢3000的死鱼可是我居然手抖
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展
这个日本小杂碎从哪跑出来了
中國人裝日本狗，有本事去裝b，沒本事說個真實姓名
一世非凡 部落招人  十本满防首领带你装逼带你飞
小白兔白又白两只耳朵竖起来
鬼才信呐
好好看几个 v 恐惧高科技化看 v 乖乖 v 好看 v 回归
欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住，
爆艹文静
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招200杯活跃玩家，欢迎参观
血刃女贼完虐乌鸦
五農沒閒著
神游部落。欢迎八本以上活跃玩家加入
千月就是我半价买的
我4辆R级车
四级部落收人  诚招九本活跃分子 团战高手  搜索 黑马帝国
我香港人。在海外抠脚。。。
海蓝蓝
91.vido。卡木不用谢，请叫我雷锋
茅山道士
我们把你妈妈曰死了
丿仲夏梦、午后
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！N个大神妞B带队
我想要20000颗钻石
别吵，我推塔去，推完去偷井盖了，
是你男朋友问题，没帮你揉大了
战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之旅
前排**瓜子 花生米  矿泉水  爆米花  小马扎  围观撕逼大战
一说免费你们都来了。。。无语
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。。。。
就我和凤姐妞妞说几句
30q币  包教会刷金币   钻石  需要的密5999045
我的没有天天酷跑辅助，求教啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
小龙团青训营  招七本以上 常开部落战
来吧，战个痛快！动词大慈动词大慈
逆天土匪窝。。。。。。。逆天土匪窝。尼玛蛋
一直在开挂，从未被封号。我是麻花疼，我喂自己袋盐
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻！。
农民不分等级的只分个数
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。 常驻
女汉子是坚强有主意的漂亮女孩才叫女汉子
霏霏！**操
尼玛，被这个沙盒坑死了，完全没用，兵死光光
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入。
就是第六章精英剑圣那关
香港人吧，動不動吵架
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博。
无爱，分解了那路还是刚刚升满进化的，还说升紫卡突然不见了
杜蕾斯用来戴的
说你们狗日的日语
砍死面对面
越关注越兴奋，这货应该是个男的，有同志的嫌疑。
皮神一转至少12000砖
我们部落星期一三五开部落战。要求全打
叉叉GM何在？还不快起来禁止刷屏
不坠星辰收人。活跃部落
时空猎人446区，富豪巅峰什么，烟圣◆小魂发表:富豪是狗！
部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入
刚撸了一管，清醒清醒
原以为的缘分原来是场闹剧
因為他是高本嘛。然後他回去打部落戰的時候那部落的人居然罵他
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可。私聊，
我高中毕业直接不读了
操他妈逼水流，封老子五个号了
正有此想法
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場？
只剩半盏残凉部落收人了！！
尻屄
苍老师还有些三级，很无知那种
你麻麻也会喜欢吃的
雷电药炸出国王
劳资刷管你屁事？
遨游行者，一周2战，欢迎八本以上同本三星玩家，最后一个空位
你们日本有原子弹不？你们日本还不是美国的走狗？
你們推薦什麼好玩的遊戲
我素新手。。。七骑士
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落兵。期待好战分子加入
闯关全开都没事，别点无尽
第二排里面的点击里面的辅助软件，再次下载并且安装
年三十招收7本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠
售一百万十五元
纪庄子街家
拉手手…亲嘴嘴
大元皇朝分营给你副手
九幽狮朝诚邀七本以上玩家加入共发展中午开部落战，爱打部落战求
老拿内地说事，我们气氛
， 诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号Q群364647102
那我属于二逼 玩电脑
来一抹浅蓝共同努力九本
来了給日本女优种子
宸汐
小白。   来给我舔舔**啊。+_+
来一首妹子我爱你
煞笔（︶︿︶）=凸活该果果
盛世独立团，满星进行中，欢迎8本以上高科技来战
招收八本以上活跃玩家，援兵速秒，法师不断
好多广告 无死鱼满地活鱼撸不动
新部落蓝盾招人等级不限求各位加入
负心汉收来了不走的活跃护花帅哥哥坏哥哥，有兴趣的可以搜来看看
本帅还是一如既往地帅  你这冒牌货
刷尼玛隔壁频
网易大楼出事了
魔能和劣人镁铝你试过？
天天发句号 想出名想疯了
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进。
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場！
广州美女部落，秒捐4级部落，7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕道
胸甲太缺了
跑一亿不封吧……
咱们是中国人别骂了有日本人在看热闹
！张雅琪！我爱你！！！`
收八本猪流气流大神
诚邀喜欢部落战的朋友加入我们一起为胜利而战，不凡帝国
契弟武装欢迎你
暗幕拆不值
崩坏的加602921014截图就行了
相当于1000   2000   金币50 钻抽奖一次
刚才说教刷无尽不异常的qq再发下
核爆靖国神社，収人
符文付魔要量力而行
吵你玛啊。我曰你全家
几位爷都想陪你bb
前段时间流行60高突
刷钻石，积分，解封，**744774088 刷钻石，积分，解
加小伙伴  送涩片网站
小明 天天挨削爽不？
这头像我也是醉了 最受不了这种卖萌的同学了 大姐 别戳我痛处
玩遊戲，又講依D
小日本与狗勿入
逆天土匪窝之千眼卫士招十本、9011互
日死所以日本女人
教我  抽车  我教你们刷积分
槽泥码
那我只会天天酷跑 节奏大师 天天风之旅 雷霆战机 崩坏逗b学
你全家都叫姨妈巾
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kmm
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落kmk
700万。穿2。rs魅影。封号24小时
エウテルペ-罪恶王冠
ff大聨盟-醉红尘招收八本以上抓金2亿以上活跃玩家
小巴 我突然想装逼啊
不收缺人口的初本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落knk
2釣魚互体加，garry_1999
弱弱的问一句，有没有夏天喜欢开16度盖冬天被子的0.0
模拟神象如＼果是大的是不是也一个小时啊
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚。
我在汉口江大路
钓鱼，诚信互体+47290221
战队名，北海猪肉佬，欢迎两百杯以上玩家加入
叉叉里有教你变色字，变色得
哪款游戏有拍卖行？喜欢逛拍卖行
极乐世界，        欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
河南人，就是你们爹，就是玩你母亲了，你咬爹啊，崽子
哇噻，茜茜咱俩手拉手一起去北京天安门裸奔吧
测试员
小肚肚好
50元300钻，垃圾还收钱
零零落落零零落落
我相信17本的多数玩家还拿着25砖石以下的
加点椒盐。五分钟还能吃个宵夜
誰叫你這樣，活該
有崩坏学园辅助么。
請問有部落嗎
要刷神器 等级的+**903352176可以先刷再付钱
说得好 但这管我吊事
草泥马的傻比张晓轩！12
什么东画皮沟
新开分部招人，不限等级不限本，多多捐兵连开部落战，表现好长老
A车800万、B车500万
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？～
及九百米之内，两倍金币，吸金
今天    源。   部落和正宗日本狗打部落战   希望大神
雅客来给我塞点兵，部落又妈的全睡了
红掌拨清波。
收一名热爱部落战 爱捐兵。爱收兵的玩家，有意查找部落King城。
毛主席万岁万万岁
彩云国真的很垃圾。
法夫尼尔礼服
200颗钻石
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）12
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）11
我向论坛发帖了
香港又起义了。？？？？
新出的异域的挑战有什么用！求大神解剖
穿内裤阻碍丁丁生长啊
梦系列-战梦者，9011，招九本十本。赚双100W。。
死光了？草泥马
草泥马的傻比张晓轩！23
接油宝石氮气用106版本摧毁车辆用个垃圾C车
好，出个电影题！！
不动峰学园招人，要求12本以上活跃玩家
下边闪电狗太多!
我是没钻石复活，，，6千万
卧槽，老相好合成要500万，坑爹呢
贵州精英义战盟，我们82胜
送宝石招人的都是骗子找你要账号密码千万别上当啊
怎麼加攻擊和速度求大神解
闲情部落，一周部落戰一次，招好戰分子
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）00
傻崔你炸我
寻师傅    每月给黄砖   寻师傅    每月给黄砖
跑那里都有两女人挽着手跟押赴刑场似的
刚点燃一只烟 媳妇就在那盯着我。 这是干嘛？
收钱教人远离异常，604294158 满分随便出 封号包赔
没快播一样看。。多的是日本网址。。要的台湾人举手
招人，部落名超级炸炸炸，女首领坐阵
老子一炮精子灭了你一个国家
S《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
河南狗滚出去吧
大家不要吵了，给我卜某人一顶帽子
对头，还有做卡车也别穿车
**，你别叫飞翔了改叫狗翔比较适合你
轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家  轩宇阁 招七本以上正常发展活跃级别玩家
你表哥是帮你打劫小学生进去得？
果？果你妹啊果
数独和跑酷类的不错！狂野飙车跑酷也不错！
海岛合众国   火爆招募中
求紫卡节点
太子君临天下王妃伴随 招人收人
COC王朝！各种10本满防坐镇！秒捐7弓6法！欢迎加入！。
过节有没有部落战续开的，九本封顶
便是工钱
一时心软！没射墙上
溜缝招点人!!!喜欢部落战的来我英武所
草泥马的傻比张晓轩！43
渣滓村是大日本，翻译官
海岛奇兵特谴队招人，每天20万木头联系qq565624919
你妈逼就单行和多行垃圾
这俩傻逼，留下你们的qq
菊花残 满床血
也照样扣金币的啊
大淫娃，我要搬你家隔壁去
加**97446263教刷分，解封
今場部落战對方98胜
各位大家好，我是新来的同学以后请多多关照
每天夜晚还在一个人不停的撸吗  来轩宇阁吧  大伙陪你一起撸
涨停板：股友之家收人了，135胜连开部落。今晚九点开。
屄屄
年年要几个灵魂石
钓鱼加好友915210358，互送体力，接任何连钓
十亿？我不相信爱情了，没图没真相
中华人民共和国万岁万万岁
蘑菇姐姐正在卖命
长住，活跃会打部落战的来我们这，来了就不想走。 千鸢锁画
这个黑我的 说屠杀日本人的 部落是星隐 ID 猪头霸主
游乐场矿泉水八块
一週一戰，求活
要不就是苹果系统被封的几率小
举手之劳 共建文明
骂河南的屌丝你他妈还要不要脸了，方明你个草包
弯弓射大雕
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）55
抽s车一次性抽看人品，没有时间说。
安卓光开吸金全关没封
刚银一把。真爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）64
征活跃高级部落！本人两个十本号...并连同个朋友的八本號一起
刷钻别抽车
我大号仓库13架曙光28架异型
叉叉图标在齿轮下面，把齿，就能看到叉叉乐轮弄开
本菇凉你们部落要军火库吗？
两级部落招人！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁！
求败別逗了
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）44
一碗饭的时间干了13次？
细碎的日子改变了我们的样子，疲倦的工作习惯了热闹的孤寂，忙碌的生活淡忘了久违的问
來了個人進來就叫表哥⋯⋯
狮王不如星星猫
克叔 克叔 克叔
小朋快把飞飞绑起来，我帮你看哨
背地辞退此图邋遢不粗邋遢
特遣队〖小米加步枪〗欢迎各位加入！～
飛虎S DU找九本以上战士
歡迎瘋狗強成為歐尼
黑车党堂主路过71485353。今天跑2.2亿
作孽把你家人作死了 不也挺好 为民除害 子不教父之过
艹，剑圣好狠
每卡必备一法抗
操你妈的，你个狗篮子
谁家的安培，快领回去
迁跃扭木好吗？
画江湖战神
新年快乐 新年果妹要提供更多服务哦 相信你！！
我估计远征军里要涌出一大波双头
103胜部落，招部落战3星能手！8本以上符合的来！ 部落名 爱唯  11.30开战！内部有位置可申
都是一个样。大陆狗
有没有七本找工会的 有素质的来 小鸭鸭游击队
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加
不过日前有卓越内部人士透露
记住，怪物都市首领叫狼行天下，他让我来喊话的
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。
包你跑一亿不异常
全民枪战，下载**，卡墙，改枪，爆头辅助
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jbn
活跃部落...热血大专....部落战30胜
冰甲卷轴哪能刷
打击打击哦曾经的你都打大集合好无趣哦哦怕荣发抗打击打卡裤袜啦
诚邀89本后期。10本初期。搜唐人黑手黨。
长沙 会战，进部落送辣条，送臭豆腐
活跃5农党，来新鲜组，找我
收几封邮件封号？目前已收两封……
四本过渡期不必担心。。。。
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断。
我開限制給你進
中国人过节不用理会那些畜生
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下
偷一辈子井盖
寻欢作乐，沉迷游戏，自食苦果。
废话少，先干一仗再说
跪下叫祖宗，
斤斤计较都觉得积点口德看法回答好的解答解答饭卡飞机
快播神器嘎嘎！我是宅男
不是一个区填邀请码有用吗
美妙世界收人，一周两战，连胜二十几场，绝对活跃
毀滅激光射書快
人群突然骚动着 慌乱如同瘟疫一般蔓延着
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，连开四级部落，，
今晚亮点梅西举起大力神杯。。噢耶。。
禽兽！要搞就搞日本男人！！爆菊花！！！
我资源刚才双爆 刚余下来空就补一补捐兵
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员5700分
热爱部落战的来，晚上9点30开战，王者炽焰
崩坏之塔多少层啊太慢了刷的
万**那岁，日本大**，**傻妹妹的
帮连穿越火线，只求玩神器，加151779210
裸体女人爬冰山。 打一四字俗语   (b)上梁山
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nsm
金兰盟，你全部落求艹吗
还恢复ing？****膜老子破的你慢慢恢复去。煞笔玩意跟我叫
骂河南的家里嫖娼
黑人肉搏太变态亚洲女人扛不住
招九本部落战。部落名嗜血天元
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有俩坑 速速占坑
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）88
图图图图图图图图图图呀
一群娘们儿
亲爱的、说好的一世情、一辈子
你个老代笔，
坑爹都任务既然叫我用刀砍死200个巫女尸娘
康师傅用地沟油，你还赶吃
说错了，我们31天打了十一场部落战，十胜一平
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）97
冲个会员就有了和cf一样
一群狗杂种
果宝特攻！
买十次送一次
早上媳妇给了30块 吃早点  烟 车费  上车五分钟没了
烧饿饭 唔要烧鹅
张雅琪这是要火啊
刷的分会被清零怎么办，请高手。
一星卡不要精英刷，直接金币十连出整卡
五火球美女和厚唇加一奶俩法师
先幹龍澤羅拉
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）77
妹的。天天刷钥匙 要死了
真系噶，我妹都系比我丢噶拉，你想丢我妹要问过你**先
小甜祝今天顺利愉快高兴，姐留言
落雁的进化饲料卡是计算者~~刚刚说错了~不好意思~~
“东北人都是活雷锋”马上开部落战，喜欢参战的八本以上玩家速来
屌屄
我只开破击打无尽闯关，boos就用秒杀就行了
不過取勝次數才480
1万倍和秒杀一个性质了，而且改的叉叉就是说一劳永逸
小日本曰你老母
主营只吸收九本十本朋友，叉叉必备主营。
全民枪战，雷霆战机最新版外挂谁买。本工作室刚出炉的
中国佬没教养
崩坏学园么？
部落名字塔利班组织，每个月送宝石
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。
五六个机器人值班
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子’
我级低我骄傲我为mt省节操
中期龙心远古帽子见到就买
曙光打无尽爽
疯子**拟全家
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸宇宙。
卖国贼独立狗台湾比
4级部落，收同本三星玩家，部战连 开百场连胜
黑胡子野战军
5本滿房求部落
人品爆发，dnf开到史诗
把那个帅字去掉，哥在这还敢说帅
电一的都卖逼的？
俊杰要打3课星的啊！俊杰
河南人素质真的普遍低下，恶心的要死
桃花过处，存寸草不生。铜钱落地人头不保
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸得艾滋死了没。。 。。。。
古今谁人堪伯仲，招收活跃玩家
养护士连锁护士
**是日企  以后别用啊  抵制日货
我挺起了19cm巨刁
别忘了这游戏是芬兰出品的
买翡翠加微信，【微信号：fc0012】欢迎加入交流购买
**的邀请码
你看看尼玛遗体是不是胸部少一半
不懂的扣扣79175145。现在正在解答，请赞下扣扣
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84
我们保证天天过图，要有指挥头脑的大神们我也欢迎
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚开
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战频繁
韩梅梅就sy，丹凤，妞妞酱，喵喵喵。
你们天天刷广告看的我是眼花缭乱的
蛮王还差九千黑才五级，不敢花T_T
四倍加吸金   怕风的  开三倍家吸金 其他的全关减到零
童子幸苦了。我们争取今天把童子破了。
血精灵全买正好max
无尽战歌是狗！
听说群主很牛逼，养过狼，
触动精灵就和电脑的按键精灵一样道理，
5元1000钻限量20个。QQ1107951616
是不是整点抽比重车子
又干臺灣人何事了
扬州A癫疯王者   诚招扬州COC最强玩家、定期聚会、注明扬州玩家
我凑朝鲜居然买得起手机
招七本以上非速本战神，有意的私聊
中华荭人馆  诚邀八九本玩家入驻。部落战不断
手机迅雷离线下载
金身以外其他随意开
我在行择天下，叫雾霾
990积分图收18本以上的玩家南海海军部游戏啦和
狗日本**奶奶
我要10qb叫大家全开不封不异常
万人捅~
双石负责冲第二层吸引双连弩和附近火力，
这货和河南人有仇
诱惑，欢迎你，首领，东南西北
部落招人，八本稳定，必须打部落战，部落名字：世纪峰会
坐等伊利丹。武器都好了
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开。。
战神啊。。。。你们这群脸帝
好像是敵對平常村庒的地图
妹子太多了，需要你来保护，等甚？！门票，6弓甭冷却
拿出妹妹的变身棒时毁了
求高本援助，让我们这些低本的学习学习！名称:海岛合众国
小学狗尼玛的哪来的优越感，滚尼玛比里
经典，用了一次封了二十四小时，在没敢用、、、
骗你妈，骗你加老子QQ，
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，都是圣斗士，
好吧？你老家的人見到外人就請吃飯請喝酒！
这些大仙估计都是秒杀大户
寂寞少妇➕**92530000，包满意，不满意倒贴200¥
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。，
只有发信喜
我都转移新区玩公敌了
部落收人欢迎加入v！rus。这里聚集了一群喜欢部落战追求胜利的人
好狗血的剧情。可以让芒果台来拍个周播剧
我都跑4千万以上要不然都输
几个回合就把自己损死了，你确定能推塔？
我在敲门咯，砰砰砰。。。
我大唐号就是鬼宝宝七技能的号卖了350
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jhh
大喊我要草鱼
千年老妖
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jhk
没有飞行类英雄，我该十连亚龙还是刷黑鸟魂石
力量乐扣乐扣
我这才叫刷屏哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇
“天津”部落.farm团战两不误.部落战一周2次.部落聊天活跃.话唠居多.全天基本都是秒捐.招
我别才玩就被封哈
纲统帝国，113胜，重组的“新”部落，收6-8本，一周两次.
清幽小院招人了欢迎七本以上大神前来
这些傻狗就知道引事端
商女不知亡国恨 这句话真经典
成员"暝空__永墮輪回"退出公会【帝陌不灭传奇】
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落jgj
喷你一脸 射尼玛嘴里一亿
For The Dream部落收七本四农以上活跃玩家
上次抽奖得了毁灭极光这个武器怎么样？永久的
买洗衣粉送洗衣液
古斯塔斯卫队招人，打法先进，战斗不止的准4级部落！欢迎加入
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。什么网站
居然还在叉叉圈里嘲笑我们，哈哈你们必败
听不懂人话嗦，少发点
我的苹果真是捡的，自己强刷解锁的，顺便越狱了
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入。
骑着家猪打野猪，收活跃玩家。
抓紧满船啊，争点气
幻刺碰幻刺也简单
哪怕首杀再怎么着，骂了好几天，也该停了
幼稚的孩儿，可怜啊
巣チケ的吐血消す
哪位大神玩累了，借俺们部落捐兵用，910本的
少些腐败盲目，多些知识和明民主才是真的
来 咱絮叨絮叨
FF大聯盟-醉红尘招收八本以上活跃玩家 部落战连开-
同志們，國慶好
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻野人妹子
上可送人头。下可卖队友
会穿衣打扮也是美女
人民币价值40万
无尽上分必备聚能盾
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。。
情海上巅:招收十本九本稳定玩家一起发展！美女多多
天盟招黄金八本高手加入
壹个筱囡孩
本队有大号助力，不缺外援
谁想吃哥哥的大鸡八
每天让一百条狗去伦
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！
我玩梦三的，火烧赤壁
搜索(天天连战)，天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽。
汐顏丶收人，歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制，⑤胖秒捐
第十八千万
无威冲锋
FF大聯盟-醉红尘招收八本以上活跃玩家 部落战连开a
55722235连钓，送体
日本豚
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
笨笨的乐晴吃午饭吗
说真心的我也是才玩了九天。指挥官，人挺不错我就在这里长待了
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量个性☜＋＋＋＋＋＋
不坠星辰有美女，我证明
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。，。
中国公路招一位八本以上悍将打部落！！！中国公路
62胜6负 每天开战 加 华中战魂
狗嘴长不出象牙
4800米 得分2亿  金币644万 463686616qq
速度减慢丁倍
黄金斗土
吗的，又是输入法错误又是叉❌叉停止，歯
亲中国的都是老一辈。你看看那里的学生。。港独港独多大声，
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密，
反正我不手残，开图必吃药，65瓶。
契弟武装欢迎100以上活跃朋友了
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你
阳台w96501,14 -3-19 差7箱，下面地板差70块
泡你吗隔壁，我艹的想吐的货色你也要？
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。
加过我的朋友我给你们送耐力里，希望你们看到也给我送
リス常メリ基地目塗り機減り見ぬ目
特大鸡鸡
年轻人 应该多交流交流 皮鞭 滴蜡。。。
天地良心。老子啥也没开。。狗日的马化腾
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本道
同等金额人民币自选
祈福一个绿杖二十天有必要没？
骀荡那附近发件人
哈哈哈**已经被轮    奸了
海岛英雄联盟-指挥官南海王-天天开打-过年不招人
有使用說明..或著動動手查尋一下
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。。
张大胖和王小胖部落
老子再也不**了我靠，没想到这女人长得还行文文静静妈蛋简直要把人
小草贱到没盆友
再发一次，铭记JM于心
黑武士军团收人，每周两站黑武士军团收人，每周两站
好想昨天你穿内内时的样子，好迷人
你直接搜不打部落战 联合王国
规划，呼叫规划
乱射一脸
谁会修改枪火战线
亮剑雄心
酷跑，飞车，雷霆早已经玩坏了。。。
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？...
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。。。？
内会，闭月和羞花的活动
大晚上不睡易阳痿
中马帝国，不是中马帝国2
要介绍游戏嚒，那就天天风之旅或怪物弹珠吧，
冬，野小德，神沐，刺杀贼，随意盗贼
日进斗铜招人，随时欢迎大家。
发行方
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻。c
他 妈孩子失散多年的爸咋变女的了?
你他M煞笔呀，刷尼玛屏。你他M煞笔呀，刷尼玛屏。
自由悍将收部落战玩家今晚开战。
日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
盖世枭雄   马上开部落战，想打的速度进，还有一个名额
一刀娘我拿狗牙都过了
搞不好这特鲁一也是台湾的
心身憔悴
嗨對面的同志們⋯⋯你們好呀
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得，
集齐了7架希望曙光，哈哈
解封方法    加909501985    信不信由你
欺骗我额偶然间土匪回复后忽然裤袜看撒抗击打还发刚发刚发没咋在哪谢娜吃粑粑吃v吃vv句
欧尼家族（要进的备注）群号415930721。。
广东 粤语独立营，招收九本打手，要求不速本，讲粤语。
我开了一个月吸金没啥事！半秒都没封我
更正 止戰之殤 收四農民以上玩家 請找
骨法现在就很屌，只不过被女婊掩盖了光芒
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，1
沐沐沐沐我耐你！耐你就像老鼠耐大米！一口一口吃点你
招收8本以上，龙之翼.聚星团
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。都是你的
我都是四船投蛋，三船医
求人带刷古墓噩梦
速度特伦苏
mega࿂星辰收10本后期冠军杯玩家。
崩坏学园b服不能邀请么
无限钻石是熬笔
小杨去啊，把日本妹子搞个遍
叶落无声，部落招人，送500宝石，秒捐兵，招活跃玩家
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停。
别换金三甲啊
我绝不看真人版，受不了
都是這群大陸噴子幹的
黑暗之城诚邀各等级精英加盟首领黑暗城堡部落战长开拒绝手 残
日本仔在棺材里
下个月要出金卡了，不要升橙卡。只针对ios区
中国以后归日本国了
果果是法轮功创始人
真实秒捐 不浮夸 三级连开 只收同本九三 十二 选手
谜团是哪个关卡掉，求大神指点
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇娃娃呜呜呜呜呜呜呜呜哇
羽落地国狗杂
那么大块的中国给一个小小的日本干平
4星龍6星法師-：
别去大的。钻石场
贱卖10本满防满火墙满双王送50级海岛 要的私聊。15679154606
普朗克触媒普朗克教义
泽井牙以激淫
在中国人的圈里说日语，说明你牛逼？
我置换五级生命置换了60多次
中国人民解放军，住日 东京！收强奸犯若干
安卓是后妈生的
老子一亿没异常两亿异常哭死啊
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本
钱水各200万   黑水21000
青岛梦诚招八本以上的玩家，进部落活跃者晋升副首领。
拆迁爆发户招收400杯以上主力打手，每天按时在线的进来
穿透1是完全穿透。穿透2是半穿透。能踩怪踩方块。
海岛奇兵    神鹰社招人有意思情加入
**老母，你喝你的月经喝多了。
12点节操换6000经验 福利宝箱12节操4000
TOAST丨丶情谊 招收各种给力玩家，无兄弟不娱乐。欢迎各类玩家加入，招收各种管理人才，
你顶多一片黑，我是一片红
滚尼玛的。刷频狗
不要在老子这里发你们的掉渣加工费放过
我朋友88級火牆一半；玩兩個月；部落福清NO.1的首領
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯广告狗。
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果
八星皮卡 手起刀落 如何东西一刀一个
迷彩防线部落收人，军人优先，欢迎七本以上玩家加入！
诚招副首非诚勿扰。明天早晨开战。
酒神China连胜73场无一败绩！招活跃打手
翔米果然是为发骚而生
八本满科技求一个牛逼点的战斗部落，不间断
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？？
敌后武工队  7连胜 招收6本以上活跃玩家
像你这种集体盆的弱智
陪我年夜饭老子看到这节目吐了
因為他家有
告诉你   我也是中国人   但身为中国人的我  简直丢脸死了
我要美女，女女女女………
我没填过邀请码
我在線時間很多
台湾是独立的 香港是英国的 支持的顶.
玛德，这你们家广告牌?
如果别人邀请你 高于50 没用 那是骗你做好事 让他拿钻石
都伍拾肆万了还没出第三个箱子
有錢能使鬼推磨
善解男人衣招人了
世界200强部落等待你的加入！主营留园王者归来[CN] 收90级以上粉
八本中期找連開秒捐部落部落基本8本以
超个鸟会员，去49场PK
酷玩部落最坑
泥馬花了90萬 釣不到
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货，
雷霆，怒火，极光，欢影
大安卓玩啥都爽
周平傻子想借我出名哥们不刁你
是不是我艹了你們的媽的   搜10分鐘 搜不到雙15萬的
哀木涕一升橙那乌鸦小队不废了？
一群傻逼。。给你们脸了。。还灭河南。
我看你个傻逼简直是有爹生没爹养的
卖号  战队名 美丽骑士  47级 满本 满船 要的代价
输个网址。你懂得
先开音乐再开MT
附文太难合
总比你生殖器好吧！喜欢待洞里
那是邀请码，你被邀请，发邀请码的得钻石
洛依。洛天依
江森 江森 呼叫江森
羽落帝国御林军欢迎加入部落战不断
你拆我台小心抽你
兄弟就要不离不弃  收人
坐看小安表演
大半夜谁家的狗呀   没栓好？
被h8的帅气彻底灭杀
部落战首领会发视频给大家参考
欢迎来  羽落帝国  羽落帝国  欢迎活跃玩家加入
叉叉支持安卓破解天天系列却不支持苹果的多可悲
被检查出来是腐
我被封过三次，现在没封过了，我现在都是跑两亿以上
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上野人主攻活跃选手！
速度收鸡吧大玩家
龙头已经发了一整天疯了
蜡笔帮七姐收人啊
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你
我一般喜欢把别人的意淫对象称作老婆
老板说：40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日
腾讯就尼玛会封号，有吊本事把游戏做的完善，封号算个鸟本事
日本，台湾被水淹了，别求我们
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，9011
百里屠苏你不累吗一天到晚的
结算的时候看准点，按主页键到桌面去就可以成功结算，只是测试过无尽100万分
裹胸改名字了？
雪花女神龙美女首领，收8本以上玩家
所谓一石激起千层浪啊！一浪还比一浪强啊！
穿透，得分加百分之二十
大小号通收  小号打法犀利可以进总队  有意者私密  大号带你
我有一次修改数据的时候把老怪的血修改成无敌了 当时我就醉了
侧漏的小师妹
在要不在菜上浇一些乳白色液体 内味 我擦 连着两天没吃饭
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！部落战狂来！
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子
水刷紫墙的活动就只有一天啊
张全蛋你们富土康还招工不
部落標籤：#9L2P2PPC：來2人晚上開戰 8本滿防空或以上
要叨叨去贴吧宣传，玩私服你还进尼玛官服
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇。
拿个破苹果炫耀个鸟是屎，苹果在好也只是手机，不是坦克飞机
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，，。
老奶奶还宫爆卧槽
化弹为蛋招7本以上玩家，捐收无所谓
变形金刚踏入羊村
我是太饱了……不想打了。跟大家分享一下吧。巴西出现死鱼群。晚安
刷支浪，看了郭漏
新部落 飞花琢月 招募八本以上玩家
北极光的征兆 8本后期
小新好垃圾，还费碎片，还不如大小姐
你个二货好歹给个比卡
大日本帝国万岁，一群狗
我上周自己跑204万
忠臣万岁。骗子部落v
忠臣万岁。骗子部落u
相思啊，你全家死了。。。
忠臣万岁。骗子部落s
南京屠杀的天皇陛下万岁
表理他 就内臭脾气
去死吧，广告狗
忠臣万岁。骗子部落y
小部落 光年以北  诚收人
我要进来消灭你这个小朋友了
想刷个高分太难
5个都181以上 200%蓝加成 连锁10个谜团
看初夏哥哥教你们暴三
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹！！！
呜喵，要讲究先来后到
魔鬼就是魔鬼啊你们一群没文化的
迅雷云 360.dvd7000.com 我是雷锋
我解锁了新兵种，波多野吉衣
卓别李，，一看就知道是脑残
我各种截图，各种举报你们
13本战舰船都随本280牌子找个火药的战队。
部落天天开，天天赢，收八九本活跃玩家:兵临天下，奖杯1400
你**奶奶喔照顾的很好，你当**的也得进进孝心啊，我的好**
我在**们玛玛啊，好舒服，浓精全部射入你们玛玛**里
看到各种扭蛋开到拾荒衣╮(╯▽╰)╭
二级部落【警告！进攻目标】部战连开招同本三星打手，六星加官晋爵，八本三星龙起收。
忠臣万岁。骗子部落k
日本女人谁要   日本也是中国的领土的一部分
新建部落东厦拆迁办欢迎新朋友加入 3星龙等随叫随有 一起发展的
表演你们擅长的 譬如舔j b
忠臣万岁。骗子部落d
忠臣万岁。骗子部落i
忠臣万岁。骗子部落h
**。把你的导弹。发到深海炸鲨鱼。
永恒的友谊，121胜欢迎同本三星八本以上加入，注名星光叉叉
没记请，在发下
寻找失踪儿子
是哺乳生物都行
南瓜全忍那路的祝福上去了
钓鱼加好友  送体互钓 kifi1116
把最高分改为1000000000000046245
关键是狂暴要预算球走位放
六斤哥有了，七斤哥还远吗
求血精灵邀请码
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家。。
怒踹学长狗腿
还有个每天吃泡面 有天肚子爆了的
饿不断更新干的v的vv地狱之歌胡说八道哈族在家的好像徐唏嘘大家
回收旧充气娃娃
我造了艘战舰，一个机器人，飞机，金字塔，地下宫殿，一条龙
首杀不就是前一阵彩名火了吗
点错邀请他了
她妈是老逼倒贴老子都不要
我首抽骨弓 。。。  第二天抽了个电棍
我摇一摇挤一挤
风一直刮，闪瞎了眼
枪花地下丝绒andy warhol，
升升剑塔和加农炮 当当死鱼
来肯德基豪华午餐丶
部落招人：7本玩家。      忠义~逆战
懒人洗法，行不行不是你说了算
五本  正在存钱上六本
牧牧，好解气，他们是神经病吧
双方砖开天赋冰火两重天，前提是你牌子万能够
橙卡炮姐刚出，又得火一阵子
絮絮叨叨的同时好像在跟我诉说****的经过。
秃驴的业界良心被狗吃了
你妹生的。没教养
莫些人的嘴巴真贱啊
左脸装帅**你全家女性
碎了，今夜一人无眠
奇门盾甲欢迎你的加入
发的长的，引起公愤
本子，一种车，德国产，最出名的s600
求妹纸，给副手，仙家•皇朝
TOP蓝海 邀200杯朋友共同玩奋战
刷钱秘籍摇钱树，10秒摇手机100万下
苍老师等会教你做人
4590a27482dpo输入换150钻石。2
4590a27482dpo输入换150钻石。1
為何沒有人設定
哪所大学啊
中国是日本的領土
日本首相。安倍＂弯＂ 哈哈。
翻倍金币啊 机油门加油
贾宝与林黛遇  薛宝拆。。。下一句是什么。。
直钩都被钓 太蠢
对不起，我不该去查水表
盘盘上千万没掉过，算不算人品????
椎名真白
元朗我呀生放荡爱基友
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家  不要外援，
绝招扣电池
诺基亚的 抗砸
蚂的，这些大鱼全躲下面，问题是打不动啊
没错！！装太多一雷劈死
一帮饥渴的恨不得自己嗦**的人
高清360一区工会，颠覆℡盛世，欢迎你的加入
青铜龙要单体法伤
锦瑟流年 是谁的野种啊
用穿透的话，曙光荣耀穿甲，电浆最完美
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kkkk
强烈要求去掉卡魂奖励
tramp是**。 估计脑袋被车挤过。 一来就是刷屏
念 你是安阳的？
来（中华英雄阁）。送福利男人懂得！求个女王
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远”。。。
用心去用 要做到心无杂念 哦弥陀佛
賣小號s車
狂發的人我都加了。。草啊！通過啊，送啊
25人新队 湖心小筑收人
艹，封了七天啊
女贼紫卡升到极致的材料女贼强几的？
我无尽分数109万了
老子只要手一挥，带你装逼带你飞
ASLY御凌轩 除夕活动发红包⊙▽⊙
亲测无尽全开200W，无压力
无所谓的，因为从头到尾都不是我骂我，我全部都是反弹。只是烦躁，手速跟不上，有妹子了手速不行
樓上白癡
凯撒大帝我艹你家所有女人！
艹你女马个比
蛋疼。。。。刚才一边吃饭一边看美剧，忘记2点开服。。。连礼包
对呀，外国的新闻，游泳让**怀孕了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mss
两架s车。幻影与新车极光。。出售。。本号。要的请说话
换了一个美国国旗   一会儿打了四五个死鱼
洪氏推拿）还有60分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
天天酷跑已经淘汰了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。msm
瑞式战士部落重开广招玩家 不说别的 不论等级 这里就是家
苹果用你妈逼调
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。msk
泯然众人矣
揉肩捶腿
我俩飞车群，
刷连钓一次五千金币速度加 13876543210
多会给你封个半年     你就只剩下哭了
东莞被政府扫完了，你爸妈失业很久了吧，还在这撞尼玛B
姐姐斤斤计较八年级快捷键
看着一个部落新起与衰落，好忧伤
测试了6把每把180万左右，都不异常
同求修改皮卡丘呐
要不大家和boss商量下，充贵族就不封了？联名上书？
素素我爱**，素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**
实力部落邀请管理人员。部落高手。贵阳名人堂
我初9 没有黑胖 水打的少用的多 昨天晚上到今天上午已经出了2个叉弩了
你妈已经被我日了，水真少
中国南方电网招人，欢迎常驻玩家，本部落秒捐兵，连开部落战。
要钻石找钱大人
鬼鬼加我扣。862219398
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
，负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女
花了老子五元，进去就两个安装包，一个没子弹，一个改武器
大酒店基督教大酒店咳咳街道口fekkkkeeerkk
China狼行拂晓，部落大换血清洗中，急需89本精英加盟1
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵！1
小兒休得無禮
有带拾荒衣的基友木有-。-
宜春卡碑有樟树银么
为什么我没有叉叉阿阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊阿阿啊啊啊
109，断网刷，苹果的，65万，无情书，亲测真实
草你妈就会偷井盖、卖破烂，破烂儿换钱！
祭基礼创
阿米投拂
疾风，你这个人太猴急了
安全門。你们部落战是不是不停开？
**：近来发现两条疯狗，一条叫白水，一条叫凡哥！！！！
求各位大神  赐我  武媚娘传奇的外挂
草泥马腾讯垃圾
地域狗加油，别停
暴走的小黄人 招稳定活跃玩家 7本以上 不欢迎进出党
草，用不得还要我下
石龙部队行动组／招78飞龙党
狂战之巅峰对决，刚成立欢迎加入
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开·
七伤拳可以空手过
快來，長期在線釣魚，互体，連釣，加Garry_1999
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎
哥刻章也就一万多一点
口头说日本。日货你抵制了？
你弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。
无极门
双蝶你个烂套套快出来mmm
多做善事，抽好英雄…最好捐点
虐你们如切菜
今天爆了14架异性，卧槽
今天谁给我捐个炸弹人把我自己的兵炸死了 队友真坑
精英必报紫是第200局，还是201局
不孕不育
尼玛一天推个塔给一堆紫卡……垃圾还不如钱实在…
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。mwm
50人没技术含量，推都推赢了
忽大忽小好多好多话
我说的是兑换灵魂石
雄赳赳气昂昂部落。招收八本以上。秒捐部落。等待着你。
否則再厲害也不給
只要积极主攻手不残我们收
十本老經驗蠻多的
战役盟诚招八本起部落战实力精英加盟 一起切磋技艺
快点来妹子，撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，单位万
偷本给人送护盾，互惠互利啊
我人事已尽
出售天天酷跑破解版，上万米不是问题加QQ1551461095
你吗卖比多累，你还要偷钱
魔王就是我家一条狗，最喜欢咬我了
一只鸭子 等于三只鸡
再次突破再次突破
霜天雪舞杯太高，1400
我微信号出一个，QQ出八个一线的
不要跟中国人来往 谁逼你 还自嗨
買房，買車，買樓，
丫头，快两点半了
星际屠龙：诚邀200杯以上司令官加盟
有病啊都，，真正河南的有几个。。。。。。。艹
搜自由飞翔招不打部落战的伙伴，欢迎九本与十本大神常驻
空城.只剩回忆在残喘，收人60+
求色情色情网址。
属于高玩吗？
我雷瑟有个号，符文给我有一天喝了酒融了
梦卤来我们部落不。我也是七本
我滿了，墻還差幾塊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nkk
撕个没完，都撕碎了，成肉丝了
战鹰连队捞活跃玩家，25人战队欢迎你的加入
战力一万以上的大哥哥加  小妹qq660613
骚包，草包的结合，
360返利可以充值海岛奇兵吧
王者时代之战 晚上八点半开战，欢迎十本九本常驻，部落秒捐！
地狱狗们，不说你爸了？
抽到一个紫色月光之轮
小楠楠又怒了
风归云@紫禁之巅，  招人，不限级别
风起狼烟四分部！求活跃玩家加盟！
抠脚女汉纸
撸一撸神清气爽~~( ﹁ ﹁ ) ~~~，射一射精神百倍
梦中的战场招人了！收菜党捐兵党成就党冲杯党休闲党娱乐党技术党
出售酷跑外挂
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领
无名再见，我去看**被狗日了，花钱买的门票，不能浪费
零食有用一种虫子磨成
美国总统奥巴马发来贺电   封号一年
国足:不是所有球队都叫特能输
109无尽80万中
一個橙賊就夠了
你看我打出来丨字和它们隔那么远，你打的隔的好近
我为紫蓝公社代言
新区人家既然冲钱了，不玩够了怎么会卖。
17本364杯，41级，真不容易，从被人唾弃的菜农转为弱弱的
狂八这样的游戏就不是手游好的画质操作感还是要在平版电脑上体现
彩云国，来混眼熟了，诚招活跃玩家
新加了破解游戏，一大把游戏，爽死了卧槽啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nmm
7万rmb万的号卖7000
测的大咯饿窥测了说法
危险领域招收八本兄弟，，速本玩家莫进
欢迎加入:苟富贵勿相忘
会尽量打满星，打不了，就会打强的二星
平凡战士。每日25**。欢不。迎加入。300杯以上的来
谁打到澄卡了  方砖叔和mt
春来吧意如梦。来吧
屌丝天堂收盟战暴力不偷本的
芙蓉山   我最愤怒
部落名：新鲜组；招同本三星玩家，
浓密的鸡情
刷尼妹 的**  刷刷尼妹 的**  尼妹 的**
傲娇的果果
小夥伴我淘寶320買的
邪恶力量之诛神！招7本以上玩家！
七伤拳算个吊，老子280的5次都是v制徽章
张雅琪逼紧
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复凤飞飞
我們不落 分分鐘 秒要請求 有人來嗎 只要喜歡
SB、你妈出完殡了
小绿，天生神力部落能来不
逗逗逗。逼逼逼
论坛里发帖回贴
求只收不捐的部落 长期要兵。
收十本以上高玩，九本没满防不要来，姗姗你还不错，我很中意你。
母狗，你还会，操，母狗？
战无不胜-瞑目收人了
我266 衣冠情受
剑起苍澜收人，欢迎新老玩家
一发搞定组阁中层。
寒荷忆昔年收人交朋友一起玩
谜团也是智慧英雄，你见缺蓝吗？
请个大神来新手部落坐镇   给副
德马 来造皇者
老婆几块一斤啊
你们知道中国游戏市场年赢利第一名是哪个游戏吗
你脑子进屎了？傻逼东西
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。。
额，这个神马之剑真滴是练“剑”滴，人“剑”合一了
大半夜的哪来一条疯狗，草，看着影响心情
那有空来窜门，水墨苏城
贫道不爱七妹
记得给我囧图贴点赞，今天下午更新
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？，
你搜  追着幸福
我没充，照样出五农
呵，用个小苹果就当自己高富帅了，我他妈笑死
“我来自江湖”部落招神！
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
金币全开箱子
为何要恐惧  寂寞时欠一个伴侣。
用八本改下单机游戏还行
真看不惯这群总想不劳而获的逗比
张富祥爱张润
鹰王堡招人，够人数就开战，来鹰王堡
你爸比我也用武器
高级女皇和机关枪似的
其实骂河 南人   不是目的   就是看什么省都骂河 南
贤德皇，你干脆改名叫闲得慌好了，一直吵
中国范er@勇者无敌欢迎你
斯巴达300勇士招8本以上玩家！来得申请！
不要用账号。游客相对安全些
宅腐萌Home:新建部落，欢迎各位大神加入
永久封的举个手
打雪仗 堆雪人 溜冰 野战
当初真该把你们的母亲射在，厕所里
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌
進擊的蛋蛋收七本中後期以上打戰晚八點開戰
對 相當于打折
目前6金130银，2500万。开不出火狐就一直刷到72了
韩国鬼佬卖萌！
那麼早起呀你
現在趕緊刷賺金幣
。。你的大丁 丁会折断的
歌潭战神。招九本好战分子。一周一战。连胜有喜欢干战的朋友来
新区jjc好可怕，又是剑圣
分享了，先用小号测吧，你们
用起来方便啊，步枪。手机摁住屏幕不用动。不像别的武器要对准了
钓到野生鱼会送3星或4星鱼竿
杜恩就恩地步很崇拜次打开我们内地的
嗜血皇城招pin正规军
你喝的是人体鲜奶
705区前十名借下位。桃园丶啪啪啪
五角大楼收干部
部名绿怡居
艹。闲的蛋疼。搞毛呢？不拉我喊什么喊
帮人解封  100元
不但有阿姨还有大娘类
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满.
免费注册谷歌帐号，限5个名额，加Q2875852917
尼玛个比封不封关你吗比事
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入
旺旺旺
部落名称：远洋一方 黄金段位招人
出了好几件狙击
欢迎加入《危险领域《收7本或以上 或有龙营 或70级，，
好友系统！游戏交友必须广泛！这样就可以把肥皂丢到中国以外的地方
赤血麒麟收八
年三十、年初一。。
哇玩个游戏还打架了啊
酷跑4万米无异常 酷跑4万米无异常
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
天朝皇家黄河小学收实力89本。15人专业无限部落战。少一个
为的是跑200万以上
583878208互送体力秒加秒送
玩咖，搜玩咖，第二个。是我们部落
张默 房祖名 尹相杰 李代沫
不管大神还是普通人，只求真心，彩云国
你是不是点击 隐藏界面了
复古发个语音疯疯癫癫丁丁地图呼呼
好你个貔恘不抓你内到自己跑出来了
疯子在右，招收九本十本活跃玩家
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，陪你玩到AFK，彩云国
2429616157，一个女学生，特别开放。你懂得
会员专用
谁有破解版忍者百分百？
寿承昱辖区
吃饱了，肚子好涨啊
十本四星龙太耗水用不起
部落不缺大号缺八本九本，缺活跃，战争兵我捐，给你副首
奴隶思维
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎八九本稳定的加入
支持网页播放，支持快播，支持猎豹浏览器
响亮，要重开机？
A你是啊，你那高挑模特儿身材>_<
什么客服卖曙光 草腾讯死全家
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦不下了
长春工业大学南湖校区招人
三治疗，八个猪，➕援兵四猪，其余龙
闹闹大王、这里欢迎土豪加盟、
搞笑呢。2开头的id还缺血精灵
李小路求操
睡玩过石器时代？
打倒日本狗狗部落收人，勤捐兵
骚扰骚扰
崔姐夫我要色
花朵琳琅，招17本以上主攻手，开880图…只有一个坑，
我麻麻连零花钱都不给我
我想去鹏鹏受气
奶奶，，看 有傻逼
CF准备跨区玩，有木有基友？长期稳定的有木有？
王溪梅 胸大！ 活好！  推荐给你们！
一千萬走過一亿
刷墙党刷墙党刷墙党，我是刷墙党，我是刷墙党
从起了  也从新卸载装过了
复仇者联萌招七本八本打手
别在煞笔幻煞笔幻了
挖井盖集团大量招收纯种河南人
83a21846fvr五十以下来填，大家一起来邀请，最高3000钻啊
祝你早日精尽人亡
4⃣️级部落连开。八本后期能同本三星的来。部落名：水岛男儿
这是人性的扭曲，还是道德的沦丧
在哪啊。风之旅的辅助
gd恒大粮油
欧尼酱有人模仿你诶！
还我三千万同胞
下载一个钛备份
什么互邀 如果你邀请的人高于50你什么也得不到的
猴子就是个搅屎棍，人人必备的
天海翼最漂亮，就是叫声沙哑
让加扣扣的都他妈装比贩子
牛逼轰轰中国人  收人
找个兼职妹，帮我去工地搬砖，来的报名。
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级
楚天兄弟会。  来吧…频繁部落战。 秒捐！
P眼等你们来舔 这得多没文化
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。百级
秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快 秀恩爱死的快
卖一九本号，满防满灰，要的私聊
破比外挂，暴走和金身，马上封啊
吊儿郎当草泥马刷屏，**，死爹了，他妈让人草里，大家快去看
日本妹子那服务可叫一个爽 技术那就是十本啊
废物生了几百万废物
张敬轩好凶
審判來臨之時⋯⋯
不离家族，真心实意想长期发展的来，零时工不要
所以你留在肚子里烂掉吧。
收到了新信件哦，请在任务快捷栏中点击标题
怀人馆招人，要求活跃  4本以上，内有百级大神带你
同求破解版，，
一流的布局
中国王牌野战军收人 ，来个人打部落战 速本绕道
任务送了3张紫MT要直接解了？
我在大日日本天皇
分辨率真他妈的低，，贱人就是矫情。。爷爷在此，
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。i
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。o
都别搭理这个傻屌，就当他是一坨大便
日本妞真的好？怕你绿帽戴不完
齊來反中共，打日本，不再做蝗蟲
出售稳定教程，刷225，QQ992143701，不会封
招人了招人了。二级部落每周两次部落战有兴趣友友加“厦门吟窟”
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。a
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。h
部落叫明日边缘。？
副手鸡肉味吗
要做一个矜持的美男子☺
有六级法提供
陕西中队10人队，招收主攻手一枚，期待你的加入
残月战盟诚邀九本对战玩家 欢迎考察
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。s
抱歉啊，这是我儿，当年我强奸了一个日本妇女，不幸生了这个祸胎
部落招人条件10本，部落已有两名大师。一周开两次。
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。q
加QQ1293690185空间有教程
-.-或许应该换个妹妹照，在加个妹妹名字，然后去下载某个不知名的模特儿
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。u
买个珍贵的鱼竿加轮子都绿票强到七大鱼会多些。。兄弟们
潜意识失忆，邀请发你了
烂烂屎屎欧大屎民
1个九本，3八本 打包求个现在捐兵总数超四千的公会
美国妞  韩国妞  女子专营  `
日妈的不解封脑死
邀请你来当畜生
俩狗相争   必有一伤
補償，立馬補償
別說這樣的話
忍者必须死2能刷不?
官方在这发？
错了。新区进工会  国宝大熊猫
卖号!!!卖的钱，我去买长床，要上我的女孩请随意点～
猪头玮
这是属于强盗的游戏
还剩2局生存(ಥ_ಥ)
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展不论级别共创辉煌，
蝴蝶来我身边坐坐我教你
低价出售苹果手机，联系q550075071支持货到付款
香港没素质的人比例一样多得可怕..你们那里有胆子说歧视？
柠檬乳乖**张嘴吃爸爸鸡吧！
更何况瓜兮兮的烦烦烦
混乱之子，18人精英部落，晚上开战，差俩人
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^e
邀请码550667080，帮帮我好了。
季如风火凤凰人好多好好打好大好大好打击
演唱会吃炒饭一哈夫额额vdhd
待会开战有意者来我，群龙无首乱世称霸欢迎加入
想部落戰連連嗎？共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落搜#8v
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵..
金和水瞬间暴涨100w
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。，
果盘是coc的寄生虫，哪来的保存游戏
买13级武器一套
艹泥马屄狗日
绚丽耀眼的那一抹红莲，燃烧的火焰永不熄众神联盟
系统自动过滤七本以下的
魚還沒養大
不乐意骂你，擦，我特么发网站你骂我几次了？
刷钻教程换酷跑教程换好一点QQ，897010089
你他妈哪里人，我们心里有数，不要光代表这代表那的，你们的爹，
弄个5星魂匣 能把所有魂匣 弄个变了
给我2000砖我就帮你顶帖
帝国朝阳 难道是朝阳的？
四百杯玩家 海岛合众国 45分钟开图  差一坑 好不好看一眼
春哥你家狗没关好，它跑啦
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗比女首领。
秒捐，本人首领赛季捐兵都是过万
我对您的仰慕之情去如滔滔江水连绵不绝，黄河之水一发不可收拾！
你们中国狗就会被人强奸？
**最爽了莹宝
羽落帝国不打部落战
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】因队里开发分店。现急招人
做五火球刷血精灵做乌鸦小队  十字军炮灰五火球炮轰乌鸦
梅可鲁是活动关卡
平時攢的
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）oo
沒錯沒錯沒錯沒錯沒錯
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥招100杯抖手
六道仙人他妈是反派
东田造型 有一种洗剪吹的赶脚
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子。
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，，，，
金色要勉伤
水水部落有便宜女大学生么
亚瑟王 五本满防大神带你飞欲加从速
新区jjc刚开冲下名次拿**。平民玩法。
当然了 喜欢骂日本素质狗
我昨天180出一剑圣
妈的傻逼吧 耍我啊操
大日本帝国，尼玛个臭逼
日本大帝国的妈是慰安妇
相濡以沫他妈被duang死了，
当曲终人散场    我终于听懂g大调有多悲伤
偷偷的告诉你血精灵是大大姐生的
日本人都是畜生，喜欢乱奸，生了你个狗出来
待有朝一日老夫痊愈，定与他决一死战
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八龙九球
南天门招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你
高手来我们部落  今夜请别放情歌
观众们，小苹果唱起来
深海魔龙战队   招四百杯以上玩家
来跪下唱征服吧
莲到账了～
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，88胜的。
杜蕾斯  这爷们哪去了
啦极浪费表情   浪费爱心    都结算不了   废物
荧美美。来众神国度
无限hp，上亿攻击，黑洞无限大，百分百**，无限福利15关
我刚抽个大使，泪奔
菲？哪去了
机枪放着加花放着，然后拿高射速带攻击高的武器一直打，哈哈
皮筏艇小分队 再来两人
有网站的发下，别藏着了，分享下
蹦擦擦 蹦擦擦 蹦擦擦
现在男多女少。将来接盘侠一大推。女的根本不担心
公会14075招人，包月卡！一区 洛萨之锋 招收稳定玩家，包月卡
亚米来不坠星辰
滚出来吃屎
没钱充值还想着开挂，注定孤独一生
本号入会，活跃600加
龙图的工作人员真的是畜生，以前0点10分以后，今天矿03分到
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，招九本，十本，秒捐
小妹 晚上要不要小龙虾 啤酒炸鸡
天梯都是比挂了。。。
50+ ，2个求500内队
血煞丶二团收人  秒批  有免费礼包
我发现神王好二，他玩游戏比我还水，男孩子玩游戏应该比我们女人要有灵感吧
部落收人了搜坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部
4031a72597wqy邀请码求帮你
汇楚远征军欢迎大家
你们怪不得被称为东亚病夫    天天窝里反
老人都说每个人身上都有3盏灯，左右个一把头上一把，所以鬼才不敢
收八本瑾梦如凉
部落  撕裂者  收八本不速本活跃玩家
老子射你亲娘一脸
夠鍾睡覺了
就是卡看咯喔喔大开发经费奶粉
家大业大 特遣队招新，开990图，求18+玩家
對面同胞大家好
春秋争霸诚招部落战斗英雄部落战连开连胜，诚邀满防满攻兄弟加入
战训部落招打部落战7本左右战争贩子
小学僧就是小学僧
粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑
代购充气娃娃
阿日本帝国万岁？
怎修改攻擊倍數
老叫H8脱裤子
通用符文准备毕业了
死鱼招唤术死鱼招唤术
拟也不会哈哪个奇葩回会精通啊分下
战歌森林 Id668
日本人是秦始皇派狗去上面繁衍出来的
什么小龙虾，明明是旺仔小馒头
八本后期携渣10求悠闲部落
昨晚喝酒喝吐了这个点醒来
真的，小日本的空军海军真的怪牛逼
马来人没姓氏
我学过历史，你是八国侵华留下的孽种，你可能有八个老爸
mt慕斯萨满橙卡
For The Dream部落收七本四农以上玩家
根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！
多玩有玩家半年前就这样给建议官方了。
阳光和顾客购买灯火辉煌风华绝代教育工作沟通酒吧街宝贝吃饭阳光
我建个qq群吧？
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家开福利站一局双60万3000黑缺1人。
无奈，被我妈叫醒的
女王最难升，墙和建筑好升
呵呵 我喜欢这句話 日本女喜欢干爸爹
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可用有
温岭精英 部落战连开 欢迎常驻
巨魔没到紫3以上  站不住  做不了体
七本五农，满墙满防，满科技。抓金手一亿一千万
唉呀妈呀    我被吓尿啦
赶紧端着小板凳来看密笛偷本
暴走金身一起开是不封号
强暴禽兽， 实力选手带队，邀请各路英豪加入
德国人啊，懂德语真棒
苹果一个软件1块，安卓2毛！愿意来，拉下家，不愿意拉倒
几级都是他们拿，你只要输入他们的邀请码
請問如何讓鑽石變99999999
建小号吧！1分钱买个s车刷分很快
希望还有后续礼金吧
诛子百家你值得拥有
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會，，
垃圾日本狗，别在这吠
河南人妻才淫荡
此刻可江河湖库家
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！！！！！！！！
卖个未开包的菊花
/色/求资娘仔搭国色/色/色/色
快乐五十人斩组合。招各路玩家。每周2次部落战
穷疯了，穷狗
一代补丁一代神，点点无聊解闷就好
117区，邀请码填1GAHQ
因为你是支那猪哇
你把大頭貼內褲拿掉我就去
除了金色符文的话5级的其他符文要几个只是5级的
ios系统109无尽安全，1.1.1闯关boss安全闯关一定
会抽烟的猫咪，火爆收人！
娜美克星人民发来贺电
土匪窝丶巢人軍團々收人
二十五人战队 我心本向日 诚邀各位十多本玩家
部落招神 强强联盟 部落名China鼎立、凤凰涅槃✨
低头看 世界之大 何处容身高调收人。欢迎跳槽
封个鸡逼
千人骑，万人艹
凡人修真的朋友们有福了 在好友界面里填写邀请码YGG9F7奖
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者速来，拆完这片海！！！
战神荣誉  招七本以上，联盟部落之一，平台大，发展快！，，，
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻
杰大王招收八本以上常驻玩家！
困兽笼来了就是兄弟各种补兵
有钱人不在乎的，广东深圳有
莫忆孤傲世，部落战连开，欢迎各等活跃玩家加入
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！
蓝衫级特遣队收15本以上固定人员，开200情报图，专业人事作图
但愿是谣传吧。。
傻搓搓
六扇门〜精英会  诚邀活跃分子！捐兵不再是问题！后八本以上！
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦。。。
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城，马上开战
老子速五玩家求虐
工作室带刷
不坠杯子要1400︶︿︶
骂河南人都是杂交出来的
我十农。 我十农。 我十农。 我十农。
这厮肯定是鸭店卖屁股的。。。。。。
杰大王招收八本以上常驻玩家，
己所不欲勿施于人听过？
圣城联盟秒捐部落收8本以上
抢劫Ang，，组织互刷团缺一人
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）xp
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）xt
那家伙有眼，估计只有个屁眼
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送艳照…
伦 之部队 欢迎各位乱伦撸啊撸
h贵阳名人堂（小河分部）火爆招人
都别喊了，这里来的全是零时工
跪求，泽诺尼亚5中文破解版
许4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，共创辉煌
裝了叉叉再裝輔助 應該不用腦？
收渣⑨，不打团战，来不来
你们刷鸡吧屏，快滚
**群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群**主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停。不下
当杀马特说我是非主流我真心替你吗不值
马上下现场搬砖头
神兽竹仔鱼
旖旎招收八本后期以上常驻玩家
血染红城，寻一名大神带领本部落发扬光大
五元素 新建部落美女首领 今晚部落战 欢迎活跃稳定常驻大神
中国元素风收新人
猴哥猴哥你真了不得，五行大山压不住你崩出了孙行者
我是五道杠
尽是
卧槽！百年难得一见！老杜三连爆！
独一无二的幕影浮生，独一无二的你，欢迎加入幕影浮生，一周两战
加酷酷爱魔兽好友1909595送心 加 1 909 595。
exo是  亚洲 女子天团
雷霆戰機有破解版的麼？
看得出来看得出来
浙水e方  部落招收活跃加入
要看AV看快播、苍井空巨作
辅助真给力     真他妈能跑
再也不玩毒奶粉的各种兄弟篇了
骑驴闯世界欢迎你的加入
杂交狗别吵了
我天。   我现实中学的设计房子
宝宝贝贝 深圳三月大门为你打开
有緣千里泥扑野
中国战狼，精英铸造！
常熟路美女超多。都是嫩的0
我大学同学是七台河的
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊....
小便你创号麻烦不？做广告死全家。
我要的是前突后翘的，肥皂你晚上回家去买吧
义羽風城:义之所至，生死相随，苍天可证，白马为鉴。ps首领是
真脑残，装**b，太会骚了，骚**个球
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的啊
我们公寓一旦闲下来，早上lol排位，下午一拨人炉石一拨人co
总有围观的不明真相的群众，他喜欢给我出名我也不拒绝
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
周瑜何在。我是孙权。ggl
我沙滩上的螃蟹谁给我拿去煮了？
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限…
这鱼也要骂，刚做倒钓了五六只屁也没有
甬城 招收8本 9本 玩家活跃的来，一星期2次部落战
酷酷爱魔兽怎么样加功击？
孩子他爹 这是看法
飞车跑酷直接玩破解版的
大头妹，叫你嘴贱，活该
你母亲逼好了？
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)
听夜无极没满，招十本中期以上的
光荣-glory #2RYPOUR9  诚招八本以上活跃好战份子
是咱们一起爆他菊花的视频
部落名绚丽的朋友要的加
。太阳花好壮观
日货哥这名字好听
奖励2倍，穿透2，扶梯开。其他全关。请叫我雷锋。
黄不地道
张雅琪快去把屁股洗干净
苏州  神盾局招收七本   活跃最佳
金库爆了  有20万没装下
你没资格对别人说三道四或者自以为占领道德制高点
安口组 招人啦 低本的 叶欢迎
新手搞起，收入200杯进一起耍
我八本末，四級豬，戰星212，希望找個連開連勝的部落，會踢水貨
如果是土豪的话，冲个高V，去抽魂匣，幻刺，卡尔一劳永逸
叉叉打开只有殚幕：无没置怎厶办
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。
看运气，我三节出了个六角
抚摸屏幕都快给我摸出火了  还是没反应
极乐世界，天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥
这游戏的匹配系统太坑爹→_→
你这头猪，闹鸡b
澄海贝塔社，招九本以上三星党
垃圾日本，听说过匈奴没？你小日本是没和中国接壤，中国的原子弹
那么问题来了  黑不黑   正面回答  颜狗狗
成员"红人馆o贱骨头"退出公会【China霸服全球】
欧尼家族？
最起码符石上不扣，我v5月卡党 现在也有将近10万符石没地花
不会了，我关了网络跑的，随心所欲跑，但不要成绩
那边打的好的有小罗。18。星晨。九本能打中十两星。你可以看下
女娲和黄瓜的故事
三贼抗不住啊
挠啥啊，拿鞋刷自个刷去
曲终人不散招收活跃玩家，绝对秒捐，绝对活跃三大绝对
动感光波~
珍惜生命，远离雷霆
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。--
傲气同心   欢迎你
不撕逼了？又开始上演言情剧了吗？
我都係唔充钱尬
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志？
两块电墙
我哩套吕迈吹死
天域帝国最高统帅部收人，5级兵都有
蘋果現在那個穩定？？？
橙卡有三种形态？
魅影  极光  啊瑞斯哪个好？
日本岛国就要灭亡了
141胜四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀九十本三星打手共战，部落战连开。
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，至少八本后
遊俠，影響你大爺玩遊戲是不，火了殺你全家。啊
杨灵我爱你
大半夜的装鬼出来吓人啊
不然妳將最好的帶來，我照顧他們，其他的就管不了那麼多
对，怪物攻城你不关无敌，  怪物无敌自己不无敌
蛋姐 息怒嘍！！
招人啦，收九十，部落名龍之狂战，相信我你值得拥有
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。，
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟
正在筹备旅程 24%
欢迎。。。来风凌轩
又是带墨镜的屁娃
一区 星辰 招兵买马 碎片合理安排
蕾丝小袜收人了
我刚吃完猫粮
然后说买足25令吉送个钥匙圈
新手赶紧走吧！ 这是坑别跳进来
别浪费高级蛋白质，吞下去
永恒国度你可以来我们部落看一看吗，拆拿兵团，
别爆粗   别国骂
大陸他媽都廢物
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，。福利战
话说  漂流瓶好多寂寞难耐的女人
都是你们父亲别骂我们好吗
我是雅阁，~(>_<)~哥哥乖乖把门开开，快点快点我要进来*
恒逸。我已经降完了降到1000了
我们是全国各地的
斯库伊，我也要去，最爱当伸手党了
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。，
姐姐好想被操啊饥渴了
没办法，人缘比不上四眼哥和心，只有一直被冷落
豪门盛世     收人。来的速度
新之助是兑换的
德国平均工资也高，福利也好。。。
华夏龙族招人
傾國傾城_喵誠邀愛聊天愛捐兵和夜貓子活躍玩家加入
我们吃闷黄鸡吧，黄鸡吧，鸡吧… 我再也不吃焖黄鸡了
宁波吃河豚死亡率不高
招妓女。带栋栋的妓女
9本寻部落 字幕太快看不清楚
不要相信外挂大师的我试了被封了
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊哈哈
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师，
把小怪的子弹变慢
维护中维护中维护中维护中维护中维护中维护中维护中
哎，中国南海又被美狗指手画脚辣
我墙灰了。刷点火看看
前两天刚跑出去，刚归队
血战到底（崛起），部落战即开，招八九本，攻击力强，ea介绍
十连抽分明是亏，等于10送一…每天一个等于10送10
皇者分部二。收九本十本。好战份子。高手如☁️。連開。
我色的豹哥请你吃红烧兔子头
冰冰 我们部落九本以下要全推的
河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌 .
巨人米拉boss四个电 大大边坟墓
我去砖石真水真深啊
你把屎拉他臉上他也不生氣
我刚被封三天，就是因为带人被举报
哈哈，过几天我的外挂做好了免费给你们试用，苹果设备用的
你十倍攻击直接打白狐，还需要钻石武器?
你用公式算算你老婆被多少男人上过了
不服河南的来加我。525571336弄死你个狗日的。麻蛋的。
我都说退隐江湖归深山了
哼哼哈哈一个小头锅一个朕四爷来了
22222心点三三三
来不得金身？
所以出了凯撒傻逼
纸上谈兵收大神部落战
这个**又开始了，别理他，大头妹是人妖，屁屁给人捅破了，
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，l
我系天水围
习大大不玩coc…哈哈哈哈哈
俄罗斯侵占中国的领土少了吗？
水墨苏城招收七八本活跃稳定玩家
上場打了二个滿十。三星。一个王。要不要來看
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制29级
袜子十三双**妈踢老子少人叫我现在踢老子
一手房鳖孙
你妈就是我玩腻了送你爸得
汤姆斯特包？
战斗九千…亲测只开穿透90万无异常不封号！
我是一只小菜逼 咿呀咿呀哟
老子国服第一中单
熊猫的升龙拳猛的1B
身为一个大汉，不卖萌
每周绝不会低于50，但是有的天数多有的天数少
前排露个脸。万一被哪家菇凉看上了呢？缘分这种事情谁说得准
河南人强奸尼玛了？ 为什么黑河南人？
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家＠
不亏是被放逐的汪星人
满级  突9  肯定比低控强
管理员快出来送号
9本以上来风起狼烟
蜜儿你不给我快递费我就罢工了！
龙虎门，30人的。首领余恩洪。欢迎来参观
垃圾9本5农鬼墙求活跃部落
我已经穷到要话费的节奏了么
九本石头皮卡草十本满两星刺激得要命
小亮屋呼唤我？
符文90级开
苞米换媳妇，有换的私聊
那你见过傻的会嘲讽，不像你，那么傻的只会复制
部落招台灣人拒絕大陸仔 拒絕簡體字欸
我玩全民斩仙冲了好多钱
我真是日了狗了，这杀马特没完没了
幻刺防守也是被克死死的
都是沒畢業的小學生
憨杂种
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪
霏霏橙子你全家出门被车撞，全家赴火葬场
100块1万钻，立即返现100块
求大神教我刷鱼竿
收十本以上高玩，九本没满防不要来，姗姗你还不错，我很中意你
封不死你们，小号顶个屁用，一用大号就被封了
潜艇套 500线 3-2手动跑鱼
财神客栈，马上开战！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。
小妹妹你坐船头战队招人，进队先进群 群号446864697
没符石买礼包了 好尴尬
威狗全家死光光
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？L
看到我发的字，扣1。看不到的扣2
我x系统赠送的蓝色卡。不能做材料吃。还送泥马一堆
无尽空虚，谁把刀锋紧紧钻过心窝
河南人艹你全家女人没给钱？
呦呦  切克闹  虅讯狗日的来一套  要不
现在这些小骗子 动不动就加**
版本2.1.9道具延时开40倍，其他全关几个无限，巨人吸金
一堆司机随风倒
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？r
这游戏木法玩了。天际还木一个月。又出S
劳斯把自己的母亲都艹了，畜生不如啊
中國人，你們國內會封鎖消息
听说钻石十连能出五星？?
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。不要速
高清版和标准版有差别吗
回趟娘家
冰封天下，蓝图标
你那立牌坊做婊子的妈妈真是河南爷们儿把尔等草出来的。。
玩吧-海岛交流群…每日25钻！招收600杯以上大神！
章丘coc雄狮营招人。
唉   小黄人   真幸苦呀
我日你媽。小時候被狗咬了。出來騙人
力挺兮瞳
你们看阿西巴巴虽然是他妈和他姥爷生的
技能饲料卡太难搞了
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！！
侃夏天  常年收人
别用扶梯失重
凌云帮主群没开
新建9011收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻。
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸陪你共发展
刚刚风风光光该喝喝叽叽叽叽
第三次把崩坏塔爆了。笑死
新部落收八本以上副手10名～以下的给长老～有意者～私聊～非诚
陈老师，发ID加友
我qq1768739073，，，，，问提答案是李思阳
四级秒捐部落收八本九本中后期，有大神教你成三星打手
不自觉地想静静的娇滴滴
路人女主養成方法你們看了沒
姨妈红太耀眼
九州雄鹰我独尊之战神
钻石要的加  1079382731一万20元
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战
打字。讲出不花脑。。
极速世家速度变慢点
我要加入  月光林地  月光林地实在是太牛了
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻。。。 空中有朵雨做的云
我代表良仁特战队各位成员给大家拜年了祝大家家里女性都被我队日
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷，谢谢了！
小娘炮大水b
新部落收人，这里有部落战六星大神，请搜：血红之霞
雪影之舞    新建部落，欢迎就进来，无等级限制
河南人是你们祖宗！骂河南的。
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官。
没有美女，只有帅哥！江阴小伙子十小姑娘欢迎你
义乌市政府收高本玩家 部落战连开
爱如潮水。。
：打战经验丰富，累赘绝对不收。战斗武装部落，神墓不死不灭。
三魂归位
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落战，
快來吧，投入姐的懷抱
台湾人做，爱喜欢自拍
（众神之地）招89本活跃玩家打手
你打百度，搜索，如意电影，然后进入艺术片
露个小脸
盛世龙庭，天天部落战，活跃来吧！！！！
加部落去诺克萨斯之鞭
万剑山，秒捐部落，大神坐镇，妹子伺候，欢迎各位，最低七本。
刷金币10元一千万
新彊人杀人不判死刑
酥乐快来不坠星辰
鹅城 招100级以上打手。10本3星带队，日常捐法师，女巫
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观zuijz
#jcggpc9  收三满本，科技跟本的技术党，高福利冲榜队
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢
比牙签大点把
澄海贝塔社收强九，十本玩家
能啊 x至尊殿堂x 最有爱的联盟
开始跑全开，不停加速，跑道你想要的分数全关然后接着买油跑一段
我同学给她女朋友打电话 他按的公放 他说 宝贝～我你了～
我们21原保底
liujiaw 钓鱼互送体力，连钓咯
卖颗肾就有钱了
襄阳的朋友，加我微信号 82304380，
连钓的 速度发给连钓过来 看清ID  1157124
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志，
熊猫人手一只，猴子必须，远征国家队必须
我们部落是 纵横无敌 有空过来串个门吧 或者帮忙也行
招七本以上活跃玩家，部落战不断。欢迎加入，coc龙之战队，差两个立马开战
无形装b,最为致命
神的守护者   收人八本以上活跃的来美女带队部落战连开
我是足球小将
蝴蝶妹妹，我爱你，就像老鼠，爱大米
本部落135胜基本连开，不求你多神只要愿意长驻，九本申请
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴冻豆浆
傻馒，血法，五火两个，奶，+基友法系dps
九月杂种小支那
跑500万金币在哪领取
草泥马，纳吉，还啊！
老汉要修单车。没空管我
骑兵爱情动作片看多了吧，还骑兵队
睬巨都傻
我女博士都没舍得嗑药
屌爆天，收七本只开个25人，毛用，十几个人不能打
我深圳的啊，深圳福田区
反正我觉得你们作为男人，做事情的方法欠缺。完全不顾别人感受
风之大峡谷招人，欢迎任何人，来人噜，天天部落战
不約。。。屌長在頭上的我怕。
不动峰学园招人，求8本以上的活跃玩家，欢迎一起来发展
搜来搜去都是白屏
金角大王。我的金葫芦丢了。
憨鸠无药医，你老母臭嗨生旧叉烧好过生你
18公分够劲了吧
问情。5前传。慕容和霞跳崖。荣姑娘好像看见他们回来了？
小小跟哥混算了，免得一群狼嗷嗷叫
秒捐部落收少量8本中后期以上常驻玩家 搜 怎样共勉 ✊✊✊✊
我   。。1本到10 只买了一个炮 4个库  其他都没有
紫龙甘甘
神棍特工局欢迎高本玩家前来隐居，
钓鱼加连钓送体送体：bone_ye
你们聊。。。。此地不宜久留
曙光难弄。还是乖乖刷异形吧
我还一指插个深沟呢~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
我代表日本全体女人慰问China男人，随便搞，不收费
中华堂垃圾。要3600杯
荷兰3：0澳大利亚 ，西班牙4：1智利
泥妈妈的，90就包邮
五本抓金十亿患难之交破十万   有妹子收么
中马帝国，招收八本以上，3级部落48人，连开，要求活跃，请搜
招收七本以上玩家。部落：小有成就、 欢迎
羡慕，我是苦逼高中生
10万战，四暗影max，符文毕业，仓库紫卡上百，符石2万，
萝莉？御姐？
有本事把你身边的河南人砍死
赏金要是出暴击，一下比幻刺一下还疼，就是脆出屎
有见过金收集器装满的样子吗
符文就剩下俩个为开放没开了
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物
剑起苍澜,招7本以上玩家！
每包烟价格不一样啊
买，认得老家朋友也是做这个的，只不过量很少
十连运气好会一夜暴富的
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，，，，
大妈 五火球教主 ms 桶牛女贼
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先？
果盘充值会把你加入黑名单！
昨天一个人去献血了，遇上同学上班，被抽400
女人的洞是不开的
这是哪出的炸碎
今天收到激光一个，黑体两个，电浆两个，月光一个，曙光一个
四大一线城市之首
求九本起连开部落。其他免
是颜、兮瞳那日本杂碎
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬邦邦，
这滚孙揍的江**又开始非典啦人了下了管不了了**大了不听话
chinatown vi 在线收八本以上团战玩家
可是那个万花丛中过菊花遍地开的徐鑫？
机不会爆炸！但电池嘛，难说
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。。。
哈哈，握爪，同感
iOS 只开道具延长 8倍
老雪花部落收七本以上玩家一起发展
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开
我们这儿前100名白虎出场率大概三分之一吧
还双加，我都4加的竿
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先，
日本人黄片在全世界是出了名的
高级镖到底值不值，6个进宝箱2个3级石头2个铁60W一个兽决
第一个神器是断腕第一个神技是赫尔第一个神衣是冰衣
冥铁火箭炮   和阿乌拉的针筒 哪个好点
要刷分的请加10738904
空战王牌找人欢迎八本中期及以上玩家加入，以造好法师捐给你们噢
放到指定的文件夹里 然后刷机  刷机后 手机里什么都没了
好拉報扱
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，招常驻队友。
有種做一個 你有資格罵嗎
lee34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾。
给老子跪下
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛vv
死鱼太少了  大家快去充黑钻
抢劫王者秒捐部落收八本以上高玩
温州龙湾寻各种7本55级起玩家，有意部落战常开活跃玩家速度来
收9本能平满防同本三星高手，部落胜利115，有意思者密我私聊。。。
垃圾 魂石又难刷
饣山顶
红卡那么多，改也轮不到它
中华堂首领渣十有皮卡？
龍門鏢局，招强力九本。
【邀请有礼】礼包码：1005a48672fin
虎妈猫爸
指上弹兵 邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停
新建互刷福利部落收人，欢迎各位大神，搜索成功之门。
收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军。
妹子，工会永恒国度，收人给月卡给各种福利
我记得历史上这个民族还当过皇帝
烟雨妖娆新部落 女首领收7本7本以上3星部落战高手 妹子多多
140万，boss暴击，小怪穿透不封号
啊骏的金针菇
加q  回答各种飞车问题  有问必答  736525292
果然是机器人！太不智能了
明天让果妹处理，把我和他所有发言记录查出来就知道了
旺旺汪
亚特兰帝国 招收活跃玩家,稳定部落 天天部落战
修改不了金钱反而成了官方充值助手了
真拜托你和竹仔鱼了，用心经营你们的部落，好部落不用打广告的
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中
这骚护理哪来的
我爱凯撒他妈
为什么开沙盒捜不了了?，
部落收人送女友，跟党走有肉吃！年少青狂
洗洗澡泡泡脚舒服一秒是一秒
电子歌姬
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招值班军官活跃分子
钓鱼加好友      hoverduck        每天送体力 钓鱼加好友      hoverduck        每天送体力 钓鱼加好
约p18次  14次都是北京骚母狗
逗比和母猪生小猪，
安苏独立营欢迎大家加入。
比如做个50钻石的任务…然后拦截这封包
兰江美眉
北京的秋秋包夜1500
竹仔鱼, 扑 街快d死啦， 粉 肠，吊你老 母
求五只猪 求友爱
哪只傻喵，火火火火火
免费教高分无异常，微信280997999
**，个人副本掉3篮装一技巧果实一南瓜一花还在金龙
擦4发280全是狗粮 脸真黑。。。。
两亿攻击加黑洞挂真爽
部落名字:不凡落幕   请八本，及以上咱俩帮忙！谢谢首领carrey
你b痒了把刘德花
停止买月卡，一天几罐体能平衡钻石的得失
下个月买一千五黑卡，秒秒女王睡觉时间，
看来索求赚金币方法无果啊~~~~
中毒是快播惹的祸
求加部落天际晨光
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。cew
一脸屌丝范
咬分太开是**
貓小萌打開電腦
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗..
我是新来的萝莉，请大家多多关照。
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神 .
鸟鸣涧各部招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战好手。
前面关卡掉落到fn和超导狙击枪平民装 还有学姐散
爆力孙悟空
我也买参10万块
。。。额，加qq651841805破解版
只是只狗 大家吐口吐沫就行了 不必理会
奔着三爷去的只会用三爷
颜狗都被阉割了哪还能人兽大战。
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，招募八本以上喜欢对战的活跃分子。
手手手手
要真是腾讯也没你这么牛叉，都封永久你腾讯公司该关门了
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2。。
风雨同行的妹纸们欢迎七本玩家常住*^_^*
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展！
崩壞學園2攻擊和速度沒用啊！
鸟叔 你那歌走火啦
群魔乱舞二级部落收战争达人唠嗑能手，认准首领hey
只让金三甲肛裂
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落4勝，周一四開
尻槍
河 南 人 偷 内 裤
猪哥也顺便滚边
跪下，左手放地上，右手点屏幕上的右边的白色圆圈叉叉
来18本 打工  任性兵团  7点半 ！
耙耙个和谐
平时叉叉上一个个斯斯文文，结果骂战一触即发。。。
专业卖肾，有意私聊
新村相当的高端大气上档次
连钓5次得金币加 Ch312     无限得
牛气冲天
rs逐风＋ 黑橘子 加桶金币油 8000w
你爸站着拉稀。。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。“
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫jj
尼玛，维护了一天维护了个鸡吧，从来没这么卡过
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.垃圾中的垃圾。互刷部落，
第九兵团之精英战队招十本后期玩家连开部落战'
抽到极光加天际了花了5000点…
今年希望出兽兽
空战王牌找人欢迎八本中期及以上玩家加入，以造好法师捐给你们哦
我家泰迪狗叫布丁
加qq送心啊，我没心了，qq296102526
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数，，。
钓着BOSS 就九深一浅
放屁，无尽开要封
紫霄天招10本活跃玩家！
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。
刚鲁完晋级钻3
加微信验证☁
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就，
不开叉叉，进攻略里的邀请里面只有一个我的邀请id
强撸灰飞烟灭，切记切记。
符文激活已满7橙
占戈哥欠，四个字，搜索占戈就行了，
刷屏一时爽，全家火葬场，已经被我送好几个了，你们又出来了
真是个傻逼，又没偷你家井盖
3亿吹牛逼2亿5千万就没有地图了掉游戏了你3亿
小黑吧，月骑位置太差，死得快。顺风局比较叼，逆风没什么用
我就爱帮你们除害
草，泥妈，封三天啊
我现在用澄mt 澄血贼 澄神牧 澄大小姐 炮姐
然后把烟往墙上一戳
也没吵过，就此没说过话
部落的全死了，就只有劣人没死
谁 谁家的儿子在刷屏？赶紧带回去吃药，，，，
细柯猪尾  猪猪
嗨，美妞，，新年快乐
代达罗斯之殇收同本三星高手，马上开战
兄弟神话   欢迎大家    我是高钙咸骨粥
福贵山庄 看到回话
不停的招募   能给个理由旧区玩的好好的为啥要跟你去新区重练
收入了  第九峰
二逼我草泥马
心无杂念，安心捞鱼(●°u°●)​ 」
中马帝国，招收八本以上好战份子，2级部落，连开，常胜
刷鑽石咯
无限爆弹无cd  500万加
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚蛋。
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展战狼不落
测试服的4.3.2更新内容公告
反正菲菲是公认的  种马  大家不要建议
黑牌以上來寶寶家族
吵死啊你奶奶个熊
谁会酷跑解封啊？？？我给钱
环球雅思要二本巅峰
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙。。
都别藏着了！刷夸腾讯啊
妈蛋白质
红米N0TE跟我速度一样但红米S1那速度是飞快
哈哈  我又骗过了系统⊙▽⊙
全民枪战很难生登基
后期 缺 帽子 紫斧头。中期缺冰甲龙芯 遗物长毛
东航空姐接外活不
广州 大佬总部，招广州人。够活跃够气氛。广州大佬中间有空格
中国皇朝三部欢迎你的到来
活捉一只日本狗
警告警告，过年了，距小道消息报道，有大量黑客侵入部落冲突系统
要看阵型噢，比较常用石法流跟飞狗黑球打法。
并把馬鞭送給她。讓她回去。。
双喜**，跪下接精
减肥就给你发发南方开导开导你哪的DNS电脑剧场版发布的人
灭日水师陆战旅招人
**小学狗加1503979069，阿里嘎多!
40就開始要鑽石了，一級150
心跳，挑你麻辣隔壁啊
南瓜用时方恨少
整过容的逼
来必胜客栈嘛，黑水兵秒捐
至尊殿堂，豆丁54的10人小队
对于说一套做一套的人 何来情义
新开部落   沭阳部落  欢迎七本以上玩家加入  来了就是元老。
清净点，聊点游戏吧，这是游戏论坛
9W7只打倒章鱼无语中
有会用 全民破坏神的吗
口交最舒服了！在射在女女嘴里
這是專一
输方有原先奖励的百分之三十
我女神，赛季攻七八百，捐收合四万。刷两个月才一半不到。。。。
我一万二！刷100万
之前玩戰魂..那些富2代裝備..2000多萬...**
超频兵神
放四个大红血是你的图…涛涛
我擦 爆了一个甲级武功 我牛逼了
男。黑胸毛抠脚大叔
话糙理不糙
中国兄弟 度假村    5法秒捐
我的日本男朋友對我很好，常常在東門買包包給我
绝代风华部分减肥减肥咖啡奶茶你们
那大不了。你亲爹和牛叉互相搞菊花吧互搞口也行，你们只能这样
什么成人网站？ 哇哇
阿希教程，全套设置流程？需要加我2405162258。
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃
（吸烟有害健康）招收八本以上玩家。秒捐。
我的天使都是一加掉血
别日了，老了阳痿
害我损失一员大将
韩国棒子在哪！  棒子狗出来！你爸老棒子叫你回家吃饭
不要把名字连在一起念
长城垃圾也超多
开瓶第一口
臭黑鸡
谁不直接速七，速五土不土
爱看帅哥视频脱光的美女加我**262010505可看脸
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。
战队那年夏天下着雪   收人了10-15玩家一起发展
果果粉色团来了
首抽风行冰女猴子白虎月骑求阵容
兴安盟扎旗  兴安盟扎旗  火爆收人
五火球最终败在符文脚下了
脑残游戏天天**系列
我师以援手搭配橙牧师，战力暂时10万4，玩虐绝世
飞行距离?关不?
裝在桶裡的皇后
给小飞负手
而且钱学森没有入美国国籍
自己重复过每一关，3次都有奖钻
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多飞
本人已经刷到cf英雄级武器了想刷的加我**898432680
十本大妹纸求部落
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。。。
其实尼玛是妓女 10块钱求到我上她 他说他**要饿死了
感觉乌鸦不强，针对傻馒跟血精灵就完事了
彩云国首领是否美女
苍蝇飞着 用手指
→_→都他妈闭嘴得了瞎逼逼啥
秒捐女巫，皮卡，戈伦石头人才叫牛逼
他喜欢满嘴喷粪的感觉。
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队？
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…
记住我们的口号是：赘肉赘肉，永远不皱
刷个屁墙。刷屏刷屏刷屏刷刷刷刷刷刷刷
一次性购买，支持各奇葩机型
雅妹碟  谋问忒
嘉年华  老给垃圾  我都想哭了
删游吧  采集器记得放角落
冰冠堡垒，，招收活跃九本。
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiii
你們玩了將久、會不會中啊？
本该就是萌库的…这次季后赛胡子也黑了
没地玩台服啊
逆天土匪窝火热招人！三个部落同时！
小新要湊碎片全程rmb買可能要破萬
必胜客栈秒休，当然不累
皮卡丘来，瑾梦如凉
部落 碎石联盟 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
公众空间，自重
小爱又让我喇，^o^谢谢小爱
兩男的在戀愛 好惡心
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果然工会id104908，
发个小广告：topworld，九本居多部落收人
要肥肥肥的
那个搜天下真他妈韩币  跟个狗来  旺旺叫
日制挖掘机，轻松打爆支那战机 残11。
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。新部落:江山如画招收活跃玩家
T优被一发大破，T劣无伤……
北京互助联盟诚邀九本十本大神、满级兵秒捐，氛围活跃、
黄晓明，月光，爆破，电浆炮
上阵是否唯一？？？
我的藏獒40格你放不下
东南亚病夫
本部落属于长期活跃需要常驻，正在招募兄弟，一起发展，本部落首领随时欢迎！！本部落
领到你吗的姨妈巾了！！
傻笨狗，回你 妈洞里舔 B去，别在这里脏了我手机屏，
为什么勇闯死人谷会弹出这种啊啊啊
满足流浪菊花发五个max大大姐★★★★★满足流浪菊花发五个max大大姐
cf你们可有玩安一的
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，東京食尸鬼的加入
学姐，狐狸，机甲叉叉无效
我大咪咪美女求色男聊天**2507467750
焱雷阁，收六本以上活跃玩家常驻
申屌也是略屌，，
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本。。。
昨晚20次中了大黄蜂，今晚20次毛都没一根尼玛
后背痒
衙前市有
九转金身决jz
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来了
“开心快乐每一天”部落天天盟战不限本火热招人中赶紧来加入
我要放大招，亮瞎你们的狗眼了
你若最基础的三大条例都不知道，以后别冒充中国军人了，这是犯法
如果让这三件事加个期限，我希望是一万年
射了。射了。
天朝拆迁办因人员变动，现招募八本及以上吹吹水，打打战.
先升小納迦还是美杜沙
美男腿够细，腰也细收么
秒回你妹！加了也的确认啊…
◑▂◐捏么盒子微热写作业热气认为认为事业却无事业
十二级金矿齿轮变金色的了
我本来想起起名叫张晓轩他爹的没起成唉
卖号了。给钱就卖
表示对此强烈的谴责
八百米冲刺过后自己跑啊
部落名：中国部落·六朝古都，招七本以上三星高手
孙子真乖
我老婆快生了，我姓阮，谁能为自己取个名字
只要。99      浅笑就可带家。买了你不吃亏。不上当。
一分钟不要发三条同样的，容易被禁言
玩咖4部，招人8本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入，
生激哱哱
我们准备挑选积极主动的！战斗力强的！组建突击队
换手，鸡吧
中国在中国内外的人表示目前我国政府要加强监督检查
收拾收拾收拾收拾事实上是说撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，。
缔造千城
筹备旅程，0.01%的筹备，也是醉了
我会拿无码泷泽萝拉跟你换教程的
老杨吃草了
钻石300颗
一般这种公共聊天区域都会有些不懂事得孩子装一下满足下自己。
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）ed
部 落收女性玩家，已有3位，男性同样欢迎。
火蓝的妈就是慰安妇
姚如意.吉祥。部落招人，欢迎加入..
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯。
看他超子手脚快的不得了
蘑菇同志降杯可好在不降杯我会给人拐卖的
我有要过你道歉？老子只是叫你别这么无聊一天到晚就会这句？
逆風|戰隊      五隻十本積極捐兵
乔布斯你就是一只台湾狗
福州电业局招收活跃部落战牛逼玩家，黄晓明携手杨颖助阵本部落。
max要是普及起码得三四十回合吧！？
49区秒杀流英雄满5全部附魔求虐@@只手遮天
马上开部落战啦，叫皇者，红白旗的
怎么摇出40万。。在电脑上用按键精灵也就摇180左右。。。
514945934我看她脱了两次才帮他做广告，扣
部落名一八本一九本
4520a50927gju邀请码，不骗人。哪个帅哥填下
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐，管理有序！！
民主至少有说话全，中国官员说错话，谁敢斑驳？
罪恶之城&欲望之都【总部】收人
天朝帝都欢迎各位
粘豆包谢谢你今天送来11钻
别信那个马化腾狗东西，骗你上当被封号的
不刷五百万照封
吴盟诚邀九本三星好战份子入驻，部落战连开176胜。
曙光，激光，高速炮，全屏子弹，不错，
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开。
中国梦.涅槃   欢迎大家
操**狗逼崽子
眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！
雷神  老子后悔没把你溺死在尿壶里
小崔，你老乱跑干嘛？
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，，，
操你妈傻逼 日本
泥吧糜爛
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）cc
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。
玛丽莲，玛利亚，玛丽苏玛丽娜，你这个玛丽是哪个？……
赤水楼兰收200+
河南人上你们妈了上你们媳妇了还是上你们闺女了
也许我们素不相识、也许就是有缘
有人能刷过试炼之塔100层的么？
草你媽  闽站队
我这里从开部落就差不多一直是满员，有好多朋友出去了又想进来的都进不来，这里因为人员问题流失了好多很好的朋友，但我也不开分部的，现在这里都是挑选精英中的精英，收人看数据达标就要，数据不达标就是十本全满我也不要的。
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘
老牛艹尼  玛？！。
潮汕 武林风 收人  高级兵无限捐  欢迎低本玩家
给我了，我查一下话费，没扣，咋回事
苏秦帝国
在系统设置兑奖输入  sb250  得萌宠老奸巨滑一只～
刷分惊险超车不要上30以上，容易被查封
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别
十本滿防滿科技賣帳號
腾讯是我孙子更好
首抽骨弓，月卡有救么？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃hjkl
一堆吹牛逼。呵呵。我毁灭极光70满级
或喜或悲不堵车不让你放大你哈自己
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家。。。
lee。我就靜靜的看著你裝逼
开500图   每星期队内固定有奖励钻石和红包活动，不定期有其他活动也有奖励，待遇不错的，队里团结活跃，来看看不吃亏的
卖你马勒戈壁
影三炮 三个影压中排全半血我也见过
小追别以为你在伊拉克喵喵就打不死你
中马帝国招人，最後一名额，自己搜，满意的话，就过来，谢谢！
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家还有2坑
免费我必加
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。。，
联和垃圾八本
腾讯这尼玛太坑爹了
送礼包
他俩废物妈死在中国
沉鱼落雁，闭月羞花，大大，都满了
自动打金水全自动机器人
年三十无数妹子已经饥渴难耐了，欢迎你的到来
你搜索的部落不在服务区，五连胜中，招一人部落战，七本驭龙者。
我叫离沐沐
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒饮料来！
新的S车就要上架了，野性之力，大家准备好钻石
劫火   做我女朋友吧
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。。。。
太逆天的G 只会缩短游戏寿命
强奸不成反被操
事实证明你媳妇欠干
跪尼玛一脸。捐尼玛一脸。聊尼玛一脸
部落战，来9本三星玩家，十本大神欢迎！武择天下二季
嫁駕
5狗20球。四狂暴根据援军可以考虑带个雷换3⃣️狂暴
大湿。  来随心所欲吧。 46胜那个。首领素素我爱你
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！！！
黄金以下都是坑货
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！！！
黑水胖法加弹跳一流
逐日的号中彩Ing
看看历史吧，再糟的政权都能撑百八十年的，这才几年
打打单点法师配好队有奇效
89本小部落找兄弟，89本对半分，部落站连开，下午开战
别想刷高分，超过你的战力100倍肯定邮件
蚂蚁家族招人
少林武功 第一招单脚撸大屌 第二招托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
不用谢，我喜欢分享我的游戏心得
暴走师徒白瞎了
BOB军团  三级部落收话唠收大神 求团结稳定现实主义者止步
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神，高手多多美女多多
没鱼，会搜有屁用
祈愿，九宫，金箱子，活动
仓山有井水已空
。 部落收人  神盾局.Team
野德，mt，血法，小德，傻馒
超级波比收七本二级
邀兄弟进军521区免费送十个v3开局号Q群364647102
坠星辰，没高本
香港？有本事独立去
我建议先换双头龙，毕竟远征才是游戏的经济来源
一分鐘幾十萬
168胜，在众多招人帖中就是吸引人眼球的亮点
金哥只对酒唱歌
八本中后！求一常开战部落！
哈哈躺在轮椅头翘翘呀翘的陈水扁
请问我后边这一群奶是吃干饭的？
明天会下雨，，收人，隨便來！和諧部落
因为我想吃饺子！我觉得下次吃饺子会学你坏笑
倾城之殇收人，5本左右加首领Q939361261，报我名子！
紫薇星是  白素贞白娘子 的前世
法师和龙，要的进部落，如来的五指姑娘
我也想啊 但是这个阵就是没法儿内置 内置了护不了黑
零元党万岁
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連开！
你们说我该不该喂我**吃我的大鸡吧呢？？
部落收人  天天骚妇开直播首领天天激情视频秀 农夫三拳有点痛
拿个蛋到台上砸
自由国度弑神者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
土豪抽魂匣，屌丝攒魂石才是王道
你妈欠操了
想脱坑直接把握号送了
中韩合力灭日本
暮光之城就在
大魚的時間開始了
金龙殿部落里人所有人**笑哈哈
乱抽能中个P啊
越早买越舒服～后期差距优势就越来越小了～
荒岛惊魂，好几个看好了，最高分是本队
应该艹新加坡狗日的
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密
水磨一群狼剩一坑
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！
操封了7月2号解
而且诚信经营，童叟无欺
+986106150出售唐伯虎
我来自江湖招人嘞：欢迎七级以上的小伙伴们，共同创建一个和谐的大家园！江湖的帅哥
我百度说小新技能要吞蓝金卡？是真的？
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。。
乐视我是会员
小希鸡吧，表演一个和你母亲交配的电影，我就指点你
哥哥比直尺还直
我的单人模式为什么解锁不了下一关各位帮帮忙啊
等我再练练！强点了来韩梅梅部落
泰国进口妖人
换全民枪战号九本后期
先弄哪几个紫卡
沒有模擬，你們都不懂打部
你妹的，报上你的国籍，
每营7哥布林，12野蛮，2炸，3胖
大胆无畏，揭竿起义，萝莉控的辛亥革命。
上海贱逼天天被黑狗，日本鬼子草，你管得着嘛
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础玩玩家家
我重情义其他次要，逍遥岛欢迎妹子帅锅☺
他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕
他们定的，我倍受争议
40张在我们队都抬不起头来
素素下面好松
主要后期法师太强势了，熊猫魔抗是硬伤
女人的欲望比男的强
空虚哥求美女领走
前中后通用
古惑天下，蕊悠姐姐呢？
一山容不下二
黑夜狙击新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队～
诱拐未成年人是犯法的
害我少刷10条广告
越刷越少。。。
报仇用龙和野猪再模拟包赢
吸血鬼贵族     招人   周三部落战
加你扣扣给你发木马，盗你的各种号
快播员工与另一家公司签约，所以你懂的，死灰复燃
寂静时间舌尖上建设街街道
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神。
安徽骂完该骂全中国了
部落战连开秒捐   第二梦帝国 欢迎8本以上玩家。
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
你的脸黑到一定程度了
紫3异形，紫3魔龙，紫1激光副武器，紫3电浆炮，一万六，求爆
妈的，聊会天死了好几只，
决心弄个干脆面
都是骗子 大家千万不要相信
（阿奇霉素）招常在玩家，不限本，嗨森最重要
茜茜公主把龙腿砍了我塞得下
羽落帝国，畜生啊
华夏辉煌。不是华夏辉煌互刷联盟。
我的卖你，cf里面有十一把英雄武器，
王智毅，刷尼玛的逼的屏
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来，，
威威你疯狗啊
我喜欢你这种诚实的孩纸
一公斤棉花和一公斤铁哪个更硬？答错我孙子
不想玩滚，唧唧歪歪什么，智障
买足彩已输5千
虎门帝国
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，只要活跃的你
玩家来吧，古道茶站，差人开部落战
歐尼濕你又在那五迷三道的說什麼無與倫比的美麗
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老。
卖号 10本初 满火 高三狗快高考了
那我只有一个，一个狙击，一个散弹，还有个手枪
为啥啊，钻石推出来不张佳他们不说退出来，能增加吗？
一大早 骂来骂去 伤和气
像老大爷丢了拐棍，哈哈
邀请550957615得血精灵
lee禁言  村长气消   若见一次刷一次。。
金三八本好肥呀
大家有乐子没看我把醉酒思红尘这部落黑了
无尽里开暴走安全吗？
挺坑的，就给了我哥二级宝石
本部招收七本以上:赛季捐1000+新人三日内200+以示活跃。要求七本50级+八本70级+九本90级+。
激将法好回房间福复活哈烫头发
我刚出炉的雷神都69级了，一分钱没充
在哪弄崩坏的邀请码
艹小逼日本
三辆低配QQ
刀子，巨大把，有五分钟烤暖烤熟功能
我是专一的男子～
这里大声嚷嚷的，不真诚，注定失败收场
**送单身汪-.-纯种正宗龙的后代，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
钓鱼的，你要加人就去群里加好吗，别在这狗叫
猪仔全服 欢迎猪仔
盘古开天招人，首领众神之殇。
小破孩子。。有哥哥好幸福。。
这里的所有男的死爹死马**
中华风范 摩擦摩擦
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，福建部落
被母猪干死了？
生平不识武藤兰，阅尽aV也枉然！
姨妈来额
五星方舟，六星风丑怒求光比尔曼。
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副…
真不愧是无尽的副本啊…一个接一个的…
学嫖娼！到新东方！800个床位不锈钢…
可是却又那般熟悉
小新你投靠首杀了＠(￣-￣)＠
龙头你是老婆被轮奸，你疯了吗，
2本1农求高端活跃部落，要求秒捐火狗，
都睡觉去，别需度光阴，该干啥干啥
求快播大片
魔抗高死灵法加血间接质量高
天下无双58是我请多多关照
號碼再發下
会上千众捆绑
独立纵队 都是亲友 现在13人 氛围和谐 部落战连开 胜率可见
发他发发发
如果三年以后，我未娶她未嫁，我们就结婚
有个积分加成补丁不知你要不天天跑酷
然后后排把懒猫轮了
我刚赌188跑了两万多没异常
淡定点 不要急
坐看狗狗演杂技
得空帮我搜搜看类似外挂的软件给安卓机的
吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG吃喝嫖赌战队招工啦#20980pCG
我用变速箱档把儿！
建议屏蔽张雅琪后观看效果更佳
老拉了劳斯莱斯看看我今晚健康
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟♛
忆江南 洗脚城   诚邀八本中期，秒捐法师
果然用科技对付大伟最有爱了
今下班看到一个玩车震地
妹妹卖黄片300g才10元 要的加qq905442937.
傻逼真他娘多
药药药，切可药
社团:12736  来就教你崩坏秘籍 快来加入吧  一起超神
刷酷跑钻石的 加我扣扣 603247262
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉煌
传言下个版本十连出二级紫装 所以我攒着观望一下
我爱吃竹子鱼身体好
欢迎七八本玩家加入我们的部落：日本人是狗，
恩，宾哥队
这么黄暴，必须点个赞
54胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？1
傻逼养的    你妈让我操死了
求个日本小娘子回家 啪啪啪 必须能接受双插的 汁水多的
儿子，，怪我给你起了个钢板日川
八本满鬼墙不算防御的花费就要1亿
啦哈哈   要引起公愤是不   日本杂种
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？3
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？2
大家伙都希望能有个文明点的公共环境！可自己首先要自律奥！
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍。。
杜蕾斯哥哥我们去看武媚娘吧
你的真诚会得到真诚的答案
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，信誉
二区邀请码546508441
云南十九怪        收管理，欢迎各路大神来
醉爱天下，招收十八本以上主攻玩家，七百八的图包过我安徽宿州
火蓝我要给你生很多很多很多孩子
蛮想念裙子飞舞啊
我大日耳曼帝国
9011招人9本6弓mm玩家。请加入：疯驰
自由鸟鸟（新手）招人
风煞你是啥时候看起的？看到全程了没？
徐亚萍妈妈
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家
当然。可以无限内购钻石
我当时做的时候没有周年庆礼包。。。。
天天 就吃 粑粑 长大的
靠，刷4把高级肉山，出4本紫书。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。skw
明日君，你名字起的是日本人，**，还骂人
飞鱼飞鱼
日本人。骂中国支那猪。 难道不该骂吗
就是想体验下抽魂匣
喵喵，我好惨，天天被高本虐，下线1分钟就虐了
操了母狗变狂犬了
再次声明，玩游戏不是犯花痴！你空姐给搞不？
畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
28万金币3天猛刷，
醉枕江山。收人
老子组合橘卡12万战斗力，加9万5不满乌鸦才刚刚过两三次！
72a29173vcc邀请码，随机灵魂
对有些boss无用，心塞
中国败类不该这么骂？
早晨官方发微博了
是二本全防。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落njn
日本人是武大郎的后代
那有个鸟用啊
叫我雷人，在线无毒
剑圣不比末日使者好吗？
征服者 无限制收人！欢迎各种常驻玩家
幹你老媽
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落njk
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落njj
300速度隐刺快成狗
……那你的品味让人恶心。几年没碰妹子了？估计你长得太丑了吧？
必胜客栈这个垃圾部落
用充电器开着game充电话会很烧
我会买你的碟的习大大电话号码1000000000
西服 西服
钓鱼发烧友。中鱼的时候。是按住不松还是。 怎么老跑鱼
衮床单求性感美女
部落招人，浅笑婊子避让
回国治脚气？
ID：我的败笔，请别再打我了，18分钟内打我三次都不成功，别来了
爹爹，压岁钱
来，港孩之家
死我胯下
小刀一飞干死一堆 招人
黑夜狙击…招13本以上玩家、队内和谐友好46级带队！欢迎加入
为什么我卡在指针指向一百就不动了呢？
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会
你人品暴发了。圣诞树长两棵
定位赛可能定到银渣了
大家以後部落戰防空外置 箭塔內置 這樣防烤乳豬
今天抓了条野狗拖到弄堂里让野狗草了tanven他吗的B!
日本残渣沉没
都是你母亲给惯的
我一倾身子总会把咯好的书碰……
纲统帝国，一周两次，收7本以上群龙。81胜w
草泥马不服就见面打哪那么牛逼天天动特么嘴皮子
日番谷城
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图。。
光荣-glory 收萌萌哒九本，部落战连开噢！
现在在和赵铁柱在谈恋爱
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，辣条，有要的吗？？
打屎？把硬屎打成稀屎？
今年九月我满20
别踩白块儿修改
真不知道中国哪好
李宗瑞，陈冠希，绝对偶像。
终极2班☀️收8本或以上。歡迎大家來參觀 目前9連勝
73级9本抓金3亿6千万  怎么样。。女王7级国王5级
我的大刀早已飢渴難耐了
热血街区·枯哑凭风  部落收人，女神首领带你们飞……
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。。
新部落招人，希望曙光第二战区
火衣足呓
无主之城招收队员，刚建的特遣队，求发展，求大神相助。。。
教练通常代表官方
本人8级，防御全满，马上升九级
民主万岁、自由万岁
双面幽灵
天天酷跑求超越
客家人系有料新开，欢迎加入Y(^_^)Y
只开穿透不要紧吧？
那怕一个短信一个电话别忘记了
权力的游戏 ，80胜，招9本满防满科技，双王加起来超过30的骚年
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K
8区 舞舞云云 工体招人
共同营造美好家园
支不支持炫飞
太费精力了推塔
岛国动作大片。360都爆盘了...
家园防线：招八本，？九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
一个方转、一个大大！三个奶、、、就妙紫卡的任何组合
花落伊人醉欢迎七本及以上玩家入♂驻（部落以八本为主）
一区求邀请ID
五十人队沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
招人送十元微信红包
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年 寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一
“我来自江湖部落”友好和谐，管理有序，欢迎大家加入！
黑名单。。。。发言问题
名門灬貴族，誠邀7本及以上活躍玩家。
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级...
婷婷禁卫队求高攻人员，活跃优先
收iOS正版或者体验服v7 大大号 卖得私密
跪求小恩爱高分技巧
你的正合适吧，鲫鱼就成，鲤鱼的太大
还有告诉你们海蓝蓝是gay
你们果断都在吃炫迈啊，鉴定完毕
痞子扫荡   招人  部落战连开，希望大神，新手，萌妹的加入，
我崩坏卡14村了         召唤娘太可怕
^O^潇洒烽火^O^欢迎喜欢打部落战八本以上朋友加入！！！
一线城市
悍将助你 捞黑满满
强行关闭游戏这关就不算数
刷金，被封咯
我在测试哪些词有图标～SB
風雲-野战部   诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半部落战
心花，绝对领域～黑白旗的那个
你妈逼你妈逼你是傻逼么
尽是些打广告的
主卡饲料
聘请10本科技人员一枚，每月固定福利，有兴趣的私密。，
据说风投也要投资她们
不懂没人会嘲笑你，还他妈在这装逼说垃圾的
炮姐 方砖 牧师 傻馒 小贱 这组合 还有乌鸦最好
你个豆必
记住没有，我跑钻石场去了
全国各地？
你们不烦啊！，不烦老娘都看烦了！
竟然还有叫第五轻柔的你小说看疯了？
