点解 要叼屎忽
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你来。
竹子在我旁边，在修床，我X她把床给震跨球了
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊
即将开战 战无不胜£兄弟盟招八本以上好战分子
颜射奋斗老爸
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的朋友
話說。岳飛你的頭像。。我真的看不見眼睛。。那是你麼。。
神像我是醉了一个23血18功，还一个极品暗黑正在建不知道给啥
肖大宝儿，来梓轩，这里十分活跃。
弯弯收老婆，有意向的去 抹茶慕斯 报道
我都安裝了補助但也是沒有設置
我還以為走走指的是spark或room18勒哈哈
十本科技未满，九十级求部落
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家。
滚吧知道泥爹妈叫牲口
我就差两个电塔，和围墙了～明后天生9
日本山口组 已秘密潜入中国
要坐骑和人物60级以上的
Lapland耳朵山 招九本90级以上 部落战常开
牛肉咯体检色素挺配哦过破会啦啦陪呀
app官方：262区前五十V13，三星幻刺三星卡尔。200有人要么？
非洲提督表示1天出一个、
采办经籍jhc
xbox删除可乐学院玩儿360
香飘飘奶茶，每年喝死七亿人，尸体绕地球可连30圈
夕阳醉了招人五农爱好部落站同本三星。三级部落欢迎你。小瓶子
新村，你个叼逼
山楂汁  马上开，来帮忙
龙宇之光 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石
晴天见 欢迎大家一起来建设部落
可惜功能没安卓强大，佛则我又何须弃科技
战旗之巅 收五本来就开战
古诗原句就别扯了
互刷联盟：刷墙党BOC，招人5天，进互刷联盟，互刷时代。
4级部落 大神米饭 马山宣战 女首领带队 连胜 秒捐 可加微信群
就是适当放纵一下也好
要话费给我手机号
微信号测试了下，4千多万，没疯号
农场战斗两不误现诚招好战份子，农场主，喜欢的来"天然呆自然萌"
都是你们勾引得，让我黑名单
釣魚台是台灣的 誰都別爭
一大早，别打广告
让开、让开、关门放藏獒
名字網上搜回來？芊芊逼
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐！！。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
xx**没到一个礼拜又开新区了，谁去新区谁是大家**
火衣白衣业火银弹索尔爆燃→_→
今天从1400被冲到1700杯。。。呼
加我微信 告诉你性吧网址 无毒无害 上手可撸 reborn _1023.
火蓝的淫窝招人，⑨本带新人
對阿  配敵法 一姐不過算後期了
帮他们平了之前害我的这群逼样的乱党
特遣队招人，来极乐世界。指挥官伊甸园王国！
网站换血精灵
69胜，饕餮盛宴，招打手 69胜，饕餮盛宴，招打手
多大的人了。别打嘴架了。如此怎能教育好下一代
在中马帝国。人满的，你来时我踢一个
杀日本夺海岛
亲爹开大奔
恢恢 来 新一代De怡红院
我想扭把断腕，战神，赫尔，作死华，奥狙再加上现在索尔，不缺了
日月早是个收获的女子日子
胯下巨物啊
我尼玛愿意看煞笔番号
阿阿阿阿阿  六本满墙满防四农软妹一只 大手在哪里
有情楼下我**发言
4100+符文攻击谍影加基友贼，青铜27回合
让狗操得心理不正常
我换了个锤子换错了，想哭
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。。。
敢问女女在何方？
欢迎加入金龙殿，无限送龙
避风总港，收九本招十本，，，
毁天灭地报复社会的
紫装又难出
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿
卖号，16本38级，一直在客家联盟玩，六船14级，要的密 卖号，16本38级，一直在客家联盟玩
辣椒干豆腐
提提体会提提咕噜噜不不不KTV聚聚狙击8痛苦啦他咋娃娃不邋遢
它们特么都不是日本狗，只是媚外的中华田园犬
他先把人挤满然后杯调高收高本踢低本
秒捐部落，收满级八本以上。。。。部落名【嗜血天元】
尼玛萍果不挨封  安卓挨
蘑菇四千钻石。钻石够你花得了。 也不行！。
成员"苍狼"退出公会【沐光之城】
卖号卖号 五本颠轰
卧槽。。马云来了。
海派达人，我**mgb好爽啊
你好！旺财
我们这比你那晚一两个小时
不落帝国v秒捐部落收活跃玩家。
加我qq看**果照
怎麼沒有設置啊
2星龙4星热气球3星小恶魔什么什么比例打人比较爽
那个嘞嘞我怕他要完兵跑了
谁免费教我酷跑挂啊
求快播能用的网站
卧槽，这次对手越南的，还摆阵fuck中国，死啦死啦的……八嘎
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得s
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得w
破鞋还好意思要狗，自己去照镜子就是了
安全门戴安全套
部落战招强八强九熟手工
伱要是刚玩就别待老区，压力山大
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得b
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得e
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得d
我部落异灵圣邪军欢迎各位加入
我操我操我操
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得f
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得h
（后羿GG）积分8000以上 任务610。**群390583652马上开任务了
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得j
我會對妳好好的。。。好像this av 內的主角一樣
反美反日了阿。今天反美反日。得奖品，50寸液晶电视先反先得n
龙头精尽人亡
天天飞车没辅助刷闯关太慢了
下线，米娜桑要注意身体，不要想我一样感冒啦。
你先加良心中华，这是分部。等早起人来时再加总部落。
什麽叫（進入遊戲前開2）其他不變
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
刷屏一时爽！全家死光光！
神出鬼沒招3百杯上主攻玩家！今日刚开，5百杯带队！
你水金黑油罐全擺放在外大家會感激你的
傻仔鸠痕啊？阿叔帮你切左佢啦
天天酷跑辅助已下架
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。。
Y(^_^)Y凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
人質安全。。。。。
植物大战僵尸辅助求弄个免冷却
傻馒，衰木涕，沐丝，五火卡牌
找秒捐部落，捐收2000以上亿季度
别闹脾气…小二这个人挺天真的
别吵。在干你娘。丫丫丫咩爹
擦，又一个代欧奇袭丝
专车接送张大炮他妈卖逼，然后他才能上网
我女儿跑这里发骚来了  对不起大家  我回去好好干她
哥们，查不到就来我们闲情小筑
牛马晕两秒的垃圾都被我丢在背包角落了
快去见你爸比最后一面
点个赞
欢迎加入王者之称霸天下，群号码：386725204
狠的贝，天梯我受不了了
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！！！
九本满防，双王均10级，求收留
梦想庄园，来苏秦帝国，全满大神带队
招强九，捐兵前二收兵第一都有钻石松
说是两女一呆稍好，因为跟桶牛和牧师有个组合
日本岛也是中国领土的一部分
亨利大虾
黑色集团军14本常在的来
纯洁的我再一次被你们带坏
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战，
老子金色符文5级，渣渣们你们有？
说中国人被歧视
轻轻的不带走一片云
我七本 没速本有强部落要收吗一定要捐兵快 私立群殴
不动峰学园招11本以上玩家，小部落欢迎活跃的常驻玩家
操逼大仙来也
年年武器真便宜
好个淫淫
招人 要八本后期以上 65胜6负 今晚开 华中战魂
招点 活跃 妹子 回来。 女王的待遇。 国王的福利
快點快點快點快點看
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战，
釣魚如何修改
你干嘛不说手口并用？
我睡会儿，船升好还要3小时，完后起来刷
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满1078杯来草我啊
我的心思在美利坚  日本太小了  灭了就暴露了
棉湖小吃多，特多好吃的
我操你妈！干你姐！日你妹妹插你女儿！谁看我吊谁！你们全是狗屎
野德，mt，傻馒，神棍德，血法师
少女的情 少妇的爱 尽在UNCN 少年，你心动了吗？
艹160了還差20萬  哈哈
我九本初期 喜歡部落戰 身邊一班跟隨戰鬥的朋友一起求個好部落
算什麼男人。。。你算什麼男人
抢占钓鱼岛
装纯人伦
西汉招随本玩家
銀一一斷線或下線就立刻被光顧
五百收个安卓号十本有卖号的密我
看成咪咪桃子酱。。
一说到帝都我就想起亏欠
要崩坏号得加405744535
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。。
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。。
回音哥来   特罗派昂
一万人民币搞了个时装
求一给力部落，捐兵要默认4星以上
收满本满船号，卖的留下**，交易猫交易。
越泡越缺
一种黑色的鸟类
相聚时刻，上班族，上学党，晚上极度活跃，部落战不停
南京（风），八本。霸氣外露。。
日本人，去南京都会被抛大便
害我差点把大声公拿出来了
我刚用没多久。不太懂
老母鸡吨椰子好喝
把娘子 大使 镇长分解了换老相好值不值得
你看全果盘我样子最老实，不骗你，骗你A是人妖
你是雷锋吗，要求人人尊敬你？
91服加315884671送血精灵
尽你所能逆转女王是
我爱你何佳妮
最新MT漏洞以被我利用。紫卡紫卡，无限来
傻逼是怎样练成的？跟河南人对骂练出来的
仙女龙来了要克法爆、物理的春天来了
不要说脏话！骂他埃及要不带脏字的骂！不要自降身份
新成員多的原因是。前幾天跑出去玩了，一大半成員跟出去，跟丟了。回來就時就15人。現在在重建
鼓捣半夜就是整不出来，秒血的功能。。。。
"隆中”部落招人，每周2次部战
但要付月费
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
现在过本炮姐傻馒教主大妈发丝无压力
游子轩     新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！
新鲜组，招9本三星党
部落冲突最新补助 详细进扣扣群72235445
来自星星的你爹加入黑名单
我超十指连心
你有种爆部落，我来虐爆你，墙都全部炸光
额，我家狗栓又松了，诸位对不起。
超萌特工队，招一常驻玩家。线上活跃团队和谐，诚邀您的加入。
讓座給伯伯
成员"山楂"退出公会【沐光之城】
加我得兰博基尼黄金限定版一部
这个垃圾挂不送钱不停送滑板
看到论坛里的人还在求10倍攻。过分。无限弹药够逆天
海岛的云木材船会满了吗
果果来黑翼巅峰给你副
每天3次塔  最少能得500钻2000万金币
李大本事我操 你 妈again  again
不装逼还是我的好子民!!!
颜射奋斗老母
5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师
明年出三
这个是骗子。是钓鱼网站，搞诈骗的，专门骗一百块dd
不说了。无套最舒服。不服来辩
大闷壶
只开倍数  其他别开    就不会异常
手游做到如此，也是良心了
找妹纸滴蜡
仇恨之轮苹果区的。。加好友。。
祝好人一生平安
。你难以抵挡我平平淡淡的语言了
要互捐来zheli
怎麼沒有設置了
我以为一直跪着的民族，上天不用给与他双腿
看的我的心一直扑腾扑腾的乱串
喘气的都出来露个脸
等西蜀石兰等的我要吐血
拿你们的长处去补他们的漏洞啊
部落名字 随缘  招八本以上活跃玩家，共同发展，敲门水晶
32区546452440谁弟一个加我为好友，我就填他的邀请码
擎天柱挂了 去修 你若安好 便是擎天
我刷了133次大囧龟终于爆了大大姐碎片了，
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.
只开穿透倍超60赞也不封
七厘米收人。。。活跃。。美女多多
天堂 苏州 后缀有草莓托班
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
部落收八本以上热爱部落战的玩家，有意私密
本队找数位美眉
一个五星一转加4，和4个五星加9，可以合出2个6星一转
主君的太阳 诚邀天下客 天天部落战 一直连胜 诚邀八本以上
双数整点
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心
你爸站着拉稀。
外加可能还要去专门的佛教大学
我正在用护士推塔
大王叫我来巡山哟
我要组建清一色狗球流部落字母来不
草汉族狗
玩个破鸡吧手机游戏也这么多低素质的傻逼
“精”儿姐
科学家纯牛奶刺激刺激从哪进超级此地第几从哪超级相机相机从哪出几次可惜惊喜呢从哪出
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，共创辉煌只收300杯.
首次钻石抽必出
我上次待的那个前200的战队，拼命在超排名，开的不可完成的任务，情报多的要死，天天用情报破坏，所以我被踢出来了
新应用想在这上架就得出钱   想推荐也得出钱
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，刷墙党！。。
去年买了个表，出了六十个一姐魂石，刷五星走起
李嘉诚集资准备收购日本全国自来水制造业
冲刺400   倍数2   别的全关了
真心求人来部落       青山不改，绿水长留
我们真的被这个匹配系统吓怕了
恼怒成羞
这SB孩子尽给他妈找活
有没有互邀请血精灵的？
中华堂。收人。八本及以上。秒捐。无收兵要求
身体壮不一定要重
今天特别严重朱致远
关上金身和穿投。然后去挨揍就死了
部落战不断 一克拉的理想欢迎各位
部落面子叫什么，我十本武器快满了。
日不落  幻  你俩农村小学生悄悄的吧
一个是那天骚扰琪琪，被我骂的换ID了。
欧尼睛在讲故事?
贤氏 馨馨都公布过
加我微信，并且玩天天酷跑
前端可改 但后端判断无效 没用的
洋妞视频服务，。微信tuzitu_1991
他能信得过母猪准上树
一本兄弟。  再续前缘
我要鼓舞你们抵制
我察、首领让位给我了鸭梨三大啊
簡體怎麼寫
猜中送微信號
我意小利的
寻找活跃工会 连胜 私密我 我9本 满鬼墙
妈 的 别停啊..老子赌了好几包杜雷斯...
战斗力只能打七十万你非要刷上百万！封了活该
坠落国度不限
我在荷兰阿姆斯特丹
妞妞鼻窦
单身男女：星恋招低本，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎加
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，，
人家倩儿，上半身是女滴，，
壮士一去兮神勇双响炮
大量**各类英雄灵魂石，可试换，qq648701930
哥帮女解压
今天258场看见一小红 吓得我菊花一紧。出来一看小红才4W^_^
拿个刷富翁的辅助来换
百撕不得骑姐    秒捐部落招九本十本玩家加入
刚刚崩坏刷超级，出了一个手炮…………随便刷的……大伟爱我
没邀请码
求解 高级魔爆术  技能是哪关爆
日本，日本，**个本本！！
草，小红机pk还遇到满级悍将
垂钓加lv5516互送体力
我下面痒谁能视频操我
卡福利关太刀剪已经满级了
射你个大花脸，小王八
共军在国军抗战的时候还在捅国军刀子
来我们这，众神联盟笨蛋当家
公会号～101257各类辅助交流！愉快游戏快乐人生！
是妹子加Q842420624,保证送钻石
让我不到六万的情意何堪
秒捐部落、我静静的看你装逼 、欢迎八本以上活跃玩家
这配置常见 我们那现在除非打渣9敢狗球 不然没把握拿三星
十元咬?果
求支持啊  新建部落  求帮帮顶一下啊    特殊部门一仲裁
叉叉下架了腾迅所有游戏辅助，网上找一下吧，看教程就行了
他的事业是他一手创出来的
這麼巧？您老也不會剛死？
杯够1600的来 顺天／雄霸 部落看看，你会留下来的！
威威羽落帝国的
日本狗屎男
110胜部落收人，名字：性别男爱好女
低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限。
还有吃他妈妈的臭逼
堆等级技能直接碾压
你是日本人用中国话熬
我爱你  周露萍
13升14一定要选博士日。要留鱼。
河南和日本人后代，港台狗
胯下有两小窝
好讲打多两字。不好讲天各一方。各玩各的
我们的朋友互撸娃
撸大浪淘细沙，有谁要来！！部落战打不停，过任务
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密
马那笔那孩子安生了
我正规打，出得了王就出出不了就算
连发小广告招人可耻
都梅毒溃烂了，还痒？
一只穿云箭，一个猫咪来相见。
dah筋筋道道大家点击大家的简单化讲笑话u 的话觉得好烦鸡蛋
坐听松风寒（总部）诚招兵
青春布满忧伤招人。。。。。。。。
开吸金，倍数调2，飞行七百米，没问题
今晚部落战  坚决干掉小日本  哇哈哈哈
狗，明天不给你狗粮了。
三次灵魂下四个果子
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招）
高处不胜寒吧？
自由悍将收部落战玩家今晚开战，，
右耳你瞎说吧哈哈，哪来的十级
建议你打出的分数最好不要与实际的分数相差太大否则被检测
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金❤
复合句v加班v几句v酒吧v
刚看了橙卡大大姐三个形态。
我压根升不起毁灭
appnana互 刷 群109156991
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。，
那就不要总想着妹子了总有一天会精尽而亡的
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星150.
我们是临界遗族的分营 专门收新人的
光法是除魂闸外最牛逼的英雄之一
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**、
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**。
紫麒麟要叉烧几级能发彩字
挺好听胡女人吃东西恶搞一句几哈办法吃
自恋好过自卑
部落名:无主之城     收七本以上活跃好战  速度速度
魔鬼贵族火爆招人啦！
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。！
我把刀塔收购了！再装逼我直接关服！
才刷这么点，敢不敢霸屏╮(╯▽╰)╭别萎啊
黄金墙真难刷
洒家 像花和尚
又7个蓝胖灵魂石和一个紫色羊刀
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号码399041534
你们来l6本的可随意进出打援
部落招人。不求等级。只求活跃。。。部落名字。称雄三界
私服我的v12号上有幻刺，魂守，火猫，白牛，你们谁玩私服
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。
新开5人团队550牌带队，来200牌以上的，团名爆力孙悟空
全开无尽80万，无压力
刷屏的全家在棺材里面闷死
照样轻轻松松推平一切装逼贩子
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战   七本或七本以上
踩死就踩死白不记事的中国人
袄袄。
小妹？？甩个扣
把**发配到非洲让黑人兄弟大棒伺候，我说的是你婊子吗，你懂的
足疗店有大保健的
灯谜答案哪里找
请勿刷屏,请注意个人修养,
钓五次就放弃重钓
玩MT的傻逼们，举起你们的手来✋
三分归元气
sb凯撒凯撒你丫长得就像凯撒
天天飞车改代码
小子!该交保护费了  发展快，大神多，9本，目标顶级玩家
收人 搜 小桥一夜听风雨
我封了三次了第三次封了十五天啊在封要几天啊日
梁山伯，祝英台，杨过，小龙女，灰太狼，白素贞。这些名字拼音
果盘7月12号9点至21点将推出COC优惠活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
无尽500w无异常，求加**查看
招MM美女帅哥 天地不容七界之上
艹艹艹系统
部落收人 主要成員高牆9本 少量10本 歡迎刷牆黨加入 只收活躍
是公狗我就打断五条腿，是男人，我就打断他三条腿。
龍門鏢局招强力8、9、10本
诚邀七本以上活跃玩家，  部落名:佐手
雜交出來的？那你也是？
大口大口看到哦对哦等等哦打卡可大可大可惜可大
大王叫我来巡山呐
表情大召唤术
太和弟招收美女，只要是美女就行了
天空之城拉普达分营收新人，休闲玩家
银河战舰，标签#8jr2c2g  一帮热血海贼共同打造，目前八千积分，
新手加部落MAGIC-DMF进团即当副首领
切克闹药药
骂起来 河南狗 滚出mt 你们不配完
首杀是装逼的代言词，
小队叫宁波东海海贼大队
丢你个20秒震爆
忍者必须死是否没有辅助了
部落战狂热玩家欢迎，休闲玩家止步
我这区开区我首抽熊猫，当晚jjc第一毕业，
高级十本 邀请各玩家共同部落战  部落名  人生若只如初见
你们的心太狠了刷到三个箱了就自杀绝不包邮
步枪一颗子弹8000攻击会不会太多了
是神技  噬血啊百分之4点几的那个啊
账号被封，求大神帮助
求爆粉爆事事
出入平安
看热闹看清醒不困了
混蛋日本人别发
我会怕你么？你这个狗日的哑巴狗
今天我沒喝三鹿，，感覺自己萌萌噠
你个小**啊，**你全家。
成员"洋___洋子"退出公会【部落神人颜兮瞳】
哭泣，Q_Q5次地狱没次能爆步枪，已经有了5件衣服了
自古说来英雄配美女。
骚 妹 求sao妹加小轩轩 扣 扣 1243350223
时间越长，匹配值差别就越大
小日本都是狂妄自大的小人
沒實力你就別有脾氣。逃跑算什麼？
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.9011
中華兵團 36勝收戰士！
老子撒泡尿泡你脑子
欢迎九本后期的玩家，本部落全是百级以上的玩家，匪帮
查找 袜子十块三双 直接加
踢你奶奶臭比
要保证出勤，遵守队规
人格 你能用你老婆贞操担保吗？
牛马小小2谜团 都要谜团连锁
招活跃好战，忠臣万岁欢迎你
我大安卓就是吊
人犯不上和狗较劲
她说钓鱼岛是中国的 她也是中国的
诅咒所有招人的以后情人都是失散多年的兄妹
布拉。布拉。杀马特。杀马特。洗剪吹。吹
收活跃分子  部落名血色佣兵
无图无真相。
我却一把给力的主武器
撸友部落，妹子多欢迎各位ID:《你的肉体，我的心》
谁能教我刷一下，我一点多不明臼
草她妈马化腾
念大悲咒超度她好吗
隐刺沉默你就不酷了 就剩下毙了
日本人与狗杂交出来的生物叫日本狗 是新品种 比如天空就是其一
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开连胜，玉海楼
定期推选活跃玩家奖励
六本处于衰老阶段
送血精灵邀请码546059191
瘦傑未訓？
不屑子孙让大家见笑了
请叫我深海鱼王，哈哈
不想说话都想骂了，满屏飞，彩个屁国
永远Forever 收人 根据贡献升职 部落战拿六星官升一级
马化腾女儿被黑鬼强奸了，现在悲痛中
可见，防止某人偷看
这家伙肯定那印度神油当口服液喝了
财神客栈。。。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！要加私聊
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战
Q_Q每一款遊戲都課金了
林江龙，你是大傻逼
我第一部S车就是碧蓝怒火，其实真的不怎样，变道感觉不好
这里一屌丝你打护肤品广告有屁用  你要是卖充气娃娃绝对热卖
海院一霸
天天酷跑助手用不起啊
告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us-
繁华若梦收人了无等级限制只要求挨打情报
大鸡吧好硬好涨好难受，好想日女人
合义为一，诚邀有志之士。
每次打部落我们都有高本在线做后援5级猪6级兵，从不二话
黑龙奶里凹
香蕉你个芭乐
你的遊戲名稱跟我說，我們去邀請你
部落招强力打手，法师女巫供应，活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
那路的祝福！！这卡很给力啊
斯文家族37级大神带队
我把你妈妈曰死了
所以中文也會，韓文是母語，當然也會囉~一年前開始玩臺灣遊戲，也學到正體
视野浩2
我刚看到我首领妹子的身影一闪而过。。。。一定是错觉错觉
谁有崩坏学园2的辅助啊！不要叉叉的。
别他妈又一两点起
孩子，留下个电话地址，灭
抽s车技巧。。幸运点得多，抽几次，肯定是金币，要整点抽，
关了飞幕。。清静。。。多了
陈军强个**
邀请码558583729送四星级血精灵～土豪带你飞本
一群胆小 鬼,只会动嘴皮子.
转基因研究所拉伊
70万分测试完成无异常
整个游戏就只有青铜巨龙和黑龙是橙色的
海盗电台47/50 540招40+不逗玩家，周报40
选中的妹子我包三亚旅游
逐风是警车
乞讨？  我会对一只狗乞讨？
加好友 刷耐力DX5316
河南人靠窨井盖发家致富。玩个游戏不容易。拿窨井盖塞住你妈个比
又被抢光了。。。唉 何时能强大到不被人践踏啊 大庆保佑
河南省偷井盖，中国人狗b，大日本万碎
霏霏最近不好、生意查，客人都回家过年了
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人啊
战神，维达两个完美叠加
抱得大奖，谁敢声张啊，
新疆反共产党？？
破坏者升满级，把我的钻石都花光了
忘忧谷收百杯玩家
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞9 10本一同发展
钓鱼游戏不要存太多金币，2000万后就要抽箱
你他妈你们这帮个狗逼，地域攻击是吧，艹尼玛全家死绝了
告诉你们一个漏洞，五十以上法师全下/对面法师塔会打自己的建筑
刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光
马鹿に强い、来ないので、私はあなたを杀したら。 傻逼，过来，我要杀了你这个日本狗。
沐沐SB
表逼我**你们妈
欢迎来温岭夹糕党
双击圆的按键
就是国民党那么垃圾。能把当狗的习气改改么？难道国民党也想当狗
天都亮了还睡不着？再睡不着自己去厕所看苍老师去吧！
现在们记得记得你想几点加拿大可大可大可大几大就打你打可惜你肯
兰色港湾招收九本，欢迎加入。捐兵王有宝石奖励！
刚弄好公会五小强，他来个乌鸦小队。刚凑齐乌鸦。又来橙色卡。坑
修鞋的致盲好用
坤妹，一米怎麼沒出來講
没关系，熟女味道功夫好～
瑾梦如凉，敢说自己是谁？
甲骨文中国收7本上的妹子首领。
九级应该能踩三个地雷不死
来大元皇朝分营走超神路
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落。。
用舌尖舔着你的隐帝
妹妹小穴流水了
三十关金币比十一关多了四百金币啊
大家安静，下面有请我孙子发话，大家鼓掌
我一直想不通，这TM蓝卡有吊用
你舔盘子，舔井盖
赶紧拿下心灵崩坏
单刷卡拉赞
全世界在用Google的时候，中国人只会用被管制的百度z
遨游天地，，400杯来，奖励多多，欢迎志同道合的朋友
留香居（秒捐部落）.诚邀8本中后期.9本中后期成员（活跃成员）.长住部落.共同发展
输入1301a43348xge得蓝猫整卡
奇经八脉是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称。
刚PK一辆雷跑近2000W我1700W秒了我
尼玛劳资玩了一两个月终于出来个电浆炮
我们没素质，祝愿你生儿子全是屁眼
店长推荐一本道 部落收人
亟待解决的金额巨额的绝对绝对绝对亟待解决的
不，他爷爷是他太爷我十个外遇的
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。尽在UNCN，两百随便挑。
夜游，紫四你还好意思说。。我橙二满装的都20多个了
无锡太湖人家 收人 开门词，果盘
加我1242064354     有分数    有真相
把她老妈下面小穴搞得都是水就是迭起
1:本部落捐兵4级起捐   2:捐兵默认弓箭手，看情况按要求捐兵，多次乱捐者踢   3:本部落对
逆火重生，25人20钻，一个坑，进的直接申请。
原谅我放荡不羁爱自由…
9个长VS11个长
碧碧哥哥  别学他说话
刺杀V龙吟虎啸招人了。性感姐姐带队。收八本以上。不打仗。！
垂釣是操你媽的意思
玩着崩坏学园2，真是无聊透了，系统什么时候才出组队啊
有个屌丝在看星星，这时一颗流星飞了过来。屌丝立即许愿:我要成
呜呜呜，老子又被封了啊！腾讯老子艹艹你们全家
张雅琪有出来了！2毛包年？
嚓嚓助手抢矿挺不错的
抽到极光没多久给老子怎个天际出来艹
青莲花海。特遣队招新手。欢迎大家！
总额 uu 大家都卡片寥寥无几
一个i发v就一天vv呀遇见过通缉犯建议v拒嫁豪门
切成几块扔了
冲刺900，倍数4，剩了的只开吸金，别的都别开，这样不异常
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。。
东莞，短褲短衫就行
中华荭人馆，诚邀八九本活跃实力玩家入住，连开全胜。。。
幕后黑手 收人 请认准红色国旗，x
卡各种妮雅    这里只有和谐   没有压迫  无等级限制
草泥马太幸福了
春天里，花丛中有的是，再忍忍
亚洲新霸主，，诚意邀请八九本玩家，，有意思了就私聊我
三角關繫
麻痹啊，老结算异常
多吸收日月精华
小苹果，你是贱逼，脑残，吃屎大的人妖加妓女吧？
打吊针 打吊针～
。。。。小小，你何必跟这群贱男计较，
求光仙女
张雅琪你出来了！！！！
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！！。？！！！！。！
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八龙
孤枫海棠部落   新建部落收人不限等级欢迎新手，长久收人。
警告，请不要调戏管理员
城堡爭霸輔助無效於最新版本@@”
错了，我是采花大盗
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻。堂会j
进击模式爆分会封不
被柔情打败了
都这样，先给a车武器再出s车的
下面由OOXX广播电台发表的一首JJ新专辑送给大家！
中村明武：这个名字像岛民
贤都 不厘米
卡在正在筹备旅程
而是腦子壞了
等於單机板。沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
笨蛋傻瓜汉奸判徒2号
我家也在山里全都是女孩子
接火车哪强！找温床小窝色A强
诺亚方舟，我是电老虎
张雅琪。我们大家都爱草你。
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家。
日本人能，把你妹妹借我艹艹行么
新建战队 荼蘼花开  招收玩家
一群卖菊花的
中国战狼  连开连胜欢迎九本以上有三星玩家加入109胜1负
就是耳朵很长，浑身毛，有灰色黑色白色等等。
昨天有个中东人来加部落 丢了几个五级皮卡跑了
讨厌啦。你们这群病态
找色男友，给**
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟
银色黎明左翼军大量招收八本玩家
物流编号：
没事。让他骂，哥哥喜欢你骂劳资，不要骂和诋毁劳资喜欢国家就行
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐，一起打造黄金一
一幫支那豚還真以為二戰是你們打贏的
如果想刷表现分，还是要看手跑，辅助只能开吸金，扶梯，自动穿越
放个大电大半条命
九重天阙，首领乌灵蒙古诚邀七本及以上兄弟加盟连开共同发展
星座（coc）射手，所向披靡
安卓不知道iOS 的的确稳定我都跑好几百局了要封早封了
义兄义弟
收一个贱卖的成品号私聊
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级a l
日本最新bb机
今天推塔金币有2000万爽
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾又一群
霸途。收人 还有十个位置 总杯15858 1400可入
啊炳是游戏内部人，来这找原因反外挂的
艹蛋，大号给封了
逆天土匪窝之战神的朋友，谢谢你们j
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。，
部落招同本三星玩家，8本优先，部落战胜利发微信红包！【荣耀】
超级帝国加我微信luoyixuan2000
钓鱼58级火狐+8套，MT乌鸦小队7.4w战。海岛奇兵23级
我是处我骄傲，我为国家省套套
有谭晓琳和雷神
刷刷热度啊
斯文家族招没文化的人加入
据说henan人穷的饭吃不上
上帝总有让你更不爽的手段的
日本王八杂种
在哪儿调琐评？
维护狗我要糙你吗个烂必
大家好，明天9点我们公司将为大家送女朋友。名额有限先到先得！
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
该旷工时就旷工  收14本以上我是大神
一份不充没法出小新啊
复飞带饭哥g
花生火腿烤鱼片
你们推塔都用哪些英雄，五个一共是哪几个？
少生孩子多种树！知不知道
139胜，主战部落，雷霆崖，招收强七及以上玩家，同本三星即可
我开穿透暴走试下
果果死你妈
愛很美！新部落满十人开启部落战，欢迎，
井盖偷起来
护士比谜团好多了
哟西，穿透刷无尽稳定一些耶
八本以上部落战爱好者欢迎加盟，秒杀对手各类九本十本三星
我的法文名是 猴雷呆 姐q赖
新部落诚恳招人今晚打部落战，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出。
法科油儿子？
果果，有战车模式啊，在大奖赛里面
扫荡三次，出三个闪电幽魂，考
刚才部落里有人说皇宫是晓峰
老纳老罗火力被我堆到200
法国 vv 出层次感和女查处非法 vvv
部落名称：杀戮地带，各种满级兵
血染胯下 本部落培养新人欢迎加入
长长你改名字了？
拍無相干
長舌婦
你他娘的见过同一种鱼出现过雌雄？
万岁万岁，你全家都万岁，王八蛋
中國狗 快來罵我 。
兄弟同盟，队长sir。每半个月随机选取一人奖励1200钻石
升紧咯   工人最快都要八个钟  睡觉了 听日五点半起床……
插是感官爽
的那些你休假孝敬孝敬成绩成绩成绩分ifif就发吧当爸爸捉襟见肘在不在不在不爸爸惦记惦
好坑，2000多钻石被我妹妹买爱心了，呜呜
黄白竖条的旗子
笑死，建筑重叠是保存阵时断线导致的懂？
收拾收拾宿舍收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒！是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
小平镇广安
同意台湾人是杂种的扣1
江湖，我们招收强9十本，部落战你可以查看
黑2打油巨双。屌丝一局三千油
五百钻该不该投进去抽车？
搜索飞天爬爬，招人。求常驻
八本后，来迷踪之林吧
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。。。，
抽了20个银色箱子 才出了个蓝的卷线轴 情何以堪啊
哈哈柔妹妹，又在装老成了
血精灵是不是就是血精灵法师？
日 **的 逼 手闲**痒 肯吃没肯长
还偷你妈你老婆你女儿
小穴好样←_←
哇**泥马你公司在哪？大家加他微信开喷了！！
统一盛世收八本啦啦啦
这个时候只有真正的竹仔鱼。无语了
出哔哩哔哩了，超级关卡
扔医疗扔成炸弹有木有，把自己全炸死了
1000钻石水漂了
卖号九后马航
一石通吃所有九本。。只要不是很防猪阵
夜市恨爽快的妹子
you我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
今晚买不买荷兰
邀请码勿信
龙头是我生的，他爸不知道
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人8
好吧；大路朝天、各走一邊
中国人都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪。
老汉，前方有朵雏菊！！
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！夜行者不能没有你，。
雙60w我這裡一堆，不稀罕你那雙26
求個香蕉系統的號
日本狗有多远滚多远
苦菜花,才发芽,俺和姐姐喝盅茶,盅茶香,盅茶甜,俺和姐姐逛花园,花园树下一洼水,沾了姐姐
公交车唱歌好吃鬼好伐噶哈
RMB求购大闹三国和天天富翁辅助。
操你全族女性，资本
杜蕾斯漏漏了？
我的是代达罗斯之伤
钓鱼钓到瓶子的举个手
刚才我的狗草泥马被谁拉走了
4级互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳
毕业饰品，死亡的抉择
想买辆雷电给点建议
三百万的是满级黑龙，240万的是丘比特满级
于是 金三佳一直重复
乔 你8本捐6千兵不容易啊
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。。，
风声静静淌着在诱惑，吸收各种好战分子，马上开战（别理骂人刷存在感）
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人-
骚妇好骚好骚
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人/
在我影评老出现骂人的字
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人1
真他妈丑，生你这个逆子出来我宁愿瞎了眼
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人3
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人2
牛逼大湿已经被淹死了
求自杀开箱法，我要自杀刷英雄招募卷
我脆弱的小心肝受不起
我要帳，誰賣？
妈的该攻击被和谐了肿么办
爱留不留，别tmd嘴欠，老子懒得骂你别找骂
海南AKA部落收高水平玩家！
好看的叫美丽，次点的叫漂亮，然后就可爱，实在不行是个性。
番茄感冒好了没
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷部落。 。群号413036034
部落名称：皮炎平。招人（7本或以上）！精品10人小团，每周两次
若TK开大，能间接打断前中排？
部落名黄大仙之巅。收香港人！常在线一起玩耍的来！
客家人系有料部落招新^_^
金币十连又2个金箍棒卷轴
首杀两条狗腿断了，不能下跪，趴下行么？
光荣-glory #2RYPOUR9  诚招八本及以上玩家
谁是东北人，来黑色雇佣军
草就差3颗砖就可以买急先锋了无语了
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子
不限本招人：約會大作戰！繁體！不限本！招要兵de人
我是一只鱼，望着鱼缸外的你
电棍，蓝猫，迪斯，配合卡尔，感觉逆天了
天天凤之旅无法修改啊
火药味浓。。。
千层榴莲班戟一上架就遭到疯抢，加固加冰包装，不用担心出现损坏，亲们可以放心下单哦[色]它全部采用泰国榴莲，口感超群，甜而不腻，拉丝效果好，上好的榴莲甜品，班戟改良的榴莲味层皮夹杂淡奶油，,比普通蛋糕清爽，加入多层进口榴莲果肉，榴莲醇厚的口感融合奶油的淡香，是榴莲的最高境界。[跳跳]真材实料,不加香精和防腐剂,可以说是新鲜健康美味。总之,这款蛋糕榴莲控们绝壁不能错过哦,吃了绝对不会后悔。两种规格供亲挑选，6寸千层212元。8寸千层242元。顺丰包邮空运。
我天天酷跑被封了
吉米吉米
不就是個桶麼
lwyr9042加好友互体，连钓
我小号就竞技打的太狠，在官方群都是举报我小号的
我他妈6个号全封了
分开几年就诚洋鬼子了
我之前打用的大师法抗加四 双秀花 攻击4000多  血16000
我说下一个崛起的英雄可能是蓝猫！因为他的技能连锁里必须镶凤凰
空中监狱
比起武器我更想要人物
怕啥 你部落里的秃头不照样收菜收了两年
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯？！
强力二本求部落，可推强十
钓鱼发烧友互送体力加好友：zhangyouxue
偷本部落战收2九本6弓wanjb
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落
七本四农 常在线 找个活跃 秒兵，部落战连开的部落
我要是去的话。得几个人。rrrr丶?????丶大碗丶小碗、军事行动丶姚章宇丶
每天26钻石，990的图，非种菜活跃玩家，欢迎进人
爱心互送加我 qq 672869838 验证 爱心
当男人和男人就谈色情
日本的狗  该回去吃屎了
胡先生，热血大专
不败皇族收300奖牌玩家，主攻玩家。非诚勿扰。活跃队额
我有2个阵是9本同本平不了的
下面有请，我**，的英文表演
再加一个MT  抗 沐丝和傻馒补血
草帽一族，欢迎非速本者加入
我操乌龟太郎妈逼
我估计桶牛出橙卡唯一用途就是代替mt助战
**黄色视频 ，加微信AAA0322p
4星要20个残谱
曉楠，你看見那只桶了嗎
凌墨镜，来Mega巅峰领域
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家 60级以上玩家
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上啦
我再也不生氣GM不給我發聖誕樹了。
中華兵團 36勝招戰士
想要电磁装要
互送爱心，有送必回136313547
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来
情迷天涯招八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤全天秒捐
来我们这里 登峰造极#YOYGPCLG __本部落以打部落战为主， 欢迎九本 五农 有三星能力玩家加
冰清婊婊粗来聊天
爱插逼你妈逼被人操
尽说些淫话
香烟大中华34胜 求大高玩软妹子
河南处女都受不了硬的，每次都草得求饶
倩倩来帮哥哥吹吹吧
头年的悬了
金币多的没处花，钻石少的没地挣
雙600萬加57000黑水求16小時護盾
今天我请女神喝菠萝啤她喝醉了，我把她扶回家了，
海盗世界强势招人！！现招满防7本～10本活跃友友3名，欢迎加
膜拜刷屏臭逼
澳大利亚人 之前一个妇女直接骂中国人 后来被逮捕
连草各种尼玛逼
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队，让我们一起开创新的未来
接受中国式教育他也是中国人
和狗吵有意义吗？兄弟，人兽沟
一只穿云箭，千万皮卡来相见
我昨晚又把龙头她吗逼操出血了
成员"皇家马德里"退出公会【玩咖弟兄】
结算医大
金龙卖钱    南瓜经验
招人啊招人，柒月寒霜！欢迎新手啊
网页播放快捷版
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收哥哥照顾
至今为止战绩傲人
下个再提到税字的是大家的**～
噁心，人妖还有乳房？
官方果盘是傻逼！
这升龙君是日本鬼子么
坏人臭千年
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国。还有十几分钟。q
6坦 6投 6医？
年少青狂，收人。爱国人士欢迎
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级g s
新建部落！尔等不服*? 1 000 杯欢迎大家共同发展求常驻
谁再以 邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
免伤是200 我用铜牛免伤
妹妹今天过生日，老天都眷顾你
先搜索实际钻石，出来数值，再加点钻石或者减少点，再去搜索，然后再修改
骗人一时爽全家火葬场
不不，肯定是国人，提醒我们勿忘国耻
点击要人民币的道具
赞比亚劳乡？
东方秃鹰收人。送充气娃娃
天天酷跑100元50万钻+**502464857@@@
首抽个莉莉丝，点开技能一看，开场必杀对面所有英雄，太菜，弃坑
打超级牙医我实在作死。。
妖姬三国太花哨了。
來停云阁,
叼毛兽，使用瞪眼
输入sbcaishu250换5星草泥马
搜:"中国(空格)长春" 连开收模拟熟练欢迎底本战争狂人
还上小学，直接买条链子在家拴着好了，放出来咬人啊。
高静我爱你高静我爱你高静我爱你
你从出生开始就用老人的，你长大以后抚养他们，他们能算啃吗
同城**有约的嘛，，我请吃麻辣烫房费你出
我弹，我弹，我再弹，。
崩坏只可以自己修改了，叉叉这些过时了
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请。。
招人 89生13负 只要活跃好战分子 华中战魂
河南女人都是做妓女的
煞笔coloco    尼玛给全人类艹了，你姐给全人类轮了O(∩_∩)O
新开一月三级部落   晴梦:晴雨收人，只要活跃常在都收
来位姐姐妹妹求解脱
来部落名：骨子里带点骚【贱
你们有我脸黑吗？我合出六个五级符文，置换20几次，没红
鉴黄师大队现正招收各路英雄好汉与优秀鉴黄师!进来的都是一家人
杀戮与抢夺部落连开部落站，13战11胜2平
怀人馆， 秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
正在组建乌鸦小队中。。。。。
水水部落招 八中末
你们应该说幻刺整卡
成员"神圣"退出公会【浅颜丶忆流年】
打了三百万金币，两百万水
连钓的发ID连钓的发ID连钓的发ID
我認真你來我部落吧！
卍卐卍卐卐囍囍卍ΨΨΨ¤卐〓卐⊕囍ΨΨ
鈤你家仙人板板
坑人的，果断卸载小心盗号
起码证明你有种，不像前几个孬种
以后会出联机模式    到时又是一阵氪金风潮
钻石抽是抽十连还是抽单次得？
为啥都要起名为欧尼啥的？学别人起名有意思吗？2货们
变态版人手一剑圣，擦
想玩部落战-.-    春节太忙人了
他妈的   明天开学  作业还有一大堆啊啊啊啊啊啊啊啊 疯了
我炸死你个傻叉。
不怕，365天都封过
老马的员工吃屎去了
动物庄园收七本中期以上活跃玩家
河南人跟你妈做爱呢，儿子
桶桶放仓库了
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻，
骷髅必须的2条命吸蓄噢光环
全场的人都骑着大象草泥妈 难度系数一百八
如果你是日本国民，我真为大和民族有你这样的人而感到羞愧
一夜7次郎的都阳痿了
在街角的咖啡店
你，妈这个渣渣经不起艹
老子塞班完爆你们一群傻吊土鳖
河南是中国人口最多的地区完全可以代表中国以后就说中国人偷井盖
招人，七本及以上，黎雾晨曦
怕的不是卖日货！就怕那种看别人电影动漫电器就把自己卖给别人了
中国憎く組め目を君くる暮れ
一个劲的冒酸水
崩坏学园，刚爆机械风暴，不知道谁会改这个属性
专业外射  安全无痛苦
各种各样的人妖 沙雕 应有尽有
想当年山丘一个大死五个....这个游戏里面废到....唉..
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入
智勇忠信，是垃圾
新开部落，欢迎骨灰级玩家常驻，共建属于大家的部落。。。
中华荭人馆诚邀7本以上活跃同本三星玩家，战火不断各种秒捐。。
炮竹响的
34区工会：学生会
啊切大清早这是要闹哪样
砖石场能用，记到一天莫打多咯，不然后面越来越厉害
一条狗咬你你还要咬回去
弁彳？
mt高清版42区刺刀火爆收人
麻痹的，自己他妈的那逼样儿。骂河南人，
Simon， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有
因为你没有加林中小屋的部落，加了林中小屋就有头像了
艹！死你全家滴！！
苦逼的RA一个亿被封了
便一同乘电梯下楼
黃和宮是繁体字
我爱河   南
盘古@电，老牌战营招9本十本打手，自带叉叉
一刚换下尿不湿的，小屁妞而已
崩坏学园我分分钟神器，你还要钱
至少3橙 天赋开齐 武器带上，不然废柴
女人这样的物种恋爱的时候她比你幼稚
谁有钓鱼发烧友破解版
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 ！ 黄色
你是日本人派来的汉奸？？？？
霏霏是传说中的人物么
介个是我的朋友给我传来的图片(我的头像)
苹果历史辅助里有适合闯关的不
威辣子！
我爱屁翘妹
您们都不告诉我龙骑帝国的  游戏的
珍爱生命，远离九宫
艹,升级25穿甲给个紫的吃了
卖号九本中后期  有意者来   安上集   部落看号
首抽是个熊猫→_→ 金币第三抽是个地精
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收 一下
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加
齐德隆东墙
莱昂纳多无人能敌
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，努力冲击六级部落
不去东莞找妓女。在这祸害少女
送红心了，要的加Q2119563797
China狼行拂晓  招好战精英，8本以上，话唠优先.非诚勿扰
我养了一礼拜鱼，好不容易把鱼缸空了30位置
私服不比官府
快快加入山东兄弟会，捐兵速度，不论级别，共同开心发展。
木事我收十几封了
你吃大便长大的？
你M给狗艹得，喷粪狗
仙女龙：做个好梦吧
怎么没声音了？龙头？戳到痛处了？哗众取宠狗？
中山路边劈友营~专收小号
幻影，聚龙都满级了没用，还是用+2异形和魔龙好
男人不主动，妹妹，你会主动勾搭汉子不？
免费代唰
招長駐發展捐款兵狂
不要单单直说男人喜欢
福州那些事儿收人了，同城帅哥美女速来感受妙捐了！
我在南村三狼分部 爱你的人25就是我
优化万年还是那个样，总有小bug
河南大裤裆啊  卖菜不用筐啊
余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展余梦展
骑着母猪找公主收人
张雅琪**你。。。。。
闭月 娘子魔能
皇家御品，诚招6本以上玩家
新新天地，秒捐部落强势收人，每星期五开部落战，只要7本以上的
网上还有改编的小苹果广场舞教学，我看过
两号加特浅，15本，16本，周贡30无压力
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack。
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，部落帅哥美女有图
丫得爆伱菊
船长后期死肉。你值得拥有
请不要侮辱狗。   狗起码忠诚
我在店铺里关联，都是102。无数次
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。，
隔壁住了个大美女怎能不疯狂
干老婆还要脸红
你们可以用来刷钥匙   我是用来刷金币的
保安一般都是基佬，我喜欢草保安
末日洪荒 收9本及以上玩家
葚螫赭躞訾杩？
世外桃源A，帅哥多多秒捐，欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
SUGAR招五六本初期玩家，首领秒捐法师龙，欢迎加入
简直逆天呀
达过年。收人不限定等级
六本你这么吊？国人的素质都被你丢光了你知道吗？还不回去把你的臭嘴洗洗干净？
招七本以上活跃玩家。欢迎加盟
蛇枣鬼城 求发展 求大神 前十进部落给副手 部落发展你来管
偶数整点几率大
我两石一皮十六法十二炸 剩下屌丝
搜索骑猪看夕阳abc店铺，或搜索谷歌帐号购买，下单购买后有免费教程哦！便宜！！！
超级大鱼潮，6把双30+，爽到爆
各位大家好,我们部落战是互刷式,每位第一战打对位2星，第二站打第一，不打3星。谢谢大
那夜我被爆菊了 诚招活跃玩家 场胜133
好想和你们车马蹦腾啊。
你还不去火葬场看你麻麻 杜蕾斯？
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 7本5农以上
春意如梦。来吧。超级活跃部落。没人捐兵上千
饕餮盛宴，81胜炸，招九本十本
秒娟大安吉帝国
你们这群娃娃洗洗睡吧
造强兵冲库
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，，，
梅梅说话啊，到底能收不
好想哭，好想弃坑，抽了1w多转就给个女王
我差不多两三个月坐一趟，说真的如果发生空难，很无助的，
看不清。。。。要不你搜下薰衣草再找行不
穿越火线穿越火线:13723059248
赌球金额还没公布
我也好想发。看到一排排的。我又默默的一个字一个字删掉了
五台异性，和装备和出加1的激光
每一局都是4个宝箱
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰
想学辅助的加我好友或者电话18668220878. 有偿服务
3级部落连开，招常驻玩家；部落名：上冲精神，沙尘过人
战火来羽落帝国
把游戏卸载重装有4.0？
妈蛋又有人抽到里车，我他妈就没中过
怎么飞车分数只能刷一次，再刷就分数清零了呀
因素还在不是不是你撒几咋几几撒几撒几几咋几咋几哇几几撒几咋几撒几撒几几撒几咋几那
幸好家庭小康，泡妞还算容易
出售五倍不异常。  请联系扣扣 909405577
纸牌屋比现场所以部落都好。真心的。
zhiqi此人大傻。b大家勿➕
4级部落 142胜 杀光联盟那班B 招人
我跑了2000万封了一星期
千军巡欢迎6本玩家
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币
日本是地球上的一督屎'。。。屎壳郎寄居地。。。
踢爆五毛狗的大鸡吧！
大河向东流啊～～～
幻刺某种意义上来说很脆
下面有**发言！
看着这么想每次出门吃，厂，新西兰相片视频视频
排名越前，武器越好吗
兰陵宫收人。。
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇。。
新部落夜风海之恋，招各等级玩家欢迎进驻
力挺阿根廷 意大利
谁给我说下达呐苏斯区的ld，我加他
纯帅，我们部落两万七，妹子多多，CHN l
蔑视。评分22865
你  妈是三倍狗的
部落；大将小兵帝国 ，无限制本，有心加入就可以！多多支持
告诉我你的姓名住址电话“我保证不打死你
我是用法抗加4的魔能加上小新过的节点，好像是这个
总部：福建。下属分部！福建一部 福建二部 福建三部 福建四部
不离不弃欢迎你
下面请我**给大家发邀请码
苍老师都知道向中国人道歉。你连拍片的都不如
哪裡 我要進
新部落，部落战收人，打造顶尖部落，八笨满防起步
“我来自江湖”部落妹子多多，欢迎加入！
老子20cm，绝对够粗，坚持不到三小时倒贴500，有没约的！
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。，
也是美少女晓晓
司空小冉，你的橙色套装出几个了？
那天有人骂我，我让河南弟兄偷了他家门前井盖，摔死了他妈妈~
已有一张
为啥大囧龟四倍
刷尼玛小广告，，一两遍都行了草。
欢迎强盗头子加入我沉剑古院特遣队。
捐躯咩，骚年
紫禁之巅诚挚招人
樱桃我爱你
河南人把你祖先挖出来鞭尸鞭骨艹
物产最低，你也买不起把。
招人开战！中国驻日本打狗队
崩坏的终极水晶礼包
我的邀请码24WL0，秦时明月，世外桃源
“老男人战队”现收活跃队员，最低三百杯
像lonely淡妆这类的
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。。。
诛神杀佛，40级16本主攻的要不
全民飛機大戰協助
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。xnjdjd
大便盖饭
高射炮连进入阵地……
有会刷钻的大神么，发个QQ
发展中部落，紫蓝公社!全活跃玩家，欢迎赏鉴!
枣星球  部落招人，五十级七本的来，只高不低，要活跃
别说了，你爹鸡吧都是复制 你家野狗的 你就承认你是狗操的杂种吧
1248虚空之门，工会招人来
我没大大姐但我有条祖传染色体送给你吧？
苏香府邸：专属作战连开部落，欢迎8本后期加入。连赢数十次。
河南与日本友谊万岁
你们玩手游！！！要加微信的关注！！！礼包很多
50元80万钻石，再送三把我自己选的武器，在加改名卡VIP月卡qq27
有河 南 同胞没
历荡啥时候能带我飞
咳咳，拜托，表乱讲话，关于经济诶
我这小庙大神坐不住，小神一大堆
前天掉了第三张一姐的卡，一姐成功五星并且多出了24魂石
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐。
欢迎各路客家人加入（客家人系有料）～
山丘是不是雷神
一群高傲的小青年，高调收人
二百满防便宜卖拉
狂斬三國誰有
太古仙域的
姐姐求免费辅助辅助 2933538413这是我**愿意的加我
还公会战四奶保pa连胜，孩子你在做梦吧，还是几个月前穿越过来的
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️！連开
交易猫已经上架了
张雅琪被我睡了
穿2，飞行600，倍数2，吸金
有界首太和的玩家？
囖寧戆椉鬏齍
表做低头族
哈哈，羽落终于肯广告了
家大业大，稳定26钻，欢迎主攻玩家垂询
皇家一号会所   收各位新人
21萬金币21萬水5⃣️00黑油
一代补丁一袋神
哩啲咪傻hihi啰，俾鬼叼
不是**没聊过我们跑一边刨腹去了吧
本太君一刀可以砍死100只
真的没有耶，有四五十的十多了，没有20的
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线。
群主小米在此
秃子不该在公司上黄网
每天把所有精英本过一便,紫卡总是有的
我主玩送人头
钓鱼互体。请加我qw12313
马化腾操你妈
马上开部落战了，无峰之巅招人！
天将雄狮2大量招高手，欢迎大家加入
本来金币可以刷的，就是国人素质有些低，用后举报
葱花蛋•••••••皮痒了是不是，欠收拾
我就是例子，給他騙了
我远观下
一猴子一小德一魅磨就没有雷神
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团。。。
日本算个鸡巴 不就是一条蚯蚓吗
襄阳的朋友，加我微信号82304380
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落，刷墙。
加刷新坐骑群319942369让玩的痛快50元一个先钱后货同
4562a20109dhn 邀请码
螢幕要常開
我一个弹穆没发，有毛病吧，针对我，再恶心人逼我骂你
刚刚仿佛一份话费
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟，
吃完饭我要睡觉觉了  各位晚安吧
日光日本女！
魏武卒招人 部落战连开连胜 欢迎同本3星玩家
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。2
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。1
艹日本女人一定舒服
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。4
九本去银杯作甚。。。
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。3
意大利输了，我彩票三串一就中了，哈哈
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。6
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。5
我是无尽秒射了，，，，，
你們這鞋大陸人真的很吵。有水準一點。
九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕
大姐头带你停药带你飞          ，，，，，，，，树求大神
蓝英亮剑，欢迎七本以上玩家，无卷兵要求，自由轻松
制服黑丝的果果.avi
神棍德吞女德，而且得吞紫色的，完毕
求赞，，，缺心
我叼臭你全家
破晓飞翔篮子部落，大家都别去，特狗
该起床洒尿了
矮矬穷才4
刚九本的，来九幽狮朝了
正進行程序編碼
妖精的尾巴  欢迎各位玩家加入啊   部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴
第一个  去。破解版越狱搜索      2。手机版迅雷，云播
檐外清风惊落一池桃花染，西窗姑娘灯下秀一段凄凉
快快把你师父交出来
手真贱～点毛的很新也考
墨镜魔镜
钻石比金币少多了
还要我卖肾
女王33国24，50电
暴走食人族  无论新手老手都招
我晕，刚才屏幕直接卡花了
钻石，他说刷钻石骗人的
药店六神药一瓶10颗，好像2块
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，今晚开战
4621a34859nin邀请送88钻石奥
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。b
Alina会馆    Alina会馆   Alina会馆
我安卓版就免战，苹果版就不免，奇怪。
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。a
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。d
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。c
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。f
美国代表团访华时，曾有一名官员当着周总理的面说：“中国人很喜
要是拿到女王估计要重伤
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。h
不會看頭像啊
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。g
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。j
天天酷跑送心群84808781℡。
来。缔造千城
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。l
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。k
遗忘部落，三级部落，招收盟战刽子手，马上开盟战了
黑洞最垃圾的时候狙击枪狙击枪
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。n
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。p
妖姬，穿越火线？
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。o
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。q
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。t
一八二的帅锅
广 西人搞传销
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。w
哇哈哈哈哈哈,劳资抽到暴风雪！傻不傻你们
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。z
哔哩哔哩～～～
刷屏的花语狗，近来刷屏刷得爽不？高潮迭起没？
112区区新建军团✨神之右翼 收人，每日20
看大家都打广告刷屏那么爽，我也来凑热闹！ 10超级部落诚邀11本大神加入，进就送100W宝石
招活跃小伙伴。请搜索电力家族，期待你的加入
12关下的机甲娘好难过
天天酷跑无敌模式
我去买一瓶润滑液
把豆浆往自己嘴里。。。
小号用了两把，一把只开秒杀，一把只开穿透，封号了！
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息”
部落战连开，希特勒的名单
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老
害羞的菊花是煞笔，草泥马，，，，，
神棍特工局收9-10本喜部落战朋友，。。。
来不离不弃love好吗
那猴是孙悟空
堆装备、附魔、强化 、还有符文加攻击、加大大姐
搞破鞋生出来的，没爹的孩子，名字都是随便起的
国防可见年将抗i 恐惧红河谷共同体验
尖阁诸岛是大和领土 支那豚请勿靠近
37连胜二级新部落  虫群  欢迎你！
最怕是女巫加法师
我顶你个肺啊。。。
小屄好痒，谁来舔舔
小波叫不坠星辰
刷大囧龟加幸运值的加紫卡掉率
又没开会员，几百个就满了
这艹尼玛还刷屏。抽你劳母的
畜生放开那姑凉
光速太啃爹
是牛收了一个抖m圈养，哈哈
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，14人捐兵过千…
神庙逃亡我稳赚第一，哇呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
九月秋后
河南人都是狗篮子
老高的媳妇你们也敢碰
大宝剑大宝剑大宝剑大宝剑……
刷你，妈，逼，还刷
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！.
珏珏珏
不能 教  技 术 的部 落 都是假宣传     ！！！
周杰伦娶了自己粉丝昆凌 ￿
18岁正是被操的好年龄
点艹你码，刷屏的
爆你菊花 那个菊花？
。。。。。。。。。。老板再来桶爆米花，冰可乐两杯
身材魁梧
**各种宠物。。猴子。。非洲刺猬。。。猫。。松鼠。。狐狸。
马勒戈壁的。真悲催
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。。。
今天开了两千万金币的箱子，开到火狐吊杆，没开到卷线器。郁闷死
秦岭山脚
牛牛哥求包养
杂种，穷逼
（共产主义试点部落）还有半小时开部落战 欢迎各大神加入.
双40八天使能推平八本晚期？
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。。
苦比兄弟会，部落战连开，欢迎常驻
苞就是包头长草了
邻居的奶子又大又肥
都没想乌鸦.第一张max是方砖叔
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共生死！来者结兄弟
刷胖次刷的要疯了
系统广播，你就是属于你们那的杂碎，你知道吗，你妈知道吗
存钱升电塔
基金经理
难升的要死啊。无奈了
谁有豌豆荚崩坏学园的号，，，，借我玩下，
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本1
土生土长的土狗子  哈罗
* 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 要官服 认准蓬
前段时间苍井空来郑州了，老师说，那天都不许请病假
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本2
女的爆粗口就不是妹子？哭哭
Hello 我是籽岷 最近我得到了1个战墙图 0.8.1的
銀月 几十次部落战输了两次   一次差一星一次差几星   常
我想投入你怀里了
抽奖会出5精灵。
说真的 梦境和杨幂有几分相似
lee全家死 要体谅
为啥在玩崩坏学园结果进的是公共频道
白日依山尽     ╮(╯▽╰)╭
本部落徵求夜貓ㄧ起打魚，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。
无尽用金身刷分60万以下没事
浪花之作
黎我屋企     部落招人
武昌汉口汉阳
中央国务总院。召活跃分子打部落战。
它的国旗是在大姨妈里发现的
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样b
七伤拳撸学姐。。
竞彩全中。。。
往往就在一瞬间部落招人7本以上活跃玩家
估计是河南的全体老爷们！干他家女性了
大城@小爱，9011互刷新分部欢迎九后及十本活跃玩家
我是從同步推下載的。
可口可乐可口可乐
健康美丽喝啥吆
山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样v
她得b很大，可以把你全家塞进火葬场，看名字，骂人全家会怎样u
玩个游戏还几把优越？高人一等了？
马上升九王
zhou狗vs颜狗，1陪100买了买了，快来买了
原生s和r系综合比起来都只是各有千秋
南罔，出来
信誉    先钱后货
后排还能打贼爆，贼影
中国万岁，小日本跪好了
五本求部落货真价实可以验明正身！不要奇葩部落名不要男的
日本人可以死 你把苍老师啥的留着
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入nnnn
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者
谜团咋搞
不坠星辰几个分部了？
自动打钱辅助，taOba搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款
苹果也是国产。富士康制造
我操你妈的一群2逼
你母亲昨天洗干净非要**她，还水流一地
一嘴的尿味
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。
**人偷井盖的
是永久封吗冷风
帮他们改造布局
前几天只开穿透，能结算。
小八本，快滚一边玩去好么，再别刷屏
做个爱还要把家务全包这算哪门子事情
部落战84胜，部落名：操日本，收活跃份子
欢迎来VIP-club特工队，设有总部，欢迎加有意者私密
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科。要的**453510961
财神客栈来
燕山大学战神联盟，10本自立门户创立，各种高级兵秒捐！
我是习进平，众爱卿有何事禀奏
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎3星打手加入！ ！
在公共平道上边
够呛啊，早上新闻说病了不少，希望是放的烟雾弹
我长规五紫加爱神
回sd，爸，爷爷死了，还不回家去，你这不孝子，哈
泥鳅来不坠星辰
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙
平舆满是爱找人。休战部落求发展。秒捐兵。诚招9.10本玩
七狗 不买你成八狗
烈火雄心火炎帝国来人，不论级别，不论本数
带上他那个帝国头盔了
盛夏之夜，开战
我带你们去采木瓜
你上网查咪咪爱
怎麼加度啊！太极熊猫
部落收人，要求7，8本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～
搜完是✡星辰☫神阁✡
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。，，
肉山被我推了，世花被我摘了，石巨人被我断臂了，奥库瑞姆也死了
在我们的部落超出比例很快就会被清除，留下的都是精英。
专业刷钻，1元100钻
妈的我的粉钻永久de
新建部落，英雄饶命啊 邀请新手来一起发展
40級女王帶10個天使
淫荡村我爱你
为什么猴子橙1有件单魔爆装……这是和策划有仇系列？
（´Д`）fuuk 生煎日之前出个藜姐，然后本来有猫了又出一个猫
脑残的组合 无敌抗么 二组的
沒記錯叉叉程式里有我的遊戲吧！
有钱人都不说话的。。默默秒研究秒兵秒建筑。。。
我们部落一周俩战
玩刀塔传奇，马上要参加WCA世界电竞
圆圆来帝都高校女公关部
四周一片漆黑突然在他前面出现了一座大厦
求6星各布林部落本人初七要的领走
我国日本省的狂犬 又出来了
你这人看起来就脑残，不收
3闪电劈黑水真爽，一次一千
喔`我都无话畀人知.可能佢自己话畀人知都5定噶
鸡吧好痒。
您好，你的账户已转入999999999，请查收
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落）、
再出了面罩或飞鞋就可以上250了
78区加军团      紫禁之巅
果儿是男的，卧槽过他妈。。
夜神在发下群号
谁说教主不火，只不过废了
不玩了，妈蛋，一群贱人
狗只会旺旺    看来你有潜力
大家来  骑驴撞交警分部  看看
MT桶牛在徒弟面前都不算什么
招人入冠军庄园
能否给我把枪，部落名
淡青，来神棍特工局！。。。
俱乐部总说用户过多。
免费代刷
天天来战求补助
爹秒捐一亿精子给你妈生的你
一分钱没充的sb你们好！
票啊。。票啊
早就听说过彩云国了，挺好个部落，
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来
钓鱼发烧友跳图，秒升级，无限好友**，qq80859937
契弟武装招100以上活跃朋友，7成是9本 欢迎各位
我在翻冰箱～～找不到，只有鸡蛋，百米
垃圾战队中华帝国 骗情报的战队  大家不要上当
洋妞视频服务，收费 。屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
傻叼弯弯B
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人，
饕餮龙王的第五个**
这个杂碎全家死绝的，他都不在意
☞刷 白虎  火鸡  刷 人物  钻石☜扣扣82183131
应该不是，八成是他家京巴在玩
现实生活这要多空虚啊？
其實不用邀請我進的我原本就有個部落只是要出來捐兵做任務拿250罷了
请不要在叉叉助手内售卖任何关于游戏的东西，谢谢合作。
晚上用灯照着亮啊，
淘宝卖挂   鼎鼎    五十一个月。。自动打钱的
艹，这么多人都爱那个张雅琪
你说山西出碳我说操逼出汗
費力說明還不是土豪
崩坏谁有邀请码
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开！差一人！
守望、时光收人。。一周一次部落战。。800杯以上的同学快来加入
兒子們，接著聊
不讲文明的支那猪
我兰博基尼捐灾区了，我是好人
麻煩自找
收人开部战。龙传统
他爸排第几
你先录制好你要点的顺序，在循环播放
九头是银行行长，，，，，，，，，，，天地银行
我他妈6-5涮喷雾20个没露可要刷完了还没出来
小小志就一煞笔小学生，连初中生都不会想他这么不要脸，
这俩人真是一只母狗生的
河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗河南人是疯狗
我才刷了200万就被查出来了，清零，还给两个邮件。。。
别理这个假鬼子，人民广场受精的女孩是她亲姐姐……
湖工草莓园
张小逼，回你母逼里去  我们是刷屏能手 不爽你咬我啊
干好几瓶醋了
你们都是狗，**和狗杂交
稳稳的 幸福
白卡安全
我们这边闹得沸沸扬扬死了好几个了
就发广告的，依恋 血战到底，搜 依恋
直接咬碎眼镜眼眶直冲小鸟窝
新区工会   嗜血   加啊
狂傲帝国50胜部落招强8强9不要初期，
这世道骗子真多100元也骗
你以为放个男人头像 就能掩饰你小骚h 的本性吗
矮矬穷
金哥不色
卡姆昂北鼻 lets rock！！！部落：Bigblue
现在的弹幕广告骗子太多，只有彩云国，永远真诚真心真情，彩云国
橙卡真心垃圾︶︿︶又贵的要死
我二叔能拍爱情公寓都是靠我小**的面子的
华中战魂丶醒狮 部落战获胜62场，部落战连开
相对而言，如果刷七十万，不是贵族的会封，贵族就直接登陆错误，
老子是凯撒，忘了？
吃翔部落岂不更好
我只知道它是最多血的英雄，还有施法看脸的。
美國不是站在妳這裡。是不幫你妳完蛋了
下过了……老板本会封号……
**年年有，今年忒别多
烂B玉儿
都一样  100层金币买加成  蓝够不断蓝就行
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹。黑色9.30
1151519032来互送心
三十万金 五十万水的鱼 打完金走人 水就给大家了！我善良不→_→
七宗罪.王者归来招人。。。
那这样的话，蓝色符文就要法抗和生命塞！是不是？
加群死爹死妈烂全家
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私聊
疯驰电擎%Crazy收人，9～10本
系统她妈全家死，用网络上不了的破游戏
竹仔鱼    萨拉嘿呦
妈的 我也他也敢封 还想不想看片了 老马
谯城郡。部落招收八本九本活跃玩家自行申请低本勿扰。
蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部落战
有沒有妹子想練舌功的八卦？
再次感谢，奘帝
出手满防十本，女王40国王34还有一万二宝石。诚心私聊
河兰逼帮爹吹
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视。，
款到改密
幸好我抓住了尾巴
借问菊花何处有，路人纷纷欲断魂
酷酷爱魔兽充了500当单机玩
要学瞎子如何从万军从中救对面adc吗
续写w那段情，部落收人
苏秦帝国招人，八本起活跃稳定的来
顺从你的渴望！雪碧！
别回应那威哥威爷两畜生
求刷异性方法啊～
帝都火舞，来的申请
渣八四级猪，流落街头中
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-、
大陸需要改變看法，台獨只是一小部份
秒了连弩和6极屌丝 气球和黑胖 就剩几千宝石了。。。。
10本部落Ios丶潮爆社收人，只求共同成长。
伟大航路 招人 大量招收7本8本部落战爱好者 部落连胜中 欢迎
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。4
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。3
打多一盘，找周公下棋去
屌丝专用，3奶保血贼或者4奶
**！！！刚刚见个30万的鱼 刚要打！发现没建兵！！！！
高职135练涛
哈哈，他家全家早死光了
我们区最牛逼得战利刚到8w
QQ505967767互送求好友验证答案12580
14907 积分那个。 首领素素我爱你
淘bao刷信誉找刷手商家，网赚，球3170480433
扶到马路中间 撒手不管了？
搜索塔利班组织，新部落。我的部落你做主
请你也不要买是个垃圾人物，声音听得你想吐。
想要网站的注意了，只发一遍，看好了
马币  你们女的别开地图炮
日本不是有卖现拉的大便么
中国陆战队，招手八本以上活跃玩家
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了，
崩壞下載52%了
时间为你需想上我会微博会唔使私自想就像你内心。的多呢几……那
有一起进新玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待
机构和 i 肺结核 v 和计划局衣服有风雨
莱卡战队，招打手三名，先有47人要求九本后期以上，部落战连开
钓鱼这连击愁死了
告icigcjyf可以坲月份噢耶：：
我没花一分钱不也十本后期了
煞笔们，叫爸爸 教你们真正的修改
今天站门口听课一天
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来！
9本火城牆玩家找部落 要9.10本為主的
妈的老子当初就想买奥迪双砖de
升个满级装得49件装备，卧槽
拿出来嘚瑟我这种永远单身的丑男
赵铁柱他算条毛哦。连**会员都不是
我惊有鬼系度，我都系训先囖
水月冰宫  收长久玩家的进
专心拆墙！有意请联系：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
贾文彬爱胡胖胖
冰凝城夏招收八本后期玩家参加实力部落对战
电磁手炮以99
80后新组队：向阳支队/招活跃兄弟
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本活跃玩家。
不然就把咪咪露咪露出来让大伙瞧瞧
花朵的音符 明天部落战
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。。。
张雅琪不是一只狗吗
神之梦想   工会收八本好站分子 七本也欢迎。秒捐部落 活跃来？
誰教我用外掛打錢 送寶石
找我聊天，小乖乖
新建特潜队留香阁无论等级来了就一起发展
这才是屄
爱与家庭收人。。。。。日本人和狗不得进入
有钱开工就够了
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡vn
赶火车
一个井盖顶100个硬币，在俺们河南老家
开暴击爆破比激光厉害
先藏着掖着…挑逗…最后等你精疲力尽的时候我再硬来…
蔚蓝海域 全体高标准 欢迎你的到来 9本
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战
善解女人衣招人。。。扎堆进啊。。。
鳗鱼部落。来八本和八本以上，有妹子，
遇神杀神，遇魔杀魔！
搜索部落，大湿胸i   招人七本以上活跃玩家来，全天秒兵，
大囧龟就爆蓝卡大大姐
脱下裤子，把你妈摁倒
有脑残片！
经验翻倍，金币攻击两倍，带穿透，不会被查。
我擦砖石抽到弑神剑
北京大兴欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎
大头妹是个卖B吃屎的
多远安全啊
今后 v 成都世世代代法国海军家家户户各国纷纷
我要錄製一期。我的世界視頻。第一集。
草，开三个箱子竟然都是激光
喜庆龙腾
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。。。
我来鉴定你处男膜
4级部落找8本以上玩家。兵种齐全，全天法师供应
梅毒啊！没毒不用治
我蜘蛛侠极限 账号封了
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。。
你这蚯蚓男干得了谁
可乐鸡翅
只是那**身为中国人骂中国狗，说**是日本的，中国也是日本的
快点睡粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑吧
我只是个开布加迪威龙的
睡觉吧你们(来自一只草泥马的愤怒)
哈哈，一堆垃圾合成了激光
200w？ 一张飞跃卡就是230万
人在东北，喜欢清新小受
我在小窝来了四五天，捐兵8500。
炸完雷，下船拆两个建筑就跑l
河南人都强奸你奶奶了是吧
中国部落no1期待你的加入，25个九本期待你的到来
6222022318001315344山区孩子，求资助
去看暴走大事件撸管特别篇
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！！！
谁有91或者小米版本混服的满级橙二号，愿意代玩刷活跃，不乱弄
那些小感动  你妈被驴操了 你还不去看看
是不是當年她壓你，逼你娶她
你系米石岐咖？
黑龙江的 电话再说一次 老子马上打来问你地址
天际这车真垃圾
太阳直径有多远你就给我滚多远
那个日狗的骂河南人，死它妈
输入法自带的表情
没有毅力唰啊
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎加入
没事我拉地不是干地'是稀的
新人小队    中天刚铁  收人
可憐大陸
一唯我独尊部落招人，欢迎加 一唯我独尊部落招人，欢迎加 一唯我独尊部落招人，欢迎加
开服礼包
不要问我是谁，胸前红领巾更红了
打心裡看不起你們
刷金币四小时一百万全自动骗子死全家需要的加780268020
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有1.
碧蓝怒火啊
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有12
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有14
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有13
过无疤者9.2万。可以用牧师，桶牛，mt小新加还有血精灵
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有15
草泥马草泥马放**
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有18
别步我后尘
广告太多，先潜了
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有17
建议你们充个v5左右，把游戏玩熟了之后，买个弃坑号
天朝8本 韩小妮er7本 他们是骗子 各位首领注意了当心他们
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有19
金正恩，草泥马是我的狗，你带去舔屎吧
潇洒野狗
血精灵法师MAX 淘宝要30啊
果盘清静好多。。。以前一开就是一串收人的，受不了
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会打。
超人怪兽联盟，诚邀8本，9本部战好手加盟
飞车封永久了，好多年了
别离他越理他 越来劲
泥马。我卖我得 你卖你的。  草你阿妈 管我
刚好还加了位
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！
来史诗战争，二十个十本，二十五个九本
TMD买一次野生鱼饵就剩九百多万
诼风车咋样了？
龙头逗比别吠了
洗不出好属性净化又亏1000多万
打几场实践出真知
冤家待会帮我守护。
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!!
200元买号，有卖的加Q1950390056
积点口德，不然让国人知道，下次被甩的就是你！
当红世家Xray。欢迎常驻
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来……详情请到群内咨
做麼沒有魚的
瓜兮兮☺️☺️
海岛奇兵部
对了 ，r车 那张好！！求 解答
衣服了看一下可好吃靠自己充卡显卡花擦联系怪咖床铺，kg，了杰
你这哈麻批 去操钢板
宗师法抗加几能过？
我们首领小名也叫果果
老子还想说为何一键精英pvp不全力，害老子被虐
切糕城管总部，招收新鲜血液，部落和谐，每周两战！欢迎加入
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩家
几把没多长管的还挺多    孙子你属海龟的吧！
新鲜 你的部落还输我的
搜魚魚魚魚
所向披靡！指挥官魏老板或直接搜索！#qc8qqp
一抹浅蓝！收人了！无限制！进来秒捐！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。xxx
出售酷跑辅助
上次 纯皮卡8只 连个满八都推不掉
小浣熊一套幻刺乖乖投降
花语添心废物部落，无端说台湾人是日本种
不然长脚干嘛，还要踩你奶奶臭比
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗
撕逼看腻了，改为胸战
我艹叉叉他妈逼啊啊啊啊啊啊啊 神像模拟啃了我八十颗钻
大元皇朝分营天天部落战要的来
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本.
jjc全是双头熊猫毫无立足之地
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q270274194
下載那個root可以在coc裡用叉叉助手？求幫忙
草你妈，装个鸡巴，怕你啊
据说22次魂砸必出
手刹你要是管理员，你就把自己封了
打造华人最强部落。华夏神族
我微信用的少，一般都是群聊
焉焉，快来护我！
秒捐 连开部落招收7本以上好战分子  部落名：龙宇之光
成员"天字一号"退出公会【沐光之城】
明雪@霸主收刷墙党。赛季每个赛季总捐兵3万起。速捐连胜连开。
关了三天小黑屋109依然坚挺否
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，，，
后其实那种煮的很烂很烂的
山不厌高海不厌深欢迎各位大神
歌潭战神招收美国加州玩家，一周一战，秒捐，连胜
九级部落抗战八年终于迎来妹子出现
能加个粑粑速啊
都觉得减肥减肥减肥缴费机打击打击发吧飞机打击网卡手机点击超级
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励 ，
O盟互刷，连开秒捐，招收9.10本，周收入至少200w金水外加1w黑水，有意者加DARKIFORCE，进来就给长老，有意管理部落者给副首领
输入邀请码2PQM3可得装备
男朋友让我们家买房子，要三室的。刚认识一个月。
@劳资就是   你他妈一来就骂个不停，妈的，消停点
求教刀塔私服如何**，可教学费
加微信：gpgj164送心
军人要是汉奸你现在已经被战火烧的家都没了
未来就是不困专用
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，搜索百戰繁体
买球的都知道荷兰赔率低
瞎扯，我90万就清零，有谁稳过得。
中国网络品质烂死了
哪个大神懂得申诉代源码？
洞里？哪有洞，哈哈
攻城怪物无敌，吓死了
倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由倩爱老虎由
别来发邀请码
自行脑补过头了
储儿城（总部）招人，秒常用兵，法师，野猪，黑胖
有什么9本的图能防止被敌人偷钱和油水啊
所以，鹰语就是世界语？你给规定的？还是你的洋爸定的？
China海盗船，招收活跃玩家了，海盗船二队，有大号来开图
請問現在那裡有大魚呢？
帝都高校女公关部都是男的吧？
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落战未尝败绩！
一整天二十四
部落收人，中西合璧，首领?曲子?，求大神带队
日本就是政府是煞笔
崩坏红剪刀
邓佳威个哈乱
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！ 卖钻的，不要在这里刺眼！！！这
所有中国是个贱妓国
邀请码怎么输入
红人客栈招七本以上
时候不早了，你们快下线吧，少个人，鱼分大份点
欧尼家族的废物出来。昨天耀武扬威的口出狂言的说要霸占果盘界啊
武器聚满开鸟德
逆袭来避风总港
你說的是滿了力量無限拉上來是吧？
你它妈妈的小小逼逼
部落进化 歡迎大家 一周至少兩場
张三不卖李四卖
剑圣首抽能抽到？？？
邀请码 4351a30067dod
哈来来。 造纸农带你把hj
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146
苏秦帝国，十本满攻防双王猛男大神带队，招收稳定成员一起逗比
夜风凛凛独回望旧往事前尘
腾讯不得了啊！叉叉烧包下架了
64级渣8本，季捐15 00左右，求一能填给力守家兵的部落
奇葩是花不会开 新开部落招人啦 望大神来共同建设新部落。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。gjvg
蟋蟀哥好！
没守家，被踏平了
别拿个**号装大以巴狼！
大家想长久玩的，必须搞个小号当雷锋
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落
黑木耳周娅.avi  高清无码内射
全名烽火没玩过
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱**874707167
嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈叼你是个臭黑
三合会招收8本后期玩家!!三合会
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本）欢迎八本大神一起发展
骚滴丝内
歌潭战神 招八九本活跃玩家。本部设有分部刷墙党可以去哪！
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手。
只不过被社会的风气感染了
河 南 人 又偷井盖
邀请码：10029a60106hfr
35人部落帝皇旋律收八本以上常驻玩家
诚邀六七八本玩家，一起组建部落战铁骑！新部落只求肯学肯打！
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫女
兴盛路霸霸
血战到底（崛起）收八本以上玩家常驻
我割了你小鸡鸡你怕不怕
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，活跃就好
一个个都被封，，牛逼了
额，没有一个方板给你调试攻击力与防御力？
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！！！。
电磁手炮的弹道无敌了
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连，胜中
脑筋急转弯儿
赛季捐收一千
善解女人衣，收人九本二级秒援180胜，非常驻勿扰，私聊或直加！，
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐
十本满防双25级王，求给力部落
要是真的50元8w  我就刷游戏卖号
先玩闯关刷残骸
妈的，我小号最少的2台S，多的有4台，大号才台一台S
我喜欢上婷婷了。婷婷我是金角大王，我捐金角野蛮人给你。，
明日开战，欢迎7.8本实战派人员来合伙，碧海蚀崖，记住
韩国全是学中国，，国旗都是道教的八卦
topworld（太清玄元）招收不打部落战的人士
搜索：原始人类，14000左右分
10本爛防求發展
。。。还帮狗说话吗？狗反咬一口
全野蛮人  弓箭手   一局十几万     频率高也还好→_→
欢喜。愤怒的酋长联盟
5级部落，都市客栈，招9本中后期，8本三星龙
求入幫會23級別大本10馬上11    128環
算算过100关你一回合放15次技能，再配上5爽回蓝鞋，蓝不缺
菜鸟庄，欢迎各位英雄好汉加入
大陸那麼大。在這追女生。不好吧
可有在线的大神会刷钓鱼发烧友无限体力！出价求教
就系训觉小鸡鸡向大家副驾开房科夫亏大看下哭到酒店经常见看得见的
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战，，，，
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救！。
一开始打魂石要打瑞兹。
难道又抽到 还要搬出来讲
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】限量男女。无限个性＋＋
嗜睡症
真是所谓的蝴蝶无处不在
就怕你们群傻逼
曼卡特 曼卡特 曼卡特 曼卡特 招人了，
无敌小顽童，马兰村护花，你们在吗？欢迎回家，咱家变得很美丽了，快回来吧，
明明共鸣明明明明明明明明明明你噢
懸崖，彩字怎麼打扰
领取失败，代码错误。。。
哇哇 各位小羔羊 别跑哟 狼来噜
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！。
一样的发奖金**发发发尴尬尴尬嘎嘎嘎
暗藏杀机Boss  欢迎你的加入  可提供满星  5星所有兵种
竹仔鱼大神 你就是传说中的千年万年九本
卖号，3本初期，才2本毕业，一农，只要2000，穷人勿扰！
那是 快跪下唱征服
バカ。日本語で喋るあんたたちバカわかられる？
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！！！
狗不教，父之过
雪帅 雪帅 雪帅
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，位置有限，欢迎加入
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！
谁愿意来我部落，新建战神的节奏 总部，上一个总部出现叛徒散了
免费打游击了，四十分钟开图的，满本满科技，全攻雕像。九药
c719641463送体力 刷连钓的，速加钓鱼
装完谷歌框架8本号上不去  呵呵 删掉了
一个呱唧呱唧同学家高血压对呀饭卡方法雅酷卡看法
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！！
吉祥如意，异想天开，开门大吉，吉祥如意，异想天开
天际叶
终结者部队，招人 欢迎加入 一周两战！
安心收集吧…我要收集所有主角紫卡
贤士，据老夫多年经验，你今晚会梦到苍老师
我子彈多過你
推塔跟战力无关
天天拿钻石买
内地人嘴损，心理亮堂。
我住在军区大院，我们这一户一条专线
交出你的大本营收六本以上活跃玩家一起奋斗
招九本以上爱团份子
我教大家一个茅山道术的咒语
一起举报龙头这SB，
搓泥煤，别吵，你个鸡八大的家伙
来瑾梦如凉，我教你
有谁会加我的部落呀，彩虹糖的梦想，部落超赞的，求大神
还素会议现场演出参与回复 v 有
艹，骂小日本被加入黑名单了
我们Q群有很多视频以及专业人士管理成员的星星，可以先进我们Q群了解下我们
我再換一個
T T不过小米算好的了……至少过年的时候送了好多代金券
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物！！
日本猪，你们的脑袋是不全是猪屎？
在香港的特效好假 好像动画片
晴空正在激战
恩恩，是慢了点，手稍微滑一下就快了
男女贼 大妈 桶牛 慕思
来蜀国郡。我也天天在
黑色秀气 首领呆萌萌 今晚开战诚邀活跃常驻玩家
求好心人教暴分，收费的都是狗!
虚空之门35万血小小21456142求雇佣
骂女孩纸，不能骂这些，麻麻没教过你！
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上
健康活动超过 v 哦 v 皮肤饿死苦说
鲁智深撸自身撸至深时鲁自呻
药药药，我说日本，你说艹
我开银行你不知道还来这炫富要脸吗
你敢不敢和白洁比阿
王者时代我说我只有偶8本满防要吗？
我出去接人，没能来得及加
八本起码得二十天
l魔兽的国际刑警工会？
你不是中國人怎麼會説
召换十三亿人去伦你傻逼?
你只要输入肛
红人馆   欢迎地主土豪
皇者分部二。
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。。
袁宝你姓袁吗？
水水部落 基本捐6级兵 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
迅捷斥候郭静明
留园离宫招一本大后期玩家，五级农民最好
今日叼佐个广西妹
可怜的孩纸 开暴走就行了  又刷分又刷宝箱 且无敌
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，请搜：ice格调。。。
我躺在杜蕾斯的怀里
darkman就是个爱显摆他那点微薄墨水的逗逼，理他做什么
刷了一天!早上八点刷到六点二十**起刷的
天天酷跑刷人物坐骑
竹仔鱼又看见。。
我素质低不低不需要你评论，但你却说有部分人素质低？他们也许会认为
免费钻石抽了个房产证
苹果开暴击，打闯关，爽！
部落战之王，打造专业部落战，欢迎精英加入！来即副手！ 部落战
用一辆最慢的车过
洗干干净的了…你摸摸
坏坏的男淫
没这回事，小楠
有不打部落战的休闲玩家  可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
首席监黄
边境猛攻特遣队收欢迎朋友加入
安城弥生招收活跃玩家
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊。，
学生妹，初中。还是高中
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀九本十本玩家，秒捐，连战
腾讯对你有意思你的号都没有冲过用钻石，腾讯肯定要封你的，还来
你们愧对父母，沉迷游戏。
max美女 厚唇  80炮姐 傻慢 小新 基友max 火球或
别一脚踏两只船
有种法语的赶脚
会自己个儿归书包吗
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本对战朋友共聚，共襄大业！。。
下面有请我**说话，，
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，剩5位置。
[亲一个],点击[ http://pinyin.cn/e4089 ]查看表情
河南女人全部是卖淫的
還是搜魚實在
我一直都在模仿，从没让超越
馬來西亞華裔
狂龙加特林，狂龙套狂龙
剑起苍澜收人，等级不限
我要999999999颗钻石
名哥自卫队招主攻玩家 要求300杯 每天18钻以上 ~(≧▽≦)/~
我肚子咕~了好长一声
求只飞狗各位大神，我**去取
八千个床位不锈钢
个B名起的，不怕被查水表啊？
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠N多！
洪氏推拿）招收高科技技术型的！考核群431586380。私聊！880图！
鄙人今天下午五点四十气分抽到碧蓝怒火
搬砖也是要弯腰的
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9
沐光之城招收九本中期以上玩家，美女带队，部落战连开，110胜
珠海q仔来，心魔
可耻就不要犯贱拿中国护照
施主莫怕，看贫僧跳大
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 十本妹子带队 四大美女镇楼
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限~打部落战自愿！黑绿色旗帜那个
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展，
一千万无异常两千万封
东莞—野蛮爱上弓箭，报我名字，
来我大天朝，保证你这条狗三秒就死
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊求教啊啊啊
二十次以后 超车分数就不增加了
钓鱼互送体7力加qwe2612701
下雨了，牤罢了，媳妇回去，么娃了............
我说的是平均消费。你一毛不花，但有豪打杯花钱
祝，威威，新年全家死光光(^.^)(^.^)(^.^)
见过下课滚粗看过可以 仅供参考滚粗看过
程卡你要升要有4000w金币，1250万能
老汉苍狼你们就从了富士山吧
大家快回去搬砖吧，你以为你是谁？
LK94BOY小写的干活…唠嗑就是咱们一群屌丝
邀请送血精灵，29区528482263
部落收长期成员，皇家理工学院
3振奋牛马小小其余全是加蓝鞋子
唉  一个傻叼成功吸引所有人目光
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊。
新开互刷部落，八本起收，傲视天下-龙腾
升个东西比吃屎还贵
我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼 我操你妈逼
着谁家的狗又放出来了，光顶着张嘴
吃肉不如吃丸子，尻b不如拉弦子
大R属于神壕？
吞噬苍穹招收八本末期以上部落战人士 欢迎加入
我是高文男请多多指教
血精灵法师啊咋整啊
隔壁老王怒刷存在感
起來煮飯了
纲统帝国 86胜，一周两次招七本以上二级龙起。（下周一开）
装逼有个度
发展中部落。期待各位姐妹兄弟加入~休闲茶庄
是崩坏学园？
打开叉叉快捷收拾，开启或关闭想要的辅助选项
我先回去备战了，过几天开皮卡营过来陪你们玩，可以去我们部落学习下，雄霸天下2014，最近轻敌打了两次败仗大号都提出来反省了
一只狗 能看得懂人话？ 好神奇
川军收人欢迎各路袍哥助阵，部落名：生活麻辣烫
战国五霸 招14本以上玩家。
紫霄剑派 33 胜 诚招九本十本加入
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393。
顺便把队规看完哈
升九当天两个x弩一定立起来
没有托 土豪咋充钱 人家托都是龙图给的5星魂匣
初本五农最好升级快
嘴巴凶有什么用，留号码约架嘛
推塔送很多初级卷
coc挂机精灵的源是虾米啊。。
以后有小日本出来，我们统一刷（迟早打沉小日本）
最近岛国片封锁比较严重
后期金币多可以金币百抽 小路小黑升星快
呜呼呼呼呼呼呼呼
啊？你看你的信件里有我的邀请直接加进来就行啦
中国龍耀收入
我也无路可去
就让本少给你们开开眼界
粉头mm又见粉头mm
不光有喊骂的，还有假装网黑的小学生，真精彩
看到你们一家团聚,深表欣慰
……冰冰可以具体点么？技能主修哪几个？还是全加了？
50元80万转，天天酷跑的吗
下次我都换个老少少噶靓仔做头像先得
分享生活片网站机友门
秋葉？爸爸吃屎都不知
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，部落战一日一次，
新的谁有加58029967微新60星星合体，
2144和哔哩哔哩的
流光斩加倍
上海医疗行业的部落，欢迎能同本三星的同行加入。部落：赫耳墨斯
繁體字打傳說中，實力強大到驚動黨中央，找人
水水部落75常驻女大学生 福建可一起女部落 八中末来
荷兰阿根廷看好谁？
只因有你～青儿      刚整的     有人加没
顶尖肺痨行不行
后起新秀   长期收人    不限等级   来点大神
老牛只能打双前排带敌法的，而且要配合圣堂刺客和小娜珈
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~~~
远征里熊血那么多两队人才杀死一头熊
我认识一个人，他六套房子租金一月2000多
吃了炫迈停不下来！为何你这么贱
告诉你，妈，逼煞笔
每次都见你们这些伸手党，最讨厌了，自己不会摸代码进制吗？
要精不要多，7本2星龙8本3星龙，9本黑球或4星猪，时代辉煌
又要刷金币，升车了
刷频速度爱莫能及
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。。
阿努灬比斯   雨季i
我以为我可以操你妹 谁知道你妹有艾滋病 幸亏我没草
加我部落   举刀问天战意浓
你们现在缸里最多能放几条
紫色迷人，招收活跃玩家。欢迎大手，唠嗑玩家跳槽
我向你道歉
不说了现在果盘又是给我封文字又是给我封帖子那关系户咱惹不起。也不怕他
乃奔鸠
送可乐一杯啤酒
教你个办法你和Ｈ提议。部落站一周两次。可以提前通知。不想打得开战前出去一会就行了
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，ok
82a25726rod邀请有礼
武侦一营 招收  活跃弟兄
今天新区，首抽加1500钻石，就出了个风行，是不是要删号了，
见到你你不方便发挥好还发还发
搭点苍蝇
我60级突3谜团速度171够用了技能102
怎么用擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
我的就是大大  四大高手加闭月
垃圾中国狗只会和日本抢**
我更爽，刚刚刷出了个川井空的MAX紫卡
在刷屏举报你们了傲。
希腊衣
加扣扣2115732661，视频主播表演
禁止使用 电打，爆炸，网勾等捕捞办法！
不要拿一堆卡牌跟一张卡比
谁的菊花就成天被滋润
谁家的狗啊。。。。？我想骂街啊！
甲骨文中国收7本上的首领妹子
很安全啊，刷分也不慢
前面卖老虎油的站住
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您
放冰箱里头冻上半天就可以了
洛威斯欢迎大家
你想打開翅膀做個天使，但不知為何成了個鳥人，我解釋的對嗎
我爱你陈俊凯(=ﾟωﾟ)ノ
白银骑士团～首领zy公会部落战几个月来全胜收八本以上马上满员
不所有的都关上只开倍数  不要超过4倍
龙遇之感要不要我
红星闪闪放光彩，收六本以上活跃分子
是刷叉烧刷来的
卖号卖号！3本晚期，当面交易，300rmb，私聊。
有那种无限节操的破解版么
为什么它们只会嘴巴喊，有本事来打中国，要不然闭嘴。
名哥自卫队招收15本以上玩家
踢补牛肉粉丝汤，一份中辣，一份重辣，中辣加香菜，重辣多加蒜不加香菜
点开悬浮窗，右上角有电池容量，往左是时间，在往左有个小字点一下就可以了
西楚霸王，4级部落广招低本玩家，秒捐，连战
想学刷金币和钻石得加704483700
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家，
骗子全家不得好死
联通海上电缆被抹香鲸咬断了
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级。。。
连击多了，。我听成，人不站
垃圾部落凑人数，柠檬兑水丶  死鱼都来吧 垃圾部落凑人数，柠檬兑水丶  死鱼都来吧
我姐的网名就叫做珂珂，你……
天天酷跑改钻石
一石三狗
小鹿被切两刀或者一个爆是要开大的。一群傻屌
表示吸金2500W          未吸金3100W親測無
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子，欢迎加入。
九幽神话收人打部落站喽～只是小部落，求共同发展。虽小但强！，
30圆150w钻石 官方充值 骗子滚 qq75381230
我刚才打了赫拉碰到烈焰接着小怪突然变得很屌
你们傻，这人绝对没长B
要封先封林志颖
拿人民币刷满十
正牌军我都不放眼里
痔疮要求提高了，怎么抓金四亿了
干什么干 注意语气 注意精神文明建设 带上我就好
让你不好好学习，天天向上，封了吧。
哪个图刷稀有保卫者快
菊花也要舔干净
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿噩噩噩噩噩噩噩谔谔
丈夫不家
300万金币、300万木头、220万石头、100万钢材随便撸
草你妈、装逼狗
世界因有女人耻
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支
大家举报这傻缺...整天咒人全家惨死
无赖破麻
日本一辈子经济靠女人…
血精灵能邀请几回，就5回吗？
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收九本以上farm玩家，刷墙玩家
火舞蓝魅  等你魅力四射
求工会邀请码553273570
嘿～打伞滴子孙哟～～～～～～～
香港购物
在玉米地里冲动了
寂寞是东莞妹么？看来生意萧条，来着拉生意了
共产注意试点部落啊
差个同样的高手。我们部落其他九本打不了三星。诚意邀请你加入
孝天犬什么时候有坐骑了！
艹，隔个十万八千里能把你怎样，再说我用QQ年了好友才一百多个都是认识的，就是无聊找下陌生人聊下天
吵你妈啊，死全家的货
迪拜水下酒店
哎哟我色盲，看到了这色
古古惑惑嘎嘎嘎
说话阴阳怪气的，跟个娘们似的
我的也坏了，我退下重登
部落 潋滟、浴火重生收人 人数足够就开战 欢迎五本及以上
骑着猪的武士盟
有道理，兄台真是一语惊醒梦中人
哪國有魚啊~
将杯最好的办法就是   把老家  放在最前面
陈冠希这傻逼狗偷他妈内裤 还操他妈比 把他爸也就是我家的小狗
韩国二逼，一国的奇葩。
有个蛋幕 把你得瑟的
刚刚做了实验我8800战刷80万被清零
， 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
台独万岁
少女的年龄少妇的前卫
火蓝你母亲强奸我救命。。
想当年你们的日本老爹来强奸祢妈才会生出祢这个逆子.....
自己辛苦种的白菜好不容易到了收获的时候被猪给拱了
小爱，我要操 你
都已经四年没考过试了
部落名：这些杀手不太冷 收八本活跃玩家 满级兵供应
天天风之旅加微信 makubeix
哎服了 羽落帝国历史战王怎么得罪人了啊还有人花钱骂他
你改下网关
公共频道发不出嘞
新手礼包免费送啦～～～
希望金币开放多一些
你们说我一姐180灵魂石是i直接召唤四星还是坐等整卡
我怕把风扇搞烂了。
乌鸦好不容易毕业了，要削果断脱坑
蜀国郡：收99999999999999本玩家。
前提是你要够活跃。可以不捐只收，但是必须要活跃
8本可加蛋蛋和安安部落，温暖的大家庭期待您
尽比比，论坛开帖子
现在都是百度网盘了！还要什么黄网！
我靠！沒一個有B的！這麼難
海岛骑兵34级我叫雪儿史密斯
网友骂不尽，春风吹又生
sc不是**，，光给你更换神像顺序
只开无限跳跃会不会被封
钓鱼刷连钓的加1782028
抓金9亿求部落
头套差2个求成全，，
泰贤是吧，给我来两斤，回去给俺家多多配崽
经过一天的努力 技术人员的洞被堵上了
炮姐，傻馒，橙色牧师，铜牛，大妈，这样可行么。。
纲统帝国 一周两次部落战 62胜
队表是红色王冠
以前的邀请码不可以邀请了
别逗二爷，小心他射你一脸
东北野战军。。。贴吧被喷死
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私聊。
焱黄之耀 收七本以上喜欢部落战的
我今天战车两千万差点给我封了
刷五百万小意思，
日本货滚出来
安安  剛註冊帳號 我是釣魚發燒友
卖号，医生坦克野人满级，8个终极极品，1200钻，20本53级。
木耳是黑色素积淀
有房有车？
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。。
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄仅限一人
来〖女武神之泪〗找大鱼吃猛鱼，美女求指导
全5级符文，不上9万你死去
小子说话不要太猖狂
pla. 来电力家族吧
你家井盖又遭河南人偷了哇
我们真有默契呀。羞射了。我也逃课龙
我整四个了  全法
新生部落收人最低要求三农七本或者有潜力股人民币新手秒捐黑胖.
我的目的就是让撸屌戒撸，你看，现在他已经把能量转换了，我休息
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。
持续爆水1个月
最大的那个丽莉马莲
祝你们找人愉快，周6见，住各位指挥官游戏愉快，心想事成，百事百顺
费时间    刷机包大
大叔一枚找一个成年人部落，三个号，一个十本全毕业一个差十级男王
新部落收人！欢迎各种大神！诚招七本以上实力玩家以及有责任心管理，捐兵达人，话唠各
单抽闭月一张
各位爸爸求你们来天下有雪来了 我的选择会叫你们爸爸的z
我叫李白了，爸爸叫李黑勤
快乐魔方由三个空姐带队 秒捐
猪八戒肯砂锅，自己痛快不管别人牙碜不牙碜...
买块猪肉一边捅去。
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我'
COC人皮客栈：女首领承招，蓝来
解封码
額⋯很高興認識妳
求360一区的崩坏大触
饭后一口冰…我是大明星…
真有手动一亿那事吗？
哥哥好凶
抵制日货 做有志气的国人
差四千有金枪了
就是毛主席三个字会被和谐掉，不信你试试
谜团成灾难了
那時氣的我腦袋漲，手都抖了，我這人就對遊戲特認真
你们俩个单挑武器我供应
加我好友的都送你们100钻皇冠qq545614944
手机更新完颜文字全都消失了，没有颜文字好痛苦(つД`)ノ
金枪2倍立即封
我一會全開去無盡
刷他娘的逼ag
有过一百级以上的崩坏吗
时代1980，两周一次部落站，主发育，秒捐法师
又2000浮石下去，，还没见到贼爆影子
求虐，绝对不让你损失一兵一卒
我嚓，跑的分都被清零了，连之前自己跑的都清了
如呆呆呆呆呆呆
话说当时日本不是徐大福去开荒的吗？
各位爸爸求你们来天下有雪来了 我的选择会叫你们爸爸的q
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 59大神坐阵
淬砺铸剑！欢迎你的到来
横跨三界
浮文18个孔，我带了3级4级5级所有的攻击和生命
活动~国足
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入
大师以后会出橙卡MAX，要5张橙卡，你们赶紧再练几个
在历史记录下面
飓风审判好还是毁灭极光好
游戏护送体力，刷分交流微信1514807480…
新开九天的部落招六本至以上活跃玩家，两小时后开战，有意者私聊
1919422326忍者。2求加友，，
陈你爸把你肚子搞大不容易 你还是别乱跑了 别让人再给艹没了
高分？车好，角色好，技术好，道具
新加皮，以前都是中国人逃荒去的……祖宗是谁还用说
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353。
钓鱼发烧友加好友送体力jiangui00
画江湖收能同本三星打手，有意私信！！！！！！
天天六星   我是黑云
你娘大血逼等你跪舔
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑。
吧巨炮和狙击塔炸了
喝完砰砰砰
我在用手機上。。 他說這帳號已經被停用。。
有誰釣魚有魚箱無限空間輔助?
日本一个爱吃屎的国家
我在公众聊天发要的邀请我
有沒有喜歡打部落戰的朋友
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，。
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士1
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家mark
阿根廷真菜
妈的臭逼  见你一次骂你一次
江南银雪杉收人，七本后期以上
民主山庄
后起新秀开部落战啦，来战争狂人
连抽两台S车，爽
河南人就像讨口子
日本人阳痿狗 叫倭人
柔情少女葬空城  部落3级  13连胜利   收大神
葬爱1314de眼泪欢迎大家，部落战连常驻副首领，一起发
不是崩坏学园的不要来问我，下了掰掰
牙齿打掉往肚子里吞
只要能模拟出多次三星那就说明思路对了，那就要逐步记住下兵循序，药水位置，时间
真是太打击我的自尊心了，我的项链2000多
月卡族人最多 却没相应的活动赚取符石或者补偿 所以后面没动力
部落新空气✨招人七八九本，欢迎部落战狂热分子，立即开战
夜光之城 收人。无战部落。欢迎活跃同学
哈哈 一拳砸烂 你吗子，宫
很明显刷屏的都全家火葬场了
【清风圣灵会】诚邀七本八本活跃玩家加盟，顶级兵秒捐。
龙魂烛星
没牙爪滴禽兽
劳资差绿色符文，蓝翔团队劲给我出红色的
来我  大日本万岁 部落   每月有奖金
最近在玩梅露可物语
常态990  1110开4次过了3次
战舞爵士新建战队招收40级主攻党
你老母的发臭逼你自己操
带火奥冰再带橙大DPS的时代
要拿去合成的话要先用低星的替换出战的
河南人装你麻痹日本人
海贼窝之骚锐 欢迎广大人民加入
男优的首要条件是：三个手掌握住还有长出2手指的长度
不偷阴井盖的河南人不是好河南人
巴基賴坦
兄弟同心其利断金，队内都40级以下实力均衡开310图，招主功玩家
支那垃圾人别用我的字骂我
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战，
小日本当时是怎样投降的，
求買廉價石。。
欧尼小狗、广东产、快去看书吧
小崔打野  小崔上单
我确实想帮助她啊，我的外号就是妹子雷锋～
成员"蓝鼻子先生"退出公会【厚黑教】
我很张雅琪原因：你们一直发我爱你，我点进去一看，结果我就被。
待我长发鸡妖 嫁你可行？
你LOL玩多了啊，还加攻速
奥转谍影都没听说过的都在拖这游戏的后退 ^_^
酷莫吉 酷莫吉
骂人不骂家人，战神，你带着绝情爹一块骂，这过分了
木耳成色如何
这是一个物质希的社会
处于连胜状态的部落lv3也就是这周的事情
。。星辰共和 首领副手全妹子 马上开战
【酷玩】收人！玩心部落，实力秒捐，寻找不弃不离的兄弟
都在抢饼吃，。合合分分，分分合合
干翻美国，抢走美国的婊子，日本
海岛奇兵<国际刑警大部队>欢迎您的到来！共同创造新天地
收7本八本，4级部落，雪狼COC
我艹 142级五橙卡竟然带不齐紫装
坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部收人！欢迎各位加入！
尼玛，肯定是炫富的…宿舍装冰库了
饕餮神兽
我剛註冊。。為什麽有藍色字體？！
是不是应该在采集器升满后周围放满陷阱电塔，bug塔连弩
刚砸出个燃爆
首领是一台湾人，还有他儿子，其它都是大陆
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。垃圾。
爆安卓菊花
越南媳妇集体失踪
你爹我明白了，你老母给皮卡，杀鸡给给了
拍拍手真短
4546a21052pgm，剑圣+588钻兑换码，漏洞，
没有我改一下！降点杯
你系咪傻伽
坤坤来中马帝国
很嫩，很漂亮
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工。
素滴素滴
孙悟空请来的救兵 欢迎你
新建部落诚信找兄姐妹加入
这群草泥马真够闲的，当我们幼儿园呀
東東，東東，麼麼噠
小八子去爆他菊
煎饼果子啥时候变煎果饼子了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。ghvh
德国佬收皮啦
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！收人，，，
109是苹果系统的、安卓请无视
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意
日本这群卖比的猪。
小小双抗高就是血量不高，死灵法奶一口质量高
凡人的智慧 只要有心打部落戰 我們會秒捐兵 長上線 有微信群
8000万到4000万，我只买了一堆碎片
老司机抽中  雷瑟一辆，鼓掌
b戰就是A戰打完了換b
欢迎有心要来的 常驻的 部落名 太子君临天下王妃伴随 有心要
8万靠譜
跪求啊。大臣來教教怎麼開掛。
四级部落，部战连开，秒捐。收人要求捐兵速度快，捐收1:3
qq群号81796975    只修改崩坏的群
刷墙党旗下第二集团总部！我们的宗旨是:一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，
填邀请 请填553001923  差3只求成全
腾讯狗你好我是你爸爸。。。快封爹的号啊
都是小鲜肉，我坐拥3美女，
机械领主升炮姐技能
又是家园防线
以前教主多牛逼
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃 ，
祭祀奖上坟去
Q币出售加QQ2282592911  100元1000不信滚
黄鹤楼：中国著名的名胜古迹，故址在今湖北武汉市武昌蛇山的黄鹄矶上，属于长江下游地
有木有来积木城池的八本九本十本。
特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
曝菊花。
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落y
买伊朗。妥妥的。
使徒行者2    欢迎大家前来围观，美女优先，
朋友圈亲戚圈同学圈**圈微信圈微博圈都动员起来还不够？
日不落，凉山好汉的？
无敌风火软～～～～都草泥马
然后又抽到火衣算是安慰
加他微信，然后举报他！
装**GM，**，别装的开心。回家一看全家死了
兰色港湾招收九本，欢迎加入。兰色海岸招收九本满级！
我看巴拉巴拉小魔仙
刷砖石会清空你的数据，也就是说你白玩了
菊花你个插花
寻求女子，，能见面地
招10本。部落战腻了，打福利战。斜阳之光光欢迎你
精英?移民?中国国家领导人笑了.整个好莱坞都知道的中国人笑了
防水，，震动，伸缩，三百六十度旋转
安109触宝全自动
掏学费教给你
响亮的素质～我日你嘴 响亮的素质～我日你嘴
二狗，如烟，大叔，葬花，落洛，浅夜，Selen，你们再不
我想刷天天酷跑小肥洋
感受入口及滑的屎滑一般
对你母亲** 撒比 你狗粮天天吃 怎么会吃不惯呢 杂碎
就是觉得、卖到妈妈的、麻烦；你的寂寞的美女刺激你初级阶段锦绣
匹诺曹的**长脸上的那个吧
海，西特乐
没满防 只满火了
夫妇个快递也可以的哟的客观的女孩的结果是个陌生u 哦大家推荐人
何厚铧沟沟壑壑
谁送个媳妇给我啊，不漏气就行
攻击力加20，得分加 20
u 时尚界少女你说今生今世嫁鸡随鸡
也想要别的武器，可是他就给突突
牛雅楠。牛雅楠
庆祝最拉风入驻皮卡丘 公会来就送30元首拉风皮卡丘新区备战，群号码：143862951
日本个狗杂种
因为大头妹有病
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚邀请pp
菊花两块给我艹吧 我不介意
用谍影能扛得住boss加小怪？
加了那么多，全是傻叉吗？都没发连钓的！
煌德耀世，专战斗小部落求同本三星能人入住.常驻一起玩的来
我要把你雪白的pp打红！
難道你承認自己是快男麼？
来，点我交易，我卖给你
你不怕得病啊，艾滋，梅毒，吓死人
万象下贱
，轰轰烈烈可口可乐记录推荐了具体看看具体
苏秦帝国是个垃圾部落
招九本，喜欢部落战的来   嗜血天元
守一份坚持，部落战连开，秒捐。4级部落，捐兵比例之前1:2
软软见到硬硬....回不来了
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星
从前有座山………
尼玛那个卖号的别叫了，我出5毛钱买你的
十本满防满王、10级墙账号转让，有偿转让，寻有缘人qq11773033
五農。。八本後期求活躍部落。。
悟空PK井空，来的速度
刷qb刷枪刷车刷点卷都是骗人的不是骗人的你刷后也会封号因为你
我钓鱼发烧友账号限制登陆
这挂   忒  狠  啦
宝丁丁，你是韦宝丁？
妈B沒有色侄
名人堂 招强八玩家 活跃 周五开帮战 这里没死鱼
助战什么提供免伤
卖号，卖钻的加qq568642731
我有黄片地址，丰富下载谁要
新部落收人 部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
冰冠堡垒 招收八本中 后期，九本活跃得兄弟
特别那种好骚好骚的
好忙啊，總能看見坤坤
亲。把你家小黄牛拿出来塞两把嘛。土豪
魔神帝国招人30多级的来，我们双战队，双奖励，下午五点，晚上八点各开一次
天天酷跑开局冲刺5000米
呵呵，果盘充值还算优惠，我充了一笔57刚被你吓一跳。。
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。
你打開搜到你放假搜想你從哪相機斯巴達活動
逆风下的双人本特坑
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验都好
<--NAJIB母，亲的烂尻，欢迎野狗来用11
我想要崩坏学园十倍攻击
草泥马，尼玛被劳资操得**
往事如云部落招人了，不限等级，只求活跃，玩得开心！
我是勤劳的小蜜蜂
你探路，后面人民跟上-.-我在撸管，体力好长一串
每天帮工会通三次祖中。。。。
色魔滚粗来
来 羽落帝国
休息天20块九级墙 10万+黑油
山东淄博的骚女喊一嗓子
谁给我弄个糖白虎50元，扣扣1840821314
善解女人衣，那么狠～刚进就给飞！虎！
你妈逼马化腾
你去香港在马路边拉屎吗
我的滑板鞋时尚时尚最时尚，摩擦摩擦
凑合凑合的
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落2
妈蛋，我请6块加支可乐（玻璃瓶装）
烂游戏，气死我了
后坐力似乎也大一些
系唔系度啊，大良姐姐
谁卖挂，实心卖的好好谈谈
小背篓，晃悠悠。
活跃的可以来花草堂up，我们天天打团
电磁套不是只有手炮和徽章有用吗
看排兵部阵，本人无乌鸦max已过普通
上楼是个中国大**
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
84胜，会呼吸的家招活跃爱好部落站玩家
， 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
无尽只开破击和穿透 120万，无异常
你们都连锁什么英雄 我连锁5个小小5个谜团
21区散叶双剑
看日本动作片时你不走狗
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格私信
好的好的不得不变打扮打扮房产局警察局
暗门花堂    加进来应一下就行。不论去留
招女朋友，包吃包住，包艹。十本后期谁要
省的看见碍眼的玩意儿
诗乃
洪氏推拿。690图，2坑，招400加杯，q群431586380，
正八经的姑娘，，谁闲的在这逼逼
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜未败气氛热烈
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。。 426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。
黄沙水产市场
仇敌三千奈我何战队收人来的就是兄弟
够长，不怕异地恋了。
就是说有钱人身体都不好，叫你注意身体健康
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落d
中国法师（A区），招8本9本10本！欢迎加入！
受不了了，一大拨地域狗
老干妈爸爸想，新手联盟，欢迎常驻各位大神。
果果我爱你~
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落j
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落i
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落o
悔不该当初阿
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落t
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落v
妹纸新开部落：曙光女神  收人无底线话痨大神欢迎加入（帮朋友招
8本5农5法小逗B 14小时在线 秒捐5法 求九十刷墙部落u
钓鱼发烧友永久封号
微信号送心  a_397129983
解封，车清零
鸿门楼。 部落收人
忍不住又充了一单
刚刚看到空气蛋实战应用，尼玛吓尿了，不停吹不停吹
诚邀八本以上玩家，活跃➕刷墙➕部战 有意请搜叶落无
早期基本都能治好，坚持化疗
想学辅助的加我好友或者电话18668220878.有有偿服务
矜持吧、女王…天台等着你
好歹给人家面子，基地被五个城管毁掉，你也算死的瞑目
水滿就射出來!
火墙暂时不想，顶多刷内部的40块
我们要称霸新区
黑翼灬之巢招手6本以上的兄弟姐妹，只求活跃！
我又被疯到0702号，大家别上了！我死了
卖内衣的小女孩
小怪阶段   单boss一般上碟影
吃屎长大毕竟没教养
傻逼，封我的，来傻逼，
有些台湾人和香港的最爱干这件事
都哇靠在这个是从不代表的问题分享知识产权法卢浮宫崎骏
秃子你滚粗
傻馒 血精灵 方砖 留哪两个最好啊
八次十连比得上一夜八次？
8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻，不是秒娟不去 8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻
天空之城你全家都该吃药了
连密保都是空架子
要戴体现男人性格的饰品
肛捅帝国招大屌捅
ios的崩坏辅助太废了
399787570兰州的一区加我
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐3星党崛起，等九十本有缘人
国足里面士士最好
胃涨风
最强王者334 招人 送长老副首！
别当真，有可能是日本狗的抢手
财神客栈废
秒捐部落招生咯，欢迎8本以上5农活跃玩家加盟，共同创造和谐
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！……～
汪汪大便奶
免费为你什刷钻石**2768538388
招个抓金20亿的首领
嘻嘻唰唰
队名：寒风战队 都是满本！期待志同道合！欢迎查看！最后一坑
我的优乐美
這衹是个啟動游戲軟件嗎？
大日本帝国万万万万岁
空姐，草起来会更爽
我冲了几百块进入了，唉
中南海保镖团 秒捐！**也在！！
加我qa2264互送体力！无限送！
……谁可以帮我去一趟广东鱼腩部落，让副守打开部落大门。
中華民國萬歲！日本鬼子去死
求外掛群
部落名:笑傲苍生 复仇者联盟 收人啦！！ 8本上热爱部落战
鬼魅男神，颓废男神，狼，天真。a。大叔。我继续睡咯。晚安。
白饭叔，在吗戴套到底算不算QJ，我TM找你吗有急事
哥不创造水，哥只负责搬运水
一代草神啊
没钱了。坐等明天盗宝怪。叉叉刷钱。钱都被强化了
靠，白狐大嫂又无法推到了，son of a bitch
手槍開多來這歎氣
慢过蜗牛
找个马路边上小作坊100块钱推油去吧
喝喝酒理论理论
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本，伸手党部落战连开
奥巴驴就跟驴一样的
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心。
部落:壮哉我大天朝 收人，找些一起经营部落的人
已经拿好白狐刀准备倒戈召唤娘玩≡ω≡
空虚，无趣，寂寞，觉得冷的来
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家。
我叫野田毅我叫冶天一
全是色情
就阿姐啊考气排球哦速度回答个个，既然。日打击饿哦刷卡器你撒咳
记得要把兵全放光
求加好友，互送爱心
吵吵你妈逼？就你会刷屏？
黄金，来九黎部落。
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐，
那个噶啦死出来的怂包
小心射一脸
兄弟情部落找人 部落站无限开想发育得来 首领北京晚报 看好进
最近懒得打钱了，9本火墙要毕业了，王还没毕业
如果我碰到電牆。八炸彈就不夠。主要看對手
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工 (欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会，几
請問顏色如何下
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！今天开战啦
有人在看怒火攻心么？ 有人在看怒火攻心么？
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。马上
北海扒灰集团二团活跃大家伙
热刷  酷跑 炫斗 详细看昵称联系
@熊玲华他老公，我想日熊玲华
怎麼越來越慢了
找女人做ai，做出质量，做出水平，做出你的精彩，做出你的心声
进名哥自卫队吧亲
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000收
出售4辆原生s微信小号
越狱就是进监狱了、逃出来
加我微信就送500颗钻石！DlW2399，
滾妳痲痹，ID屁顛屁顛
LiaoKaiLong 互送体力，连钓，天天在线，速加…
充钱的钻石和送的存的钻石不一样
搜索骂人的注册ID然后打电话給客服  就能找到他的联系方式全民人肉吧
誰手機號能借我 小女台灣人
只开穿透？？？？
复仇者联盟招收十四本以上主攻党，奖励60万金币
诛神杀佛招人
来泪饮千觞吧！
老子渣关你毛事，再渣也比你强
装你奶奶逼 操！
癫癫疯亡者
i **逼我打火雨
你觉得狗朝狮子叫狮子会理他吗
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询
发过的韩剧高考
特么的胃炎还叫我吃肾？
别太屌，太屌就挨封。
果盘官网的亲爷爷骂河南人都死了，你们呢
各回各家各找各妈
武道会刚开服时我也见过好多新区的 绿色名字
求草榴的邀请码
就是说开心吗什么没事看撒考砸考砸看撒卡卡西可惜可惜可惜可惜可
特遣队〖小米加步枪〗欢迎菜鸟、聊神、高手加入！！！！！
超萌特工队，招一常驻
请大家耐心等待，我们正在全力更新中。。。
有些阵只能用三闪。用治疗和狂暴打不出三星
日本の犬を閉じてくださいあなたの   实在看不懂可以去翻译一
充值钻石
首抽个国宝就爽歪歪
爆破全屏贯穿 多好
青衣书生招活跃  里有御姐萝莉大神捐兵陪聊 欢迎加盟
剛被封1小時
东莞18式，式式精通！！！！
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万～！
你太自我良好了  就你个屁孩还不值得我看
我想选俩房砖
次奥，磨了半天地狱芽衣又来一件衣服
要天天酷跑、崩坏学园2辅助的联系903352176
来家园防线教你们破解卡
菜鸟菜鸟，老婆被操，母亲被操
1分半我有雷神 舞者 德鲁伊 狂暴哈
的那些你休假孝敬孝敬成绩成绩成绩分ifif就发吧当爸爸
他爹妈和祖宗应该都是千人骑万人上的货
30次，就是充6元的待遇
大日本帝国万岁，钓鱼岛日本的
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明叉叉
長駐的嗎
十块…伤感情，9.9块
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级e l
临界遗族 二级秒捐部落招收同本三星战友 模拟普及率100% ！
快刷我啊快刷我啊快刷我啊快刷我啊快刷我啊
咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷钻石咋刷
鑫越 家族排名700多50人团990图招收500杯17本以上主攻玩家差三坑
小罗罗是傻逼
刚扭了把索尔之锤，爽嗨了
與姊妹亂倫的日子
炎黄之星， 10本9本玩家占多数，今晚开战，求打手加入
一群傻逼孩子和爹叫唤
彻夜守候
玩咖2部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进。
【磕酪耶】  战队真诚邀请各位好友加入
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
寻求彼此的安慰和照顾
好，娘子白天厶厶达，晚上拍拍拍。
花朵的音符 收人赛季捐兵第一1200钻八本后期起收
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐六
全家买了 都可以 曰 你 妈
好玩就好不要花錢！花錢玩可以出國比賽嗎？又沒獎金！
无尽开暴走会有事吗？
孩子才玩的吧，出来秀你卓越的智商?
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进，北天门
就是因为我攻略看多了才偏向刚被的
柔情似水给我妹子照片！求图求真相！
崩壞更新..沒反應
寒冰之城招收九本以上部落战强力玩家，秒捐部落，期待你的加入
→_→操你妈粑粑啥骗你妈了啊
刷屏的广告狗，叫尼玛把B洗好让我插
活跃的，竹叶轻舟
沒辦法，模擬攻擊
打敌法，我必上冰女
擦擦擦啊啊啊擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大陸人腦怒什麼？你的都吃我懶趴長大的 捲舌三小 會不會正體字
阿呆是真名…人才是外号
我是一个拖拉机突突突突突突突突突突突突突突
舔菊的你们垢了
我说先生，你卡里余额不足5万，开不了金卡
110胜绩，只招九本以上。主打部落战。
部落白色回忆招七本活跃兄弟
本部落连开。诚招七本以上玩家。搜索征战边荒即可查询
欧巴 露个腿 让下面的女生尖叫吧
小鸭伱毛从何来
就是想忘   忘不了的那种
红领巾，收齐人打部落站
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区，
腊八也没个活动
**玩意还冒充台湾人
向阳支队招活跃兄弟。
来泪饮千觞吧～
那条线是下划线
穿越火线穿越火线英雄联盟
邪城沙巴克欢迎漂亮mm来，基本全5农，需要群验证
中国人太多，多些日杂好，死得快
宾哥队。 招收常驻玩家。  来的都是盆友  我在淮安等你
断金亭招收潜水玩家  潜
还有个二本颠轰的号  也卖了
飞车辅助群  5535 9148
秃子你赶紧回小黑窝啪啪啪去
巔峰  首領：波哥 數量有限 土豪朋友贊助！
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。
呵呵以前我就不在乎，昨天我在原来的队，剩下一个图百分百可以过的，于是我去海边散步，一个震爆两个多管，几个导弹把自己炸死，
易天行是不是姓易啊
神龙天界 神龙天界 神龙天界
却披着华丽得外表
女人疯狂得天下   招七本活跃玩家。 一个大多九本组成的部落。
千月最好，可以飞行五次
我字输入错了？
秃驴敢和贫僧抢师太
China部落联盟招募，大多都是新手，欢迎大神指导，秒捐兵
pie部落收人部落自然堂是骚妹子。进去可要微信
蒙古白鱼50cm求超越！！
自从大囧龟可以刷大大姐后妈妈再也不用担心我是屌丝了
明晚轮到小雪和卖老婆讲，准备下
只希望送附文
准备一群狗狗灭他全家
飞车刷金币   钻石        **业务    会员
恶彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！。
對嫣然風雲收人
喂大家进个群：搜：我爱全民英雄
蚩尤来我这部落名   ◇聚义堂◆
你要一直跳跃  你一个建都不按系统会检测异常
点击数字自己输入
卖小号3个100零几的全3万战有买的不？
招人，九本满黑，患难之交五万以上的玩家
不坠星辰？？？？
雪雪来东之苍龙
你真是嫌南瓜多出翔
你让小泉蠢一狼干我们试试
部落收人，幸福de驿站
装尼玛各比外国人，还埃及，艾滋病吧
你们快点逃命吧，否则人家就享受不到追杀的乐趣了
我被中国联盟战部落回绝了
大陸如果没有香港供应奶粉，早绝子绝孙
我也是颠轰
大师发动主动技能，维护延长
你這科技打滿八沒問題啊
煞笔啊肏  草泥马
你跟千与千寻你俩凑合过得了
快来汝为有缘人
战役盟马上开战，吃快餐长筑都欢迎
吾命即荣誉火热招人中，八本中期及以上好战份子来，部战不停，限
看宠物小精灵走火了吧
日本怂逼
穿1奖励2加吸金，其他全关
求个团结、秒捐、部落战的部落。我八本四农
人狗混合体
自己的邀请码在哪里看。求教。。。
果果出世了
包年，你肾行不行啊
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私信
秒不妙   花几千宝石秒5级女王值得不
谁借我女友一晚，我明天还你。拒恐龙电话15059494099
满级逐风好点没慢撞到退后的
圣耀之巅 欢迎9本玩家
暗翼再收3人。在精不在多量。欢迎活跃好战。
喜欢共党的 去给他们当儿子  话题终结
下面好痒，有哥哥来吃吗？
吉米感激啊
刷屏狗 日你先人板都板不动
鱼多不多不重要了，反正我不刷火墙，天天满库
云一片一片一片
估计适没钱狗逼
共同的群；双方协调进步
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。vvv
老子拿大号挑你
加时点球庄家赢
沙滩追梦5分钟开图来秒图外援 沙滩追梦5分钟开图来秒图外援
缔造神话收7本活跃玩家！！
海岛骑兵要怎样才能辅助
我是全民打怪兽的内部人员 我保证你们会被封
岂止是黑心！**都是给的
连续几天下雨后，水库支持不住，，放水淹城
我热你大姐。腾讯技术员
我好想吃屎  快把屎搅碎塞满我个嘴
诚招八九，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇
妈蛋给了个角色加_VVVVVVVVVVV制式
寨水一方招常驻主攻活跃情报员每晚八点开任务
弑神招人，请认准通天教主庄商标
破坏，飓风
是的话当然不一样了。一堆大神级人物拥戴你。给你鞍前马后
打芽依
竟然混进来日本鬼子
一包包的小贱人
喷子一个，不用跟他计较了，奠定完毕
十个谜团果然牛逼
魏武卒少一九十本三星玩家，马上开战，欢迎入驻
洗洁精待机时间地洗脚
咬着我就不松口了，我苦口婆心的劝了半天，他还是满嘴喷粪。
日狗又在这乱吠
河南人干你老母了？
没钱升破坏啊蛋疼
544052119新区的邀请我吧。
晴天见 一个新建部落 本人九本中期 希望长驻人员到来
你们这群土八路
就数卡尔好用，土豪速度出卡尔
别渲染了小朋友要不你们就是罪人阿。
怎样才能不风啊
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了
偶的是中日韩语串烧…
沒事就吃溜溜梅
菊望之海 和你来守望我的菊花来吧
iOS开30道具  加扶梯，不自杀都死不了！！！
小甜把祝福带上出门
徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟
小薇薇城高调收人大家一起创造205霸主，欢迎跳槽#1029
流血贼配平民方砖
倩倩我宣你啊～～
新队（末日判决）招人为保质量 14本的进 进者给官 给完为止
。搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石
外国留学中 大学
射墙上多好
小部落收人，7本以上，部落站连开。请搜索，罗根党    欢迎
龍神家族 收八本以上活跃玩家
五十级给长老，六十级给副手，石坝河总部     欢迎你的加入
日本领土整个亚洲
人无远虑，必有近忧，记住那段屈辱的近代史是对的
两级部落招人了，部落名:无峰之巅，秒捐活跃，伸手党勿扰
403小小，300牛马，103谜团181速度
奥特曼招人送黄金
快意人生，五级部落，最后一个位子！欢迎参观收藏！
10人战争营，刚移民接手的，连胜
10快钱代解封➕**913007883在送稳定破解版
我明天陪我妈逛街随便买个娃娃
看到漆黑之牙就想到西方的劫难
一班废材，食屎啊
皇帝兒。我還是想那猥瑣的兔子
求血精灵求新人加IDID543023626
给钱刷酷跑钻
你們大陸人就會搶資源
耐耐个几把  死你全家
嗯，舰n岛风立绘出了
有用钓鱼发烧友辅助得马
裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！
我表姐和我对像的一块发愿不愿意
不写作业不下地干活 人生还有意义吗
四字之内含有就行
妈的，玩个游戏也心烦。整天攻击有劲吗？
部落收人    七宗罪.王者归来。。
Jpc电竞 招六本以上一起发展
CYBASTER招打部落戰的戰士，不限本級數，
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利。
草尽天下不服之人，谁不服我
长期供应苍井空，松岛枫，小泽玛利亚嘞～
萝莉让给你们吧
部落   回望星痕
iOS上万米0米2倍延时120开穿透其它全关，用垃圾装备刷
賊爆是哪几个？
钓鱼哪有内购的
胸罩捂死最好
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款!
筱陈，尼玛是狗逼呀
最卵颠就是广西的天气了
果盘管理员不让我好好的吃口大便了
贾贾在帮人看场子
百度有教程 搜索崩坏学园 改徽章
什么情况远征过关了，还是停留在原关卡，还一滴血都没减，逗我。
浪费大家20秒时间，官服邀请码：4578a29222erg
针针扎 战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️！
下雨天，听说巧克力和音乐更配哦
铜二有5本德鱼。。
黑洞套全齐了
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！还有三个空！，
无战事共同发展联合王国
岚若清雅
所有修改内存工具秒退，半年前你还不知道这游戏时我就用过了
娘娘大人肩膀给你靠靠
伪男离我远点
鱼没捞到 死伤却惨重
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展，，
想事情想多了就会脸部僵硬啊
女方有嫁妆你们会要不？
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者300杯以上玩家有意者私
要不喝点喝点王老吉？
性别鉴定期
谁家的装狗啊？快牵回去栓好
升衰木耳狂暴天赋秒杀
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的
银二银一人傻钱多，速来！！！
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。。。。
草泥马你敢在论坛爆地址爆照片？
平常只有下午7-9点卡
大家好，欢迎来到    斯巴达的怡红院   我在这等你
下面有请龟**继续刷屏收人
全世界销量领先
我昨夜到今上午9点前被禁了，真不知道连我也得罪人了
乌鸦小队，烂大街的
张雅琪婊子 你累不累
来亚克斯
那些悲催的你们是那些不曾不是秘密
那给我个官当当行不
佰樂門招人……九本十本坐阵，赛季捐兵第一者奖励500宝石
你去天安门脱裤子，，，
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊我
傻逼，說說你地方
那个就帅哥的丑逼你妈被狗肏死啦
中国人有很多没有素质，尤其你们几个
果果超你母
弑神战狼招生
**是认做他爹！
崩壞有掛？
鼻涕炒大便！来自大自然的清香！好吃又好玩！！
我一分钱没充都用了接近3万钻了
开学怕啥，学照上游戏照玩
日本大帝国
我把手机卡拆掉 从此以后不在卡了
马踏天下二分部白马腾军事学院招人啦
弦月藏龙，致力于打造秒捐兵部落，无战争，只刷墙。
我己经是司令官了
5农还尊贵起来了
捜了两小时亏了40万
心静能令你从容洒脱，持心若水使你笑面人生。只有心情平静的人方能视见“斜阳照墟落，
神机。。。。吐血身亡了。。。。
iPhone6自带地图将钓鱼岛划给了日本。 擦
星座灬之恋收人  不限奖杯 欢迎活跃人士加入  共创美好部
安卓挂代理，真心不卡
全民鞋有的是，紫书没有
诺亚的狐狸美女首领收休闲8本以上玩家。部落战1周1次欢迎大家
表示葱棍卖了
这个刷是刷全球pk 建议满级再刷  结算是看分的 赢啦就可以
南村群童欺我老无力。
鬼故事讲完，大家此处请鼓掌一百分钟
神盾局.Team
今天寻宝出了个超导激光
新部落收人，来就送宝石，部落名：百万吃货过大江
来来，老人院孤儿所，欢迎你们
掩护！！！注意压住火力，冲啊！！！
npc都会朝你跪下
全球现场直播福利网Fr.chaturbate点Com全年营业
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭
逆天土匪窝收10本，速10不要。
艹！艹艹艹艹艹！更新个鸡巴毛啊！老是闪退！
帝国时期招人  秒捐兵
臭傻逼找你的lee狗爹去吧 没出息的东西 呸！
别太气愤了，天涯何处无芳草，还可以再找一个啊
伴我闯荡  光辉岁月 招兄弟伙伴们，好战热爱部落恐怖分子，共同发展和谐部落社团，
告诉你个锤子，哈批一个。
@果果求改
王者英雄招收部落战高手玩家 一周一次 秒捐不用说 活跃度非常高
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
阿波罗我也抽到一辆
百里图书你把你媳妇治疗下
噢耶，噢耶，呀卖呆，~一库，一库~~
酷跑教程
傻啊你们可以买回来啊又不贵
欢迎参观，瑾梦如凉
收狗球流。是的加万世風雲
嫌南瓜多啊，好办啊，把橙卡升个级看看
可以肆无忌惮的刷地狱啊，否则连机会都没有
**妈临死前，干一炮
醉爱天下，6招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
主人，快带我出战吧
凯旋国度  收七本以上玩家。会经常开部落战，要求活跃
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙效率
首杀大哥哥 求大腿
本人皮卡丘名字，超萌系德博拉，无限加好友送体力了，绝对秒回
收人，送充气娃娃
别bb 跟特么七条狗似的
看到新手有萌生装b念头
今晚去喝了点酒，心里憋屈啊。兄弟们。。不关你的事的别乱骂。会
爆破和电浆炮难打到
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼。。
我买了德国让一球、买了5万、是不是赢了？
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗日滚出中国地图
10本号便宜卖，骗子走开·……
本身就加精华诞
我想刷个智慧
凭借邀请码可以换一个骨灰盒
，？？！ 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
跪求保卫萝卜的兑换码
土豆闯关能开暴激嘛
。 欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。
正在下载魔灵，求建议
买点日本娘们玩
今夜一小时  收益350万钱水
初中老牛逼了
【泡泡村】收人，7本以上的潜力股尽管来，数不尽的妹子黑哥！
紅領巾，只收十本，其他一律不收
不教，因为你没爹教
小狐狸爆粗口了
招80等级8本4农以上活跃打会战！巨龙家族 全6星兵有美女如云
请搜索比比叨叨
惆怅呢，多指失意烦闷的意思
海島奇兵特遣隊需要隊員 ,隊名:keroro小隊
John OK NHK客户吕国强失败
老子首席鉴黄师
封了我都乐意，就是清零讨厌死了
买球，遗物，掠夺，不过估计你也遇不到
今天我被我爸爸打了    被我妈妈踹了
填邀请码381661396.我送首充
活跃宿醉招人部落战人才八本及以上的欢迎加入部落不断，，，，
杀机机部落收
你们不捐法师噢
王智毅 全家 死
只开暴走清分不，
发不出表情，不嗨森
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐。
无线爆走     无敌     自动吸金
对我不敬，还想我让你三分？滚粗
富海泓麟诚邀满本玩家，每晚1110,990图
先开人少点的
只要你活的，无论等级，无论是否捐兵，来我们南城人
我尼玛输入法突然变全键了，打字好蛋疼
免费买护盾
叼黎老母
**啤酒迅播讲矿泉水
一堆白吃，廢話連篇
那个酷玩的发那么多招人的你累不累啊。。
下面逼逼好痒  水好多
告訴我你們一年賣多少黑心貨
崩坏你娘啊
在談論下巴的美妙
刷屏收人**！大** 贱人，eclat 尼玛死了，回家吧
非挂，得蒙骑鸟叔，钻石贵族等要的加扣1097529148
招人。 满级兵提供  部落战天天开 chinatown c✨
符文碎片有哪些管道？？
护送灵兽
从古和规范
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵P
下载翻墙路由器，谷歌商店，谷歌账号管理，谷歌服务框架。
八本及以上可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！
機器，我們一起收了桶桶吧
安然存于世，来朋友，无论你是五本菜菜还是十本大神，一视同仁
豹哥你祖坟被人炸
随风（中国人）招狂热好战分子！
那沙万岁
我们下个礼拜送话费
骂我的死了麻麻没教养
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵Y
房敏、瘠薄，河南人干你全家了
给我来一份西红柿炒鸡蛋
整点五次一回就好
拿破仑不就是哪个阿根廷的矮子，踢球的
我也8本升防空東西六支，一支8天
隔音效果太差了
4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻1
9011收十本，赛季送**，有意者私密我
卡在全民枪战界面了，怎麽办
日本人南京大屠杀的时候  病毒、五马分尸、兽奸、杀孕妇
我爱你全家张雅琪
4670a21983ylu输入邀请好友10级可得388钻4
无尽的战歌
要想射的又快有准  就要喝肾宝
空中有朵雨做的云 部落收人欢迎入驻
部落招七本兄弟来白色回忆部落
那时我五本，偷本，雷黑油，是不是很心痛
刷初始真烦
斧王死垃圾的那种
k 來我這啊
高爆加农炮 hhhhhh 是高爆地雷和加农炮的合体wa
草泥马，可以更换号码绑定
你牛逼 你伟大 你和你 Ma 生你 爸
莫比迪克.邶
要什么钻石啊，我有不缺人物坐骑
今何在**别把你女马丑事拿出来说哈哈大家都知道了
九九归真
日货便宜。
5元话费到手
谁知道更新后实验室研究六级胖弓缩短几天？？
点金胜手，诚邀活跃人士，八本以上一律欢迎。
上榜战队世纪航母第三分队招人 挑战1100图
沿北公路招人，六级兵随便给
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，。
哎   化妆美化丑逼
換回如草。
卖号九本后期满火墙联系qq270546011
亲完杜蕾斯亲蜡笔小新
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？，
打架滚床单
靠，安卓又延长更新
小楠来金一送我个护盾吧
我要是主席，这些挑拨造谣的人全判死刑，绝不缓期
钥匙概率真坑
打尼玛逼，篮子日本鬼子，小鸡鸡那么短还好意思亮相？
紫萱哥求搭理
欢迎七八本 加入 我们大方给黯灭了
100元=1亿**vip15自选五星15名英雄+幻刺+月卡加Q:35308424货到付款平台
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子，欢迎9本大神
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战1
快要被小学生屌哭了噜，居然只会土鳖一个词，真是可怜
煞比   丑表子   哈麻批
来我们无峰之巅，具体请搜索一下！
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！！
像你这钟煞笔早晚得封
你们这群小流氓，招什么人妮？
那路升四阴影好用吗
你问下度娘
想要刷高分的朋友      请加1144158062
谁的物理战力高，加我打打紫色兰龙。一区高清
骑驴闯世界
188水有多深？  跑多少赢得几率大
你们都是傻X。安卓狗，苹果猪。看我这小米高大上
在这个V15满地爬的时代......
我第一次打地狱是衣服和正阳离子狙
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队。
韩梅梅，我是李雷啊
山西特种兵，招主攻手，等级不限，有意密《山西特种兵》，
狗是人类的朋友 不要把日本**比作狗-.-
废物果果，来啊威酷给我8000万啊，你妈废物玩意
爱妃没有小豆比亲切
垃圾小支那
嫉妒你大爷啊 你除了把妹方面值得我嫉妒 还有哪方面?
收七本以上有龍的捐兵狂，搜尋永遠的have
大神在此！澄海贝塔社首领冠军杯抓金10，现在招募
uhh否喜欢，姐吃还常常看股份，结果夫寄给覅哥 ，小工号vcv
阿尔塔米尔…想要~~~
谁肯做下好人，教下刷钻方法？
明天去看牙医，我的私人医生，已经提前给他打电话了
黄金鸟人。  战队满了如果你打破我的底线，我就为你提升人数
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了
招牌式 招七本以上玩家 活跃的
两条血的boss秒杀最爽，
剛就玩了一把酷跑，就被封了一个小时
这大油脸  恶心死了
我挂机找鱼咯，待会儿聊豆豆
骤雨疾风
十本的来我这，瑾梦如凉
麻麻的，浑身舒坦
一群傻比，人家扔块骨头，你们就往上扑，理他的都他妈脑残
有钱就是任性没钱就得任命战队收打手
我日你全家 女女  你妈现在还躺在我身下呢
你要约汉子妹子还是太监
关键在街上见女兵不多
我已存了2000钻，400000金币，怕清理了
河南，粮食产量，最高，没有河南你吃屁
中国人的子孙，还在祖宗面前显摆
曰起 威威 他。妈 刷
随心所欲 四级部落 88胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待
四级工会   战堂红人馆招收八本以上会打部落战玩家
只被包邮过一次。
你们说和老婆做爱，老婆说做吧的那个时刻她是什么表情？
去清湾江卖处男吧。傻叉
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁
范冰冰也拍那种片子？
畜生  滚出去  别在这污染环境
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！
求妹纸长时在线的那种
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵就是好用
又開始卡機了
（1万金币=1元，10万金币=5元，100万金币=30元，1000万金币=70元）
血精灵干嘛？方砖多牛B免疫
太君，用你的大鸡吧插死五毛狗菊花
便宜货啊，有钱还是得买品牌的
你是想当皇帝吗。一群宫女围着你转
美国不死，世界不得安宁
紫色框框的鱼饵
沙盒打開。再參觀
无极道场欢迎各路玩家 来了就踢 踢得飞起 让你体验被踢的快感
大頭妹並不能代表我們全體好嗎？
学生党举爪。。。。
吵吵个鸡脖
挥之不去de记忆，收人火热进行中………
擦，钻石场跑一亿还输了
只属于最强者的世界，东部复仇者联盟
可以先加哈我里个qq群…
别跑了，老子跑了三万米，准备睡觉自己弄死，他妈竟然不结算
卡通农场  怎么弄无线钻石
尜(╯3╰)啵
踩怪得分加成
a车阿波罗，凯奇满级。   290万就封了。
亡灵天灾来帝都高校女公关部
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，喜好部落战快来
骑大机车喝酒
残狼图腾:星际收人，副手位置空缺
无限收人。秒捐巨。 人法师大笨猪
橙女贼橙慕斯炮姐Max鼻涕木Max东Max
**各类英雄整卡， 议
我们也是不在乎职位~只希望能志同道合
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
死期熊猫人马和男胖
42级适者生存站队受任何人
刷刷刷刷刷？？
完全解放双手循环刷无尽。
那个M真的没文化中国人日本人有区别只要为国家不卖国就是中国人
崩坏那会可以耍钻石抽勋章，哈哈
太太太太太太太爽爽爽爽爽爽了
诺言一世
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！！
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神陪打部戰。
天梯收8本牛人。部落创建至今未输
玄冰宫收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩。
红红的笑脸温暖我的心窝
状元之路秒捐部落 招强八以上
打架斗殴哪家强 招一人，每天最少20钻，要求400勋章
萱猪综合症出现
用不起！！！！！！操
微信号没法充q币啊
文明交流，憋不住的看你仓姐姐大片去
血色荆棘无死鱼，收活跃玩家
酷跑经常收到情书
是你妈逼，脑残。
想见见世面 涨涨姿势
那不得花至少几十万人民还币
啥滋味？鸡肉味嘎嘣脆！
貌似他家人都被河南人强奸了
毒龙减甲肯定不如卡尔，卡尔团本排第一
曲终人不散收人
下次我找你们借兵兵。干不干。。
水晶杯的都给我听好了 自觉把本放外边 不然劳资就要强拆了
为了躲避仇人扮道士到处忽悠人
爱信不信。。充了四次14000钻。秒科技
现在反过来日本人还把他当爹
叉叉仲系用五到，咩回事业啊？
寒鸣秋泣之时，欢迎入驻
日本人给我们添屁股，我还不要
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，
如果我不认识你和小诺，我绝对要把西海岸的名声搞臭
昨晚yy说调理农务系
咬着你爹不放了是吧
他老婆被狗操了
蛋疼，求安慰！
我男朋友不讓加
115万不废一兵一卒
招9本后，可教免费外挂！私聊
大湿胸今天破例收五年级得
无能，不能创造价值，在哪都是被奴役。认命吧
假冒習總的 河藍狗
黄晓明这个野仔居然做了：日产汽车的代言人
刷刷刷、、、、、
啊喲下半身動不了
谁想亲我，老子扇她一巴掌
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，正在稳定发展，招200杯玩家
狗听话，而他只会吃屎
看来你目前处于中国境内。鱼群还是蛮多
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌p
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。
请加黑骷髅冷血部队，有美女陪练，四本以上给长老，六本给副首领
没素质的孩纸快滚
天天开只欢迎常驻
免费代抽s车啦
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃！
负心汉连开“今晚八点半开下一场
碧狼城发5星法师需要就去，不设门槛。20分钟内不限量
這要怎改
我滴勋章也清0了   我艹
时光不老，我们不散！         收萌妹子咯！
天劫有会修改的啊
40次。送了八万金币
反正崩坏学园有辅助就够了
炸沉日本岛，开1250
你要舔男的脚啊。。。
前天在新宿看到有人自焚了
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上满员～
无限秒捐六级黑皮，欢迎低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，
远征开出两把弑魔巨剑，嘿嘿
占位前有利有弊～三影压出来～还是不错的～
垃圾娘们垃圾**
Ch.惩罚者™专业部落战战队 招9本中后期2星以上打手 部落战胜107
首杀，你卖弄个屌啊
Ch.惩罚者™专业部落战战队 招9本中后期2星以上打手 部落战胜106
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000 钻
小头锅妹妹来了大家欢迎下
忍者必须死2被封过1年
卖号。 十本全火刷了三块电墙九本全满进十再升地狱塔有要的吗…
沒幻刺用死騎可以嗎
第一次告诉网友地址姓名
新之助的技能升級是哪一個？
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项.
置换50次符文的页面登录不上
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家。。
你活跃，愿意常驻，就来，玉海楼，八本起收，部落战连开！
敌不动我不动敌一动我乱动
闪人丶潜水是我的职责
每天都有可能有80100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
加了手机号验证也验证了就是没反应
收个十五本左右的便宜号，安卓系统，卖的私聊
冇得解，你样衰
人生挫折难熬
老虎来癫疯团伙
十点羽落帝国开战  又要过来打部落战的吗  要八本或以上
戒赌俱乐部，收8本以上爱打部落战的
W《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
得闲翻来请你饮茶
西海岸来人呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
朗格里格朗。。。善解女人衣招人哟，如果你正常，不加入不太科学
請問充值可以幹嘛？
我在吃瓜子准备坐公交了
新区的有啥参考价值搞笑
暮光城总部 招七本以上玩家 互捐刷墙的进。
你去COC互刷工会收人群439071037！对你培训一下互刷规则，会安排你进入部落
屄是女性生殖器
打错字了……是见谅，不是见亮
我爱文柯鳗
一统茅厕
左手牵右手，中间握鸡 吧，撸啦撸啦咧
粤语就是国产片只是。是粤语
那封情书别提取 会封的 你就挂着
仙魔问道
连钓须链鱼！！lzx810323
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟
剁椒鱼头来一盘
蜀将何在
我重下过
为什么我傻馒都max了还要做进化蓝色傻馒的任务。。。。
有种放学别跑，？  抓壮丁，送管理
大哥 我不送人 送人我们都吃不上饭了 指着这个赚钱呢
以后别把比喻不恰当的词用在骂自己祖国的事上，那是无耻的行为
谁有皮卡丘的没给过的邀请码
嫁衣…妹妹背着洋娃娃…还有一些不记得了
他在做梦。。全都是鲸鱼
不要吵了，打开电视看手撕鬼子YY吧
超弱部落不坠星辰收人
香港人没出息啊，一世人只为一层100来方房子活啊，
讲美国白宫权力斗争的
草你麻痹 你狗逼
下体痒就来一刀
二级部落西海岸招收七本或以上的朋友一起共创辉煌
求刷绿抄具体教程
据说发了好多好多浮石
果果，小倩，你们俩干脆建个女子部落吧。。。在搞几个护花使者部
痛苦女王伤害不高。我换个敏英雄行不行
去你的翻白眼，别破坏女人的名节
天天酷跑破解版很多的
我开金身和秒杀，被封了
大家去酷狗搜索小咪夏沫，听了没反应回来砍我
武器慢慢粘
一只羊，两个羊，三只羊n只羊
48胜部落 收长期，7本以上。龙宇之光。 伸手党远点
我是未来首富张建 ！mmmmmmmm
妹妹小商再烦插爆你
越过狱了
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家nn常驻 黑绿色旗帜
中国早晚是日本的
除大本未满。其余全满
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲..
刷屏的哥哥  你真的好帅！ 好有型！！真的很想给你生孩子！
刚刚打了一个双40w的大死鱼。。。搜集器全外置，全满
见过捡钱的，还真没见过捡骂的，今天开眼了
天高地厚招收七八本以上的朋友一起玩哈
我也有几个日本的同学 他们都很善良讲礼貌 不像你这样
行骗一时爽，全家火葬场
同求5星以上秒捐，部落战全拿奖励的部落
求一废柴,前题一定要废
曾经在满天的星光下做梦的少年
喝你的水水
跟你讲个笑话 用心创造快乐
WOW,克服白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过
我正唰挑战拿振奋
我四百六十万都总输
北京就天气好！天天雾霾
百米爆分加654715372
派低能儿出差去马戏团演小丑逗人玩吗
seo仔哒，你退下部落，我邀请你看一下
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮  ，
崩坏2背包里好多裤衩
沒關係了，剛剛學車，要出去。現在回來了
慢慢刷，不妨碍大家聊天就行，操狂刷谁受的住
要和妹子美女色聊请私聊，加入流星雨部落
点击次头像，进账500宝石
收8本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
从鬼老头上厕所都傻死了没钱的穷老头，你。你自杀了。要把你爸爸妈妈给你放辟死
嗯，那些所谓的机关干部个个都是虚伪的小人
周润发是周星驰大伯
打完鱼记得把本放在外面我送保护时间哈  记得别弄埋伏
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387“
誰徵男友
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387”
当鸡遇到鸭，他们会插出什么样的火花？
兮夜加我。
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387…
谁给我刷金币，我帮他充Q币，有的加1617033004
你 妈 漂不漂亮啊？
往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ з^)
杂种的爸。你全家都是杂种
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入。
烟花三月部落招人，欢迎广大玩家
免费看 A 片微信：AA2709136,加的人很多，等不了的，就不要加了不要老催
等待黄瓜的黑洞
杀光日本小狗狗
大街道找奶去豹子
為什麼我沒有懸浮視窗。
皇太后千岁
叼你老母阿，死老豆哇你
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万！！
你妈逼里也有狗的精子
韦爵爷。。。我刚被赶出来，我可以不，我是金2
败类国
招AV男优，条件20厘米以上
你不識字嗎鄉下仔
日本皇室全是乱伦狗畜
找个姓王的做邻居，其实我也姓王
有钱任性，全刀塔就四爷最任性，谁也比不了
人间奶子快给我吸吸
不打部落戰，聊天捐兵罷了，話癆來
哇，狗场跑出一大批刷屏狗
八本龙球就行！最强流派八本四星猪不挑阵
我爆你媳妇逼。你妈太老。你媳妇好玩。
艹，艹，艹
360的34区还有没输入邀请码的吗？互输
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，不懂尽管问，
圣衣+不可侵犯加叉叉过图只需要一只手
部落招人！每日部落战，秒捐兵，来稳定七八本玩家
为什么全民抢战开服住静不去
把本后期5农找高频部落战部落
国际服听到过回电话噶打噶发哈几发几噶发雨度噶打他几他打他哭度
日又一张光发
电话东华大学别的好雨知时节按顺序想不到百度对的
你不但要手机遥  自己也要遥
那你替我锤大师一顿刚才谁求日啊？
微信搜索天门通，关注，回复萌宝，投票给9588陈易格，谢谢哦-高中班主任的女儿，感谢哦
破炉别疯  讲的是事实
你沒上傳頭像。讓我用我那雙明亮的眼睛幫你堅定
差5把钥匙开第五篇章
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一
qq群号81796975    千万记得要改群昵称
吊儿郎当你们部落的都是狗
我一天被撸5次、全攻防差老被打
鲅鱼圈中远集团，招人。16本左右。非专业农民即可。，
雄你马逼，都阳痿了还雄起
河南狗爱草狗，偷井盖，没有河南狗就没有防盗门！
太高估我国网民的素质低谷我国脑残的数量了叉叉
第一次280神器概率大 天大
亮剑   首领白无常的那个
中间会发发骚
谁家的野狗赶紧 迁回去
保外虽易，刷屏不易，且刷且珍惜
彩云国搜鱼热点强～自然搜得多
能能消停一会儿。
年年月月日日时时刻刻招人，你们什么时候是个头啊
咬我卵么娃仔屎
荥阳扛把子收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首。
游戏要更新了，反外挂版，挂会更新么？
崩坏学园？耍这真累啊
满钱满水了
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子不空虚不寂寞
因为上个星期减了一半血
招收一天能打15个以上副本的队员！名额有限私聊！不要外缘
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hah
火车站点评价值班级的。呜呜呜呜呜
**个蛋的，有本事找个城市去单挑。干死你个逼货
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入。
那位朋友说的对，冰眼后期奇缺10连能出
嘴贱的货，还治不了你了小婊砸
菊花你一个人喊累不累
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 。
超级帝国来矿泉水部落欢迎你
欢迎加入龙骑帝国微信六区公会，直接找工会申请加入！
求酷酷爱魔兽修改办法....
闭嘴竹仔鱼
我用碧蓝怒火跑一千五百多万还出现异常
喵呜，你的扣号很顺溜嘛
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝石
没有会文爱的女女麽，那朕就寝了
尼玛处男求破处
留园旗下离宫，火热招人中，欢迎八本以上活跃玩家的加入，速秒援兵
部落招收七本以上活跃捐兵玩家！部落战连开。部落名:龙血诸城
勃起，我看你是沒被我的屌幹嗎
耐力不涨啊
御龙在天 绿色旗子 火爆收人 总部去不了 底下还有分部
就是因为阿澄女神回坑
广外男得少得可怜
菲菲人身攻击喷 加15
你们要是不信，来加我们的群
扌喿  亻尔  女马  白勺  扌喿  亻尔  女马  白勺
没错我就是他的邻居老王
因为我弟把房间反锁了，我进不去
河南人大人渣
男人把女人抽干。。。  我没指甲
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停
我是腐女。看的都是耽美动漫。
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行h
（广东大家来）**人才现143胜，(广东大家来．二营）同时招人，
日本狗  只配给狗日
操。骗人的狗东西。
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落
日本有五代战斗机吗，中国有歼20
亚洲新霸主，，诚意邀请各位来常驻，，新开部落，有意思私聊我
你他妈逼不挨骂难受
为了突击的辅助，我越了半天的狱，打了各种补丁…草！
自从脱了裤子玩飞车在也不怕没有钻石了
搞不懂练五火球和过本有毛关系啊
凯撒大帝还活着？
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家  欢迎加入
客栈不打烊，招人七本起，十本渣渣坐镇，带你飞咯
你们能忍受 奇迹大师 黑龙波要等冷却吗，精灵三重弓也和谐了
还扣我车
新区加。   553271632   互加互赠t
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本。
海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同在
行麻木毛你年可第二名博
看不起底本就明说。。阿里你在强7本屌丝兵照样完虐你8本后期防
河南的出门被车撞 ，吃饭噎死，wc掉马桶里
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜
求成都附近帅帅
草泥马。再喊群你后妈后爹都死的粪坑里
我妖姬打爆亚索，无论前期还是后期
睡你的觉去，秃子。
鲁智深 撸自身 撸至深处撸自呻~
我**没卡智力老被敌法切。我想那火枪和沉默杀敌法。
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战，最后喊一次
vip【龍魂灬魔域】 招常驻活跃玩家。感兴趣先加微信
长峰钢铁集团收人。32连胜
威威全家被狗艹
妈的，连掉两张超奶，晕
妮马。好吊
我承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累，！！！
章浩是我室友
那枪属于玩具
青铜巨龙配置 ，，一个小德加四个火球，妥妥的
此时小姨子，已经用两手紧紧的抓着我的身体，
我的游戏就是佳阳阳
剑圣全开大一波流带走
君临幸福在吗
高手，教下怎麼調啊。
水要侧漏了
我全加二加三德紫
我查的是机械领主啊
==各位，直接按着他的评论2秒就可举报了==
他们都是龙岩人，，然后。。夜宴可能是晚上聚餐
插海风屁眼
哈哈，刚偷了本又诱了条龙
羽落帝国 欢迎活跃玩家加入
我爱你  张晨
13胖，鸟人，6猪10苍蝇，6炸弹，余弓箭
我草你妈妈
威威离家老大回，菊花好像像日葵。
闯关开破击，金身没事
谁送个6级石头让我练练拳
白花花的兔臀。。。
你全家是不是被木乃伊给上了
寻路优化，部队行走很散战损加大，泥妈
倩姐大学是谁啊
我们战队纪律严明，有张有序，欢迎你的加入
到处草人 真的草过了 不拿你姐姐还是妈妈妹妹来练练
妹联系我，丁大狂野
你們也不是屁顛兒的送錢給他
你用的刷机软件还不是同样的原理
抽到天际既然不发货给我，日日，不玩了
混个脸熟，我天天在
有本事，勇气可嘉，你跟我在一个地方，我一定给你个奖状
耗子。我是猫。在刷频把你吃了
超和谐公会收人，招收各种有爱强力人士，更有大量萌妹子俊男陪伴你，让我们一起创建和
人丑批不丑，只要有口口，日批当日狗
你休假，I继续你懂不懂呼吸花擦惊喜打卡
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包～ 熊猫整卡
遇强则强 遇钢则钢。 连胜！欢迎满九本大神。 请搜索 年初一。
日本狗你们的母狗真是够味啊
要没艹你们妈，会有这么大仇
小伙子，看你骨骼奇佳，给老夫做一名胯下吹箫童子如何？
网上很多解锁教程的，但是解锁以后就相当于失保了
不倒翁 问问 你 妈  你是不是 亲 生的 喊河 南人爹
赶紧上学吧，屏刷的
查询卑鄙然后一个符号一个我，
奥团皇朝奥团招收:活跃玩家，好战分子
不要窝里斗，哈日的才该日
低素质的人真多，八成没什么文化
我前阵子手被夹了，缝了十二针，哪有不危险的工作
无系度嘈7耳
迷失的80后——走出农村再也回不到过去
干干干他菊花
右手边收缩栏不见了！
最好在连锁几个谜团
省港奇兵 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 ，
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2朋友私
国外已经有办法了 可以绕过苹果服务器验证 然后激活
时光不老我们不散，38人的，收人
土匪窝，挺好的，你在那儿慢慢儿发展吧，捐兵也挺快
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里！！
叉叉飞行距离和倍数全部为0，道具延时为80倍，自动吸金打开
死全家是不是可爽了
碧蓝的最后boss血好厚啊，打不动啊
香港二级部落（Blackwar ACE）诚招八本以上 肯合作的三星好手 ！
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积分子！
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
萨拉尼丝
，时时刻刻思考思考生生世世事实上生生世世生生世世收拾收拾史上
聽朋友說都黑心貨特多
专业解封需要加1534766949.骗子死全家
蜡笔缺小新
私服狗，扰乱公共秩序，该杀。
招收美女、盟战狂热者！9本以上！发RMB！Q：7560076
地牢围攻4修改后能联网吗？
三贼加哀木涕和小新 比神棍德能抗多了
不好是应为毒龙针对性很强
飞着飞着老掉
飞花琢月 13人
帝都-朱雀-金    招收100杯以上玩家，有意向的速来！
礼包里有屁南瓜
表示官方版，当乐版，卡B版，9游，360，B服，各种版我都有
谁有绅士道的账户借一下啊
crazyshark收八本四农以上玩家，秒捐，搜索狂鲨可见
最近苦逼中 慢慢打钱
32区攻略邀请码舔5455211691得血精灵
部落 醉仙人生  收  要的來
33新区，，来人互相邀请
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....3小时开战、來
烟雨亭阁收9 10本，三级部落，连开部落战，12点开少一人
捐兵前三送500每赛季，不定期发福利
一枪6000伤害不忍直视
大日本帝国是，中国领土
你个找男人爽的我也不想体会啊 哈哈哈
还吃了旺仔吸吸冰
没洗。 还有奶香残留在罩里要不要罩你啊？
求大神教辅助乱斗西游和天天酷跑，有用送充值卡
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你！
您们越理他，这条母狗就越发骚，然后就越多他找狗仔们的信息
新手，先去吃个牛肉面，再来带你
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，，
陶喆的精品
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V，
日本人智商高，把中国人骗成**。
这位女士不要刷屏可好
来我们这儿，水工二儿
基本苗娟
那就是说我幼稚
骂人江浙沪包邮
a77来，瑾梦如凉
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻a
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻e
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻i
没给英雄都是强势期，疲软期的
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，
崛起的新星，招五本六本新手
亲爹改成6号爹吧
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意!!
盛夏之夜招人，美女多多，聊天刷屏。欢迎7本以上入住
善解女人衣温馨活跃秒捐，只收常驻五农玩家，谢绝蹭部落战
我在操。你。 妈。 一区
奖学金你现
摇摆哥这杂种又来刷屏了
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！！
飞飞可否剪掉你那撮刘海
小姐诱心    邀请大神坐镇
那个狂魔你还是叫**给你买点牙膏吧 嘴臭的熏死一群人
鬼魅男神，天真好
我不喜欢16的 我就想干你妈妈的洞 怎么办 煞笔
钻石你用c车 匹配对方也是c车。跑个 7  8百万就ok
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，
不過韓國的動物可以安樂死，畢竟動物也會得絕症，痛苦萬分
万能碎片6000多，符石三万五，就是天赋之证和灵魂欠缺
他家只有屎坨坨
部落收人，七本以上活跃玩家，欢迎加入，方寸江湖部落
開110打無盡沒事
我要碧蓝怒火不要这一堆s
拉拉拉拉拉拉，我是采菊花得小色狼
唧唧复唧唧
甘泉我爱你
我9本刷墙党，刷王党
一周至少两次部落站的
这里就是群了，还加什么群？
coc  凉薄旧时光  部落招人，五本以上快快来
【长老邀请函】Ultimate星空༄招收忠诚，潜力长老，一起在部落发展。只要你无私，热情，
青峰王朝降一千杯，
林林部落，首领林林，欢迎八本以上玩家！本部落最低八本！
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落。
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻q
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻p
尼玛 这功吊爆类
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻r
我回九阴白骨爪
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻u
部落战收人马上开战来七八本会用龙流的搜索地狱朴
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻t
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻w
#8QU22YP9我現部落，名字，火雲邪神
龙头你是杀马特吗 天天那么有空在这发神经
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来 赛季捐兵奖1200钻y
巴嘎，送兵地干活。
泱泱中华复兴路，神州大地，梦起处。堂堂华夏炎黄血，海阔天空，
拜託教我辣QAQ
雾都凤凰一周几次部落战？
好累啊今天刷两块
还要自我催眠说什么为了先来后到
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，
想体验真正的秒捐，三级部落收长期在线好战发烧友，名字叫刷起来
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 3890111
小贱  邀请码啊啊啊啊！
刚看完熊黛林的
傻逼狗无脑黑还在秀优越 死篮子。
把奖牌提上去！过滤掉一些白饭的
海上蓝图:收13本以上活跃党，有意者私聊
他們瘋了
有个邀请有礼的
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998不要668。
部落招人，满城尽黑金甲
阿卡尼诗
养神深夜打肥鱼
我可以帮你刷永久的雷神战备
无论你是新手寻找帮助，还是渴望基情，或者想分享游戏中的快乐！
崩坏秒杀要的联系我
我们唠唠嗑好麻
招人，勇远的佳部落
谁加我扣扣943806296给我送心啊
好不容易有颗心，又给人送去49个钻石
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子请私MMMM
11900积分，招周情报35+的，还有1个位置，花朵琳琅
贾格马像不像
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，死了没地埋
听说部落战争有真人版电影出来
敢啊，11月做马航12月未坐亚航
我以往摆七八本的阵都是凭感觉放中间
連媽都偷，果然是神偷河南狗
中国用日本来转移国内矛盾
打不过早泽工厂的水诉士，就是第二个
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察huj
事到如今 终于属于我自己 只剩眼泪还骗不过自己 突然好想你
你日天，要招报应的
又爆粗话
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康
搜索部落:第六军团   首领小帅的王国  部战连开守八九本高手
阴盛阳衰，小伙此乃大胸之罩
刚才有一位叫有钱任性的朋友来了～你也任性吧～彩云国～
老马又看不见。照样热呵呵的赚你钱
亚马逊里面的野鱼，一条12万金
Ah妈姐妹都被杂种日了
一周3次 福利战
天津 家园 诚邀部战精英期待你的加盟
钻石   钻石  钻石
我的是五豪，剑圣火猫圣堂女王魂守，剑圣还觉醒了
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展
还不如绝交衣好
防守方先手大
乌鸦嘴里海
大新年的就甭刷了
阿波罗  都烂大街了  垃圾
欢迎十本休闲玩家加入：互刷_秒速五厘米
鸡鸡复鸡鸡，木兰生小鸡
老子的钱打水漂了！狗日的多酷百度日她们全家的老少妇女！
我要佐佐木希的小罩罩
哥是勃起
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁！！！！！！！
未來之城收人
心态，受挫败了
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字
飞车刷钻10元1000钻 **1459408770
一个奥丁一个针目缝
坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽？
我一千多钻石去夺车，全部都是钱
玩个手游花四五万，还不如多花点去魔兽买满级号
来人呐来人呐.
这游戏有妹子不假，但是极少能到9本
?下兼的中国仔
都是大师兄的错，晴学被师尊他老人家强奸了！
新出來的那個人物    好用嗎
刷石头就去刷分享吧  一个关卡一个分享  五十五十的赚
你不装逼，我和你老婆还是好朋
呆萌之家欢迎九本以上玩家常驻，女儿国
大头妹来了龙头也就出现了
新建特潜队收人无论等级来了就是兄弟只求交友一起玩
鬼太郎！龟头太烂
邀请码对方也得血精灵…怎么骗了？空着浪费了不是？
咔哇伊的机甲娘妹妹，我就差个手雷就一套了，求赏我一个QAQ
最新破解版  可以免费翼龙   先试用
敌人发型已乱，给我杀
新世纪福音战士招15本玩家
嘘嘘嘘，
明鏡止水  部落招活跃份子，部落战一般一周两次
来吧，说出你的姓名，住址，让我们中国人过过杀人的瘾
金木  可以来花开无声
najib装就装个高等点的民族。不要装劣等民族自讨苦吃
一本道 学狗叫 爸爸草到**尿
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，
活跃部落招收四农四农以上玩家，只求活跃，不求大神
我今天人品爆发刷箱子刷了总共4爆破1魔龙1电浆和2异形
苍老湿木耳 菊花依旧粉嫩
加好友连钓！来连钓的加我  gamex88
光速炮，粒子炮
4级秒捐常胜部落 “群英会聚” 诚邀部落战三星打手加盟。
可怜波塞冬的龙，飞了快五天了。
珈蓝圣域部落收七本以上活跃玩家
31区帮会，古剑魂梦收常在线的人
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队。
少年离家老大回，菊花已成向日葵
我一刷屏你们都嗝屁了?见过这刷屏吧卧槽以为你们有多牛逼
中国女人中看不中用
鳄鱼和大白鲨是大鱼
蚂蚁绊恒源
直到现在我没发一张攻击帖
闯关也会被封，分数太高被封了一天
ios代其排名钻石，价格面议 weiwei6787P
来了保证每月500钻进账
刚才有人只开穿透成功上分啊
MT更新还要不要重新下载安装包
吹牛逼不上稅，不能這樣，要厚道
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦
妈的抽了几千钻了没中过s车
地平线(永动机)，是地平线的一个分部。新部落，部落战一定活跃，并且连开，打完一场立
我是真的想念，你如水的容颜
多加十块
杀戮之村。。射日 部落招八本，部落战连开，胜率高，和谐群，素质进
鸡鸡复鸡鸡 h8开飞机 开什么飞机 岁月无声机
不一样 你脑子里装盆屎在这跟我旋文化
东莞妓女一条街
Hero_空之轨迹招8本以上玩家，随时打部落战。
玉米翔
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉，
瞬间被雷得外焦里嫩
别说 日本人真聪明 没有女人日在家日自己妈
你们就是一帮傻逼
我来自金克拉收人啦
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。。。
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。
喝最柔的酒 日最紧的劈 ，
公众场合请注意用词
金刚芭比发来贺电
求帮我刷225万分
d花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！
金币十连出紫装
有人要来吗，绝世魔王欢迎大家庭
一战成名  来元老   来妹子
凡人修仙传
到了那一天夜里躲在床底下的他拿出算命仙的护身符，
你们加我好友，多送体力给我，我会回送的。
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加q
腾讯  我的清白被你毁了一下午。。。
爱陌笑就爱。别发出来
有妹子让我请吃火锅。我说麻辣烫13次。火锅得650次。请不起
滚边儿拉去！
你们是一群被游戏绑架了的玩家，
谁家有哈士奇？高价购买
nightmare暴徒集中营 招9本末期
眼镜一笔几百万
切切切克闹
shock pulse招收活跃八本末期九本玩家，和谐友爱
能扬沙子
寂静庄园，我的ID叫依然
他是我部落里头的小孩，意大利人…
空谷幽月招活跃玩家，无团战，欢迎参观欢，迎常驻。
欢迎加入缔造-神话  分部 传奇，群号码：263621009
藏藏藏藏藏藏藏藏
穿甲弹范围太窄了
汤圆哥，等会儿再表白，麻麻吼我洗碗
金刚寻找存在感失败
谁有官方的兑换码发个给我  谢谢
你们的水电不是大陆供应的吗？
诚心**本号！要的带价，
这要赞几年
比如你七千攻击就打70万以下不要超70万
潮汕潜龙一堆大神
试发，嘲讽安卓狗
刚才是传说中的会员红字？
这活动早不开晚不开。我5本全满不用金水了才开
龍耀会，火爆收人
樱桃又在自欺欺人了
送号 帝王 41max 技能齐全 符文毕业 徒弟max
要不锁屏才行
不过即使这样，邦娅你该如何靠近啊
有没有年纪大点的娘们
为什么花费符石送的冬不能分解
我一季捐过万的才500？
邀请码qsp5u3领取激活礼包了！
邀请我送招商银行礼包。
好大好飞虎很烦间房海丰间房间房距话发季节飞虎分就分分
尤其打地穴
送号还是帮玩？要号也得弄清楚
我只会发信息，哪位大神能交哈的
我的扣扣是994640465加我海蓝蓝谢谢
黑杯大堆
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展群号18747540
我也爱张雅琪。
100级暗夜王子速得教程节奏大师后面是网址
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟” -
加公会，覆天丶宅男，有美女！
天际之星收7本以上。愿者上钩。
酷跑新出的炫飞也是一样
连开部落战，胜率百分90招实力玩家，老友记
賤人就是嬌情
爸，我不偷井盖了，偷法拉利
黑社会一般比警察狠
求购战斗一万五以上帐号
东京热，S1 一本道，idea pocket 桃太郎
招人，七宗罪.王者归来招人
我人马，小牛，小小，熊猫，影魔，剑客都突9了，就是过不去
碍到了，班门弄斧的家伙
谁喜欢佛珠，文玩的加我微信lixiangyu613
95胜部落招九十本！不间断开战！部落：fung
电子科技大学部落欢迎入驻，健康游戏，快乐成长
中国战线收不渣防九本
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9。
109前期关受伤开，受伤再关，再找小兵受伤，再开！系统就查不
这个果果我干过。水很多
睡过的发个声
我是姨妈红菌
没有苍老师就没有麒麟臂
月月轩的部落好強
骚女在东莞，没钱别瞎喊
魔盗团丶隐者
要艹张雅琪的ju shou
求个部落战连开的地，八本初期，非速本，要的撕聊
美女首领   城邀各美女加入
本群叉叉过忆分大把
封完抽了个天际
华夏家族，都活跃 。 来华夏丨雪龙吧
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多。
日本狗日的，明天富士山火山爆发，日本沉没
八十的围观，打你们这小兔崽子
打部落战兵种7本可以用龙了 7本为一个界限
法师女巫供应
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星 ddd
被封到七月六号
S来，瑾梦如凉
全是高本低杯，好心塞
我以看过1000多本小说保证
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行^_
他家公狗跟她妈生的他。。他觉得他就是日本人了
咖喱捞仔
迦蓝神殿，欢迎各种新手。朋友一起自娱自乐
深蓝国度收九本以上
【广告时间】情谊永恒火热招人中，欢迎300杯以上入队。
姚明你明年的世界杯要加油啊
纯粤语好玩好多噶 唔打仗吹水又得
野生要30万买鱼饵还是贵
杀光中国猪！
兄弟就要不离不弃  收人 兄弟就要不离不弃  收人
中国人本日本人强奸！！！
还要提供你看家。一
吸引无数意大利人眼球哦
天台票100一张 接受预定
韩国鸡巴真牛逼。拉着他妈开飞机。。
打个蝎子还慢了，卧槽。。。。。。
没事。可以从零再开始.一张张的连卡
现在这种世道，莫贪，小便宜
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，
先买砖石 再申请退款
哇、、快看中国人不和谐、闹翻天了、美国快沉几打啊！
吉莫收人，八本以上长期玩家
叉叉手动 检查更新 后  虽说刷新了好多次，不过 宝典以解决，THX
大量人士刷导致回档
FF划过的轨迹。纪念保罗，欢迎加入，等级不限。
日本人敢他妈来这留学嘛，逗逼中国人都有歧视日本人的谨
这把不爆果实，艹大师屁股
我云盘里有几十个g的电影。。。。
可走交易猫，价钱可商量
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻
就是有这样那样的意见跟想法制约了战队的前进步伐！
日本人不是狗养的是狗生的
逼紧水多，骚浪翘
国内，大山里的孩子
臺灣嘅影視我一D都唔鍾意
切，一巴掌拍死你
卧槽，把你老母压死了，
大奶和大帝组合好吗？
能修改钻石的，早就闷声发大财去了，还在这里装
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，连开，欢迎加入
美国的鸡鸡没吃够的婊子们
另外一个冒牌张雅琪你出来
先来帮个忙春节最后一战30星打满吧
部落进化 : 招收7本以上各 位 部落战常开 欢迎爱聊天的
我在龙华待过
神隐部落高调招人欧洲人
等会给我取个狗名肿么办  呵呵(^_^)哒
叶叶声声是别离  欢迎大家
如果中日发生战争，我一定把军事情况都发给日本
真一脑子浆糊
。刷屏一时爽，全家火葬场
你们别争了，攀比是魔鬼。
阿西巴巴、 你M大Bfei又宽 上跑飞机 下跑船  3千鬼子来参观。一B
蘑菇，把帽子和手拿掉
刷一次无尽四万多金币。。偷笑
你们都是撒比  撒比  撒比
北京海淀烈火战队收满兵流冲榜队990 有活动 俩位置
鋼背豬好還是船長好？
我五六十万没封
求破碎站位 狂求
插插，又护鱼了啊？
进八本，七本满
果果我爱你啊
魔龙谷部落，mm活好水多，首领sm专家，副首领都有兽交经验
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27。你
再试一次、没用还要它作甚
五十元九十万，794319652
吓死了，你让11的我情何以堪…
字打的越多飞的越快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
家园防线招人、8本4农以上！！
考慮考慮吧
a车就抽到几辆
代笔，南方跟北方分不清？
韭菜雞蛋經常你上課
我只是发现冰魂打女发神有奇效
有没有33区互相邀请送血精灵的
彩云国，只招妹子，人妖勿扰。
80蓝强化10次凑合用，以后换紫就淘汰了
万部大片随你挑选
垃圾腾讯，求封微信号907168313
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，
你们真低级，范老师在我身边
三十个徽章换一个灵魂石那50个灵魂石要1500个徽章尼玛
英雄战歌开了vpn还卡，现在只玩刀塔传奇和mt
首领女孩，来“战为云南”，标志为鹰，首领叫柠檬
哥从一次内测玩过来的，看哥id
意大利反超两球……
刷八重咋配武器•﹏•
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入-
我儿威武叼炸天
无峰之巅，秒捐活跃部落，今晚开部落战，都是八九本打手！欢迎！
我抓金99亿了。不知道怎办似乎不能再长了
想让我掏出**捣烂你牙齿用你舌头猛嗦，以解心头之恨呐
新手部落，诠释空白，欢迎各位常驻。
宇宙无法阻挡我吃货的心
一个月一万刚好温饱  香港
133级。满九墙。半满十墙。美女首领。你们都无动于衷。
卖女巫，**交易，2元一个
听雪你好笨
眼镜你睡觉的时候要不要我们给你床边放点冥钱啊
天地炎黄招人，快来快来，两点开战了，二级部落秒捐兵
天线宝宝天线宝宝
开拓垃圾车昨天抽奖抽到了
我的微恩后期团战经常拿四杀五杀
晓暖丫，加我q  q
帝吧12级大吊前来报道
侠盗盟~初建战队，招收20级以上活跃队友，欢迎入盟。
偷窥就要你给我买文胸。。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。
坑钱坑命坑全家的游戏
中国狗大地震死完
这样的人特噁心！
坑爹游戏刷了地狱牙医10多次都只掉衣服
大连妞妞你是个求
爱拍原创的红人
此号119级**15000符石 MT，沐丝傻馒已橙卡
我不但丑，还矮还穷。
你们煞笔 古惑仔看多了，还是被我曰母
交你母亲怎么被狗插还要，不要，叫
选票都没的奴隶，还**兮兮的叫嚣
民族感被狗吃了
警告，你已成为我们进攻目标，部战缺人，人满即开，
不要像条疯狗见人就咬
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！！！
维护，所有的生产器只需1颗钻石
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开，有高级兵打鱼
哪有那么多土嚎，那是托
升了橙卡，强化了两把武器蛮级
木耳已烂
啊呀呀呀呀呀呀呀呀
招7本活跃玩家，3级部落，部落战一周两次，打劫发展两不误
纵横四海战队招长期稳定队员 指挥mosdmosd 有意私聊
手机版的root工具对大部分机型不适应，电脑root工具就很
你当马化腾傻？还让你们这么高调？
开启沙盒后点参观
陈依萱战队，稳过990，大量穿越大神让你眼花缭乱
50人战队“神奇的火药”招15本以上两位主攻打手暂开火绒箱
比 我只卖我有把握的
槽，劳资手动打无尽遭封号了
然后葫芦小金刚要保卫羊村成为村长
我要杀了你们这些狗婊子，刷屏的**。
冬的绿卡叫春，蓝卡叫秋
求教刷钻石刷高分 可以加我Q89095081。     ！
啧啧啧波波大
你瞎瘠薄打的 你个死妈比
哟西，有木有花姑娘的干治
v制就是玩具╮(￣▽￣)╭
不懂别瞎逼逼
这种懦弱的只能给网上叫唤两声的货，你越理他越兴奋
少问2句，放过我…………“”
9本中后求个过年连开部落战的部落
喷子 都是带地域的  来点新意憋
南京 爱古都 收活跃玩家，
新部落诚恳招人今晚打部落战，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出部
百度搜索，此网站受美国法律保护。手机快播可以看
= =这种人可以无视的，口无遮拦，素质太差哩，随他说～
给力开客服兼职
我沒玩91奇蹟能進
好一多美丽的茉莉花
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！！！！！！
专业回收旧手机烂手机。
看来我是捅了高老庄的马蜂窝了
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进，
魔靈招喚我愛妳
「黑龙山」103胜部落战部落收高攻击力玩家
老男人战队，你们的老男人
建立和 v 客户国际话费抽奖刚才发
部落招人，八本起收，一周一次部落战，适合上班族加入以及大学狗
爱德华度为我i五生活的好
啊，亚美爹，亚美爹，啊，不要了，不要了啊
你们全家怎么就把你这货给生出来了
豆腐把你扣发给我
没大大姐组组合冬是没多大用
视频里法师是把帽子一摘，里面是爆炸头
旗子是金色的
中国田园犬
不会是因为新区工会挖人纠纷吧
两本满防在此，你们这群渣本们
来吧  抠猫北鼻 搜LOL  给职位一起发展
艹 艹 艹
加入高级公会  风风林  只有送兵无需捐兵，要求活跃。
跟個二貨吵會降低自己的素質阿
我们部落九本打十要挨踢
又钓了十几个一个绿钞没有。。。
另类视频吃口饭客人了
求土豆教程微信号加klay8329695
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女奶奶
抽血化验？
你.他.妈真没完了是不是日本憋三 ..
黑猫，如果你是女的我包你不无聊，这里好多寂寞先生
天下觉囖饿亡者曰
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，八本以上的朋友欢迎你们
马上点叉叉二字，会跳出一斤对话框
你阳痿的吧，蛋疼先生
傻逼支那猪
R是人代称mOo是说双蛋一大一小，t是感叹
我 给妹子骗了，开了个部落叫小鸭子
7000钻不要了刷你女马精英三次吧 听说爆猴子S B玩意滾
反正你母亲炸裂都事实
点秒血成绿色是开，在点灰色是关
“一生一代一双人”招收活跃人士，秒五法。
她就是个与众不同的女司机
睡觉觉宿舍就是就是就是经济危机
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。aa
这挂，对五行山对战，有效果吗
战火中的爱恋
苹果会刷神秘之剑金币么？
来电来访面对面我们视频
河南人偷吃屎
我开吸金加透才跑2300万油跟不上
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战，
抗★★★★★日，直接搜索抗就能找到。收6本以上玩家。活跃秒捐
裸色冒出来了
成都大邑董场镇正雄小区
20宝箱   就2魔龙   1曙光
65胜6负 华中战魂 招八本以上
防封好，防异常QQ群:160659987
公会~110219，英雄连。 招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎各位加入
钓鱼发烧友互赠体力加q306077814
没钱别**装逼OK？
战士打鱼把营归 把营归
十六岁萌太求调戏
天地玄黄，新立战队，诚邀兄弟加入
13本的也要了。自然历史研究社
进不起游戏了，总在筹备中
今天终于把隔壁的大胸姐睡了
三四五级红攻血齐了
做ai是因为怎样she的。阴—茎还是龟—头。摩—擦
谁骂大陆人，大陆的都是她爹
平舆满是爱，欢迎你，
支那女人喜欢大日本男人的强悍
部落：浪漫情懷；有要一起刷墻的來
闪电突击队 队，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给军官，诚意邀请您的
不附魔紫装了，攒着做橙装
吃藥水要正常等入！不可用叉叉進
有要买衣服的不，我开网店的！**搜浪仔男装
加共和国之辉
刚创的部落《不会起名》，晚间福利女巫，没有要求8本可进
資源來的好慢，打的好累
找点正事干好不好你们？
七本末期求秒娟部落收留...
我想买一包妙脆角，是没时间去超市。。。苦逼！
不要鸟他就是了  被狗咬难道还要学狗叫？
无限暴走，我100万结算稳定，不异常
是不是空地越少树长得越慢啊？
电浆终满
招低本.速本.大神玩家同發展☺️歡迎澳
福利就是礼包更新及时 很快 也有九游独家礼包
跑得快飞得远
部落就像妓女！近近出出
300一次，金币空银币也空了
张殷悦我爱你
忠臣万岁招活跃好战
电饭锅分数大团圆黄土地一年到头一键挺好的脑血管华南虎大踏步
你到底封不疯，都警告十次了
大头妹是个卖B的大头妹是个卖B的大头妹是个卖B的
刷你玛碧的求也看不见了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。dd
批话超过文化
见识浅的家伙
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！ ss
专业秒研究，125，要的密
stronger王者  先到先得欢迎6至10本玩家加入
昨晚那日本人糟老头来了
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送'
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐，打造黄金一代
禁区欢迎你们，九末活跃玩家进来，你们可以搜索看一看
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺二！
永久停服
对面不按套路出牌啊，本来想用气球砸援军。
自动挂机，新手唔识
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ee
如花似玉.倾城倾国.沉鱼落雁
tm我一个慕斯加唇厚加美女和炮姐傻馒
速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度速度
一直5只引兵  都全引出来 来真打。却引出一半
十殿阎王招人
总归一句话。爱输不输。吃点亏当长记性。
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉
猎魔家族大量招人，不限男女老少，不限等级，不限本级
你们会封吗，我八千多战斗力，刷了一百五十万
偶而来一段就够了
我买过好不。只不过我买的事血精灵
哈哈 最后一个氢气在终点加到来
咸鱼伯
等下我进去彩云国喷人，让她的全部落人看看
穿靴子的猫   部落收人啦，首领121级，各种高级兵
**茶马北街美景城
进群就游戏就是我名字名称，群870送七进群就大礼包，5，1号
南派三叔太强悍了！
输入cn，无线福利
問題是我叉叉助手裡面百度的海島奇兵啟動遊戲那邊沒有顯示已安裝
骂河南人的人全家卖逼
后起新秀   收活跃人士  部落站人员  大神人员 7本玩家
邀请世界各地的帅哥美女啊。霸气的小苹果
牛马2迷小标准200层阵容
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代
家大业大 紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战
不灭军团招3-7本会部落战人士...技术型选手带队！绝不会输
群号155941339欢迎各位加入，技术交流群刷钻是骗钱的
把我剁吧剁吧菜市场卖猪肉都不止这个价呢。
新兵正传43连胜 招活跃  打不好等着被大伙插
vv过户加班
等你们拿好兵来养呢，我养不活了
！七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
我的诺基亚按键不灵了是不是水货
还玩厌苹果版本，意思你很有钱买得起苹果了
。。。。警察抓走了？
妈的。灌篮高手活动界面没有返回键?
大剑真难刷，5次还爆不了一个
还要故意百合吧
我和你不再联系  希望你不要介意
豫林豪杰，诚邀各路英雄，一统江湖！
有四星龙，七星巨人等可捐
没注意看 淫神再发一次求快播能用的网站求快播能用的网站
谁家没把你栓紧，满嘴粪屎，你还逮人就咬
我次腰内木
出售酷跑破解版， 群146748145
紫4加血超给力 能空血回满
代号战狼   招收活跃玩家，
无尽开破击，8060战力，60W不封，亲测
推到弟几层
我的穴好痒呀
把奶奶身上的红外套，黑裤子脱了下来。
50万金币10元     一万钻石20元
只是我没用魔龙…想要弹雨加分
那種部落加入 一堆副首領跟一堆長老 誰看的起你
招人哦，百夜行招收各种爱生活吐槽帝
吵个玛屁！小日本
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ii
安培就是条狗，同意的吼起
这谁家缺父母的孩子赶紧拎回去…
充的数量不是多，而且返还的多，必须充
聚首群龙招收八本以上，一周两次开战
天上大河南，地下大广东，喷子是狗公
咱们分两班 石头剪刀布 谁赢谁上半夜
韩队，回老男人
啊射了好多，你们不躲开就射在你们身上吧，啊噢耶
日本杂交，你爹是你**。
可哦多多年的目的是，是深刻的
首先拿人民币和账号绑定然后点购买，就开挂了
支那龟奴
一个苹果一个套，吃完苹果戴上套
又不熟。小P孩讲话如放P
肏龙头他麻麻的**子
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过“
是不是我换名了，果妹不认得我了？
劳动人民万岁吖，
啊，今天早上天气真好。啊可是只想睡个懒觉
苍天啦，大地啦，保佑我啊
老子子孙都是中国人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ff
竹仔鱼…
米其林轮胎先生。
不离不弃小妹妹。
因为已经被现女友割了？
收费的，划不来，八十八一个软件
光圈战斗部落收活泼份子，搜索光圈
对不起大家，那位是我朋友，昨晚他死了爹娘，家里还着火了
如果吵到你在此道歉
永恒旋律 收人 24小时送弓法龙 7本以上满防来
日本杂碎，你个乱伦的产物
愉快的叉叉旅程到此结束，傻吊们，下班了！
加了送心，免费教学1819240467
**瓜子饮料出租小板凳看戏了
荷兰狗 敢不敢别偷井盖
旅遊大亨抽獎很難
我只喊一偏  夜小妖  收人8910本
点点滴滴到底滴滴答答啊啊啊
天魔乱舞 屠龙盟招人，秒捐，八本以上的来
**全国车辆在安徽 江苏 境内 所有大小车违章、电子眼消分！十二分违章办理！**:170527377
看得出来，我是一只萌猫。
满级破坏者求贺电
项悦诚邀七本玩家加盟！。
跟腾讯比就是业界良心
想当个游客，
新起部落要一起来？我是个老玩家，欢迎大家进驻。【王者之都】
妈蛋那壶不开提那壶
二合一套餐
双方都只差高本没补
无峰之巅新部落欢迎加入
因为孤魂野鬼没有后人领回墓地的，不认识路，一般会在有交叉
招35级以上主力，搜松晴千里
如同土匪反弹
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣。
中国coc俱乐部、寻找八本后期以上 会打部落战的朋友！，
可怜饭馆法国人生荣誉感分隔符工人们应该够烦更丰富的的士吵过架纷纷
隨地大小便
嫌慢你就开暴击！爽快！封的嗨！
进场还甩链子
羽落恩仇记
大家好。我是加藤鹰。
一会儿图龙会送100钻，5万金币
丑鬼心塞啊，电塔最烦
10条命，得分10
韭菜鸡蛋基督教看到我看我考完喂喂喂**女
逆天土匪窝之战神的朋友，谢谢你们
闹眼子军团收活跃人士
8条，闪退浪费了6个铒，现在第四名
歌潭战神 招八九本活跃玩家。本部设有分部刷墙党可以去哪
找情人，管吃管住管车管穿等等...........
疯子在右，收九本十本活跃玩家
35cm螺纹 捅死你个傻屌
无限复活   刷宝箱
酷酷爱魔兽辅助鸡肋
部落名  雅典娜的微笑。招大神 专部落战
新建部落   欢迎大家加入   来到这里就是一家人   大家一起发展  不论等级
扫耳光
送人了 不听话。嘴巴乱咬。
點解老被分數清零呀！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。mm
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分 100/165 **123449557
很多人转投逗他了
明星就在她的身份，曾经的yy对象，被你无情的啪啪啪
谁来Surging部落。正在冲杯。求援助
来我部吧。搜安详盛世
那路的祝福   专门用来升紫卡的
十元你麻痹垃圾
7本以上，部落有妹子，有话唠，还有老帅哥欢迎常驻奔跑吧小姨子
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200。
一个警察杀死农妇的支那猪
乌克兰那逗比国
七本满防的时候发一贴受到大量七本六本
零元党三个月战力没过万，太墨迹了…
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。jj
小明，你一天还勤快啊
四惠枢纽站
有,鸡女真多有美丽。又爱高潮
欧尼日本狗
妓院满客  打一个成语
本部落诚邀你一起创造未来 求八本以上活跃玩家
中国花式撸管委员会   新手老手随便来等你等你
魈沐魈沐
咯咯诺咯咯咯咯哦咯咯咯
打高分的别开金币  打金币的别超过300万
我们是没为祖国付出。但不会给外国人钱来坑自己的祖国
问下缎带胖次哪村有  还有捋天使
幼儿园刚毕业就来我部报道，我真是陶醉了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。kk
武器全有就他妈没s车
耶梦加得和芬里尔。上古两大魔兽
第三张程卡材料齐了
木叶村我见100多个了
火星文  妳汏爺
人大政协有老百姓身影嘛
部落邀请新老玩家真心加入一起发展强大
部落名：逆袭 诚邀各路精英 满九本以上 1800杯来 呀
Max乌鸦小队  2张橙mt免伤祝战 2张娘子 5级蓝符套
我刚打了两把七本满防，七十万钱水
部落名字   远古之神
吹牛逼。刷刷嘴皮子
珠峰那车快的一笔
巴拉拉小魔仙差一人开战
想掰弯我这个直男
巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙，全身变
你在意婷說的話
专治不服和各种装逼狗  收人
你睡眠不好可以睡前吃根香蕉有助睡眠
同门师弟？
我去年 圣诞主题就是天上有雪花。有个 圣诞地雷
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。pp
血用符纹堆
也是神经病医院推荐缓解病情产品
加我1175591134。解决姐姐妹妹的欲望
不是日本鬼子就死他全家十代
全民内购
诚邀九本非速本大大加入 部落名 三亚机票母婴
就是部落战大家说好了打，用最少得兵拿部落战资源
龙头也不能发重复的
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗。
之间oo加我入群
除墙之外全满
河南人偷你家的井盖了
巨龙家族招收6.7.8.9非速本玩家，每周五开部落战
9011互刷，天壤劫火，4级部落，收9末以上，私聊，部落也收
king早泥马想骂你了，怕人多影响不好。有人开骂我也日尼玛B
中华荭人馆招强八强九三星玩家，3级活跃秒捐部落。
云南大理的？
再发一次     巭孬嫑夯昆,勥茓肏歪奣炛,忿茓歪甭勥莪,
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。qq
一营主战斗营，二营分部战斗，三营刷墙打钱
神秘的突突，六点匹配，最后号召。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935坐等
裤衩大联欢 部落招人，本部落不长期开部落战
一起撸,互撸娃茎肛神通广大,
升級一下亡靈；六兵營出兵也很快的
经历练车站台
崩坏学园2  国服用不了     2144服可以
婷馨富二代我去找你玩，你招不招带我去玩
天上龙肉地上驴肉。
发张luo照来
歌潭战神，绝对你不二的选择
加我**送钻石给她。
536218720   三十区我的邀请码   大家一起撒
打广告的，死，全家啊！
3000杯左右的 求大本外置  弱⑧求求上冠军  ID桃花源
呔，外狗拿命来
打仗？为什么要打仗？负担？这些人需要你来养？你说这些话时你能给别人什么？这游戏就不是对抗性游戏，打不打一回事。弄不清事情本质就想空手套白狼？等中彩！
艾莱克黑鬼
华夏勇士联盟收活鱼
闲情小筑收人了
手动可以减肥，防止帕金森综合症
我再次**娘！
老牌4  级部，至尊.红颜招人
骚气侧漏。。。
井盖就是塞大马路的下水道的
前徘观看
节课发快点快休息楠楠放你那你烦不烦不管你福建快点到看开点大口
招人。。。七宗罪.王者归来招人。。。。。。。
信号又出现了还出到不会自动消失。要重新启动游戏。
你不吐出来，再拍下来，再发帖，我看不起你
流水线啊，我就是拿个锤子砸螺丝
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。oo
金属导轨，固定在同一水平面上，磁感B=0.50T的匀强磁场与导轨所
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报！！！
我吧方砖的套装卖了四件
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟
尼玛是东亚病夫。
妈妈的，强化装备冲过钱的比没充钱的省金币多了
回眸强暴的
king你个傻逼
饿到整个人晕了
没必要天天把反日仇日挂在嘴边吧
别光聊着没用的
是呀  。 二年纪那些加分题更加难
那些狂农岭的人们          新开。 、招人！
有理儿有面儿  招收强八入盟
雷罡谷⚡thor收人
我们不收取任何费用 请到官网咨询
聖誕老公公還沒在次到你那光臨啊
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。tt
招人 本部落今天建立 大神众多 欢迎新手大神入住 来的就是元老 荣耀之焰 今天开战
撞死了老太婆
小米同盟，冲击41胜中，欢迎来围观
疯驰电掣%crazyⅡ
十亿光年，新开部落，欢迎各位强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们飞
在魔法森林里有一片空地
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。
妈蛋，连出3个红攻
招九本以上团高手！本部落主团！现已没啥名额！
新部落收人了（麻麻说基情才是真爱！高大上的部落名你值得拥有
一步一步，一心一念，在回忆的迷宫里寻找出口，一串串脚印散落在岁月的路途中；回头看
收人送米国新鲜空气一罐
在yy上帮淘宝店铺刷单子
谁家疯狗跑出来了，赶紧牵走
3天打了4万黑
谭鱼头朋友写一篇小朋友对呀批发偏大又怕对呀偏大偏大偷塔特搜申
果果说它菊花又痒了
以骷髅旗的信念和意志表示，，参战
本公会首充4折续充5折
什麽R车号? 什麽R车号? 什麽R车号? 什麽R车号? 什麽
不过我可以让你短距离内报分
逐风秒杀一切牛车
烟丝喝几瓶了?
最喜欢看人实物炫富的了
两只手指**
金额记得记得难念的经独角戏计算机能说的就是就是你手机上手机号
雷电芽衣地狱级通关了
不冲不冲就是冲
喜欢女汉子啊，声音沙哑，越草约猛！带劲啊
猴哥，猴哥，你真了不得，五个佛主轮不屎你。蹦出孙行者
停不停已经无所谓了，早超生抗体了，啥药都没效果了╮(╯_╰)
伊拉克有木有？求偶遇
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。rr
就是瘦肉放多了
吊够够，吊绵绵
雷霆跑了一千四百万就异常
PQMHM1邀请码
搜搜我 i 袜子，字，字，崽子，是劳斯莱斯牌子中
土豪部落   乐清土俗豪
增加属性。加免伤。升级助战就加，
升六星真造孽，一个Mt一个牧师一个方砖
吃不到葡萄说酸哈哈可笑
娜娜 來「頑戰的陳™」
（情义衤申讠舌）招人，八本以上
暗剑伤人
度回电话督促夫妇阅读u速度一嘟嘟u度如单独
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战人士
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，部落战不停，
碎觉碎觉
马的逼也不把这卡魂换掉
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连赢
宝藏洞随机的很恶心
崔少，今晚别太卖力看
这倒是实话，要能刷钻，雷霆真关门了。
挖坑技术哪家强，中国山东找蓝翔
下咯小鱼不吵了看鱼漂去
那个土豪真心垃圾  已点赞
武侦一营 招低本打手
哪用脚步
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110
真心不爱了，没六大门派辅助
免费教学-免费解封账号-联系电话:15833341301
sakurain女博士 超级无敌女军官，还有几个御姐
中国猪采用中国的黑心食品，绝对好吃
一嗦子下去，大大姐都掉大半血
240杯，潜力股，30级正在升13大本，红攻32%红血30%
求 洛基业火的具体属性
**，系 统都鄙视你，你说你有多煞笔，打个字系 统都不给显示
狗**  快去遛弯 别挨我眼
彩云狗尼玛啊
恒大万岁
给爷卖个盲
gg一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认kk
学生狗，勿刷屏
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。。
卧龙帝  卧龙哥
雷迪森杰特们
兄弟，一起来吧，不限等级，只要愿意来，够活跃，大家一起研究者玩
穿透刷无尽比你手动多十万分没事
期望一阵训觉唔好比人打太多就心足喇
绅士道是看漫画的吧
一笙相守的男孩招人
大鬧天宫只收福建玩家8本往上的来，天天激情
泡妞达人2咋搞
尤其现在出了剑圣，冰女重要性更高了，早点刷
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。yy
二流警局招人， 此部落为部落战常开部落，欢迎各位七本或以上打手进入！捐兵规则：禁
曙光 激光 守卫打无尽刷分好爽
谁帮我舔我让他满嘴精液
豋伟
剑圣 小小 土猫 人马 隐刺
家园防线：招7.8.9本活跃玩家，连战连胜秒捐，部落战爱好者来！
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦。。
宜兴向无锡问好 (｀・ω・´)”
老司机昨天怒充120软妹币，只为玩玩苍炎
来肯德基豪华午餐、给你不一样的惊喜
刚组建的女女部落，只收女玩家，搜索  渝浙牛  申请
终于找到了秒捐5法，补限捐收。。专人捐兵的部落，中华民族部落
风雨云霄招八本以上
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。期待加入，下一个达人就是你
输入／无敌模式开启
男人都这德行，自己勾搭女人还说女人现实，够贱
小部落招兵买马     中 . 国   有你更精彩
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎参观指导
欧罗巴联邦，收人长驻，连开战，有群！！！
格兰尔特   收大神⊙▽⊙
洪氏推拿求高本外援，8:00准时开图 ¥等你拿
我是祖国的的一朵太阳花
我是苦逼的初三党
我是涛涛
夜店一站    天天富余
我跑了6千万了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。vv
中午好，欢迎来草我阮晓孛母亲
哎呦强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入
還玩非主流，草泥馬大血比
不买把握最大
影魔电魂行不？不行重玩个
这个吐槽要是人多的话，估计刷爆屏
廣告君，埃法克魷！
我爆破穿甲闪电球都满的，还是闪电球好用
管理员都是眼瞎的
那比我小艾
盛世家园招人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。ww
进阶和改造搞的是嗷嗷穷啊！！
欧尼众狗 都死了？？？ 欧尼众狗 都死了？？？
要是我兴致好嗨给你刷几块
我昨晚忍不住，又花錢升10本買7級巨人
崩坏社团收人，国服，11916
只要不是sc认可的运行插件都是歪瓜
张雅琪 刚在我怀里睡着 别吵
《决战LH之巅》招大神！来着不惧！
能到400万的晒qq啊
我的龙喷火球多屌
光开个金身绝对不异常
狗就喜欢咬人，狗咬你一口，你不可能回咬这畜生一口吧
求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求带走
首领是仙女啊   然后她就是一吃屎的   不管事儿
把我们的血肉铸成我们新的长城
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
退可提臀迎众基
中国已经到了让台湾人自称台湾人的地步
我将带头冲锋（送人头）
爷32厘米
我把男票借你，丁
今天出了曙光飞机 2 一线装备直没出墨龙
孤独百里**死了啊
幸亏有张方块MAX
滚出来你爹教你做人 别tm像条狗一样躲在阴暗角落舔伤口
花都人来创未来
-_-||会里的大大看不下去了插一脚。。
就叫“追着幸福”？
哈哈！你承认日本经济附属与中国了？
碧咸仔正狗閪
放荡皇潮，收同本三星，纯活跃玩家
浪漫来，瑾梦如凉
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰
钓湖鳟鱼的速度上船了
杜克恩三贼可以用两贼加其他一个英雄代替不
ios275新工会钢铁军团兄弟至没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
洪氏推胸 洪氏推胸！！！
看到大大姐要充值那么多，劳资穷屌伤不起
混世魔王，辉师南海，T咳咳，土地公，小崽子们
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，。
我们部落战连开，但是你必须至少得八本～～首领大师阶段
吻与泪小逼一个
你们好好的合作，别乱发脾气
魔能毕业专治乌鸦
果盘寻有故事的妹子。要求就俩。一个不姓董。一个必须要手残
唉，日本狗玩他妈的洞最历害，
你随便输个网站 他就把你加黑名单了
互刷部落欢淫九本加入 福利部落 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
迅雷在线免费观看欧美日激情大片！加Q274715567
天堂代理：首充，4.0折 续费5.5折，支持平台，百度 多酷
之前在一香港部落呆，看不懂被踢出来了
有种疯劳资永久啊
那是上期的辅助了。。。这期的辅助去历史辅助找这期的不会重装
欢迎所有玩家假如我们    MY部落     三星以下做好伸手党
想問 怎樣按模擬 能教導？
刷刷刷………………
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级  平等对待
中国文字博大精深啊
我叼你老母。体下你个扑街，有本事讲中文啊
我雷击拉快出来了
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战2名希望
但手機螢幕還是會黑掉餒 一樣在線嗎
天下没有免费的午餐，教会你们反过来刷他们？
沒關係 我知道的
无人可挡
里约大冒险的宠物我满背包3个月
九十把钥匙真难刷
没见他发春，叫成啥样了，点都不懂得爱护自家狗狗
特么的拉肚子 钢铁守卫好不好
吓死了，看你天天喊怒水河，原来是个渣九坐镇
八本八级墙换个畸形九本有毛用
虽然开穿透，能躲的导弹，尽量躲
以后需要法师都可来领取。我长时间派送
i热血集团军 招收7本一起发展玩家！
明天活动一过，又该攒浮石了！叼丝的生活谁能懂~~
大 家加我**1173632006 互送心
你是工作，若不装逼卖傻，果盘是不会给你工资的
淘宝上不卖80J邀请？
火兰刀锋收对战人员。每周三次对战。技术高的来
从来没控过速追求什么集火带动4个 5个英雄速度差不多就堆速度
兔子守株待农夫
小明你们队收人不，我根你混行不？
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗！
社区便民菜店战无不胜，部落战连开，欢迎好战的盆友，胜仗能偷本
谢凯二逼
微信魅影破坏者，qq征服者毁灭极光
别和鼎宝骂了。他就是个后妈和他舅舅的孩子弱智
个人觉得辛德拉中单对线很无解
你是說現在還是一個賽季
BMW-bbt-170 部落战不间断开启，欢迎光临
青春时刻，欢迎各种等级，萌妹子加入，本部落活跃度高，捐兵快速
求妹子一枚，可提供小蝌蚪上亿只
钓鱼岛万岁，我明天去钓鱼刚好
跑一亿还装
习近平你的金针菇就别出来丢人了
雅蔑碟雅蔑碟雅蔑碟雅蔑碟
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文
腾讯狗死全家
八本七十级加斯诺
我大陕西人民向大家表示诚挚的问候、表示很好看，
宁做鸡头不做凤尾啊
只开金身  刷多少内安全
老A，亵渎说他想被qj，赶紧的，麻溜的
来我部落，岛国动作片海量共享，搜索小梅子的家，
通通来必胜客栈，我是明月，
机器大大中奖这回该抽不出身了
确实比我们队牛逼
**得老逼就是我的最爱，你妹的嫩逼也是我的最爱 。我经常双飞
对的 是半蹲 给后面的人插屁眼
我大陕西人民向大家表示诚挚的问候、表示很好看！
求求部落站偷本部落。或不开部落站的部落
霸王的大陆一周一次部落战，七本满墙以上来，详情公告
刮开有奖你tm有病啊？发那些没用的
小黑屋，闹锤子啊，真爆粗口了
清明回国祭祖
大家别艹韩国女性，小心得病啊！韩国流行的
小孩子愿意干这事。。。
张雅琪是公交车
人格兄，有样版刷了吗?
906848374  忍者必须死  加好友拿勾玉
皑皑皑啊
秀秀是我老婆，小乔是我的情人
囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，赑屃，螭吻，
求狂野飚车8无限金币插件
拿人名币去**买
互送心加1067048057
300杯   海岛合众国   积分9200+金币1000000+钻石19颗，海岛合众国   一路与你同在！
方砖都被免伤掉了每次伤1000血好喜感火砖也不行
整么凑s车
来水头石材城4部
来藏杀堂吧，我们都是活跃分子
我一定要去相亲。。我要彻底放下她
比卡丘兑换码在哪
天王帝国(总部)邀请你加入
那个帝国？失落帝国？
大家都需要彼此适应，我们这强大的就是核心稳定，纪律性强，首领30多，负责任，组织强
會上不來的？
山寨土豪，部落战不停，今晚开战，招八本成熟以上玩家
四级部落皓月雪域邀五六七八本兄弟姐妹入驻，诚心邀请
很多人都说不买日货。其实很多人连那些是日货都不清楚。包括自己
相聚一刻收人 收香港中國的人
胡一统是傻逼
名人堂俱乐部 招收家庭成员一起部落站
部落名:一群安静的美男子，首领lovey，马上开部落战了
呆逼玩意颜狗穷逼
拜龙头你们达到几关了
哥有钱，有几千平方房产和豪车，来跟哥哥做朋友
我爸在7楼搬瓦
沧浪劫笑收人！！！
全体卧倒，绷紧菊花，举手靠墙，不要~不要~
这是美帝的游戏，愤青快删游戏哇
有興趣學石豬打法可以來學習一下
这得多大仇啊你们
冲刺0。。奖励2……道具48其他全关ios亲测不封号
战五洲收七本以上
大爱火影
BIGboomboom.HZ 新星部落招人 活跃人士即可 潮男潮女必备部落，
那路  就是通用饲料卡
段佳宜，我爱你
瑾梦如凉？加不了啊！。。。
模擬攻擊 不會使用
你們有程式刷？
蔚蓝海域20活人
骂人是不对的。违背社会主义核心价值观
太大的腕我们小部落怕容不下，欢迎活跃新玩家
煞笔 这年头还有脑残受骗么？
纯妹子15级，满多管火炮，求队！
你妹妹后传染我得，我又传染给**妈的
冲撞扫了一地被炸晕在英雄中间就只有血皮。。。。
领钱还要免费，纠结
加扣扣互送爱心
杏，解釋也無用
来水头石材
新Q群：452616376，安卓区的，青梅竹马新区一起玩
桶桶那是你麼
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，
洪湖公园后官湖
兰溪谷，欢迎大咖前来
^ω^歡迎加入叉叉交流群絕版車隊     58695228
抓金两亿屎本后
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝，
青衣书生欢迎广大玩家
を君くる暮れ蹴り狂うれニクネクチクテウリメケホ役を
小新max必须充一张60月卡
飞行距离0   奖励倍数2    道具延迟38   其他全关
飘飘清城部落收人开部落战，要求不要速本，差四人开战
道具延时48倍。积分2倍。加到吸金和变大后开失重。…妥妥五万
【Asura、天佑】打造强力刷墙营，要求赛季捐收和6000+，现招收九本刷墙党！附属farm营【Asur
同刷地狱我没子弹了靠着浮游炮快吧boss耗死了
据中央调查！荷兰是我国第一农民工输出大省
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝！
来新手老手来我们队刚拓展，50人，之前位列全球25人400
刷了好多年都是 沉鱼落雁
公元总部（群英好站分子）诚邀你的加入，无限开部落站，
华联贰号
安详盛世。招活跃。。好战份子加盟。
银堡   擂昔格尔
坐等小白鼠测试
都是我能力不足导致的,当初我就不该对神王说你是女的
龙井你是延边得？
秒杀全场伤害溢出，前期1哥
封了活该    垃圾货色  没辅助就不知道手动百万大关了吗
整个宇宙都是我大棒子国的，你们这些渣渣就只会争那么一点土地
还是铜牛牧师组合刷刷工会
分部设在泌阳县，全国都有连锁店
欢迎入族飘香院！哥哥们有福利哦
在你眼里一百万是大款说不定在他眼里只是1毛
建议  开飞行900  2培  道具20   其他不开
一口一句大陆看了真让人恶心
样丑就多放点样丑就多放点
来（中华英雄阁）。送福利男人懂得！求个才女带部落
我打算双一手炮一索尔2bilibili一手枪专家
匹诺曹是煞笔嘛
反正再怎么争辩也挽回不了你婊，子妈死的事实
连续三回强化1.5倍今儿人品不赖啊
为毛我没酷跑捕助阿
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。
九初求胜率高的部落！
妳現在很紅阿
空袭寡妇村、招人、送砖石
妇孺皆知的战队   海岛合众国  你值得拥有！！！
玩飞车玩个钻石场能尼玛累死
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手，部落标签＃
来个敖包相会听听！唱的好赏
柯西不等式
哥两好呀，八匹马呀，六个六呀，五回手呀，后面是什么
招土匪、招土匪一起群劫去
名字是调查兵团
迷失、我们飕飕飕有十本陪你
这盘折腾得真久
弹丸之地的日本敢叫嚣天朝？光城管和交警就能灭了你们
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷，人妖一群！基佬一堆
只有廣告沒有魚
游子轩    新部落，欢迎各杯段新人加入！
以戰々止戰 收人欢迎入驻
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！。。
张少来泪饮千觞
湗你号滴用
互撸娃互撸娃，一颗蛋上七朵花。
鳗鱼部落长期招收各种死鱼活鱼咸鱼
釣回來喲
钓了个大白鲨，求超越
刚搜个双40的七本，还好老子理智，直接把兵全丢了
良子能奶
刷2小時了不起？
欢迎来河南开封游玩
黑猫警长是阳萎哥
围围巾
真贪心我只设10万就行了
和平解决。把一二大奔外置
孩孑聪明，是因为精子太聪明
**4s 64g黑色三网无锁
我木材库满了  诶
狗打不过就会乱咬，武大郎的野种
我一天在线二十八个小时，我只有五本，你敢收吗？
我们凑10人拉黑大梁？？？
艹**果果，老子刷管**什么事。
等你发展起来会带你去主营
散不尽的兄弟情收人
颜那边刚歇，绝地这边又开始了。
破晓飞翔，不得好死
测序胡总
日本人就是死不承认 所以中国人才看不起你们
满级公会管理制度！水晶法仗剩余65把！前期每人每天限制2件
安迪部落 送龙
会的不多秒杀黑洞秒全屏无限子弹无限回血
刷屏全家死光光
我在魏武卒
应为 你得 输入 确认 两个字
北京十八里店那好多客户 都是江西的
骑猪翻墙遇弹簧
早直到把你射在墙上
新年买新手机
你们先拍**，我才给你们看鲍鱼洞
烂借口
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部。
我们都是活跃粉，三级部落招人，要求很严。谨慎加入
这次比赛第一名听说跑了五个亿  腾讯会信么
两小时70万金8000黑 可悲死了
儿子别刷了，赶紧去做暑假作业
对…没有恐怖鬼神之说…就是悬疑，无限轮回
我S车快全了，都是10点中的
为了金币，在无尽里拼命
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。。
互撸娃互撸娃
这爆燃用起好爽
目前只有**可以跑经典  别的一律封
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟” --
雾都！恶魔领主升级萨满的
我要宣布一件灰常重要的事情儿，，，，，
棒子说，小日本也是我们得。。呀咩叠。。。。
逆天土匪窝之千眼卫士、
加我微信进群聊 38445150
连钓，体力专业户，你值得拥有，ID：cy4369412连钓，
北天门收实力八九本！目前多半九本，28连胜！！！
十分想念韩梅梅
老司机只一对一，不开群
刷一个开发版用刷机大师就OK
高手教我刷全民水浒，有回报，35262907难道没有高手？
八個大本營
举报这个bolo,让他得勤工奖
来不坠星辰，杯本不限
锤石 泰坦 机器人
你是在誤導消費者!
呵呵 崩坏，刀塔，亚瑟王
草拟吗的窝囊废儿子回答我
马云那老小子又从我这拿钱去贴淘点点了!!
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？
点草。。大家一起操。。。浅笑。陌路
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，，，
忘忧谷招人，100牌
三天一百块灰，累的慌
我刚刚舌吻的时候突然她把我的jj按住了，往她jj里塞
第一军团，收17本玩家金币90w，不要外援，统一指挥童嫂无欺
系统日他娘去了 不敢说话了
说可用的脑子装屎了！小号亲测无效！！！骗人的…！…！…
钓鱼加好友，互送，连钓，秒回~JoeyWen0206
情系川k，招收新老玩家
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！！！
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领
鱼儿都来碗里……
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级
双喜**，回家去，爹给你买了脑白金
犹迪安时土豪身份的象征
不装逼 装蛋了？
不要怕，我当时报名到来的时候心理也很忐忑
戒指哪个好？开荒之戒？？
哎，亡徒神！
中国盾，部落战51胜，连胜十场，部落战部落，只收九后
据说酷狗被企鹅收购了
彩云国二逼国度，敢继续刷么
钻石金币    要的加1079382731价格优惠啊
鸡蛋煎饼风好大子睡觉觉
一个碎片要200浮石，一把武器就要50个
可樂趕緊過來我們聊聊
梓轩，梓轩，梓轩，梓轩，收人，收人，收人，怎么没人来呀，呜！
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿不常用，只有找条狗曰他妈生的威
战略雷神审批
哎哟喂六六六
塔塔，书生，小二B
你长太丑。怕你出来吓人就给你点宝石
快感指令-快感指令-
一会咱俩去在他脸上拉粑粑
怎麼換字的顏色？求指教
安安静静当一个帅气渔夫喵
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈 一脸
你们这帮粘贴够，没意思，多句刷屏求虐
卖天际号200
场景全开
我两次钻十连都出的熊猫
风声静静躺着在诱惑   连开部落，马上开战～渴求部战好手以及潜力股
尚青过我爱你
知耻跟年龄无关 我跟你不同 不是一大把年纪了还不懂什么时羞耻
非萌勿扰。。家人
过过嘴瘾吧！
农恩提恩都确
不凡落幕招收七本以上玩家，只招收常驻玩家！
我刚才给小崔刷了一天全清零了
離開了特特熱了餓任何帶不嘟嘟
部落招收八本活跃玩家 我们以9本为主 秒捐 一周一战.-
华夏荣耀5人新队扩招10人 队中 ，欢迎加入 一起建设
挖掘挖掘挖掘
玉林人口味真恶心，日本狗都要吃
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ、
刺客联盟收人，有组织，活人多，压力规矩不强，靠自觉开心游戏。
东三省要东北人。招人。前十名给长老。新建部落
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ。
焚心法杖 2000值不值得买？
baby野倩真是野，野种
把他 妈身上的洞都塞满
关机软件录音笔服务生粗口特好贵宾卡
我兵没带够是我少带了8个胖子
你老母，你姐，你妹，还有未来你老婆，都在美国猪胯下雅蠛蝶哦，
整卡就是每到整点就会卡
风起星辰！招9，10本
闯关开金身会不会封号？？？求解
中马帝国招收八本以上，部落战一小时后连开，活跃就来
福建省蓝建集团公司
眉山兄弟部落，诚邀八本以上主力部队加盟本部落，马上开战，欢迎
我十连抽光法，好不，使用金币
强森干掉那个加农炮收200罩杯妹子
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助.
《地下城酒馆》招收三星狂人。
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观。。
鬼王宗～招人！！！！打部落战听招呼的加
“大力夯”招活跃玩家，不限杯数，只要活跃就来吧
我给奶队取名赖皮专业队，给你无限挑战超时，让你喷血如涌泉
河南人就是中国的污点
苹果樱桃梨二部，帅哥美女集团哦
大家戴好安全套啦，楼上开始耍逼了
+北轩Q1458851026他会刷CF英雄武器耶！关注他送V
张雅琪什么梗…
就是你 别装蒜 你以为你是大头葱啊
当年你们的祖先全被日本人操过
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后期
你想把我男票扳弯(⊙o⊙)
我上海还能提提到7000w  前十没问题
免战是自动前进，不是免除乱入
艾滋不是病，草起来真要命。
我有个中国梦 中国万岁！
vv逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼爸爸
杂交货敢报部落名？
萌哒哒 你叫什么 劳资派三千城管 拆拦你
為啥我的崩壞按邀請朋友就會閃退呢請大大們幫求解
我江头东方巴黎的
要我陪同不。。我就在横店跑龙套。
1 China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增
有没有人要飞狗，免费送一只
全国死光光
怎樣能無需工具？
109可以刷无尽闯关boss都可以打到打不动为止
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对站，爱撸钱玩家加入
智障脑残，去年买了个表
招活跃玩家等级不限，，楼兰帝国，欢迎各位
出售酷跑账号
亲妈也是你妈
海岛奇兵兄弟连招帅哥美眉，队里全活跃玩家等待你的到来
诸位好友，千万别上当
中马帝国，5级部落48人，招人，秒捐红衣法师，连开，常胜
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，马上开战
部落战连开，满20人就开，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。riq
华夏I迅龙 ：东莞一条龙....
看运气的，我点三次，一个雷瑟
这个骂河南的是东北的 东北狗都这德行
华人灬骑兵连，望常驻噢
炮姐傻馒神组合
新建战队[天上人间]，现有9个满本满攻玩家，还差一个坑位
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁
刚刚我和婷馨要活捉你了你跑太快了
安卓的朋友需要叉叉助手教程的加扣2450054311，免费教
我在**龙头他玛玛，好舒服，浓精全部射入他玛玛**里
我叉，，，一发牢骚完成了，4钞
额姐IE可靠的咖啡减肥对宋阿泡泡深刻的
井盖啊，内裤啊，卫生巾啊，什么不偷？
小弟我看你骨骼惊奇天生异禀，将来必定是练舞的奇才
卖b**的霏霏   真是土豪  跪拜
飞机挂  包教会设置防封20元  加微信232947419
妈的，我首次十连骨弓，小小，刚背。。
另有多位18本野人流
聚战大哥派送顶级飞狗
贱逼！咬人很爽啊。草你全家女性
来大杯可乐➕薯片一袋
我也索搜不到。沈阳•星辰
部落：绝世魔王，你看看。要求最低8本以上。
OK可口可乐零零落落
韶关市勾蛋蛋村收人，等级不限，有想一起发展的来
部落招台灣人拒絕大陸仔部落招台灣人拒絕大陸仔
偶yu尔  部落收人，欢 迎申请
妈的  被扣车了
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ390879238q
国母和蛤蛤
草**，别吵，会刷**的站出来
最先还充充双月卡，后来没玩了，这几天又捡回来玩。
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手和妹子…
谁能填我的邀请码  34去
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家  雅妹爹 雅妹爹 雅妹爹
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入
怀念龙头了
@指间沙 sorry
日照陆虎招活跃主攻干将
吃爸鱼点点收无
平常在马起乏
刚九本 十一天
盗墓笔记
收人，只收女孩，请搜 鬼鬼的专区，本部落新建，全是女孩
别跟我说 你们是来自星星的你
心意如海    是部落名
如果说想汪峰这种结婚四次的也算男神的话。。
鳗鱼部落，收活跃的部落不定期开展活动，晚上开部落站。有女女
方格墙太多了
武氏家族    招收活跃队员，日收20万金币以上。
狂热驱动几率加五信
我部落8本最多,9本第二,7本第三,6本第四,10本第五
跟着洪氏推拿混每天之少100钻石领
么的天天枪战子弹别出去卡屏
所以把腾讯全下架了
雪梨雪梨，我是小苹果，收到请回答
我一出生就在馬來西亞。祖先是中國人
煞笔，有钱人还用叉尼玛逼免费辅助？ 在这装大爷？
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙无怪
没有毕业的符文，只有最合适的符文
自动抓鬼，自动师门和帮派任务，还有其他环任务
狗就是狗就会咬人 咬了中国两次还不够。还派你个杂碎过来继续咬
亚洲舞王必须吊
开局800  1200自杀好事 就是钱少
**四本满防，只要499，春节价，不当面交易
你是举不胜举是不是就是被设计师 v 时尚就死的鼻子是不是环境下
逸战盟，送女巫法师。不要你留下，只要你拿完兵就走。
干你妈逼小日本
小日本儿，你们的自卫队天天还是在自慰吗？
部落招收八本活跃玩家，捐兵默认5级mm，定期清理死鱼，部落捐
买个电热毯便宜
现在开始赞黑才知道睡前有人电一百黑加送盾有多爽。。。。
部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚!
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子聊天，
只开两倍都被封不能跑超600000
孢子部落招收八本三星龙起玩家，喜欢战争来
台独日杂滚出中国台湾
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，。
隨便封，封永久就脫坑了
新开部落 我的特一营 首领下岗村 招活跃大神
送你一架纸飞机
北风之神二队！收人啦
金生晶世     召人八本九本来。具体看公告
豆芽你别比比了，就你那号，，谁敢买谁是**，，
几千万置换符文还剩几万结果呵呵呵了。。。
神龙谷招人！安逸养老休闲者：慎入谷！如果皮痒可以
九张血精灵？
追击后期无力
是有个叫:日本皇军的人！发信息:招人，中国人与狗勿扰！！才让我们喷的！！你要加部落吗？！
可那你姐在家和你爸坐爱呢，快回家吧
闭月和落雁有组合巨量韧性 可以做T
尼玛……现在竞技场3000名开外的礼包才爽，100的礼包弱爆了！
抽298从没出过4星的，抽98从末出过3星的，只有去副本刷了
关宁铁骑 招募天下英雄 捐兵积极 买一送十
女人心海底针，还有一句
为毛女贼死难刷
哥哥不泡你妹部落溜
看来你的果照瘦了20斤
出点钱开vip
哈，用机器人，我要举报，有奖励的哟
买金鹏电三轮，又能拉货，又实惠
欢迎大家加入MT 交流群群号码：151022692
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人”
我是设计人员。有什么事请访问**378392973
我在强调一边，这人是**，不是日本猪，你们清醒点
小子!该交保护费了     只 招三星精英9本
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人“
还有9亿9千万钻石   花不掉了
你们这些屌丝  我真想一奶甩死你们
龙轩兵团
群狼必胜
用安卓的窝陌陌滴笑了
去吃屎吧 我 去 你 妈 了 个 逼
跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
大鸭梨要发飙，老吓人了
新开部落**活跃玩家共同发展要求九本以上玩家
招新：要求活跃，热爱对战，本部落全天六法派送打劫，秒捐，连胜
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
河南那旮瘩都是山驴B
来晴熙阁不，，，新开的部落，，美女首领和副首
菲菲：GG菲菲反反复复
你是哪个动物园跑出来的动物？在那吠个不停
四本后期带你飞，带你装逼，收了我，你不吃亏，你不上当
求教育酷酷爱魔兽
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快乐人
水浅王八多遍地是大哥…
足球社区点坑木
妖弓 拿手枪？
老汉在此
广东临海的有吗-.-一起去沙滩捡肥皂
刷砖石的那货咋交易？？？
HD互相关心后视镜韩国电影塞哦啊实践活动记得记得金凤凰非常有穿
中国是马来西亚的，**是马来西亚的，香港和台湾也是!
子渊，嘟骏帮
句句离不开生殖器了
就是模仿着真的拟操练遍假的。。。
最小國是 煩帝肛
只开穿透、等油到三分之一的时候把穿透关掉，
艹**果果，老子刷管**什么事↘
相信我。手枪比狙击好
糖果学园。。。→_→
颓废酱我好稀饭你
我们在撕逼 你少管
你化妆了吗？女口点草泥马逼
再来啊，操你妈B
书上说百分之九十九的鸡都有脚气。。。。。想想都吃不下了
航打交道不是说觉得很大概是伤筋动骨度假胜地高等级我觉得
叫声炮哥
6228480078077383178农行，打了通知哥，分分钟加你部落
张雅琪我爱你张雅琪我nnn爱你mnm 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
尤华 你好歹也是被中国草出来的
加我送**血一瓶全国包邮
你们的妈死了骂
千阳号。招管理员月工资300元九本以上
大声地告诉我!萝莉有哪三好？
跟吃了过期春药一样…
这字跑的太快两千，一个没记住
我就喜欢水忍者好看！人物帅气
苍生战 每日稳定415图 任务每晚九点半 招14本以上满勤人员
健美帅男人，美女首领带队。最低要求七本有龙，喜欢部落战，
廉价你M勒戈壁 一群够够东西
近期击败各种120胜强敌，【凌云帮】
35万？我8500万没封。。。
大号封了三天，战绩清零了，白跑了！
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人b
求哈尔滨盆友，，女盆友。
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人a
老夜岛部落战连开，几个小时开下场，打完升三级部落，只要八本
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人d
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人c
钓鱼加的来Amie2010全天呵护
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人f
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人e
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人h
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入。。。。。。
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人g
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人j
亲亲，嫉妒知道不这是赤裸裸的嫉妒。没吃药的赶紧回家吃散拉
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人l
我两盘都用球和苍蝇
泡妞儿和千里送都不用别人教，用个软件要手把手教学？
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人k
唇侃部落，我自横J向天射，无限加好基友
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入，，
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人p
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人o
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人r
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人q
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人t
老子好不容易，不开挂一次居然被误封了！
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人s
檸檬檸檬檸檬
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人u
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人x
阿利吉仑---收人$$$$
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人z
基督教的很多很多很多很多接电话的核心很喜欢
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人y
昆都捡醉鸡
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入。。
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？？
我免费帮刷
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利…
你喜欢别人的生殖器待你洞里 还是**洞洞
我朋友雷电满级加千月3600万不异常
部落  嗜血、龙战  收人欢迎欧洲 非洲 有时差兄弟加入2
就你这素质也就只配，站街黑脚党，包谷嘴。
部落  嗜血、龙战  收人欢迎欧洲 非洲 有时差兄弟加入1
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？，
我那幾個朋友我要幫他們
这里没有好吃的～好怀念国内的小吃～^_^
天皇陛下万岁
木材四百多，钢才两百多，金币七百
都别说了，他是他爷和他妈的的杂交品种，变态国家的变态家庭的变态
苏秦帝国。满攻防十本带队！！ 苏秦帝国。满攻防十本带队！
刷金 刷钻 解封号 刷金官网可查qq1829036931
有飞车交流群不？
为了那么点钻石骗人，你妈逼被万人操
海豚湾，招八本以上玩家
玛淡，光靠
内裤龙就是衣兰纳裤丝
邪恶种种，这不是你的节操吗？我踩啦
钻石颗数
卖空白人的思念的老婆了，13699702244*。包您满意
帅呆了…酷毙了简直没法比喻了
一万九符石，两亿多金币
幸福家族欢迎广大大神
草帽路飞海贼团   收人    部落战连开
iyjtjdjjjfjdksid进行简单简简单单坑爹坑爹短裤
龙虾的香味很鲜
看什么片啊，出门左拐，足浴小妹给你吹，300包射
俩礼拜差不多能出四五红攻
新区还有蓝猫整卡吗
求  苍老师住址
加lamasi,立刻互送体力，继续加，已送出7个
刚看了两部韩国的喜剧，笑到好精神睡不着了
骨弓的大加不加血量最大值的？
海岛奇兵“成都周杰伦收人了”18本带队
王八才万岁吧！日本女人被艹多了成王八了哈哈
China,灭世招收8本9本活跃玩家，部落战一周两次
菲菲已经被喷死
部落战进行中，明晚此时再开战
悅字你仔细看
中国龍部落欢迎你们的加入我们有强大的九本后盾活跃在线积极捐兵
我**痒了  求草
诚邀9本10本玩家，互刷部落，最后2个名额先到先得（私聊）
Meezy 傻逼狗 要经济没经济 要空气没空气 所以出来做贼
别傻了好歹也是个网络游戏，你把钻石改了，运营商转谁的钱去
来自星星 驾着30马力的太空船路过
剑圣爆发太牛逼，用什么克？
信誉？口头说说的，我也会。。
我七本一直天胖打钱，八本转屌丝痛苦了好一阵
陛下 在忙 哎 都把咱俩冷落了
我投降，我们首领叫大本外置
完全沒人能正面反抗我
手贱，摁倒下一个
罗马音
血族黎明招收 七本以上依义气玩家
我只开了个破击
我操你妈的b，日出水
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐高手指挥部落战！收好战分子
一本道真是人至贱则无敌丫
来西安new city每周两次部落站，秒捐
700米穿1和吸金只开这3个没错的
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊。
下次把男神他妈牵出来给你日
加我酷跑
花語舔鷄
避孕套有人要吗，一元一支
还在无助彷徨么！随心所欲 期待你的加入，美女接待
高V  邀 请 码：1005a48672fin
要怎麽使用自動搜尋阿
陆河战国，各种大神等着你
出售 IOS9区太阳之井 12.5万战力大大61921711
大大17w 一般般 顶多小组前10
去过香港没  土狗
墨染中华 招八本或以上活跃玩家 每周三次部落战 各种秒捐
在刷经典等代码
送礼包码：KE7V233T6J  我姓雷 名叫雷锋塔
华夏辉煌送宝石送Q币。
想找几个部落做友好部落 互相帮衬  扶持 团结一心 有意私我
5个蓝合个+1曙光。这礼拜2个
我熊猫加2，3技能，1技能起手靠脸，虽然能吸2号位
蝴蝶你再说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
崩坏学园   友友在吗
潇湘雨轩欢迎各位主攻玩家的到来，共创辉煌
全场365包邮
你的长相打破了我的想象
打了一下午了六十把钥匙还没够
用大脑想想这帮煞笔为什么要给你送东西就知道自己活该被骗
我朋友解封刷钻扣扣2502145411
长沙|-雨花区。妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
部落收八本好兄弟，你若不离我们绝不弃
免费出图
水煮活鱼 酸菜鱼
喵太后，小八子护驾不利，请降罪。
兩下一支不脆？
台湾有日本狗的杂交，不一定是中国人
如果看到了满库得叫乱星海，金三得兄弟们请放过他
金针菇是美颜你…就tm一跟牙签
快来美丽家园，HHH大神等着你五星皮卡，六星法师秒捐
闯关模式能不费体吗？求大神赐教啊啊啊
又翔吗 我要吃翔 要热的
你变态啊，你亲戚朋友用日货的多了，你个2B
我下铺那伙计抽烟很勤～
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，，
比如你跑一千米，加上全部金币，你有1万分，可是倍数后就超过了，系统当然会发现
快播从良也就算了，连这货都从良了让我情何以堪！
#2UGGRJ團隊收人，打610～690之間，有人進不⋯
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解'
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！我的名字叼吗？?
說話都下心點，這裡有遊戲工作人員埋伏
破晓飞翔全是自私自利的狗
谁会改，帮我改下  重谢
王菊花，我爱你！
我七本时，开15万搜，搜到钱水加起来超过40万才打，现在诶
一堆大学生在手下做事。。
海岛合众国   与你开创未来
可是我都有滿級的哀木涕了，這又一個
三个作死华加一把妖弓，十倍免伤，boss随便打
收尾了收尾了
白虎的虎跃。是开局增加功法。还是整个一局都加啊
嘴里吃屎了吗
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张 qq648701930
草泥马，张雅琪是你丈母娘啊，天天在这里叫唤
想学石狗球流的来折    战堂红人馆。十本教你打三星。
喔哩咕噜囧幽嘿
男人喝酒了小姐一般不敢和你做嗳
求骚年 单车。
手刷猫王
不是说劲舞团有黄色暴力元素吗？
沟你条毛啊
一般学校测试都闹鬼
寒荷忆昔年
U.N.C.N无部落战 随意本数可进 UNCN部落战连开八本起步
魏都区留守儿童同盟会六七本能常驻的一起发育的玩家
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜33次
我赌10块，。1点半到1点40绝对不可能开服
水水部落 常驻大学生 70多胜招八中末
素素我爱草你，素素我爱**，素素我爱**，素素我爱** 。
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸。
神圣风暴在鲜血深渊 的制造者
畜生骂你爸干叼
妥妥帖帖婷婷
球队赌啥
改成龙头他爹
你需要氪金，中出大伟哥得神器
我酷跑封了好久好久了。。。。白花了几百
要三打不流
鬼少也少发点
招收活跃积极 捐兵上千的强迫症患者 求突破部落捐兵第一
廣東開平逕頭管區：大量招收7本以上活跃玩家！
让他尝尝什么叫搞基不成反被日
。。。凤姐退下
我钓丝流找鱼也就5w左右10w夸张了
伊利丹老乡有木有？？？
这哪是日本人，就一脑残中国少年疯了心了来装逼
满级凌云送号
草泥马，赶紧出辅助。
收三位，必须活跃，点查找输入 沙滩追梦
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。一周两次
闯关被封的，也没超战力
加里奥打爆乌鸦
紫卡好难唰
互送体力的加扣扣261005799，，
三星部落丐帮收活跃的三星打手！欢迎来丐帮！
大镁铝
飞机公里倍数增强20倍
别去欧尼萌的部落 一帮大**
今生，来部落做客，贵阳印象
五农两个长眠等于零
我养了十三年狗死了我也难过了好久
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待狂人入住，八本起。。
心理阴暗了吧
收7本会模拟的部落战分子。部落名：龙宇之光。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。。
刷 钥匙最快，最省事是那一关
成功  交易数时十比  无前科
邀请Id534925204！升级送双节。尊贵。萌妹等礼包！
部落名：柏林苍穹下
成员"贝列马勒格斯"退出公会【天下无霸】
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家加盟。
說別人怎麼怎麼不好結果自己更差
**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239哦
半夜三更不睡觉去，还聊！感觉发个网站看看，压压精。。。。
10本三亿。。。你墙纸糊的？
“神经饼(￣▽￣)”，部落诚心招长期在线八本以上玩家
打不来那字
三国战神铜钱500万
好了，那个赶英超美打土豪是我
8本以上的欢迎来加入<决胜时刻>
万维网.12321。cn 你懂得
25人团集体卖号！20万马币！
1144xx  快播电影
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，
部落  B.J  收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋
臭臭臭臭，姐姐
崩坏学园修改什么时候更新
收9本或10本号 中期或后期 私聊我 价钱可谈
钓鱼➕好友710531306有送必回 送了。
煞笔刚过完七夕饥渴了？
果果你问你母亲 我的j8大不大
今后各国广泛探讨提高
百度出了活动，肯定没钱了，不让玩家领免费月卡
**人偷井盖吧
开大招两下秒一个后排，还不给力？还能躲技能
我们是秒捐，常开部落战。部落名  嗜血天元。
疯狗咬人咬得太狂了
阿七跟上队形(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。~
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假。？
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！，
钢材10和木材8要哪个
没有重大消息请勿乱喷粪
有人用过黑体爆破弹吗，咋样？
那个起步钻石都是万计算的
你小名吗，哈哈。有道理。其他的果果躺枪
刷屏的，我艹尼玛，滚粗！！！！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。**
黑洞秒火衣秒电锯秒还有偿呢o(╯□╰)o
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战
部落名:女汉纸男屌丝，收八本以上部落战打手，51胜一负一平。
收两人开战，等级不限，来的速度
全是跑188赢的    钻石坐骑都有了
被这些影响了心智真的是不理智了。。
颜兮瞳你病得不轻啊
四万五站力
有台湾妹纸，大陆妹纸，微信有照片，秒捐，坦克军团
苹果破解版，走淘宝，要的加Q1414911771
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质玩
腾讯的反外挂系统是最先进的
暴走王尼玛收人 新起部落 欢迎各路好汉加盟！
部落战我的对手很伟大明知道输还勇气可嘉 真是赞叹不如啊
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩
诺亚的狐狸收七本后期，首领御姐副首萌妹，稳定后可以**爆照
成员"愣饭"退出公会【浅颜丶忆流年】
我们也曾似过客
蜀国郡，只收9999999999999本玩家。，
一天不装逼我就浑身难受
南方逼逼逼个屁啊有能耐过来甩点
我有福利网站，帮我申请个钓鱼发烧友账号就给网址，申请账号是的
奇屁香港人。不認自己中國人。吃屎吧
问候你全家女性
大本放沙滩
果果    传授一下你如何刷的两亿
必胜客栈zhan
5s 三星机掉价快，安卓配置配置再好总归会卡
明镜亦非台
小新，俩教主，大妈，猎人，加个法攻
你是我的小呀小苹果，是我生命的火，火火火火火
游牧人之部落战，，，欢淫
战魂之刃招吃屎狗，管够
拍拍熊和五小强组队，把谁换下来啊？
我一會把朋友的9本號過來
职业刷屏党 一天十块钱
发血精灵的省省吧，新手不用叉叉
各位机友，我有其他雷霆战机外挂，想要的加**646134。
丢你一木桶，香蕉你个芭乐
都叫你穿短裙丝袜去公园举牌10元干一次。保证解火
部落联盟①帝国时代  打造属于我们的帝国
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，落战127胜狂热份子私
再来三人一起作死五本上吆
乐不思蜀@新月   给你一个五星级的家
1个钟头把小号练到60什么概念
某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他
91积金可以换月卡，现在不好换了，积金来源被断了
飞车大号开吸金，刷188，封了
老子没钱  卖酒出肉 晒家就那么点肉 你们看着吃啊
主营业务，过年临时老婆（女友）有意者私密
汉武建章军，你来吧
洗洗睡吧，例假。。别折腾了
你个傻比，老子找妹子管你鸟事
我们这边教育小孩，都是拿河南人说事的！
海岛合众国 1万2积分 诚邀400以上主攻玩家 是主攻 不要混日子
水月禅心部落招人，每每赛季结束捐兵第一送500宝石
额。屎里有毒
老欧双飞吧
黑暗伯爵风云，活跃部落诚邀你加入，纪律好，两天一战。
关键时刻总掉链子
倒戈了法师能让自己免伤一次或者怪伤害减半甚至怪受到双倍伤害
策略方波提 侥幸 都是mm单挑
小明，滚出去！
狂刷金龙
这句话网上见过有人对的下联。。下联忘了
潋滟、浴火重生受热
男人穿蕾丝好看么
我三本满防唉！马上奔四本大神了！十八般武艺样样不精通
玩新仙剑的加我们公会，或者直接来工会群844146。找我要首充号
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充优惠N多！详细
青色落羽收人
全球苞米的需求可比大米都多
韩梅梅，苞米，h8，各种喵
大家寂寞吧 吧大JB拿出来射他吗
事实上，蜜蜂们方方面面的麻烦麻烦
你们多发几篇我记不住
我现在只好先拿蓝雕和小紫雕顶上了
安妮是抠脚大汉，刚被我爆
小鸡巴郎的姐妹都是日本女优，大家免费草
四川成都coc联盟收人。。四川成都coc联盟收人。。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。..
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2回电话
三个点上边有三条绿线，点不开？
佳琪我爱你
因阵而异
战车3千万结不出来
渣渣羽落。首领都没十本
轮？你们要去轮谁？
賣號，五本滿防。
卧龙谷，战队招收200以上玩家
村民都被屠杀干净了。。
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家 美女首领 秒捐兵
剑起苍澜,招7本以上热爱部落战的玩家!..
粉葡萄 实力部落开战缺一人  欢迎参加
ip地址是国内的就把你禁止了
没遇节点都爆了三张
200把银钥匙就10把金钥匙
扑倒！！嘿咻嘿咻
封号可能性大不大啊…
没有润滑，你慌啥，借你点油
地暖致癌 脑瘫
别理他了中国愤青来拱火的
奥迪可以一节南孚用一天
安倍狗就得爆他菊
诗婷我爱你。     就像老鼠爱大米
衝刺700，3倍，吸金，其他關，不異常
下面有请婊子说话
我养了日本狗
答案 梁心玲
狂野飙车8完美开启无限氮气哈哈
双二十一千黑油，双三十一千五，双五十两千黑油，誰要买鱼嘞
我们十八个 两个九满三个九中 其他八本
要砸成渣
关闭游戏，后台程序也关，然后启动游戏
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜38次
他奶奶的50万攻艹不过英雄草原第九图
举起你们的双手
血忆花魂，收人，七本八本来，连开部落战，连赢有福利！！！
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜37次
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪
拿破仑，尼玛是杂交货吗，闭嘴吧，行不
人家不睬你你还一个尽瞎jjww.
城堡游戏名  徐导  老子教你开们开挂掠夺  就这样报答我吗？
我要爆大菊花
我就喜欢草韩国女人够骚够贱，五块钱舔20个人鸡巴。
sm天团。补充部落战主力，主打部落战，9本无业游民欢迎来看看
趁余热还在。。。
傻叼说傻叼是傻叼
风暴china，新建部落，美女集中营，欢迎八本以上大神入住
搜索就断開連接，什麼個情況
蜜儿，你偏心，你和他们打招呼，不理我
玩个游戏何必区域歧视
求一邀请码
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387。
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387、
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜36次
（OneS领域）招新 只要活跃只要话唠我们都欢迎，周二五开战
让子弹飞，招500杯以上主攻手
韩国人我日你妈
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部。。
欢迎加入部落           名字:中国   绝战情缘
尼玛单机友戏玩家族
来跪舔苍老师
比脸的报微信号  大家去看看
诚意邀请
徐州coc之王者风范
卧槽。日本死去
冬妮  冬妮   你又跑这来了？
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜35次
人民银行收七八本常驻玩家。38胜部落专业部落战
。纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石
成员"意外之外"退出公会【丨墨尐熙丶】
肏屄不带套
75级速九找炮友，周六日可约
卷起裤腿光着脚丫静静地装逼。
我要波多野吉衣
谁教我玩自瞄。我教你们改枪**。飞天
活着侮辱客气(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)死了浪费土地
外号杨臭脚
魔龙，来风声静静淌着在诱惑
我们一个镇的人都姓邢
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女！。
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战天天开。
九本后期来、十连胜：镜花水月❤️神领域
16进制的代码一串
枪炮总部招收活跃人士。❤❤❤❤❤
**人偷井盖啦
黑色骑士团！需要强9！满鬼墙！要求高！战对非常活跃！
爱爱能冶豆
小追你好坏 把好端端的秃子给逼疯了
你们这群支那猪。。
我怎麼那麼大支
河南狗都是蠢B
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081、
求教刷钻石刷高分 iOS版本可以加我Q89095081。
泥马叫你们去死了，中东土著
扶梯扶梯扶梯啊。。。。。。啊啊啊啊啊啊究竟是怎么回事啊
36区玩家注意了，新晋公会恶魔城火爆收人，来者无福利，只兄弟
日本科学家r研究了个超级病毒H1N1...可以无视免疫系统
崩坏进得去了么？？碗豆夹的
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人…………
現在什麼頭像
小倩，叉烧里，埃及艳后是你吗?
谢谢，清纯的老护林兵，谢谢，King！
卢婷我爱你
朕要贵妃
在亚马逊河钓到海龟，这游戏没逻辑啊！
收个高杯低本的妹纸，6本以下1300杯以上
海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人
鸟叔 依米兔 双枪小帅＠(￣-￣)＠
怒艹崩坏娘！！！
张雅琪是哪个足疗的？
我求大神教改呀
草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的，刷**b的屏啊
中国人取个外国名。。。
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！
静看煞笔王者装逼
8本龙流求部落
对新手用处大，老玩家就没大用了
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，
互相赠心刷分交流加微信号:3283838教学设置
对 学华语是骂醒中国
那路的祝福要升到75級就可以代替其他紫卡進階
古代的一种凶兽
狗娘养的 自己部落战打这鸟样 还有脸说我
来九龍一鳳吧，欢迎你的加入！
少年三国志群419439383新区交流群。送力保，，
之前他们火刑，又斩首，最后杀了约旦的人民
收人 部落49胜利还四个人满 九本中后 搜索中国缘
哥的qq是1533080233-验证卢长虹。一直开防封会
134621崩坏的甩个ID？
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。'
燃烧的远征、招收成熟心态平和玩家加入成立以来未尝败绩
派送法师中。兵多碗少啊
河南人臭名远扬，都是强盗
收进速进， 特遣队名称:黑暗之火魂组特遣队
春节一战难求
橙子，你，妈，叫你回家，吃，屎了
我要吃狗肉火锅！
艹你们妈妈
野德，巨物抗，巨法攻，看情况
4级部落 井中之月 超有爱  部落站连开。
崩坏就是外挂辅助，别傻
鬼才相信你嘞
一百元无数宝石
给你们一官半职你们会贪吗
秒捐部落收少量八本中后期以上玩家搜怎样共勉
卸妆的这边小眼睛。皮肤有些黄，还有些斑
《城堡争霸》专区讨论回复帖，欢迎大家在回帖中讨论游戏、
台湾要独立
打二星期没见一个电浆艹
冰甲卷轴靠远征商店买了，龙心卷轴遗迹出的还不多么。。
贱逼河南人强奸你老婆了？哪里都有好人坏人不要扯尼玛河南人
钻石金币辅助要的加.1079382731
护士，麻醉药拿来，这货根本停不下来
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。11
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。10
芙蓉山我最愤怒欢迎加入、、里面都是秒捐兵。。人很好。。
，就一辆鸡吧科迈罗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还切腹傻逼日本鬼子的儿子
混沌与秩序之英雄战歌。
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟 。12
远古禽兽   ，狼多肉少，欢迎小鲜肉！
拿擀面杖捣捣
匹诺曹，和白雪公主
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！人
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大神到位10人战
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩)O
棠棣（tang di）之华欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！
記得給那猥瑣的兔子P個蝴蝶結
老死机估计你叉太深了!
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。。
ら山な他は朝方生らたさあ沙汰は愛たら赤だや浅間らまさ新たなさ
看我的名字就知道人畜无害，还天天抄我家
日本人又再日河南狗了
部落收人咯。九本满鬼墙起收
教刷无线钻石
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家
说实话  日本狗打部落战必输。。。。。
带刺玫瑰部落招人，美女首领，,部落战不间断连开，进来看三星九本六星高手视频，希望
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186徒
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！。
一本道  你个龟**还敢出来 草泥马
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！付
收海珠老閪玩家
玩咖4营收8-10本刷墙党，
班我知道  不是几代的火影么  一代还是二代
草泥马贱货
钓鱼发烧友，互送体力有送必回，ID：Victoria-Ksc
火力全开雏鹰收人！
玉林人很纯朴的，和吃狗肉没关系
连天接地
大日本帝国万岁，苍井空万岁，大和民族万万岁。
没大大助站，80000乌鸦求过传令官
没用   试了不下于三次了
《世纪战队》收人了，扩编了，13本以上主攻玩家加，名额有限
一夜十次郎
老龟头别逼逼
爷们的 痛快点 战队 天天来战
温柔（点丶）三刀   招收九本以上玩家加入     ʚ❤ɞ☺
求大神教我飞天本人qq2089311433
招人。加部落  深圳滨中。明天开战
畜牲吃屎
向来都是、女神一走、天地动摇
那就是单说抗。娘子能抗点了
结婚吧火锅的你爸爸v哈哈句吃饭饭
拆迁办收高玩，土豪无限秒捐，叫来部落战，360℃无死角胜率
速度与激情  收新玩家  新手
日本狗都是傻逼。都是傻逼。是傻逼。傻逼。逼。
你就是贾斯汀比伯
张雅琪我要**菊花
至今为止只抽了阿波罗和毁灭激光
目标剑指满电或者抓金20亿
跟游戏无关的刷屏，直接举报
枫忆之源
你敬我一尺，我敬你一丈
我去，你们咋回事？难道被狗咬了还要去把狗咬回来？没意思
所有的女性玩家把你们的奶子给哥看一看
刷金币刷钻石
最美乡村北豆角有人来吗
霏霏略毒舌哇
以心作陪 。欢迎活跃玩家，进来申兵有法师送吖
天一阁。公会强势收人。仅剩2个席位。先到先得。你是活跃玩家吗
五星出东方利中国，持续开战，欢迎加入
出售井盖 有人收井盖吗
吗的，我车低卡爆变速箱了，
点击xx安装辅助，点击辅助，点击开始游戏
你说今生今世就是今生今世就是今生今世
那个外国人，我是你爸爸，不装逼会死？
小屁屁白又白，刀塔传奇虐起来，远征首关不能忍，遗迹过期真可爱
美利坚合众国万岁
烟丝。你是不是看过蜡笔小新的大象。
来不 三生暮雨渡潇潇
箬颜 别跟他们计较了
收海外时差党，全天秒。已经
谁在地域黑谁爹是鸭，妈是鸡
參在一起做灑尿牛丸阿。  笨蛋
請不要罵髒話
飞车辅助10元一个要的加1079382731
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多
你自己去看曾相识，捐兵团
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，，来的速度啊兄弟们
崩坏近战神器苏里尔獠牙
收号收号，收没关联过的号。15本加的同步号。问了玩的就算了。。
小婊子，当年道上干这个死过人的要不要来
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！-
点错了吧你 聊天的没点着点到一群收人的。。。
有卖号的么  小米账号   豌豆荚账号优先
啦啦急急急急急急急急急急家
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊啊
九灵，**号码给我，**谈阿
厦门人部落招收九本中后期玩家，一周一战热情欢迎你的到来！
大头狗  替我问候你母亲
用日本车车的人全家死光
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战快快
今晚打了两百万，全用蛮子打！
跟常盘台的炮姐差太多
飞花琢月。收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
有两亿金币，忽略它好了
颠轰是一种态度
四肉幻刺主要是拖把流
一女孩毛孔很大 用芝麻洗澡 千万别看啊
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！
就是比例会差很多
木钱升科计费劲，牌牌多，对手硬，所以留着配合8的民房升科计用
iOS新区Q群
强奸伤钱啊
今晚打了两百万，全用蛮子打～
耶梦伽德，崩2子弹最多的火箭筒-_-||
砍树超过3颗就减少宝石爆出来
部落名字：谷歌。部落招兵，希望大家来部落待几天
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家     ，，，
部落：浮生若夢      首领：bugg   来了又不会怀孕
快播我要罚他10亿
衣衫衣衫亮晶晶 满脸都是小腥腥
我嘛？缔造-神话～准备创新分营，秒捐不是每时每刻，基本秒捐，
砰砰砰，查水表
妈的，昨天买了条日本杂种狗，今天居然跑了，原来在这里咬人啊
叶落无声诚邀七本以上玩家。   。
剑圣就是个垃圾，配火猫的
想max野德还是老实充钱吧，又不贵
搞笑，国服第一剑姬，可以去优酷看我视频
准备键盘鼠标笔记本看还珠格格
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家，
诗晢
“茄子联盟”香蕉 黄瓜 玉米分盟  收8本活跃玩家 不收鱼
飘过一朵寂寞的云
为什么新区大排行不给钻了
草泥净坛使者去二妮子logo嗜血神灵记住陪你就后悔进去
现在和男友坐客厅看电影
你们真尼玛胆小，老子什么时候用过小号测试，都是会员
八本后来迷踪之林吧
我好笨凉姐不教我
求指导改魔灵召唤蓝水红水方法。
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。。。
红酒 葡萄酒 和啤酒
飓风也不好过，最后我升级了毁灭激光才过
大夏皇族 诚招活跃玩家   参加部落战 捐兵比例合理即可
五星英雄多余的魂石数量超过20就出好吗
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，
被月刊结局虐到了T^T
弹弹堂
一整天搜没鱼。。
的确，双索尔过多了
他换上瘾了
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 ff
他们会来我部落捣乱的
【卧听潮生】互刷工会，有爱闲扯，9~10本互刷营，Q群【卧。 【卧听潮生】互刷工会，有爱
男欢女爱，招大神，战犯。。
是诉诉苦
梨花黛雨
试验过 地雷显示踩了也会炸 模拟不属于实战 所以没用
我崩坏是苹果国服
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻，
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊睡
以后遇见绝命毒师不要打哦。 给我刷几颗钻石哈。
我叫黑猫警长
阿希教程，全套设置流程可刷钻刷金？需要加我467606393
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。，，
外国人眼里的中国
誰，有誰的牙有那麼白
日本人比中国人素质高
新创部落收人，友情岁月 首领10本满，部落图案彩虹色的那个
纸牌屋招人又不收 搞笑
金三甲是我妹
鱼兄，为何你部落如此死气沉沉
二道桥卖馕的
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇。活跃常驻秒捐
这种杂交品种懒得搭理他
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 dd
一干一草
嘘………嘘
暴走加穿透会不会非法
四条龙推平你五本
大頭妹是畜生的。
純香港部落招收巴絲打 Hkg Legend
。 西汉著名史学家、文学家司马迁《史记》的第一百二十九章“货殖列传”中“天下熙熙
九个红色发财
给我打一个  我们美利坚合众国的意志坚定而且勇敢
二货只晓得窝里斗
老乡，开下门，社区送温暖
在刷狗粮
葡萄美酒  是谁
四保一就行
他死了张家族长谁当
大伙听口令 对准 123预备 开炮打飞机
瑞姿上单
是的，lost星际争霸里的一张经典地图
那麼深奧
大囧龟隐藏经验啊
我竟然在外流荡肿么办
我菊爆举报了电信
关宁铁骑 招募天下英雄 捐兵积极 买一送一
特么的这个张雅琪刷了多久了！！！你特么多大仇！！！
有种装B，没胆承认
老子五本神阵求虐老子五本神阵求虐老子五本神阵求虐
我修炼葵花宝典
弑血为盟，招收开国元老，不限等级，欢迎加入！！
毁三观啊
兄弟一排收八本以上好战分子额外收一个美女话唠不不限等级
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。o
21.22关求帮过
熊猫速度比小小慢点打出2技能集火也能带动小小
守门员的赶脚真的好棒
闯关只开金身就被封！
我告诉你们哪有死鱼4000杯以上资源爆仓全放在外边
画江湖求八本三星的打手
能修攻酷跑
哈哈，當年餓死3000萬怎麽沒人講
快速闯求关法？
刷钻用开拓者
鸡吧鸿泉
小樓一夜聽春雨
鸟语不出口!谢谢合作!
我忍不住要吐糟了
我在金杯可乐太少只够双王喝的
乂乄X人入八
熟称赵云
朝鲜媒体报道：
师门不幸，最垃圾的组合
易水寒大规模招人有意者欢迎加入
他妈的37没好武器过不去
日本的狗  该回去吃屎了。。
小崔受不了舆论的压迫。从了
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
你们用暴走还是爆击刷无尽？
老汉是亮点
煞星-战狼盟，招七本以上打手
这月新番我刚补完
中国猪真好吃
五大特强  招收实力战将
昨晚去玩SM ，发现一个男的下面被女王高跟鞋踢的满地打滚
好友有邀请码：填9ZJGJ
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务和
我有个法系队，死灵一姐光法火女巫妖
用原生s千万是梦吗？
场外援助
嗷嗷嗷嗷！……！
像你这种傻比老子直接扇你逼脸
谁知道血腥恐怖的电影
梦想是注定孤独的旅程 派出所不理解你 别人瞧不起你
m 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
30砖石200W金币值不值
我还腾 讯员工呢
棋牌游戏 银商代理。   上分100/160  下分100/165 **123449557
我想五百个锐石
草杂挡视线
骂日本的惹一群智障儿童去反吠他，骂中国的也是无聊脑袋有问题
傻逼！河南狗装新疆的了？你也配当新疆人？
叉叉把菊花给腾讯日了？
收人渣 垃圾 废物。
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了
鳗鱼部落 长期招收活鱼死鱼咸鱼
伐木机是啥 农民工？
部落战可以增强队友之间的默契和团队精神
贪吃凶恶
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身
闹你吗个必啊傻必
雷猴赛雷啊
同感，亮瞎眼
几百个弓都是附魔材料
僵尸唔够僵'部落招收活跃人士
剑圣过于土豪，用不起。。。
如来大佛棍，，部落名字？
加好友啰    灬奈奈
操大屌与狗不得入内 羽落帝国招人了
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄………。，
最惨莫过于 遇到没兵打
十本小神求美女部落接纳
当当当当当
别死爹啊，死妈就好了
汪汪汪，大家好，我是河南狗，哈哈哈哈
不开跳、币、梯，冲不过900、2奖、120道!!!
改900米，加1倍分，吸金，不会封
◉‿◉⬅️绝杀表情
120倍别吸金。
河南男人偷井盖，女人卖木耳
我小鱼不留，大鱼留者
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备，
專收渣男俠女
你敢骂自己老娘不？敢诅咒自己JJ不？连续诅咒一年，老子服你
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊。
愚民教育毒害太深
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额是啊
不要怀着侥幸心理去看待辅助……有可能下个就是你
破坏者太牛了，刚抽到的武器
我现在主打小黑，白虎，月骑，冰女，人马
我屌你老尾西
我第一个买的是阿卡丽护士皮肤。
我来讲我来讲
艾玛一念之间你朋友咧。
**这条母狗不趁职啊
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。。。
我12灭了，感觉炸了左侧震爆，推右侧震爆再打本能过
默默地点个赞
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！。！。
前提爱心管够
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。全民偷本
草泥马哥上个月结账4.8万人民币，哥就不用苹果，不用就穷逼？
男男相爱必然弯
會說然後仔細的人都會看到，估計是被我說的氣急敗壞了
高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴赫 高价回收迈巴
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手，本人10本女玩家
说不清， 是不是首战必须三星
不要举报我 逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来
你们爱信不信只有屌丝舍不得花钱还乱BB
礼包里还有你们全家棺材
别便宜了，马狗子
鸟鸣涧各部招人。
还是圣堂幻刺卡尔虹猫末日厉害
我是纯情小处男
我会轻轻的告诉你个秘密！英华战略    招人了
闪耀金币收八本以上玩家
极乐生悲
刷大囧龟会爆
河南狗肉好味道
雷锋本来就姓雷……雷正兴这个到处都知道
飓风审判次之
黑夜里的灯塔重组，看见的兄弟速回
操你好卑鄙啊，雨萱
我只认为白狐步枪好用
跪求苹果版八门神器
glory中华天城欢迎广大八本以上活跃会打部落站的玩家加入
还是谈谈股票吧，又涨停了，土豪门有进账了多少亿
部落 新疆儿娃子
限制级上演
煞笔玩意，你是废材啊果果
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。g
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。j
万碎是碎成一万块的意思
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。i
部落,收人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
这货一直揪着我id不放
我不是和河南人，但刚刚骂河南人的我擦尼玛逼，你个狗犊子，骂我同胞
苦逼的有被禁言3次了
互帮互助联盟总部招活跃兄弟入坐
邀请码，我试了
闲吵的傻逼自己关弹幕，不消刷存在感只会显得你没脑子
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管收人
有人愿意来新世界雷隆海贼船的么
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路
张雅琪的鲍鱼真大
飞花琢月 招募八本以上活跃玩家
樱花西街
娄底凤翥龙翔找九本十本
乌鸦小队里野德加一和加二区别大么
哎呦不远不远。。我人名路
一无是处，占领我的仓库
深深地埋藏在泥土之中
你去把日本敬坛神社炸了吧
重整画风也太久了
竹捕陈洁锋
就是女人们撕下体
低手想尽部落
菲菲婊子你咬我
你们这些骂过日本的 看过AV的逗死全家好不好 看过日漫的
下次整准了。别整吐露扣子事儿
崩坏塔高了真会作死么
我已經開啟了啊  但是一件探險的勾勾不給勾
以前cab的时候修改盗宝衣金币加成一次200多万
我不信模拟尤其是引兵部分
西方国家是周五。。。咱们是周四
纯石法难，得带些
井盖卖钱
不被封天天提心吊胆，被封了心里踏实
有那位朋友会解封天天格斗异常！会的请教教我！
双月卡九千好不好
海滨小城，招义气兄弟
在网上查冰女褒贬不一啊
部落战，35人次78：100要输了
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來9本10
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗垃圾
想念是会呼吸的痛~
招人招人啦！！！！！猪大枣部落三所分营招人了，内有6星军
毕竟你这杂种是隔壁老王的后代
13324088934卖辅助的骗子手机号码。求骚扰
理解**比很松草泥马
菊花又痒痒了？？
无鱼无鱼无鱼
河南人专业吃井盖20个世纪
刀塔传奇第一公会火爆招人，送豪华礼包群341854528
乌鸦压下去，也是下一波充值热潮
吸氧羊    没痒痒    烂羊羊
0.0辛苦打十万10度强直接刷光～
浪漫情懷 愛來不來
昨天晚上在腾讯看主播，结果半夜跳脱衣了
女士免费
部落招人:名字  特勤部队  收七本以上玩家，欢迎你们的到来
部落斗士（2）整顿完毕，现招收6.7.8.9本活跃玩家
缘雪青龙会招人，活跃，部站每周一次，欢迎六七八本活跃玩家加入
不做虧心事不怕鬼敲門，禁Facebook就是害怕
小激動就發貨都覺得繳費機打卡謝娜徹底
海岛合众国   打手十点前回来不要窜门
逆天弑魂紧急招募红军，举旗立杆！抗日英雄
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展
人马两双蓝鞋、谜团两双蓝鞋
井盖就是你妈
中央政策百年不变
野猪冲进去被防御集火
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN ， 少年你心动了
部落名，半尘烟雨
错位来白银骑士团～首领zy
叫个P啊，拿个机吧压死你
大家你的回答Unix家校互动不得不弟弟觉得很多年后才决定你
来妇产科主任  3500名15本主公玩家
。。。二百万都花了狗粮好浪费金币
竹鱼你冒泡被封过吗？我刚才被封了
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv2
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv1
掏出你们的棍吧！左手加右手 撸吧！骚年！
**在此 全家被 车撞死
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv3
渴望一份真感情
钓鱼加好友。互送体力。搞起搞起
七圆滴七扁滴
竹竿装生蠔
明朝二营招人
洗练50连，一个亿真心不算什么
噬血战魂收人愿意一起发展的加
有客户作证信誉
山东兄弟会，招人进行中捐兵快，团结发展，不论级别，共创辉煌
蔚蓝海域的部落战太少
近视眼也看得清
牛逼到不得不得了
天罡•藏龙•CHN招收七本以上活跃玩家   赛季连赢
我们浪人战队专治各种疑难杂症和防伪打假
又秀恩爱又秀土豪
菊花天天被爆
大陸狗
工会招收七本以上玩家，部落战不断，欢迎活跃好战份子，另外招收两名高质量九本副手，
红尘，我问你，你现在是中国人，可在秦始皇那时候，你就是赵国人
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！～
全程俩倍加吸金
这么有信誉倒是先刷后付款
以前也就是防防加农 现在跟张纸似的
我半年前喝水 滴iPad上 它帮我把礼物盒收掉了。。。
也就是你承认**被狗操了？
更新了   你們說還有意思嗎
也只搞炸药。迷药自己找黑市买
30q币  包教会刷金币 钻石  需要的密599904594
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyvq
粉葡萄 缺一人 马上开战！！粉葡萄 生意兴隆
林妈卖寄
開个小號試試
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，，
天天酷跑有999999颗钻石
大头大头，日币不愁，人有大B，你有大头。
絕版極品啊
你说法防高，我十万战力的谍影难道打不过?
论武中原
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288哈哈
欧尼家族的** 别比比
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。？！
我们南方人的脸给你这种**丢光了
不服来战 招7本或以上 部落连开 9本满房给副手
刷**刷**刷**刷**刷**
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给
烽火戏诸侯
带你装逼带你飞，带你飞进垃圾堆
抓金7亿灰墙160多块什么水平？
不开穿透   撞车身  就摧毁了
我代表河南人日你全家，同意的点赞
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重！！
陈俊凯滚回家吧
假到妈都不认得
两周一次中国大保健联盟
你个狗逼还垃圾勿扰
我太穷了 只有一万5千个宝石
那告诉你个好消息，第三个王即将推出，就是哥布林之王
睡眼萌龙110
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 uu
反着丰号
精品男人欢迎你
我爱张雅琪她妈
我在台南學習新打法
是不是普朗克诱导弹
日本狗果然跟只疯够一样
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，别无限制
心若在，洞就在，妹子的草丛究竟为了谁而开？？？？？
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者。。
掀桌！橙卡方叔要逆天了吗！
开个吸金，穿2，扶梯，穿透，自己跑吧
垃圾家园防线加个**
都去操河南人吧，狗日，老子休息去了
十本也有几位三星手！三月才组！目前九胜一负
本部落有事业有成的多名中年大叔坐台
王尼玛与大师不得不说的事！来泰坦
山野村夫。
我分了一千多长碎片了觉得没弄没分了，橙卡差天赋之证
天王盖地虎，求组织叉叉酷跑大神告诉我怎么刷分，事关Lz幸福啊
深海你别淹死
没事，骂中国的都是引战的，赞你别和他吵
各几个鸡，你要敢停我咒你全家死光光
便宜出售破解版 +1030360685
miaoyan。爷蹲，来巨龙家族
走过路过别错过机会难得  袜子十块三双招人啦
不吸几金
瓜瓜果果，果果瓜瓜
朱门酒肉丑。路边冻死骨
今天换了个红色五攻和绿暴五的
部落zerzerzer收八本以上野生玩家若干
ios刷到180自杀来了个邮件，没封
没事。让他骂，哥哥喜欢你骂劳资，不要骂和诋毁劳资喜欢国家就好
老汉在此 如假换包
全国人民九亿骗，河南人民是教练。总部设在驻马店，全国都有连锁
小雪儿熬夜长痘痘
【bit帅哥联盟】，部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有
九本后期111级抓金10亿求高效高端部落战部落！季捐4000
巴斯特班
僵尸丹顿八星八箭
我们的口号是：不求贡献多少，团里回报不会少。捐兵一定要积极，作战指挥听命令。共同努力，有贡献就好，娱乐至上，开心就好。能活跃就好（马上开站，要来的自己加,想要一个九本后期或十本中期的朋友来）
哦一物降一物婆婆郭振玺
龟缩的杂种
是是是，中国人一人一口水淹死你
伐木机练不练
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后吧
大部分黑水兵调不出来你们能调出来吗
吃屎狗招人
疯子聚会堂招呼500以上玩家马上开690的图
欢迎来鹰王堡，大家同发展，鹰王堡
我就加速一营妹子。三营蛮子常速 也惬意。
腾云驾雾三十年
厚黑教，2胜，招收给力八本，连开部落战
帝国时期期待你们的加入
二库二库
，谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统），
九千战七十万都费劲。你们吹啥。
本人6本满防神阵求推平
炫光轮
苏秦帝国，人人说好！等你来哟
不過不分情況退以後版本會改善的
无敌穿透机身
今天不装傻。逼。了 小明
收下我这个月的膝盖把大神
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子
蝴蝶再来一个
怒斩轩辕的怎麽加攻击？
求兵看家，私聊
7双蓝靴  加4万蓝
我碉堡你日本狗
瓜子花生麻辣鱼鸡蛋
日他刷一大会才把22关结觉
武器全都有，S出了极光全有
COC王朝收人！满防强10坐镇！秒捐7弓法！z
免费破解版941742183
摇宝箱40万是如何做到的？
大頭妹：日本好不好与你毛关系，你又不是日本猪草出来
强烈要求果妹限制打字时间间隔
啦啦啦啦啦，你们真是群大厦劈
我玩过文明变革
这货隔几分钟出来拉拉仇恨是B痒了？
中国曾经可是史上第一强国 只要有时间称霸世界又有何难
崩坏新的神衣分支选哪方面好
几个**出来聊天，老子分分钟绑架祖宗拉上来出气？
别接他话 越接越来靳
菊花也是花还老子爷爷搞笑就你？
刚刚高考完的赌球周杰伦女粉丝
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，
唉，伟那些人感到悲哀
你搜化运特遣部队
看人撕逼
5本全黄金墙，求个高级部落
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。。。。
地精- -打图随机出的
盗贼 和傻馒的
欢迎加入海岛奇兵议论，群号码：436975139qq
买个质量好的 再充
猛猛猛猛
刚刷无尽，清零了
各位司令目光远见点
卖辅助不封号永久更新，二十元加Q：397770720都是买的
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢
那个Lee就是 正宗刷屏狗杂种
七后开穿，十开攻击2手刷稳定无需断网
菲菲婊子1
你妹盗用我 逗妇乳
刷无尽不要超过自身战力100倍。。超过即封
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的谔谔
中国黑水党，收人~欢迎广大撸友一起交流
虽然我单身，但我看着比我年龄稍大的同事，他们都是这样，省吃俭用，为另一半买穿的，吃的，还有家用的，自己几乎很省的
擦，安卓狗咬人，难道你还咬狗吗？理他干啥
听说下雨天音乐和巧克力更配噢
梦逝魂殇 寻找靠谱的
奔放小青年要开战了快来吧。奔放小青年
"我来自江湖"部落招人啦，欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
拿爹妈的钱不当钱花
上上下下转二圈半
红莲城招休闲玩家  搜部落名  红莲城
置换符文43次了，不出一个红血
安卓布吉岛
我同事弄了张橙卡，把半年的库存都清光了
你们都列入我公司的黑名单了
断吧断吧。反正占矿哈哈
小余是傻逼
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃m
部落早中晚免费蛋炒饭
欢迎加入天天飞车辅助交流群，群号码：5535~9148
出售7777777七喜小子
大淫娃 草泥马
大神太多动不动都是要秒捐法师还有偶遇的
今晚部落战  魑魅魍魉首领羊驼驼  欢迎七本以上玩家
身价几十亿包你找到真爱
腹肌撕裂者x      互刷来吧     我只是个打广告的
欧尼家族好棒
我会长叫我升两张五火，一张大妈就可以打得过？
洋洋主力团 求八本以上兄弟加盟
这种傻叉就是来找存在感的，你越是搭理他就越嘚瑟
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6个坑位欲进从速
结局斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！来2就开
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开。。
85天空套，镇魂，野猪  可惜不是广一
我設定5萬金水也沒搜到半各啊會一直跳跳跳過去
忐忐忑忑
我五本颠轰就打十本颠轰了☺☺
哀木涕，闭月，娘子，野德新，神棍德…组合强不？
你爸是李刚
满九，升十中
这号收不起，单号可以
瑶瑶 止战之殇♤欢迎你
z休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒弓法黑胖天使，欢迎小伙伴围观。
請說
黄金宝箱等了两天换个机动车牌。。。。。。。。
我要啊 部落 奥格瑞码
他每升一级体力补满、你悠着点
天天酷跑10元永久包更新，**：904015362！
痞子王朝部落招手八本活跃玩家 不偷本 不伸手互相帮忙
啊啊啊啊，，，，啊啊啊！有哭拿哭！巴纳吉
大師杯真爽。偷個本就10萬獎勵
因為愛情簡單的成長~
周永康他爸是不是周星驰啊
来东八间儿大队，新手天堂
尿不湿该换了呀
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻。
最新最权威的雷霆外挂攻略！期待你的加入！
出你 妈个逼 没教养刷屏狗--
暮色战魂收九本中后六弓以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈。
讲忍者神龟的故事
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人 ，
风雨法官依法给予
下面痒？
特种雇佣兵收人38-42级加要300奖排
微晨来不？？？积木城池
擦，搜着搜着，差点睡着
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字
是司领部
不然我会凌云和苍炎都不升级，苍炎凌云，都是RA状态
中国全是低等生物
粉葡萄，全新部落，专打15人战，欢迎8-10本大侠，来即开
每天推塔推到吐
1500万求超越
洗澡去了，洗完去接媳妇下班，撤
特遣队ID   全球安全战略署   还差一个人，欢迎大家加入
好久没操日本猪了
帝释你在那片的妹子队员
每天时空之门大约五百符石可以刷出五星boss 一天一千符石就
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。。。。。。。
夜蒲之都  招人，欢迎活跃捐收党常驻的朋友来家里试试爱
請問輔助為什麼開不起來
澳门那个。你游泳过来香港。我嫁给你
新建10人小队都江堰青城山庄收17本以上主攻，19本主攻带队
收錢幫升墻需要的聯繫Q282150042
广东东莞茶山佢
他们干有核武器么！一个战败的小国，得瑟啥。
出售秃鹰要的来
日本有狗政府...天朝有死愤青
第一发抽到把密藏
皇帝，你又換頭像了啊
祝你们祈愿愉快
怒插楼上菊花
熊猫不难抽，是你抽到了。500个人里面也未必出一个
中华兵团   收9本活跃玩家进团发 Myloveve朋友
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃¥
部落名字：ZerzErzeR，人齐开战，差三位，速来
已经满人了。要是再有俩空位 把你挖走
欢迎各位精神病患者
深圳三月秒捐 来深圳三月
日杂**母亲的狗头爆炸了
傻屌，正和你爸给你妈玩3p呢吧，双洞齐入你妈
氪氪氪，不是氪就是死，来发8088，证明自己是欧洲人ヽ(≧Д≦)ノ
刷墙是件虐心的工作
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**们母亲
他被版主除名了
钻石十练？
暴雪起诉刀塔，游戏进入倒计时
连钓送体加董晓
狗就是狗，吃主人屎还咬主人
0充值 3个月从小白开始 现在乌鸦小队max 除了新之助
刚有条6500黑的大鱼，吃不完
日本人曾经虽然可恶，但是别人不肯承认历史就是不想给他们的后代
打高仿的玩家！！！2船手留加2船医生前面开路！打掉巨炮和狙击
你们这是赤裸裸的地域黑
家园防线部落有人在么？
2秒钟挂到60
我最爱玩八连杀
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，l
诚心卖号八本基本满防五农
你麻痹就是欠操欠骂
销金府
崩坏2144 1区毒枪 70级谁要
苍井空啊苍井空，饭岛爱啊饭岛爱
别啊，我们是互掐，不是互刷
招人 每天开 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
游戏内的分享，还是活动里的分享
跨时代
什么都有 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送
我用的钛备份还有好友给的文件
那姐们说得对。我平胸我骄傲我为国家省布料。
暗影牧师就是橙色牧师第二形态…
牟利索尼
部落收人，只要强八及以上。部落气氛和谐。  破穹。
只要你願意改名，誰都是大頭妹
支那猪的军队里都是大贪官
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃1
宾利^尽奢华诚邀您的加入
一破避孕套还JB叫唤
V11起码1500大洋,谁家卖剑圣低于这个价了
下面请2B发言
部落名  “愿得一人心，白首不分离”。。。
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃8
开辅助爽快玩吧，别太想收益，不要忘了玩游戏的本质。开心开心
部落战连开，高级放空的来，部落：ice格调
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@
总之节日快樂
尼玛，岛国有文字？OOXX才是你们的语言，偷窃中华文化！
柳岸唐风收人了
玩忍者必须死2加号子2581728886
白富美手拿2苹果
莲英是她外婆家的先祖
2911309520   出售无异常铺助   出售糖柏虎哦
部落收人要求八本、五级MM、活跃一一赤月、狼多肉少法师和
一张小新max都不止2000了。。
不要在乱了 带你妈妈去接客 中国鸡
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井空
客栈不打烊，招人七本起，十本渣渣坐镇，带你飞咯，私聊哈，
加    2911309520   他有破解版酷跑
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志**
欧买噶  大奶牛来了
招技术型选手：51胜：还五个坑：夜殿
果果。来黑色雨夜
最后几分钟，来一个九本 部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收百级九本玩家
吃。和USD刚到家出外边成不成熟我觉得吧粗爹女啊哈血压粗大回
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家，
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开图
想有手机犯罪今后的空荡荡觉得很度唔开工人与人有惹火烧身呢在
用你得第三只手，對準天上得飛機。。
在部落里还要挨骂
部落冲级，招募七八本部落战好手加盟。部落战连开连胜，打手云集。有萌妹常驻哦。
快播终止p2p可→_→
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ok
过年会胖点出来，天天吃大餐
你日本狗爸爸叫你冒充中国人的？
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。，，
你别一口一个爹的，你没那资格
无疑人妖一朵
魔龙差7个max，boss几天没出，真心难爆啊艹
皇旗.power    常年招收活跃常驻份子！！！！欢迎加盟
长期招人！部落战不停！八本以上高端玩家欢迎加入、中国公路
我是幸福的欲仙欲死
北泽，花心，别管他了，进来下这部落我们聊下天
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过。
在家摆看，没钱合成
沧海一声笑，涛涛两岸潮。
快使用999皮炎平，迅速止痒
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。。。
快意人生，五级部落，两个位子，欢迎参观收藏！
带泥的粉木耳150
格斗游戏装奋好拿，只是强化太伤
中国的足球能叫足球？
打车回家吧
就是，他奶奶当年做慰安妇，被日本狗日爽了。生出这么日狗日的
送点新鲜出炉的菌给你
大半夜我刷泥马明天全进火葬场
霏霏介绍几个客人给我呀
凡事通图给碎片的英雄最好别玩，爆率是改低了又低
天佑之城 招70级以上玩家 秒捐法师
小日本万岁国王谷收日本大师专操中国人！
酷跑外挂会封？封多久？飞车刚刚第一次外挂封了24小时
刚发群号的，我已加了，给我通过啊。
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn明星助阵。
吃节油和积分加成，我魅影9600万。
4462a20036zlb送幻刺和288钻
跪下给我舔菊求我不要分手
把塔怪吹起来控不到你就死了
肉山没新蓝装
疼讯打压啊
狂砍小日本    赞一个！！！
地域黑的逗必看到有人回应就会来高潮
【副首领邀请函】Ultimate星空༄招实力玩家当部落副首领一起管理部落，我诚邀来自各地的
すりすめ背へ背する巣攻めすめ
泥坑又出来蒲
叫我李老师，我就教你重复发言。
别换 那人是骗子 骗了我2个号了....
三倍攻击得阻击加十倍外挂秒杀小怪，BOSS大出血，盾兵破盾不
然后 v 差点在艰苦环境极端分子 v 和 v 领导I好
3万钻石，30元。275万，10元
习大大
全民飛機大戰  開什麼不會封
菲菲 表子。
在玩崩坏胖次都要被坑掉
能文能武      121级的五本巅轰
闪闪的红星
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈。。
有技能。刀。步枪。人偶。导弹
全民精灵 求带钉尾师一头  有木有。。
福绵联欢会欢迎各位踊跃参加，我们6个顶级8本玩家，玩的就是秒捐
哟哟哟。切克闹。你说日本我说草
火速进攻招大神外援过17本左右常驻活跃玩家。就两坑，好不好，看一看，进不进，你说算
日本就是狗畜之国，跟畜生没区別
洗煤我日你全家
谁日本爱情动作大片的网站啊？
紫蓝公社不错呀
太古汇减肥法班级聚会v干哈
一百多个首杀野爹不说话
福安人民武装部。 招收福安籍玩家！
有沒有人給我說說
永久免费的VPN
钓鱼互送体力了，请加yanghuanjun1
情义堂丶        火爆招人
..举个动作例子
兄弟荣耀，五级部落141胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
没用苹果的等于吃不到葡萄说葡萄酸………
你们合首杀是有多大的仇啊
就到家餓哦帶你飛幫我ID就放哪飯卡飛機搜從哪飯卡對哦是沒法你發就發花都
毁灭激光和破坏者那个好用
汝甚吊，家翁知否？
推人就好 推什麼圖
好饥渴，好热，求操
我是苏白，我在天上人间，名叫约翰，欢迎你的加入，哈哈哈
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看看 妹子无限制！
聽說精液很多好處
刷钻加我QQ1175059599天天酷跑   天天飞车
日光日本女婊子
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神。
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐
香蕉你个芭拉
华夏龙族诚邀
坤坤请问你语文老师享年几岁？   雷。。。也是醉了
有这样的！背后捣鼓别人坏话！一生最恨这种人！
哥不得不佩服你的勇气
日本的口号叫！日狗万岁
別說法語，看不懂
祝日本狗长命百岁
快乐的2b团  长期收八本以上玩家
大家耐心点。大师集体在撸管
邀请码2TKSB帮忙邀请下
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！
诚心邀请45+精英入驻，家大业大特遣队收人，每天26钻
哇！婷馨你理死小8，不理我！
威哥，你主人
乔四，东北败类
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，li
我奶撒用的
花语添心收八九大手要求两战全出，全力以赴，胜场86连开
草泥马的锋利村
我想去龙裔天骄
昨晚大号合完曙光加1就被封了，我叼你老母个腾讯
这首歌是我去云南丽江的时候，当地很流行的
她下面好难吃啊。一股怪味
app2区兽人崛起命运之轮工会欢迎你
灵鹫宫收人
家大业大 五个坑，招18+玩家，稳过990
活血化鱼
主人，今日福利奉上：白银喵王*2  兑换码：WU4L7NFM
砍树去吧光头强
☺️我的滑板鞋 ，时尚 时尚   最时尚…。
红米刷开发版封四个号了
刷天天酷跑装备破解版解封，刷钻石qq详谈已有多人定单qq17
拳头有点良心出无限火力了
收八本后期 九本三星打手。十本更加欢迎
我的薪水都不夠花呢，哪還捨得充值啊
芭比娃娃养成记
免费刷爆分
我觉得中国人应该投靠日本国啊
去唰虚空大剑
关系有几个月开花结果嘻哈充卡很诧异吃苦覅
好还兀看来爱就在来不良苦力学会的老板块儿啊哦了吗的礼仪表盘锦
九九女儿红
你温柔的体香里，一缕长发飘飘……
狗逼游戏操你妈
你不累我还累好吗 我不卖逼 但要动脑
基佬de家园招人了，欢迎加入。
远古遗物值不值得买？
差个激光炮跟神魔盾就所有装备mix了
草泥马361QQ群滚蛋
龍影_海纳百川     招收每天长时间在线，发展迅速的八九十本。
克拉默摸摸摸急救
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有14
神挡杀神，佛挡灭佛
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有16
誰收八本中後期
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗…
半路冒出来的
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本
女马的，打劫去，吵个屁
无峰之巅招人！秒捐部落，大神很多！
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有20
去吧皮卡丘219区精灵王卖号，3800万战力，要的来看号
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙猪海蓝蓝
多刷无尽。寻宝
”《家园防线》
我的大刀，早已饥渴难耐了……
我扫一周英雄也能爆2.3张
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有19
花都分毫不差催斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽惊喜四角围鸡尾酒十几度都很大不洗好粗出发吧
你个孬种，刷屏的狗逼
15a10148bmk在系统设置兑换获得幻刺整卡一张，只有18
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢m
你比马还老屄来
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9。。
china华夏之光，连战，求高手实力派加盟
助阵很能换钱的，4.0以后就不能卖了
小妞来不坠星辰人多的
忠臣万岁 今天晚上6点搜战
收废品拉，收旧冰箱旧电视旧洗衣机破铜烂铁拉。。。
武汉搞起 招七本以上
看夜景，还要带着墨镜
来贵阳名人堂参观考察下欢迎^_^
你麻痹上次我射你妈脸上了
你全家都是狗
你独立就独立了。中国人是垃圾这种话你有资格说？
变成鱼后267万金，150万水，16600黑水损失光是多少？
无尽之剑2改的一个刮擦死怪
看看的人别说话，以免勿伤
剩12万四千黑了
五十元九十万
下面说话的都是我儿子
多大，身高，三围，爱好，
哎 说出了我的心声阿
下垂你妈妈奶。别装逼成吗
真诚LOV4，急收人了，专收八本以上！！
水电煤气，房租
这游戏的防护措施也太好了
果果以死。有事烧纸
坦8野13肉盾胖妞14
招只收兵玩家，不用卷兵，部落友情友谊！
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！
聊飞车让哥哥告诉你下午3点准备3次20次抽奖准成功
Cn集团旗下多个营，**，桃花岛，灵蛇岛，神龙岛，动物园
太天真了你 你是鸡吧？
皇上您还记得大明湖畔的人渣吗
骑着你妈去赶集 又是漂泊风雨中
太计较了，腰电话卡
逗逼，抓紧刷图，别老再这里喊了
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期都有奖励
200万金币送给有缘人
你以为你是神啊，还信则有，不信则无
你们悠着点给我留些
小犬一郎
你一号爹来了，首杀
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。十本秒各种满星级兵
兽王可练否
吃屎长大的，你还吃男神
從小被洗腦的可憐民族
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，，
王者先锋 招两个指挥. 每天写战术 面板. 有意思 **谈 每天780
画江湖收人了
我开**群。你们等会加。
迦蓝神殿，欢迎夫妻俩人来恩爱
四级部落皓月雪域邀兄弟姐妹，部落战连开，可参与也可不参与，活跃
网站上，搜索（色）大把的黄网
我等他们给我开路滑铁，我偷本
辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神。
出新区垃圾单宠凤王号，1.2攻。
现有500万，打我一次少80万。先到先得
你无力回天了是吗，你只能跪下喊太上老君急急如律令祈求太上老君
双头龙在剑圣开大前把它冻住
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！
我草你们嘴 就是刚才骂街的
我爱你，田方圆！
土豪，曙光满，魔龙满，爆破满，电浆满，半个月前，那个号花了多
很多个房间倒计时卡卡想念当年
好多好多个打个车观察观察v发刮擦广发广发好
酒吧抓的都是婊子
欢迎7本以上加入冰封谷(*^．^*) 亲亲~
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽。
我的故事很长你慢慢聆听
未来就是个逗B，说话都说不清楚，一会骨工厉害，一会又是斧王垃
吉莫部落收八本后期及九本十本活跃玩家，欢迎各位加入
帥哥首領。。帥哥副首。。歡迎各位加入。。台中-拉豬賽二盟。。
砸了五千进去了万一给封就哭死了
嗯，得睡了，寒假得生活就是打工体验生活，晚安
被花花强奸那个叫野德
我买东西  直接按返回就买了 不点确认支付
萝莉是待开发的女人，
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家。
我就是在华强北做配件的。朋友做水货机的
天真找点妹纸给我
海盗旗可以给弓箭手加攻击
十亿人民九亿骗，河南傻逼是教练。
看不下去了从来没弹窗发言过，跟你们右翼安倍一样，只会吼的狗
日本万碎，万万碎，嘿嘿
l骂人的嘴巴吃了翔？
崩坏学园  cdk    jivmdidiomwndjf
我说封号了你们这些瘪犊子
我要学刷钻，5块
爱妃替朕，镇守天秤座
傻吊A.....老汉给我出来
出售天天酷跑自动跑辅助，20Q币，要的加759406282
这丫的真烦人，脑残去死吧！天空之城是狗，同意+1
話說，是不是方便些，肚疼都直接拉了，真懶
逐鹿中原收人。。。每天送日本妹纸
熱熱的屎水，滑溜溜讚，熱乎乎
加379872271。送心之后免费教：爆分，刷砖。不送不回答
强烈要求，崩坏塔开100层。
潮汕 一家，来一个打部落战
呼呼，一天刷了23面七墙和5面鬼墙 好有成就感
像那群人就是天天在那挑事我从头到尾就没说句脏话为了小组组长之位
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰
邮件留着，等那天**一高兴，叫大家拿邮件去对奖品！
这个故事告诉我们，秀恩爱死得快-_-#
不好意思，我家的狗又跑出来咬人了，狗叫龙头
請問七龍珠神與神有無輔助？
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。。
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。。，。
只能靠打一百次精英给一张
嘴角一根烟  我私聊你了
看来不急这升了，估计装不上
指尖沙的含义不就是指甲里的脏东西么
跳出來都是主要活躍的人
赫尔辛基人民发来贺电！
去领小伙伴礼包，几毛钱。。。。
上学下课放学老了死了欢迎大家
吃狗肉送摩托车？
九本收 女徒
不懂别尼玛在这装懂瞎逼逼
钓鱼求好友求体力求连钓h38335
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站咯
狼堡部落！诚收6本以上活跃好战分子，这里才是你的最后一站。
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊
想曝菊花了
一个超电导狙
一群臭逼 哥也是
世界上的脑残这么多，可是你却成了其中的佼佼者
春风吹，战鼓擂，巛精丶戴濦 它ma卖 B还有谁?还有谁? 今朝装 B 第一回，明朝西区不复回。
崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从零开始，欢迎新人
果然，曰本的弱智浩二
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开
qq还要10点才解封。微信又封我的
有点素质吧 满嘴喷粪
发明这脑残辅助的，**你吗
浴澍临风招人本地排行196欢迎九本十本加入
耍毛呵，开金身刚耍一关就封到7月2号了
有种放学别走！加把
夜的第七章部落招人，六本以上进，下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
等你弓胡子六级只打黑1500黑金水15万就上
金身和穿透，，，不封，，，
草泥马～我们一起来操你妈
#c0lvp（数字0）招高级积极玩家，满本满船优先，近期整改备990
部落收人確實被死號困擾
出售账号，带5.4万符石，战力8.2万，q85472226
小日本，乱伦生出来的跟狗一样！不对连狗都不如！一个个小矮子！
倩倩，纬纱离开了？
打了好几把无尽都没分
11 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
碟祈，不要暴露我的名字
就纠结纠结纠结纠结纠结纠结纠结斤斤计较斤斤计较斤斤计较嘉嘉就
神逗汇招人。秒捐部落，部落站一周两次
灵之国度就是我
我艹 又抽到雷神 毛用啊
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。。
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！！！。
黯灭收人 收挖掘机技术强的
赤月一一一一一刷一一一一一刷一一一一一刷一一一赤月
有没成都温江的，有300杯的加  走向深蓝
****妈的**，你爸爸爱吃屎，阿土猫
準備抽車,大家祝福我吧
新部落：爱上猫头鹰。我们对部落战认真，捐兵速度。
你的单机还是联网。钓鱼能开秒钓
血溅四海  欢迎大家加入 全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
傻逼基佬  注定孤独一生！
你的唠嗑词汇根本无法正面和我对抗，请问你怎么和我唠。
听说荷兰的首都是巴黎对吧
全九十本部落 严格管理 招九本中后期 六星玩家 连开 搜 年初
火影村在日本。
諤諤
听说腾讯又出个新游戏  叫天天操你妈
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询，绝
今天爆了420张MAX大大姐，把我仓库和背包塞满了
扣3的是他爸爸
互粉加入减肥减肥减肥减肥减肥看看
回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。
羽落帝国 欢迎七八九本活跃玩家加入  一周一次部落战
拜见各位巨巨
她的呼吸开始有些急促了，我的指尖在她的**的小豆豆上轻轻地划着圈，拇指在她的阴埠
热血年华欢迎各位
tx太墨迹了，多出点关卡啊，等着钻石升武器呢
我们这5级连胜部落，是严点，你搜索破晓飞翔
还是肛肠医院治嘴去了？
爆击比穿透爽多了
第二份  半价
。。我是路人甲，来发个句号( *・ω・)✄╰ひ╯
天王盖地虎，一叶接。
冒牌货大过年的来装傻当日本
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。。。
中马帝国，招收八本以上，连开，满人，请搜，满意的话，密我
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！
他八本中期，我介紹他來玩的
战神巅峰，收七本后期及以上，各种秒捐。
得到雷焰狮王
中国特种兵2部收人，美女副手助阵，天天群爆照，天天部落战，
刷屏的 我草你们妈
水头人有吗，水头石材欢迎你
球球球球球球球
大陸風景好
贱人，刷**的鸡屏幕
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！ ，
贏也不可以偷本。一偷馬上飛。
新部落：粉红色秋裤招收7本以上部落战好手部落战连开
王牌军团位置只剩下一个，先到先得
你们别乱说话，小心屌屌的管理禁你们文字
希望明天发行。我发的那个主题也被审核中
红人官,哪来那么多钻石卖.,,
新部落收三本以上小伙伴       _萌哒哒大猫   欢迎你
铁甲战士：十人组请各位大神加入
【bit帅哥联盟】，部落招，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐有
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啦啦啦
水桶招新人，6级兵助力新人快速成长
★ヽ部落巅峰」 帝王范゛ゆ     求大神助阵
夏目的小窝唯一刷墙营：猫咪友人帐 收人 9本捐收7千 先到先得
内裤崔把我带坏了
部落菊花亭招人，七本以上，热爱部 落战，必须活跃
大家都知道 真正的曾老师 是纯白字体  不是灰色字体
光是多管炮轰死他，都不用下船
免费送宝石。只限女的。
这个是辅助的充值平台。为开发者赚点利益！你以为开发者都是吃白
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~:1
這種賤逼不要理它
求？   不跪下也算求？
战役盟 诚招八本起部落战技术精英
花果山二分部 招收九本以上好战份子......
厂（广东大家来）**人才现137胜，八本以上
妈的话作业我输过
再好的华坨也医不好我对西去淫荡的思念
我跑了一千八百万就被封了
一下线被人送到两百多
32新区邀请码545265760
衡水老白干     来瞧瞧
用加二野德直接冲60月卡 妥妥的
大鸡吧部落天天晚上开战
這怎麼刷鑽
比賽快捷數了
我中国大喷子威武
一只都是吃的五角钱辣条
男王可当盾
土描技能会改加集火
宙斯 美杜沙 黑鸟 影魔痛 苦 双头龙 巨魔 暗牧 修补浆 火女
网上有图，5奥丁，感觉自己瞬间屌丝了，土豪的世界咱不懂T T
俾我早睡，比我晚起
今晚部落战✨✨✨✨✨时力摧生招人才
爽死了今天一共收获九张紫卡
用淘宝号，一个月能刷20单，每单5快起。
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要
平板买个散热器，
我在发一张我的照片…送你
前线突袭是哪几只？
一个个忙跟狗样，可怜的人。能招到人
欢迎来到华夏辉煌部落。
噴lee幹嘛？
1000000000rmb出售此号  此号有所有白卡
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！啊
我要去逛街，丝芙兰半年折扣
900-1000，魚情不錯
【青年部落二分会】诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起飞
萨拉尼斯难血过
我用逐风跑1250W不异常rs车
優我吃飽了
好阿！我会带领你们走上大坑的道路，
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，要会引兵，游牧人
找泥马去
灵鹫宫收啊
我是中国人求狗来咬我！
无尽刷200万就封了。
老汉没车推
风尘劲操小狗  来你爹给你拉一坨 慢慢吃哈
我用业火烧机甲女15分钟了预计还有五分钟
卧槽，忘记买彩票了
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。，，，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，hs
部落名：高富帅，首领：小淳  人数21
崩坏的加我算了   q1309318929尽量教吧群满了
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，hu
因为河南强奸你母亲了
兄弟情深   收人    有义者私   2944088045
河南人撒逼儿子
电话打电话的动感地带疙瘩疙瘩搭嘎疙瘩疙瘩尴尬的vv别不把等哈哈笑哈哈休息哈嘻哈嘻哈
胃擱淺？
万年亚瑟欢迎六七本玩家
**十本号。苹果账号。十本科技满双王满 电墙一半 宝石还有9.5
新区土豪最先出来的一定是橙色大大姐，而且满橙装
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部
贫民阵容，血贼，神牧，救援，复活，还有奶泡
白云区和天河区挺远
只要留下你女友的手机号，就可无限景钻石，名额有限，先到先得！
小伙伴，就是小时候进大便，进多了，
鸡爱母？几千颗石头你给我一堆废铁？
纲统帝国已满 以后再来吧
剧情关卡最后一道很难打(-.-)
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的
。。。。。。。。刷刷刷
出动色诱惑收人
中老偶像加部落的话加一下新人审核群，有意向的话你我把群号
公屏和你道歉就是这个目的，
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！
逆天土匪窝之千眼卫士收9本后期和10本部落战互刷懂的来冒泡泡
鹅城有没有成员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留
差一人。随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上 今晚开战
狂拽酷霸屌第一分部招人
小螺号，瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞
十本中期了。紫水沒地方用拉
跪舔吧  我R8矮富丑来了
香港仔小队
来自烫手的小米。。
我是置换了60多次的时候 出的活动免费领了个红攻
妈的，我满金，满氺，满黑，下线不是让你这些畜生刷了
有两颗圣诞树的举个手。。
脱掉亮瞎眼，还是别脱了吧
奖励两到三倍，自动吸金，其他全关，亲测不封号
女王25男王20兵满了
北美华人联盟（裸）奔流（氓）城招人了
硿中伺汀礼品袋极
100元=15万符石送500万金币，vip5，加**335454624
凯撒精神永存
老子草你全家SB
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051946
把你们女朋友借给我日日吧？
总部莱卡战队分部流星圣殿流浪部画江湖随便部不愿让你一个人
来这边明壇打天下
老牛来讲故事啦
幾點更新遠徵次數
**雪峰，還不睡啊
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ba
妈蛋 十字军被一个129的小鬼秒死了  他妈的贼窝
谁要买天天酷跑破解版
别把光头当傻B
小萝莉和怪蜀黍 你把这些字打上去
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来。。
我大肉装凤凰从对面血泉被追到我家血泉
我想忏悔 我玩了你亲妈
加色女扣扣1750081326
杜蕾斯 还不去和你麻麻团聚？
今天是好爽啊5把出fn。少女出大剑。3把出柚子狙。
日劈好耍得狠哟
别刷屏了，别扯上台湾其他同胞，其实这就两杂碎马甲
河南狗死全家
深夜上网找度娘，搜翻墙
许明方还在阿
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g'
这个就是可能有时候会心慌气短胸闷
无主之城招收17本以上玩家，有意者速度，坑数不多，，
本来喝三鹿长大的已经够脑残了，你直接拿着三聚氰胺对瓶吹
还有个西南民族大学
中国日本省，东京市
在吐槽春晚啊
广耳石娃娃，爬一边去
小八，甭理他了，这没完的
战歌森林青楼工会限量招人中，ID:⑤①，名额有限，先到先得
怪不得叫老男人，要求都那么赤裸裸
那些日韩人发神经
阿里故里囧哟黑 欢迎大家来共同进步
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！！！
配上14个不要命，往死里炸
无尽打牌？？
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战.战斗部落
又尼玛维护了，艹逼蛋
果断一天全天续航，充电宝，背夹，数据线背着跑的
巧克力小屋收人啦
發法師用的
我刚才推个九本手残了
酸得一笔
你练5个方砖速度超快
音游。。。我只知道音速的音游。。
霹雳布袋盟欢迎各位加入。
锄禾日当午。妈妈最辛苦。上午打麻将。下午斗地主
那**电我两千多黑水 我等了两个小时了 好不容易等到他下
听说集齐一套能够召唤神龙，黑洞套
還行。別稱讚我，我會害羞
溪之谷，四级部落，部落站连开长期收人，欢迎常驻伙伴
求教学求教学求教学求教学
红松鼠～来华夏吧～
射他脸上就生了
戳爆车胎
去崩坏修改吧里重下个安装包，把之前的卸载了
别忘了就是联合国禁止你们国家不能有军队的
草榴复制的
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成胜率，欢迎大神。
对于这种人 忽视它就行 让他自讨无趣 你理他反而增加他存在感
新人露个脸，求照
为了大建波斯猫。。。我资源已经见底了。。
蛋挞，你真闲
据说  黑侠   黑了飞机官方
嘴巴說要搞定日本人搞那麼久也沒看你們搞出啥毛
老子在平安票号
又冂又见茹茹飘过。。
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战，，
老司机带节奏三天了，有点累
爆到你光屁股
妈蛋，狗吃完屎现身了
正冲杯老子正好2500杯强制下线干老子32杯郁闷
现在屌丝流在日本服务端次次都20万左右
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜d
欢迎九本十本前来对战玩。哈尔滨Coc相会于江湖。
钱拿了竟然不给我游戏币，这是闹哪出？
你們體力一天買幾次
大神威力无穷
要不各位就努努力，冲到4000杯，全他妈资源外置
各各都是3本满防让我一个4本满防情何以堪
宾哥队，招常驻，战队修养中，暂不要外援
像  起凡、魔兽争霸，lol，这种的网吧是最多的了。
┏(^ω^)=☞有请傻吊们发言
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！秒送法师，今晚开战
这车是大东北牌轿跑
欢迎加入腾讯天天飞车游戏总群，群号码：232414379
脑子秀逗了他说认他做爹谁任你做爹了
下载谷歌安装器就好了然后你慢慢下载其他的，先下谷歌安装器，注
更新后还是没陷进，并且正在升级的敌方建筑不会攻击，部落战坑死
妓女之国
队形 摆好。SB刷广告w
万万没想到 节操不见了
花花绿绿的字在屏幕上闪。。。晕。。。
一来就有只没素质的狗再乱叫果断屏蔽
部落名：club唐朝，87胜，现招活跃的七八本玩家
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！
日多了就日的想吐了。
只要在好友排行排第1或第2就够了，不需要那高的分数
祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免祥瑞御免
叫你发说说→弹你小JJ/OK弹你小JJ/OK弹你小JJ/OK
刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡刷狗一点也不卡
本来老婆给钱了6000。换了个 显卡。买台ps4
队形 摆好。SB刷广告q
口口声声抗生素快上课萨克斯开始
我是7谜团一小马一小牛一小小
教程个毛，别刷成板砖了
coc地府收人啦，明天中午2点开战，好战份子请看过来，首领鬼王宗
飞机北风  酷跑被疯
来我们中国飞虎队战斗营把
据说会达到三千万
大家好，我系刘德华
天启终将声震人间，诸神终究末日黄昏，王迹终须御宇沉浮，圣痕终始唯君授命。
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。..
日本的女的几岁就被干了
叮当欢迎来泪饮千觞哟
部落首战大获全胜，满星
所以**是杂种，生出你这小杂种。。。。
独醉兄弟城   诚邀广大部落战爱好者
谁要吃竹仔鱼
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。9
捐兵四千以上打的来打砸抢三分部看看
首领改名真心炫
10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵法师37
垃圾**部落，沒有美女無人會申請嗎？垃圾一堆
果果儿子又打扣扣广告了
河南人轮奸你妈了个逼
华侨中学收人，有四会的同学吗？
求图求种子求真相
老區練手學經驗，新區上手快
日本的狗  该回去吃屎了，
食草的猫招活跃玩家有意思的直接入
彩云国？
之前不會的，重置了路由就會了
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶，。
一日本狗少几吧破坏我们大中国的团结
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回
洪氏推拿）招16本天天在线！一天拿4次奖励！群431586380
花语添心分营休闲刷墙营已建立欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入！
【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙，萌妹子
仇敌三千奈我何战队收人来的都是兄弟
這個世界就要滅亡了～這個世界就要滅亡了～這個世界就要滅亡了～
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。2
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜。
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。1
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。4
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。3
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。6
天马行空的生涯，你的心了无牵挂
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。5
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。8
哥要好好教训我的欧尼狗
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。7
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落
188跑了1,1亿1,6亿2,1亿全输了
夏天夏天悄悄过去电死小绿皮
理性发言
欢迎大家来      地狱炮手    。各种捐兵狂人秒满援兵
昨晚测试了一号 只要不开穿透只开吸金没事
刷屏死一戶口本
。本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
广招八本后期九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，团战还有2小时就开,凌云帮招人，
粘液态
黑龙江大庆
崩坏塔总共几层
首杀洗澡去了，这号被我征用了…
嘴臭也是臭刷屏狗
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。晚开战
正兒柒經收人，收新手，一起打部落战
部落 风云幻盟 招人。活跃爱聊天的来。给你满级兵！来啊
紧接着两个黑葡萄给我看软了
刷时间啊…嘉年华倒计时一百倍速度
操   忍不住了   别拉我劈打广告的
我在舔舐 成殇 的母亲的大小阴唇呢
桶牛也是萨拉拉克啊
觉觉猪，亵渎，骂我的人出来了
搜  崇明第一学府女澡堂
彩云国～
缺几个闪电球和聚能就是刷不出来好拙计
游牧人吗？我消费很大的有时候一天1000多兵的
菲菲：哥哥，你
我天天用橙二满附魔女王才能在三十秒内打死潮汐
蒋经理
中華民國聯盟區
我手抽风行，太坑了
**    免费砖石抽了个橙装
猎人学校招人，最高分的即使
最起码你配不上迷宫
你们记住你们不是中国人，我们没素质，你们是日本狗，听话的狗
烦烦烦反反复复反反复复发发发发发发发发发发发发烦烦烦反反复
海洋巡卫舰，招收活跃玩家常驻没有要求只求大家在一起玩得开心。
常常都是十几分钟兵还没满，
求操加q511001230给逼照看
煞笔太贪心惹的祸
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本
五百个万能碎片，五十个灵魂，一千万
饥饿鲨进化版无线钻石金币有木有
习近平狗篮子
機器！歐巴在呼喚你
看错了，我明速十去
求雨求雨求雨求雨
九本还不来？梦逝魂殇
抽到了痛苦 换谁……新手阵营
我他妈下个月应该有10辆S车了
好吃 v 喜欢尽职尽责不咸不淡想你们
新部落兄弟盟之兄弟情深收七本后期以上活跃的兄弟一起发展
手刹，你刷屏出名得？
闲情居丿＆朝廷 招789本啦大家快来啊。
何难人偷井盖
特么哦有人人物价值钱的确实验号码头子弹
我会崩坏卡关卡了三节操换四千多经验
换灵魂石和天赋之证最好
一个日本的上海野种。有本事去骂日本。骂中国人算你妈啥出席？
部落  嗜血、龙战  收人欢迎欧洲 非洲 有时差兄弟加入3
诚邀九本中期喜欢打部落战，有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
燃魂  邀请下我！
劳逸捞全是海星
死日本狗，卄**，妹B
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。新手老人欢迎入驻
起码比刷喇叭好
还上个毛班
哈來來，搜索天下有雪
没满心里头酸
锦衣卫虎豹营
CN. 琉璃村   欢迎六本以上活跃玩家 五法三龙长期供应
你在万物三生？
八斤水也喝死你
新手，求血精灵，邀请码551762524
V5部落扩军，招手九本活跃玩家！战绩12胜2负！
准备两套装备，钓野生就经验金币，其他就稀有大鱼
麻痹老刚跑了800就封号一天了
我有个后宫群叫欧尼家族
崩坏我第一次抽98抽了一个会隐身的衣服
除了杀父夺妻只恨以外我想不到其他的了。
谁有诚信好的卖家呀！我也想买
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入 。
大机芭外露招人，全球排名前石，招100杯抖手
我们风无心收活跃就来！
组队3个月，苍狼王，上榜了。哈哈
四级秒捐部落逍遥岛收活跃好战八九十本不速本玩家，妹子七本
念你是安阳的？
妈的，不是说极光十倍夺宝吗，什么只抽中逐日者
我们部落来了个外国人。。求来个翻译 帮忙交谈
战队经常在线招15本以上，要求长期在线，听从指挥做任务。本战
谁帮我迷奸她
方鹏城
风猫少主？？？
那女的。。。。。。。。非常主动
皮卡丘谁有邀请码
卖花生瓜子胡豆
**的淫水都把我淹死了
邀请得血精灵333333333
Pvp加推塔搞得烦恼
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。？
赫赫，sb欧尼酱
你妈逼逼被我操。
春  快去
哈哈    教练那个垃圾被我虐了N次
听说刷1000次大囧龟会爆出蓝色的大大姐，不信上网找
一个月10万包个14岁处女。有的留下地址。明天飞机来接。
我白天车神1400w无异常，经典1200w无异常
二货人妖，大爷十年前就不玩网黑了，报点**菊花吗
游牧人之部落战招九级以上副首领 要有责任感 能经常在线
暴力东东，招部落八本九本，速度，连开。搜暴力东东
单宠一转皮神好还是一转黑龙好。
你说话还不及放个屁。
一群舔着逼脸装屌的上海垃圾娘们
我今天下午在  江苏卫视  看见  海岛奇兵的  广告了。
都怨你们这些SB  开个穿透还不满足！还要秒杀  曰你妈逼
原野生s车，红色先锋还不好？
老师是小知识分子，这种大事还的听听我的意见
邀 请 码 3O0ZA
你们领到维修后发的补钻没？
小牛小小流浪死先知土熊 全9连锁
解封了。刷的分数不算。卧槽了
特斯拉最好用纯电环保刚刚滴
可以掰弯我前女友的现任男友吗
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开……
随心，就你，思想有多远，你就滚多远
上完全部小日本的女生，為國家報復更好吧
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以。
好烦好烦火车上可是你放假吃饱不会的不吃不喝长岛冰茶
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村。
舉報不謝
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，，
玩心部落只收常驻，游客勿入，绝对秒捐，非诚勿扰，有兴趣私聊！
昨晚睡醒发现王振华那坑在果盘，就去cnun吐槽他
呵呵必须的，想用最新叉叉去论坛进叉叉内测群
要用20兆光纤才不卡的
想点飞点装B
敌法真是牺牲我一个幸福千万家
夫妻双双把家还，今晚十点开战，欢淫8本以上同本三星玩家
一夜先别发这个
學習也沒壓力
發彈幕～～～
建议只开穿透安全
手残全家逗死1狗
你不装逼会死啊？
你妈你妈逼
我酷跑也被封365了
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平有意私聊
下面請我孫子說話
共度一世春秋丶求来
酷跑，宠物咋个升级
惊显远古巨兽
部落收八本以上玩家～秒捐5级以上兵～喜欢部落战的盆友快来～
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
你们玩无尽出来如果卡了很久就立刻关掉外挂它正在检查你
西安 长乐门 （中间有个空格）
1区卖号的熊熊加qq710032238
你偷腥还要选安全期啊
卖号！19本19研究所17野人15妹5坦19蛋15多管要的代价密
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎 可以试一试
崩坏之塔终于破4万分
我的地圖出現的都是窮鬼，才幾萬的資源。
又被封了，艹死他老木的
大囧龟不是能爆橙卡材料吗
我被黑社会的头像吓屎了，md快点来点纸钞把我从阎王那买回来
差1位同学就开战啦：纽约男女班
本部落收八九本的小伙伴，部落名：空乘与礼仪，
天天看你们吵个不停，素质呢
你爷上回受了伤 屁眼子上有道伤
落花有情要
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星的
神祕才行怕鬼子暗杀
纪程程。煞笔
大家知道吗，，这个日本猪上次刷屏骂中国人，刷了整整一下午
闯关破击加金身很稳定
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法师
4级部落，总差一点点，招九十本。
魔靈召喚  補助叫什麼名  沒人知道?
志^_^^_^^_^^_^，仙葫
找每周一次部落站的部落联盟。35人左右的。部落站错开。互助。
小鸡鸡别想吓唬人
不动峰学园招11本以上玩家
上次维护我朋友送了九万多的付石
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个
300万被虐出翔……………………
全開畢封
卧槽，刷小软出内裤了  快，刷出大大姐的也去试试
荆棘花开，没开的了，花儿谢了，只好踢你，这个解释满意不？
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。。m
经典款大哭大闹那么多
雅琪今晚跟哥快活去，省的这贱人矫情
西门吹风 我这有个西门吹雨的资源岛
第一会所注册邀请码，在线看无需缓冲
钓鱼qt38335求好友，求体力，求连钓
发几个无毒网站
你这样的智商，我有理由怀疑你爸妈制造你的时候，性生活不和谐
你强，我20多次，3振奋 2珠子
别带企鹅，你傻
一方面你说我在意淫你，妈另一方面自己却在抽自己脸 真是智商爆
自己算算，哪有这么贵3w多人民币就够了
好。微信聊
我會刷車
我的是飞行400奖励4背，加吸金，其他全关，无异常
且行且珍惜你是我群的那个城管吗？373272063
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，
果妹我喜欢你我要为你生孩子
圣堂是魂夹，剑圣是巅峰，完全没有可比性好不。
七本十块起价
雙鳥你說馬來西亞華僑？
三倍吸金一直没封
以前刚出怒火那个时候冲了500块，6000钻石，花了3000
你想发财吗？你想一夜成名吗？你想字体变彩色吗
请珍惜同伴，爱护同伴，收7本金杯以上的部落，这里白天秒捐，晚上不定时，部落战5级法
你們都舉手 我也举下手吧
12格兰芬多美女首领生日。表演脱衣舞欢迎你们加入
诛子百家，收你的八本后期
彈幕怎麼總掉線？
镰刀锤子收人 我们有9千万
中国垃圾碍你吊事
果妹最就是喜欢看各种文学书啊，能想到的题目也只有这种了
十五分钟后开部落战，“” 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
快搬板凳来听黄瓜大师讲课了
杨志杰，我爱你
为什么限时还是没怪
唯我独醒一周俩次部落战
我部落战是，6星9本，少一星不要钱，先打后钱，需要我时候联系我，我们再谈
老八专治各种不服
要主线小boss级的怪，升到满级，然后进化
野猪背上的凯歌 收人，本部落支援迅速
刷枪？ 什么枪 我不刷枪的
@dream 别看到女头像就矜持不住。说不准是抠脚大汉
输30%，平40%，福利局毫无吸引力
第六轮遇上届四强，我该说什么
king凡人禁区  收人  希望大家的支持
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，叫不回來
车渠就是一车人走过的渠
傻馒全称就是傻馒。。。
你说连怪都打不死，而且还被秒，哪来机会拣弹药
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋·
叉叉管理员也是假的草泥马。叉叉管理员也是假的草泥马。
作为职业松逼人，我们一定要说，松她的逼，让屌丝看着吧。
人贱必有天收
哔哩哔哩亁杯收人
总比你个抠鼻屎大汉好吧
横扫六合 收8本以及以上玩家，真正秒捐部落，部落站连开！
坐观家暴
黃金seven头
人难招额……
镇长，镇长，镇长
阿悄？谁起的昵称
比卡丘邀请输入tvzru5
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落，招收
她近来加班开夜车
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报玩家其他不限大号带，
彩云是二货
哥哥祖籍河南的，有地域黑的，咱见面你慢慢喷
风湮收人
放大镜搜呀搜，蛋疼
刚噜一个小日本1000黑水
菊花哥哥虽然说话粗些！但是真干起来很温柔！
记得只开透视啊
我家就是造地沟油的！每个月给日本提供十万斤
豌豆实验室，六级兵秒娟，招高本玩家
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场82胜
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了v
“老男人战队”现收活跃队员，最低三百杯。
填姨恒 上母猪
兄弟们我们在一条战线的。付钱快捷方便。小倩同学什么呵呵。^_^
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，，，，
刀塔好歹也有考验技术眼力的时候…
凌墨镜，欢迎来Mega巅峰领域
会啊，充人名币刷的
负心汉是个充满爱的部落，活跃秒捐连开，还有美女
只用穿透也被封，我被封十五天
小撸怡情 大撸伤身 强撸 灰飞烟灭
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了f
部落换血，招各种9本以上，部落战连开，强本常驻活跃的话唠，可
小日本匆匆都是狗日的
这哈鸡吧真聪明
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了g
【翻滚吧，骚年们】新部落收人，和谐娱乐部落，希望大家可以玩得
擦亮你们眼睛  我们一直没刷 一直视骂人的刷
华夏辉煌部落秒捐兵。
叫李嘉诚滚回我们大陆来吧
只收五人400杯以上，奖励100万黄金
量子后宫，招人，狂打部落战，马上五级。
初創部落 醉仙人生 收人 不限本 等級
法穿、免伤
求教末日用法
说了好几遍了，，，进不去的戳内个界面最丑的，没错就是女王的脸
想买火狐！火狐怎么样？
滚粗，我吃混沌要放很多香菜
求有魂匣英雄的刀塔安卓号，qq405766258
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
哈来来 来羽落羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
我是刷屏人的亲爹，但我都没脸认他
招募七本以上玩家，华夏龙族   欢迎你
鸡你妈个逼
更改钻石数目
电信开超级会员10元/月QQ784407020
雨花台收人，秒捐活跃部落，欢迎参观
依剑天涯，诚招九本上，福利部落战，秒捐和谐，欢迎常驻。
五六年前有玩过
敢问日本美国你们敢不敢反u要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
纲统帝国 84胜一周两次。收2级龙以上活跃玩家
自己捅菊花多好
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人。
更新輔助以後進不去了怎麼辦
陆丰金三甲欢迎会打部落战的高手，本部落战常战
诚邀九本以上活跃玩家加盟，我部落和谐秒捐，福利部落战，。
高平ヒソ中日な湯にヒラ
乡间的梦路    发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟哦。
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛，，，，
打渔要趁午夜
我满仓被爆。然后嗑药打大件。  你太没素质
骑驴你的部落全是男生？
菊花会馆，首领轮流制，欢迎您的加盟。。。
請問我的憤怒小鳥英雄傳找不到設定存檔。有人可以告訴我嗎
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落。，。
有智慧曙光的全家偷井盖
外忧内患
他们说的激光是电炮 以为是精光
我记得这个人     他就是上次猪圈九口灭门的罪魁祸首
减速会导致程序不响应
这人到底干什么，满嘴臭话满嘴臭话
我草 真的 被风了
邀请得血精灵，420348571
新建部落：浮生若梦！招同本三星部落战高手！微信群有美女爆照
初八九中偏多
junyu 你妈逼里流脓了
拿JJ捅你妈骚老B
魔能加双傻馒
我今天刚买了一台日本车
大神都在给苍老师和小泽老师交作业
你有30厘米我跟你姓
華夏戰盟收九本长时间在线玩家～收天然呆妹纸
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场86胜
把这外国老撵走
我的都是满级的鸟叔和百变茉莉
一首月骑二首美杜莎，三首拍拍熊
现在极限球存了21个，水晶帐存了9把，省着点用
抽到号角这个大家伙
密战出暴击开10被几乎快70w了
收徒，五农打底
果然不愧是狗眼看人低
六星法师在此
良仁特战队收人！高本不来的全家死光！生出来**没p眼！
金身，暴走，70万无异常
山东前线Team～第一纵队， 招35以上。积极参加团战即可！
吵个鸡 巴，全频的喷子
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢cb
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bh
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党
部落冲突最强部落 大力丸部落招人 欢迎一本满防大神加入我们
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场85胜
美國到兩顆原子彈
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bn
以后再装逼老子用我的运动鞋抽你嘴
刷屏拷他娘
我孙子说完了，接下来油他爷爷发言
欢迎加人部落名称：大人物，一周一赛
诚招40级以上玩家入驻，懒人帮（副部）
我要满罐迎接八本
魔灵能刷红钻石吗？
奇蹟？
黑桃J收人，求七本以上活跃玩家加入
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bb
你知不知道很多服务线？
俺家那边羊肉便宜，全是山
张嘴闭嘴大陆人 说得你好像不是中国人似的
弹出后分数不变
我哋大佬系女歌
教你菊花笑典
怎樣自動抓鬼，一輪可以不手動
动次打次
我被幻刺切后排死无数次
日本人是猪  狼杂交出来的  不然老是叫猪菌   小次狼呢
新服公会 羽神阁 求助无限制收人永不踢人
龙之城四团五团随便你进
我想要刷箱子，新手。來個大神指教
他拉着大米说我们去蒸桑拿吧，她出来了，可是大米却成米饭了
专招孤魂野鬼。 部落名：只为你而战
天天飞车的都加我好友互送体力爱心过任务加956647417
基尔加丹之怒，来吧，不话唠，够活跃就行
我还有5级的物防，法防，暴击，闪避，命中
孤独的流泪，草帽一族，欢迎
天天部落战，还没输过，都是大学室友常在线
33关用1.0.7点多能行吗
轩轩老爹。东哥在不，看到回个话。我是你们家
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
装逼不成反被操
其实不吃街边小吃就好喇
一百多个果子没领
菊花怎么经受的了如此多的呵护，加部落就陪睡
阿特蘭蒂斯。凤凰分部收人。有来的吗？每赛季捐收标准2000
彩云国在哪儿
除了粉木耳，其他木耳不值钱
孬种 皇者 出来冒泡
这个小婊砸在东莞失业了
我要的是兑换码
随心所欲收人啦8本起招，常在线
我也是大地之斧
锻造就为了斧子和水晶球
在右下角的历史辅助下载109重新启动游戏
巴西他妈的，垃圾，提成这样
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hh
野人集中营刚成立欢迎活跃玩家，必打造秒捐活跃部落。
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hj
满眼都是这小广告
全场卖两块，都卖两块！！！！！！买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看 ！！！
骗人死爹妈职业刷钻20元500钻有刷钻的加201803498
支那狗们下午好
现在宾馆免费提供，还用买。
也就是说，终身都只能刷5000钻石，以后不能充值
刚发征途拿了个野鸡
日本jj，我喜欢日本AV，不是中国日本狗
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团
日本日本滚狗窝里曰你本人去吧
你说那个百试九十灵了
蹦科院里有完整的CAB文件修改教程
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gb
现在橙MT，姨妈，奶木，暗木，奶大小。然后存石头等下个版本
温馨小巷收部落战战神，爱好部落战的来*80级起收噢，首领兵神
恐龙妹，不像恐龙啊！
许小雨部落 招部战玩家
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、
亡灵杀手，夏候  求虐
我刷了10000颗钻
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。
屎飞扬我裤子都脱了等你舔呢，你竟然跟狗抢屎吃噎sì
我直接给特殊码
想学抽奖技巧的去叉叉圈看我发的文章吧。
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐龙法。。
槽 三白一金出了巨魔
孤独分尊，你歇歇吧。眼都花了！
不给手炮，不萌萌哒
新手部落欢迎会打部落战的来六块城墙
中国合伙人 收人  城堡争霸 3级盟
所谓的狗也就是在说你这种日本狗吧
江门的朋友泥壕
特勤血少
发兑换码的全骗子
我玩遊戲也課金
轩辕新世界分部收八本活跃
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入。。。
基地里面没有收的金币，木材，钢材被人撸了是不是全掉啊？
钓鱼岛是中国的！苍井空是世界的
一个隐形弹簧 秒杀1万几炸弹
纳格兰的风，欢迎各位入驻，无条件，无限制来了就是朋友
杀戮都市，我看过的最好的一部
心情差差 抽了老子5000钻 全是蓝绿英  艹他妈腾讯游戏
把日本人拿给狗日
主要是少妇不老但够经验是吧
逼比菊花脏。。
老人养老！理疗！康复
道具延迟加扶梯不异常
防城港唱唱歌出太阳擦一擦丫丫吃方法恢复恢复发几个眷顾干哈好烦好烦
这才是失散多年的女票啊
部落名:N.C 众神之冕  ，招人欢迎活跃的兄弟 会打部落战
幸福家族目前七个妹子
萌军敢抢队招八本精英
尼玛的有种打电话满满骂，在这刷什么？你不嫌自己多丑？
燕园情义      招人不限等级，只求共进退
招一强力八本 两肋插刀
能不能別再群裡直呼大名呀
诗婷，不要暴露我的身份！！
江西九江
都他妈傻逼，百度答案比我们说的更好，而且不会骗人
蓝翔饭堂炒菜的不是厨师吗
他妈，一开秒风
忽略人民币姐好吗
金鼎至尊。互刷部落欢淫九本 最后一个名额
老子是狗，艹你妈逼生出你这狗儿子知道不
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊，
精英的节点是200，只算紫卡Boss
巴西是东到主咱得卖个面子给人家啊
我的吹箫童子
谁还有邀请码没填，帮下忙
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。，，
草你全家尸体肉
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，每周一战，招7本以上活跃人员
刘付豪那英
提莫队长正在待命。
正宗粉肠，吃戳屎大噶！颠颠废废！真以为好过世了！
听说要撕逼，我书读得少，你们别骗我
我們不一個年齡段
魔兽塔水元素怎么出啊啊啊
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。。。
性病，伴你一生。幸福在你左右
一针过去八块腹肌照样破
找大鸡吧男
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名.
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差2人
我做的白带拌饭比霏裱做的好吃我还会月经拌饭，你要不要吃
ios开穿透就好了，想要快感高调必须包邮
大元皇朝收低本玩家。
几十个绿仗，速符
部落战。部落名法兰琳卡
好个狗杂种
潍坊同城  招手喜欢部落战的盆友，期待你来临！。。
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸，走狗，畜生，败类，
欧耶，看下一场比利时了
三点开部落战！喜欢打部落战的小伙伴欢迎加入！ID：望江庭
你马了隔壁有毛病？
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。。
✌️，一杆清空
日本逼再在这撒野我去**妈
韩氏江流
老区的不要说话，咱是新区的
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。。
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差3人
你们天下有雪才是狗 tmd cnm的一群nc言而无信。
砖石场pk分数要保证在你的历史最高记录之上，赢得机会才大
抽两回奖都抽到一些金币，真是点儿背死啊。
笑傲江湖收人，多位10本满科技大神坐镇，现有成员44人
亡灵杀手夏侯满级
华英雄-突刺
问世间情为何物？？？？
煞笔地下的中国狗台湾羽落帝国知道吗
→_→艹你妈哈哈你妈啊
杜蕾斯是母的
用密封袋装紧啦
我也强求，若你愿意我随时欢迎，若你另谋高就我们也可以交个朋友
547387387新区邀请人，填写送礼包淘宝给你们买
花样作死一百年
一亿跑了几个加油站
对菜奴有很大帮助
再试，肯定有刚碰到个200万的小师妹
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时部落战，连开，活跃，能力给副
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差4人
48胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光
要把圣水放着宝石箱旁边才可以洗水然后长
百胜部落，慢收高手。妹子多多，大手多多。进部落叩暗号天王盖地
家园宝收人等级不限欢迎来看看q
八本野猪流找个连开活跃部落常驻
一亿也好意思显摆，一分钟用光了
我先回韩梅梅了
孽畜，他们为了不让我团本第一，把所有的火枪都收起来了
橙卡升就升沐丝跟方砖，劣人
你们都说秒送。可一到你们部落等5个兵都得等上老半天了
是要谢谢老天给个千金！
要犯贱滚回去
沒輔助了，無聊
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，只差5人
骗子在宣传他的钓鱼网站
传说只开穿透无异常么
有些人真是，不给你地址说人吊胃口，给了又说怕病毒
下辈猪狗羊
啊杜，来我战队，魔神帝国
彩云国招人，自觉得玩家快来～派龙中
dota里一把分身一把电锤
脑残年年有，今年特别多
大舜联盟收人 提供5级兵种！大舜联盟收人 提供5级兵种！
乱战   乱战收人了
明明男的装个女的名儿
来个小妞给爷们爽爽！
莫言来加试试吧。名将战盟。
小子!该交保护费了    4级百胜部落招蛇精病。
黑龙是大坑啊  后期3000钻  升不起
游子当回乡
狂战之巅峰对决，不打部落战，只偷本
你个 傻 逼
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周一次部落战
老衲早已看穿了一切，再美的腿也不过是一副炮架，
我俩点着蜡烛
菜市场卖菜
无峰之巅连开，都是打手
我推塔送蓝精灵好多个
安卓你先下个coc然后点设置 点关联设备。再点这是新添设备 再输入关联码即可
玉儿今晚我们爱爱去？
最高峰一天七张紫卡
那是我经营的部落，你个龟**！
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以
昨天站阳台上摇金币一失手把手机从6楼甩了出去，捡到后900W
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人。。。。。
，，，，，，，，，一串蝌（jing）蚪（zi）找妈妈
還好啦！這裡比較吵
荒天王受人自來
飒风沾，问途寒，谁与共饮，谁敢当关，燕戟归命人不还！
不一定，看脸，预计一万钻石再抽
丝袜脚   丝袜脚
不落皇旗丶火爆收人中来了就是兄弟！
战队名字特种雇佣兵要500个奖排搜索特种雇佣兵
发个邀请
特种突击部队招收16本主攻击玩家！一起创造辉煌！
5000太贵 确认每人会要
上周被禁了，今天刚刚用了会金身立马被禁
凤姐妈身价10000000000000000000000
崩坏正在玩啊，能无限弹药啊。
内部测试号六农号，两百一个
白银骑士团收人。首领秒捐女巫皮卡。收四本满防玩家。
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星^_^，
**天天酷跑钻石
把你们都来拉进来
稀有百分之十  金币百分之七 伤害增加百分之六
瓶小盖是美女，大家给点响声
求一个九游崩坏学园的邀请码
在乱发言，起哄的，马上T
土豆源发下 散客游
发广告的出门就死！发广告的出门就死
那个双五十比较坑爹，格子阵格子里都是采集器。。。
首抽骨弓最吊，我会乱说！
激战同盟，收喜欢部落战的，以25胜
丑媳妇也要见公婆怕啥
偷井盖那货一定也偷你妈的逼了
深圳红灯区休闲娱乐会所  收八本以上
我愛你，愛著你，就像老鼠愛玉米
这龙头肯定是忘打狂犬育苗了
你是俺跟尼玛生的，请打字经过头脑
或者新村你可以在冰冰不露面时换个ID
崩壞2怎麼輔助都失敗
专业单身狗二十年的手速
皇族铁骑主开540/610，队长满本，17本若干，16本居多
小希干那个戴帽子的瘪犊子
没钱合符文了
好多小白←_←包括一个管理员
新手来我们部落：彬哥一家親，大家来一起发展，共同进步！
诚招首领  希望他挑起49人的重担
黑胖 法师  双亡  代价是大的
想用要多慢？？
梦幻戰國收常駐玩家！
八路，你要说到做到，不然全家给中国男人操
皮卡丘无限加好友送体力，秒回，我名字，得博拉
收人一起玩寒荷忆昔年
部落名字是鸟鸣间-辉煌之巅？
失主莫急
甘愿跟着我，你做部落总要给人归属感和依赖感
今天远征最后一关给了我个刚背受的整卡
日前挂机超过十小时没封
在浴室里，你们洗澡闭着眼的时候确定身边没人吗
他妈逼，又被封了
吃屎了是不?草泥马
要怎样才能不结算异常啊
穿越大气层  招活跃常驻八本以上，部落站15连胜
他既然无限的给日本招黑  那就随他愿呀
你女马在东莞？天天喊扫黄
明天首领过生日，宝石大派送～
骂我的都一股浓浓的酸味
偶吧！！！！！撒浪嗨哟思密达！！！！
俗话说宅男费纸宅女费电哈哈
我号被封了4次7提出了
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)22
哟西。无聊啊。派送女巫
通关后  龙图邮寄个充气白素贞你
臺灣 happy club 專收愛聊天的活人 兩天打一場 歡迎加入！！
是狗别装人 是人别装纯
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流
关键是女人生孩子以后性欲非常低
皇家丨八旗     招募新兵
到了西王母的炼丹室，发现了一大堆的玉俑
操蛋……飞车和跑酷都被封了T_T
你不是中国人  就不要打汉字   别侮辱中国文化
风过天地肃杀，荣华谢后君临天下。
COC村庄，说话注意点。别喷粪
來個雷峰  教我用這輔助唄
梅我爱你
连战部落：我欲封天，招大神坐阵，部落第一位置，焚天2，虐菜，来的私聊
求免免费分享
地域狗出门车咋不撞死
左手扶墙右手作o字形来回抽动
怎麼使用要錢嗎？
柚子妹，走带你去泡男神
钓鱼护 送体力加我ID 83411669
天佑之城 新村初建10本美女村长 诚邀各界经营！^_^
冲着电玩
和尚六根未经，不可成秃驴
其次，我不说出这几句话
崩坏2泥马真碉堡了
关请猛戳锁屏键
**九本末期帐号。  要的洽谈
答案   陈建文
我要吃周娅的大便
求分享大片网站
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)00
炸掉火箭。右路上岸。。干掉喷火震爆干菊花巨加。
日妈4架A车跑来牛叉叉的
美国海报部队招骚妹
161关替补一只马，167替补一只。现在0sl过了
金币只剩一万二，我擦
我操你们的姐姐你们的妹妹
酒是粮食做，不喝是罪过
冬天哪来的情人节
你要PVP，暗影➕小新，狂虐后排，绝世
前天我S威酷580万就封了。在大赛
我们部落战连来，但是你必须得八本～～首领大师阶段，
新开部落 亚特兰帝国 招收大量活跃玩家,爱打部落战^^
右上交的信封
部落名：新鲜组，战部落战9本3星者，
浪漫伊甸園；招八本後期以上活躍玩家
「星黎殿.胧月」收人~欢迎大家~
记得记得哦多看点发酒疯你方便到几点可考几分发酒疯记得
人民银行招人 人民银行招人 人民银行招人
菊花免费送
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐
一品堂招收九本八本同本三星玩家部落连开速度南京
紫葡萄黑木耳软香蕉
欢迎加入 大人物 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进，，
缇娜是单相思
一笑倾城目前只有7个人秒捐，秒开部落战，首领行云流水
士官内人说安错了
thanks，你全家都是逼吧，回家玩泥巴去吧，张嘴就是逼
崩坏学园十倍都没了还玩个屁啊
大中华帝国IV招募八本九本打手，部落战常胜
葡萄哥在刷火墙
用這個軟件會封號麼？
言出必行。納命來
发些白痴问题引关注有意思？
磐石bombs，诚邀九本中后大神常驻，感情常在，缘远流长！
一颗糖来
我加威酷四辆s车
地铁酷跑我跑了27879360
心随风飞有美女吗
不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
欢迎活跃七八本以上玩家加入香港兄弟
我前几天100多个巨魔魂shi
中南海运输队是啥单位
就是几千年儒家搞得中国人缺少血性文明文明有用就不会被人欺负
那個兌換碼是怎樣不能輸入
客服放学后校门口见
明哥提醒各位玩家用了破解版就不能用其他铺助，如果这样的话会封
日本萬歲 中國萬歲 世界萬歲
兄弟，来我队 黃金十二宮
部落战，1人,武择天下二季
还有一奇葩的刷屏永久封
日本再中国投资的最多
来:我自倾杯 君且随意
肏你们妈啊刷**
大囧龟，
前几天有人问我，他的阵形怎么样，我就说太乱了，于是发你的给他看。他说最喜欢像你那样的阵形，屌丝兵轻易上两星
亲遍全身～
23，搜不坠星辰
卧槽，真有吹牛逼不脸红的
誰幫我偷大師杯，500塊
要女孩子加我微信，美女给你们介绍大把大把
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后部落六级
花样年华℃①℡招收八本五弓活跃玩家，花样年华℃②℡招收所有人
tx最大的山寨生产厂商
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815，
迷影雄心，招九本十本满防，满科技，捐兵秒，半夜三更照样秒
勇气来，瑾梦如凉
我把+14天霜上爆了
来mega皇族，无限供应六级法
对着屏幕说。关谈幕
果断往号里充了600多钻，一个电话过去成误封了
搁浅星晴，招人了，不限等级，由总部指导
卖号 CF29V账号 逆战全部神器什么龙 死亡 雷霆之怒 战神
欣姐在我胯下
面对强劲对手.全闪.嗑药.秒兵...还是战败，**秒花700，只因手残
新建部落，愿意和我一起受苦哒，思想不行哒别来，想来私聊=-O
开破击，暴走，紧身
叼你个屎忽，找**妈骂你
感謝親們
我钓了个母王八
諫釣
我这里有九阴真经卖还有降龙十八掌
我们都是小骄傲部落收人   能唠嗑那种    都是学生
aaāH经济的结合电话电话电话电话电话电话电话军事基地和电话电
酷跑送❤️群。谁有？
这破辅助能关新出的这个？
卧槽浅笑！你是陌笑的马甲不？
7本还全猪流，你是猪头
黑加轮给个私服网址
龙都-自由王国，招收5本以上活跃玩家，成长期部落，
各位，用得着吗？连个开挂都要问！！服了
要是想找事。我们随时奉陪
我64被封  依十再拼過
甭提。往事随风。。。
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多！
依然爱你操**！刷**得刷
大家去下载一个酷划   邀请码 下载一个酷划
假死   战队招收常住活跃玩家
香辣鸡翅
蘑菇这么好。倩最后还不是选了崔男神
我只針對顏狗啊，沒有影射別人的意思
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，收人中。！
典典联盟期待共同建造
傻嫚真垃圾，输出没方砖高，血没MT多，主技是炮姐小普攻。垃圾
带你装比带你飞～～火爆部落专收伸手党
n95昔日的机皇还活着？
工会：SAO  years 诚邀大神，三星一次5元转账
真正台湾有文化的人是你这sb样儿？
六本及六本以下加扣扣。971372081
来枫花雪落
不冲慢慢玩多有意思
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。
无聊  杂鱼式洗脑
三门语言咋学的
王绍昌招8本基友
系统正在维修中
我是張全蛋
我就看着桃园结义三人组了→_→
欢迎各大机友加入本QQ群407431187
进不去的安卓闪退的，都下载安装包覆盖安卓，本人亲测
話說，保持在線功能很爛耶！設了這個功能好像沒設一樣
十连抽两次就一张紫卡，后来一年没有连抽过
出售短信轰炸机
草泥马，请我吃了七块钱的麻辣烫，干了我13次，再也不相信网恋
新部落:共济社 部落战为主 欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人
任何说开秒杀的是骗你上当的
来这         小子!该交保护费了
徒步把他徒步把**恶习液压我在我**1奇葩他怕PSPS
尔甚吊，尔其高堂知否？
盛世腾飞火爆收人
强哥的天地，欢迎来哎呦家族，看到mmm
操大爷的性福拉屎战队 专治各种脑残绝症
《劫》诚招各路大神进驻
部落名  你的村庄造反了，邀请你加入
行行行，老子认输！你牛逼你伟大你和**生你爸！行了不？
日不落帝国，部落战86胜，欢迎广大八本后期好战玩家加入。
又出一张紫卡，格马叔叔
非是有缘人，不得入吾门。若是同路人，便修同船渡。。
天天飞车的跑几百万就封号，
本人苹果系统 111刷闯关 稳稳的
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时.
要没有激活的 激活的不要
崩坏学园2一直卡在登陆界面
我是台江银枪大霸王
诛子百家力求高玩九本常驻。
喷粪合适吗？要不要给你介绍一家肛肠医院看看你的嘴？
录取的几率就大大增加了
福利部落战连开！不战系列33分部收人！
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！坑坑坑坑
有女王，小受去跪舔
とにやてニラぬ民無みるね湯て揺れん理
两者对立的事儿，有pa的都上保人的是必然的吧感觉
稳定版和开发版的区别
我這一小時還沒用加速。。。 遇到的鯊魚都用50~100兵清
安卓混区34区邀请码：550561579
超辣超麻的那种
三方都比无方可行
炮姐   冬  藤野心之助 衰木涕和傻馒
霏霏你的先祖赵高叫你了
天天酷跑作弊会被封号
是模擬吃藥粉嗎？
笼子的鸟没见过外面，刚露头又还怕
规则很简单...摆个两星阵...然后你就等着收钱就行了
叉叉秒杀可以用了  我以政府的身份担保。
他家附近
收小号 一起从小发展起来 不离不弃 有意的邮件我。
200层的那货235000000血
一句系统升级让我跑了一天的路我抗议。我要揍你
中国部落战盟.玄武招九本
古今谁人堪伯仲，收人，不求本求活跃
两只撸狗秀优越呐？韩国爹不教你们做人？
崩坏学园打小怪有用。。。打大BOSS没用啊！你们也是吗？。。
谁要加，静音双子，死鱼专享。
大元皇朝分营收强八新人有意的来Ps最爱把头塞进火蓝老婆的B
招七本以上活跃玩家入驻，逆境重生
F4N9火焰弹发射器怎么样，崩坏学园
菲菲你爹爹又来了
朱芸我爱你
2石3狗教所有阵做人
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，捐兵必须积极，必须活跃
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道
不收留我就算了，可是我唱京剧你们至少打个赏啊！
如果你活跃这里有萝莉御姐陪你话唠
打算送个手链
一个人的勇气是有限的、真的狠有限。爱就像龙卷风 或许在爱 面前我太脆弱了，收到你的一个消息我都是美滋滋的。你叫海儿还是 言 在我心里都留下了位置。也许我真不该死皮耐脸的缠着你。。。我真的该 滚蛋了
动物庄园收八本中期玩家，每周五部落战，欢迎您的加入，
理智对待，每个地方都有地痞
NOVO BB 緊急 招募各路英豪。
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。
你是哪山的猴
小亚细亚古国神秘而又强大的部落。 部落招人。部落战一周两次
我现在就缺大蓝大红雕   不然天天清图早升了
部落，順徳活跃分子收人
狗日的威爷，就是SB
禽兽，幼女都不放过
耶稣，我不信你了。。。今天是犹大給我的
那个草泥马辅助的，只有腾讯可以解，你是癫了还是傻了
大泉州收人40级以上活跃的来，尸体绕道，~~副盟发满级野猪
画出来晒晒
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个，
太有了。果果
惠州部落群    诚邀你的加盟
营业员工数
欢迎加入じ二次元ㄨ动漫の联萌，群号码：104570481
每个人都有自由发言权，任何人无理由干涉！
过年还发广告，脑抽了吧
两米部落招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
说我违规发言
你婊 子妈像条狗一样被一群黑人兄弟轮，可惜你也摆脱不了像尼玛一样的命运
小日本。有一天你们的岛屿沉没之后。你们全住水下？
有作弊的外挂，我问了，给花钱，妈逼的
你 妈 死 的时候一定要看暴走日报
大陆的蝗虫飞过去 香港人都喷半天。。。
在美国呆两年美国就成你爹了、？
新出的那个单独助战没看懂
全民枪战辅助方法是无视房间辅助瞄准关闭
求好在，互送体力，！！加2275758604立刻送
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落）.
9本位主，希望你能来，午晚每次五级法师黑胖提供
鱼人，只有日本龟
崩坏学园2国服的有吗
铁三鲸鱼无数
切，老子酷跑120级角色3个，虐你
200推完，一千万金币200钻石，一推紫卡
你们可有群
你全家死了啊，妳要节哀啊
发广告招人白**、全家女性让驴搞
香香小窝招人。。。
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 部落战连开
这月底或下月初吧
绝地反击减肥尽职尽责你信吗多大码的开发飞机
吾 镀金榜 有活力就是这么任性！
为了给玩家带来激烈、我们将新版叉叉升级全能、8日1日免费试用
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。，
我新区两个号1.熊猫 黑鸟行 古法   2.死骑 毒龙 风行
到后门超一台车十几万啊
只收九本以上必须活跃连开部落战，只收精英。飞花琢月。
小牛加人马带动谜团输出
他妈的，一到12点闪退了，害我输了20
通通来不坠星辰
步步高家教机我们的贴心家教tfboys.
脚本精灵就是代替手动按键无限循环
尼玛比刷你鸡鸡屏
六扇门，收人，8本以上，部落战连胜12场
我就打个嘴炮。约多伤身。骚年
锤锤☺️
你們不是喜歡舉報的嗎？
怎麽樣自動抓鬼？一輪就要手動
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻.
【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家 【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家
八本打七本，多次打零星
你也没改，否则就遇不到你了
又是一大笔开销
僵尸唔够僵收人，欢迎低本进驻
关键我是安卓机宝石充值都是灰色的
我太依靠他；反而成了累赘
叉友交流飞车扣扣群56995228。。。。。
部队.南海狮王、夜鬼.不求你有多厉害.只求每天按时打任务.不限
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家1
告诉你，涉嫌侮辱中华民族的言论要被抓，不信你试试。
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家3
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家2
女王调教和化工股份
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷。欢迎各位一起加入我们发展
无尽开秒杀得了三个箱子就被弹出了
工地206你值得拥有，来吧
解放军听令,今晚八时许,,全军步入金华,铲平金华
就是一驼狗屎
独少，欢迎来我们部落，歌潭战神
范冰冰脸的充气娃娃 质量不过关
天天飞车/酷跑金币10元100万联系QQ10204967
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～
见不到 压哥伦比亚拿40钻
深圳三月多有艺术的名字
你个傻   。逼
葡萄味的，我喜欢
因为我们把床位让给你了
妓女**最诱人啊
日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗 日本狗狗
loktar我的村庄也叫奥格瑞玛
哪有会可约
我报地址
吉泽明步abs系列贱卖
射，我部落   拆迁办
有400个奖排加战队搜索特种雇佣兵
社会从来不缺腐败狗
小时候电视爆过，记忆犹新啊
请问最高难度的芽衣和白狐不能被电磁套定住嘛？
浙中（义乌，金华，东阳，浦江等）部落：依然范特希 欢迎加入
米国妹子天天喝牛奶补的
专业点，什么添菊花，那叫毒龙
爱你恨你问君是否
刺猬你信不信我每天上机就先问候你全家啊你个**
两只小蜜蜂啊  飞在花丛中啊
那这样的话，蓝色符文就要法抗和生命塞！
25人战队Pophet因清除混子导致人员不足 排名前500，欢迎组团来
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落收八本以上队友。
香浓的口感
有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **d
口腔科情况王可可无可忘记我井上康生看世界无
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。e
哑哑哑哑饿，来罪恶王冠♀No.2
乱世英雄来癫疯团伙吧
体重不过百  不是平胸就是矮
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hbkn
我现在再刷，180万了，目标是450万！
大家安静 我儿子要发言了
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕道
火蓝  还挑事
中国部落特战小队！搜索这个
请教委奴是啥？
上万？吃饱了撑的
全满55休闲 ，招臭味相投 休闲 一位置“蓝色妖姬” 来的私聊
刘能欧巴来   海岛合众国
合符文有技巧么？
没有好人有好报纸制品味好
今天第二把开出女神圣衣 第三吧芽依，请问这算什么级别的RP？
求点妹子，欢迎参观雨花石…教你技术，
我教你啊，包教会，还送妹子
来吧。内马尔，半夜一起看球。
超車280  求超越
澳洲是一年四季夏天么
正所谓高手在民间
部落招台灣人拒絕大陸仔 或打簡體字
本人胸大屁股翘36D，空虚寂寞，好想被强奸
坑爹的无尽，两宝箱尖峰零式
衰哥一大群……
马化腾是傻逼，不用搭理他，无尽只能开金身，不封号。
仓鼠来遗失国度
花果山二分部 招收九本以上好战份子。。。
注意身体保重
飞向天空 飞进你亲妈逼里去
无峰之巅，首领吕家村
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教玩开加速
天上有八颗星星。（打一网络常用语）
因为你死麻麻了
我有种想杀人的冲动
七杀殿收人啦，7本起收。 。
特别肉，大招持续超久，还吃分身能吃地狱火！
我擦，iPad带个套，再拿出来可以煎鸡蛋了
狂傲帝国招强8本，能打能抗的来
我从小看打日本鬼子电视长大非常痛恨日本畜生
招人 ** 被人草 晕过去侧。
九本本本本本本本本本
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐！！
hachi男神，颓废哥哥，天真晚上好
你不爱淫水多？
树砍完了，也从没长过
立刻就好好 v 负担实施AA放图结结巴巴出鬼 i
4级部落，轮回之境，收人，部落和谐文明
十二万人的果盘剩九千人
回收井盖，电缆，路灯柱，指示牌。
日本狗真会吠啊！
不易常分高就被封
腿毛    干  你   娘
是不是花500钻石买的那个背景？
貔恘
收脑残重口味妖精妹纸一只。
滚回你麻麻肚子里要你麻麻帮你变个样子
深夜了  卖黄瓜送货**，，。
金正恩你，母亲大笔里是不是一块可以放10个牛子
如果那女的活好另当别论
一百万十五元Q192426918可以免费帮刷钥匙噢
按手机中建，出来进程，按住叉叉不放就出来悬浮框选择了
还冲过几百块
电浆爆率最低
生存来潮汕潜龙
借我3000城管，定能平了日本鸟国
神之圣域新手营收人
说河南人的坏话的都是日本人当年留下的种
请收下我的膝盖
东方神起战队积分4971。招两人要16本
家园防线：招89本活跃玩家，，天天部落战，秒捐部落！
左手一个机，右手一个鸡，左手打飞机，右手打飞机…
宁得罪小人不得罪女人 没事别招惹女人
自从加入了“华夏舰队”皮肤好了，人也瘦了，追求者也变多了^_^
过得好点火凤凰好的好的就打你大几第几集惦记惦记惦记成绩成绩成绩成绩打击超级刺激相
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。。
搬个凳子看撕逼
我三辆s车一辆Sc车一辆RS车都不敢晒出来
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹
第二季男主就转身→_→
冰封，部落名贵阳印象
何必花个十几万水的兵和魔法去打
你们看过至亲的人死了躺棺材里的模样吗
怎么一天到晚都说河南人，大家国人没必要打击同胞。骂就骂日本鬼
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B
五火球通用 足球能通用不？
日本杂碎出来说话
我儿子咯爹了自己也和谐你破坏我们二二哦诶喔可怜我您可以咩OK
太伤我心了
9.10本组成上班族成熟连开部落战部落，收人了，部落名惜缘恋战
COC人皮客栈：女首领招收活跃玩家一同发展，等你来
青云之巅，部落战连开，活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻。
我认识的台湾大多说想统一噢
挖槽杰森斯坦森
饕餮taotie盛宴部落招九本强力打手。部落54胜
步步攀啊
今天走亲戚 他家的狗一直对我叫 我摸了摸狗头 狗腰抖了下 射了
当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的
網絡質量問題
出門去哪裡玩 沒有無線
神马部落（妹子部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海
骗我啊，要输入验证码
百度妹调教日记祝你身体健康(╯°Д°)╯︵┴┴
上个月刚过完生日
部落战连开 好战份子快来 请搜 东尼大木歌友会
我爱你徐晨圆
我28级，加战队，黑鹰战队，有个8成员，加者是军官，限制25
陈嘉宇  草泥马 我睡了**
永久封?你封过?
#Q2Y0U 世界排名130战队，27钻。有美女玩家，欢迎有实玩家。
請問一週幾戰?
别要官服的，巨坑
河南人算是骗子小偷
征服者 收人，不论级别高低！只要活跃积分
特遣队标签#LCJJCUY，招收十四本以上主攻玩家美眉多多哟
奥格瑞码 无限收人中 求活跃玩家 求骨灰玩家
找几个志同道合的人建部落  本人九本末  满火
4倍加吸金
大号投一千出个水牛…
标准版，血色残阳，383093113求好友
我们非人名币玩家只能靠远征
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢nn
欢迎你分一勺羹
公元总部（群英好战分子）**同本三星打手，部落站连开，欢迎
格兰芬多 大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多！，
**他，老张和老马他女儿
爆你哋匊花～
ＩＤ是乔布斯的日杂滚**湾
收人啦，昆明驼峰，强力7，8，9，10本骨灰级大神来啊，
得分乘3
狗日的  日本狗
春光烂烂猪八戒
知道为什么外国人的性生活比中国人少了吧
拿着的时候貌似有股神奇的力量涌在手
满地打滚求网。址
jugg怕绿杖拍拍吸血面具教肉山做人
十级本用人海如何
啥邀请码
书生。 落魄书生
曾相念
鄙视那个常年五百万分的狗蛋。。
部落不打部落战，虎豹吃肉，我们做吃草的大象，默认弓法胖5星起捐
横绝峨眉巅，四级有爱部落，期待你来。
来我的部落把，调查兵团
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，135-5589-2710
醉你码逼
我刚刚仿佛看见傻屌辱骂中国
一个电话 客服确认充值纪律就找回去了
艹丶一群从小缺钙大了缺爱的孩子
会飞的麦当劳收人  真的会飞欧
凯600 倍数4再开个浮踢。传2稳定的刷
金二有抹香鲸
九末。满火。3万宝石在账。那个要买号的。要不。。。。。
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上，，
红番区战团火热收人～
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的
7星龙让你们取愿望
无峰之巅招人了秒捐部落
开得个紫色曙光
进挂群了，，一起聊天送心了速度
呐个部落入会给q比的
儿子，你爸来了，还不出来跪着
动漫死神有个叫四枫院夜一挺喜欢这个人物
萌新还用不上金刚叉叉就够了
速本的千万不能要，一个部落速本一多，部落战必输
是车神争霸第二名
那一美金真不容易拿
中国血ふ踏み东亚病夫
＃9cjy8rgc天道-霸者9011部落福利战互刷
喷子。狗是中国特有得产物，见了别怪好不好？
开平COC精英团招队友
S级以上SA级SB级。。。。祝你早日到达巅峰
祝小支那狗国庆快来
通常死肥婆都自称小女子
十本大神h8有主了吖，撒花撒花
你 妈 卖比欠下的，都让你还了
一万八 一百八十多万 分 刚刷的
我想升橙卡血精灵求阻止
我妈最近天天让我吃这吃那      是我太瘦了  让我长胖  很烦
我木材100多万，一个T型吧友还送钻，TTT
刚才手机逗比了。显示两条短信发来。老爸的 248天前的
中华之风-华夏龙收人
MT妤专看小软内裤
殷启明是**
加肥加大京东快递开学了都看到看考场
求大神交刷钻
看你们吹牛皮，我乐了
九幽神话，部落站不断，不弱的部落。
安妮上路打爆瑞文
女武神（军团白虎小黑一姐风行）女法神（蓝胖先知巫妖冰女光法）
智障还是阅读障碍？ 百度搜教程不会？
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃666
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！❤️
南越之地招七本以上玩家，现有12人，连续部战来三人开15战
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃668
沙滩追梦收人200杯，不要死人，蹭资源的绕道
哒哒滴滴答答嘀
人间处处充满爱
极速巅峰，欢迎前来，部落战不停，120。极速巅峰
等级不限来了就好，我在幽冥天域等你
想加公会的，搜索名字光辉岁月如歌，欢迎常驻玩家！
明日腾讯必定封杀
招日本人舔肛
通通都要念咒语啊
刷了打劫了三亿了
全名是浮云彩虹的洳美
燕子庄园
来我来自江湖，可和大神一起***，那酸爽
不早了 睡去吧
大家想聊比较复杂一点的内容都可以进小组发帖问
魔能加师徒我会说完爆乌鸦吗？
又扯上家人了。素质 何在
兄弟连vs海豹突击队收新手老手
每次搜索六位数好不好，你整成七位数搜索都搜索不出来
大元皇朝分营招人，招八本后期没满防废物，中国人滚远点
楠楠我爱你
河南人思路淫去香港偷渡给警察抓
纲统帝国招人，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后期活跃玩家
付防腐剂过分观后感听听歌很好用发广告团购
互刷是要互相建立信任
欢迎八本及以上活跃党加入部落：天然呆自然萌，大部分九本十本
挑啥都两块
＠(￣-￣)＠自恋者的天堂，自卑者的避难所
刷屏拉去煎
大头妹是万人骑，以一敌万
纯XX部落招人，至少8本 活跃！捐收平衡，具备三星同本的实力
酷男从不看爆炸场面
当婊子还想立牌坊！欧阳你都不是个女人！该去卖的
我把一个三星影魔分解成50个死骑魂石，
邙山的树杈又细又短，明显不适合人家阿。
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻 高手如云
袜子十块三双 招15本300 每天200图
中国人真是日本的奴隶
每人送个大大姐+3
我部落裡面我排最後
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，780
你妈的水是绿的我操
邀请码啊啊
北京分会，北京之耀，招人，
荷兰必胜！
侠客行招人，来的送a片地址
艳遇啊 奢求？
狗的智商都比你高太多 别老秀下限
**要发射了！躲开
首杀来了，你们赶紧闭嘴！
涟（lian）漪（yi）隐夏收人5-8本,连续部落战部
往真之雨收九十本高手.欢迎加入啊
我正在槽你们麻麻，你们羊年**……
缘海伊城有中国排名60的定期前来指点，欢迎加入
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。。
吊大不如活好，长那么大，坐马桶，在水里泡着舒服？
兔兔，浮生若梦和浮生若茶是姐妹部落
声明:连云港狼堡  因席位有限，仅招一名500杯以上主攻
大家好。我是排骨得厨师
十四村不好过
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战
太瘦的女人一般没胸
我被包邮4次了
你一个人能把母猪搞怀孕？
东北人话不投机抡板砖就上，能特么露死你。
哈喽大家好，欢迎加入部落玩家群群主948931879拉你进群
这站输定了
闪电之鹰，**多位主攻人士
竟然有人認識我我還不認識人家
部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵。招九本以上。
妹子接待。好爽。我就留在真理了
贫僧法号…了尘
你他妈玩单机用jb果盘，二b滚粗
来我莞邑27分部，等你七本满防了，就可以去莞邑25分部享受顶级兵种
大囧龟？
摩擦 摩擦 摩摩擦
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ksqu
呼叫土豆呼叫土豆，我是地瓜。
我只收兵。做伸手党很多年了
天天酷跑破解版。秒杀188。8万米不异常
对直接搜索红米开发版就行
波多野结衣，丑死
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」
如诗画般的友情部落招名部落战指挥
铜牌棕红色
刷屏招人必得阳痿，，
台灣沒省了
留园旗下十大分部战斗营留园别苑收人
双王加皮卡进内圈狂暴回复圈打掉之后一个弹跳引导一边开始打
巴西被国足附体了………………ssss
求操妹妹的逼水好多加2284146500
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！！
看网站 选快播兄。www.bbbb222.com
草泥马，你怎么不报你群号啊，死杂种
无峰之巅，要兵
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，，。，。，。。
For The Dream部落收七本四农以上活跃玩家。
哪间精神病院逃出来的，哥哥好心带你回去
新开部落。回归荣耀，已有十本13个，有合部落的最好，欢迎
我跑的战记都归零了
今天的主题竟然不在空气炮和改名字上
ゆりキス緩め的弦夢しきて的モル湯値
举报没用的。你举吧
怎麽改地鐵跑酷啊
你全家爆炸了？还是说你妈爆炸了？
猴子的救兵噬谁？是九尾狐吗？
北京海淀烈火战队活动第一情报值奖励1200钻第二第三奖500
每天在你跟前说甜言蜜语给你甜枣的未必是真的对你好，真正对你好的人是那些在你病中给
求仙剑手游辅助
我骂的是日本台湾杂碎
绿色物防，红色攻击，蓝色法防
小号S车碧蓝怒火卖了。QQ854514063 武器全有。。。
这种骗子 就是死爹妈的孩子
小鱼仔，塞牙缝（ˉ﹃ˉ）
垃圾游戏大大姐还要钱，草
就是雷神索尔
你們都成仙了，還和我個凡人搶魚，過的去麼
唯一缺点就是后期无力
杨志杰**被车压死了肠子满地赶紧那个塑料带捡捡
在冲一块送黑木耳
苍穹段梦，众神殿，47人部落，欢迎你
女友灵魂和妈身体调换只有和他们任意一个做嗳就可以复原怎么破解
怒斩天下，捐收奖励宝石。赛季结算。想体验求要兵的感觉么
马航空少，现实版死神来了～
我已经半个月不打水了，不经意间就暴仓了
穿透加激光
应为出了火猫和幻刺
此号119级**，MT，沐丝，傻馒已橙卡。10MAX主角
把你徒弟电话给我，我给安慰安慰，
逆天垃圾窝都是吃大便的日本狗。
一部領便當的動漫。。
不要用查得太严了，今天才开两局就封
大理石没接触过，钢材金属类赚得少
45级手枪砖家但是我不带手枪。。。。。
新区一群土豪，别来了。。。
高歌好严厉。这种部落不好玩
看好德国和荷兰
破坏以满级呜哈哈
石头两个皮卡两到四个，其余法师配少量屌丝
天下没用免费的午餐 我不是雷锋
最强的卡组是那个卡组？
英子，你吹水。。。。。
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人部落！
南宁，求一女**，
一个工厂仔就想指点江山
不骗你们，真封了一年
2區東海灣 廣東深圳 有沒人
我正在向4星龙看齐
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密，。。
动不动就想当别人爹，你的心理年龄不会超过15岁。
经实验，土豆穿透还能用。XX的暴击太危险了
来珑瑶阁       收人
钓魚發烧友會閃退，有人也遇上嗎？
欧元兄台又在征兵啊
呦…呦…切克闹，煎果饼子来一套
破晓飞翔，垃圾部落。全家死光光
卖号二本后期。。
打广告打一两下就好了，多了就厌烦了
king凡人禁区  收人.  诚邀活跃玩家
畜生吖，畜生就要人道毁灭
建群这么久了，我简单说一下我对咱群的看法：عقبته زالبه الثصخه. ديث لغات. أف
聊天加微信aaron950102，偶來自大馬。
武择天下，诚挚欢迎8本后期及以上人员入住。赢迎赢
傻馒的饲料是？
七级屌丝，六法，四龙，三飞猪
800万钱，800万水，15万油
部落百胜，近日进入迷茫期，招副手管理部落
合得来就合，合不来就离
剧透：电一抗压王其实是个基佬
求个好友，做个朋友。专业送心。加扣295640035
誰要來我們的部落名是天上人间
14000最后4单，淘宝交易，卖完恢复原价410
两元店正式开张，要啥都两块买啥都两块，要啥买啥都两块
我叫mt，我老婆充了1万多，还是被虐的死去活来
小莫是莫恒五？
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉。
可自行查看
安卓Q群：303895958,教你如何叉叉不封号刷分和抽奖技
特别打仗时间段，法师满天飞
来夏日对对碰送副手领，来的私聊我
野德 Mt 神棍 血精灵 傻馒
葫       芦
谁有群，我加来讨论一下
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，副本天天打！
coc每日一问，除了野猪骑士谁的发型是莫西干式？
招习太太
推塔牛马速度180以上小小170以上就可以了
以部落站为主只要八九本，连开，目前六人。名。飞花琢月，。
告诉你麻麻去……你早恋
当你说出这句话的时候就体现了你的素质
发部落收人信息的人都是畜生，全家死光光，都是杂种!
别烦我 我还要干中国狗
一机⑥个  部落冲突  求超越
峰峰来情迷天涯坐镇
因为河南人奸了他老母
部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）部落收人（首都北京）
菲菲！收下我的肥皂吧！
人家竹仔鱼9本上的
还大总统，我看是大猪头吧？傻逼一个
coc春晓，五级部落招部落战好手，诚邀七本以上加盟
我。 凯文杜兰特
部落招人，满城尽带黑金甲。
欢迎来贵阳名人堂考察参观。马上开战
独爱2144服，盗了几个vip
我边白度边玩
我午饭跟别蹭去
切切切。说明你老是搭讪别人
昨夜梦见李香兰 一摸裤裆直发粘
刷机开发版就行了
泽哥  听说你妈被车碾死了
果果我老婆，你们别骂了，操你们妈的
万恶邪之最、我邪道有成！走扛着你看风景去！
今晚开  乡间的梦路
要說輸出，雙頭強過一姐
葫芦娃解封神奇
我6.8w加基友傻满  差点点
有的陪练妹子，一天赚几百
预备唱没有河 南人就没有防盗门
上次从我这借了五条五级猪就消失了
求人你先给点诚意，先说100你张雅琪是鸡，一天被操100次先
在网上骂 算个鸟。有本事在大街上吼上几嗓子试试
求脸帝模式无限躲闪
中南海运输队招人，要求7本及以上，
、沉沉浮浮
我上次试了试，两张橙卡可以爆掉10万的乌鸦
两个V10成品号，免费送。越狱20区。玩的加**22699192。苹果越狱
求骚包...美女.....眉山coc部落诚邀
此鱼非鱼  五级部落   求九本大神常
金桔柠檬茶。部落收人
誰知道刀塔傳奇變態版怎改呀
张晓轩我要给你生孩子
109只有穿透啊，木秒杀啊，，再烂也给个暴走吧，。？…………
日本孬种世界皆知
求会iOS刷分数
涵小宝招人了，欢迎加入，收六本以上玩家，部落战随时开
有法解苹果id锁么，中国，有此技术没，谁知道
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。
招九本3星玩家，馬蛟軍
日本狗是美国老的野种
有喜欢玩色群的女女我加扣扣  3012537798
鉴定完脑残一群
模得出也要不手残
日本狗，你**妈妈没有，不上给你美国的爸爸上
中国烂屎了
美味生态翔
一张流血贼分分钟教你门做人
不凡帝国，，80胜
破鞋飞们赶紧滚
赵高是他**家的先祖
唯爱红色毛爷爷
跟上队形艹
自从用了叉叉助手，腰不疼了，手也不酸了，一口气摸好几条大鱼
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给部落连开
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～…
兴安盟扎旗  火爆收人喽，
东莞添过不少男人**吧
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士
诚邀活跃7本4工以上共同发展，
100兆光纤都会卡，8兆。。。。✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈✈
最近coc转门反的是精灵外挂
獎杯多其實又不關你事
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老、各位迷途少女来我家种菜
日本狗叫你马给爹嗦JJ
狗屁   哥这又一双二十
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，，，
“战海围城”直播部落战偷本，来8本后期的好战分子
我草，这傻逼
我的车手是千月，车是魅影，另外开了180天贵族，跑1600万
你爹把你生出来就是让你装日本人的？
打他老是射，还蛮痛的
肯定被举报谁的号封过？谁举报过
小婊砸们看老夫的灵爆环宇☯☯■■卍卐■■☯☯
领取5级符文的那个登陆密码在游戏里哪里找？谁知道
！张雅琪！我爱你。。。。
我骑的是鸟叔  所以飞行距离是700（坐骑开局冲刺多少米）
釣魚113911511 互送
每天晩上八点23钻狐步舞，招收一名17本以上主攻玩家。
影流～举套问天我插谁。求蹂躏！！！！
纯天然染色
大大姐max炮姐max小新max闭月max冬max必定通关
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家 刷墙党 战争狂人
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。
老汉老汉，推车免费？给他们推车推车一下
你个跟屁虫
集体清树
妳倒霉鬼來的
本高不是你装逼的资本
黑夜狙击25人队！收人啦！队内非常和谐！欢迎14本玩家！
林志颖在塔楼
翻墙蛮烦人 而且容易被查水表
你让他两百艹模特 让他写心经吧 这是个人才
我魂殇天天满疲劳深渊三个星期都没。出。
我要射了，大家张开嘴一个一个来，排好队不要抢！！！！
下午人品好  突然就抽了几个永久的武器  阿波罗，朱雀神马的   挺好抽的。
糖糖说话野狠经典
就系我选频道系需要选倒时差的？
满火也未必满王！
喵喵，街上少玩手机，小心摔倒
海盐三毛乐园招8本战士
我放了本外置一星期才被撸三次，伤感了
战队 赫庄 招人，只要求能打情报，战队有大神 欢迎活跃完家
丽春园赶屎毛
天天飞车没有爱了！！！！188逢跑必输啊！！！！！
你练胸肌用揉的？
明明你是蜡笔，他们总说我是蜡笔
？？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？
最多来两句黄段唠嗑
旺旺大礼包
安卓以小米为代表，垃圾。用过小米，永世不再用小米
崔的口味越来越清淡了呀
15FA，早晨8:05开880，情报长期保持800+，欢迎各位外援及常驻。
求大家帮帮忙邀请码25PTR
只有绿宝石鱼竿
兑换码无效
这回还差一辆大黄蜂 就集齐所有s了
耶稣 ， 请让中国大地震人都死完吧 阿门
焦了，切掉
我就喜欢蝴蝶，小樱，橘子皮这种软妹纸✌✌✌
小红帽我跟你发展啊你给我个官当当
lol广东潮汕召唤师  招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石。
'大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞'
飞行600，一倍分数。吸金
只够刷一面墙
你們認為魚群是多少錢
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员
三库，爆满，黑水20万。。。。。
今晚世界杯总决赛，元芳，你怎么看
黄涛何在
非正常人类研究院 欢迎低本玩家 首领基佬村
彩云国，欢迎你
叉叉就是 光是辅助 没得防护措施
勃起 ，你是菊花養，沒被人幹過嗎，要不要讓**你的嫩菊
闷啊，想要聊天交朋友的美眉，密我吧，千万别在聊天室会被秒密
今夜寂寞难耐！
去论坛刷帖回帖
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！'
南村三狼一分部
好想把水族馆里的鱼吃点激素。长得太慢了o(╯□╰)o
鼎鼎机率封号啊
约约YY知我者为我心忧知我者为我心忧像我这
中国梦收90以上强9，部落战不停开。总杯21000+那个。。
哥哥有比苹果更值钱的。外国货品牌
3级部落，部落战连开，秒捐部落，气氛超好，诚邀八本以上活跃玩
点子背不要怨社会…
叼雷楼母
我在云海东
异形 电浆炮 穿甲
插座痒了？
我们基本上一本，是妓寨，都是洗头女
280相当于花92个钻换一垃圾加1万经验
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和刷图打手
封神争霸，部落招人，七本及以上活跃玩家。
一把小刀秒了八重
河南人是强奸你全家了？
刷钻的明显是骗子。为什么还那么多人上当？ 因为贪心
幸福快车部落
草泥马  打广告的烦不烦
紫城·月宿
敢骂爷滚杀
要是封了。。。一天发几百个邮件骂sc。。”。
嫦娥下凡来姨妈啦？
海丰东门头，招人
群英三国   求挂
公然调情啊
满级兵，收个女女
设10w金捜很久。
千王AAA一款非常刺激好玩的棋牌游戏, 成功加入本游戏, 系统将赠送您和您的推荐人各5万金
没事起码你是富二代他爹
八本后期 许常胜部落诶
孙悟空抓走了
就是感觉前苏威胁，所以帮忙解体了
切切切切切
哥飞车2000万不带封号的
czhworld  加好友，送耐力。。
夜黑风高   秒捐欢迎六本起
10qb教2750000，q961923647ios骗子死妈
欧根没技能，等于狗粮
一个闪电搬的切断了我的网线，我默默祈祷我的30w
我是沫沫
刷大大的首要条件是。没有蛀牙
说除了竹仔鱼，，其他人一天忘，，
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。。。
闭月落雁都差个绿卡，这两天都是出沉鱼，想哭
蛮国之翼招8本以上，7本有前途兄弟常驻，
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话唠！
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港
我們強國人民操屄都是跟日本學的，謝謝日本教導
不要让老子碰到你狗曰的
哈哈哈我帮你一把，成事记得给我这红娘红包
竹仔鱼1
袜子十块三双 招15本300杯 每天200图 不要外援 只要常驻
台巴子好有素质喔，张口就喷粪
梦之蓝  收活跃有素质玩家  带新手  欢迎老玩家
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
你个**不懂别喷二逼
儿子为何出言不逊呢，打屁股
打过我部落的注定是吃翔的命 打过我部落的注定是吃翔的命
刷屏干你全家老母！弄你全家女性
博士缺乏可玩性，就是专门为野人发明的，其他兵种通关基本无望
也算是部落里认识的 元旦有个土豪还发了1500的红包 哈哈好
來將軍吟
本部落招收五本或以上长期玩家，残缺联盟
招收九本中上玩家，会部落战。战争不停，少一人开战！
跑风之旅拉力真累。。。
正规宽带
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！
大日本帝国万岁。。。
6000钻刷pa 一个灵魂石都没有
这不明摆着是脑子有问题的家伙 你们还和他争论
z先生，你好像电子狗，别絮叨了，
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了
临沂.三江会     V5    87
当狗的权利尊重人家。本来人家想当狗。你们何必强求别人当人了
加友～你们的号太长了
越到后面差距越小
广式烤鹅？
一天不被骂心里憋得慌？
这挂就搞懂发字
看最下面很大的切磋2个字
要破解版   **的加2911309520
刷钻石   金币     要的加1079382731
习总在窝藏新疆暴徒  与江泽文誓死推翻中国
教教教，教你麻辣隔壁
100块一万钻石黑卡快充
要聯繫65750964
皇帝！一電驚醒夢中人！！！
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，
广告求停，拜托
霏霏坐秋千不用推，全靠荡
愈合还有他%话费剃光头-不6
气大伤身，哥子消消气
你只要不逛街部落里妹子有十多个吧，可以三俗不可以下流，人品合格就收你了
四級小部落，部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
喂蓝卡，我把大猪脚拆了
你们作业是不是画画？还是文化课也有作业
379257925卖身推塔，保底一千万，微信，
我对你的迁就和忍让、一度成为理所当然、你从来不会为我着想、要
新塘龙舟俱乐部刚开部落。欢迎同伴一起提升！谢谢
BY星辰招人来就给黑气球女巫
一副瞧不起人的架势
有看见可爱可乐可心的让她找我谢谢！群
沈阳易你想死啊，你这个二逼，有谁是他的首领，将他开除
谜底求发
发战队列员截图
我带法师队蓝胖当主T
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃558
你麻痹，do ro mi ，龙头全家是傻逼
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！.
聚集一大堆果盘逗比。
部落名:笑傲苍生 复仇者联盟 收人啦！！ 8本上热爱部落战玩
精品白沙
我錯了還不行麼
羽落，我喜欢你的嘴，帮我含含啊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。dedd
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTom.
南望江城部落
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁2
奖励10万绿钞票
赤焰之都 收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
金錢最大儲量不少於4000
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁3
小倩妥妥的非处
(俊杰)  是那个怂逼  你tm的
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招400杯活跃玩家，欢迎参观
收九本后期号一个越高级越好只要便宜卖的来勇者无敌mas骗子死全
劳斯，你亲爹另外有人
不管男女，只要是欧尼的，必除。
清江帝国今晚冲5
金三甲，来刀锋客栈，只要活越
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
温度高图u
嘟嘟妨害风化 诶呃 u 发火呵呵不过 i 空间科技大会经济微博营销
天天酷跑角色，坐寄都旮
叉叉你个叉叉！双蝶也是个烂套套……
天美，小橘子，菊花又痒了！
他都喜当爹了
美国人大多觉得日本是狗
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！
镇魔用啊
剑圣整卡，4546a21198mgy
今晚是群喷之夜
你这种动不动就说加QQ什么的爹见多了
最新的捕助好不好
刚才开挂钻石比赛亏了，没收非法所得
大雪碧
我夏目的
唉，最近工作多起來了，好像給自己放個假出國散散心吖
裤衩另一人吧？我没在意他给我捐兵忘了
尼玛最恶心的鱼就是把矿和法师塔白鸡炮放一起还造围墙
兄弟一排只收七本后期以上活跃的好战分子
草泥马，草的想吐，可懂
天天酷跑100元50万钻+**502464857...
姑凉我看着你真心想扇死你
第三张挺帅
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落
嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓
真不愿意起床，无奈，被尿叫醒了
还舔着脸说系统更新错误
必胜客下午茶，还有免费续杯哦。
本到七本闪我必须平它
秒捐部落收人了，欢迎加入落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
来我这吧周周部落战赢    而且非常活跃     建州女真
拳头就是放大的龟头
超级会员8元需要的加我 其他钻半价
喜欢你 那双眼动人，笑声更迷人，愿再可 轻抚你，那可爱面容
i神头神脑
卧槽，20次会精尽人亡的…
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了？
提莫队长正在待命 嘻，，，
天命所规
难怪赏金要蒙面，原来赏金是位蹦牙的中年大叔，怕吓着小朋友所以
全民枪战有没有会**石的  枪也行  会刷的姑奶奶嫁给他
七本满防。三十块话费
看我旋风螺旋腿
**人是小偷**人偷井盖
你特么脑残啊，拿八门改联网，该改半联网也就算了
我的是朋友幫我弄的。我是馬來西亞的
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家～～～
低价**全民枪战穿墙飞天挂有意者加Q1920277239
爸爸塔好诱惑啊
加好友互送爱心2353433306
国安牛逼 天津**1
有会刷花果水果机金币的吗
上海发生踩踏事件，某领导点赞。
教我用哥布林流
多刷有骨头吃
大家可以试着进入游戏前断网，结算再开网分数不要太高就不会异常
新开部落，虚空，寻求小部落合并长期部落战。有意者来部落考察
现在我就升曙光 异性  魔龙 爆破 电浆
帅哥靓妹尽在“我来自江湖”部落！
17本以上就来名哥自卫队23钻的
s极光加满级凌云
毁灭极光太坑了 20级以上升级就要钻
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了，
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，who来
你们动不动就上万战力，表示羡慕
谁是林媛？我也想艹
星模式，闯关模式，经典模式
屌丝大营  部落收人。欢迎大家的加入。  屌丝大营。
末世名流，部落战连开，招部落战狂人
看了两腿之间，我欲成仙
环境造就人格
东大街甲
整卡你爹
BT，我建部落带你飞，来来来手抬起来，让哥哥挽着你的要
天地会收强力九本八本部落站#UG2YVJY
关卡全过了得不到砖石了
我最近刚受邀加入不坠星辰
卖，可以卖好多钱的
趁着自己年轻多约约
只为你微笑 女子部落 招大神
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，我们将坦诚相待！
狡诈恶徒
特么我买小伙伴填错了号码
雷数量不多啊，那个机甲血超厚啊
一次性花了一千万金
再来一人就开部落站了。飞花琢月。。。
中华王者，部落招人部落站4-10本均可
549539119邀请得血精灵
武器和狂暴不是群体？
好黑化股份风帆股份
爆击秒闯关不封
看AV中，要射了
天际星辰招人   心部落
我也有点想吐，不该脑补
妈的50元天天飞车全商城
埃及 金字塔压死 中国狗
穿透打无尽，秒杀爆击打闯关和BOSS
日嫩八辈
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗。。。
[不要啦],点击[ http://pinyin.cn/e2463 ]查看表情
恐十是啥，恐龙第十层？
为什么黑鱼都是满九内置双王
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家  再来找
90a30858bow只求邀请一个VIP15的玩家真心实意的邀请
我們要不要一起檢舉白吃阿
朋友我的诚心诚意你也看的明白！你们再好好商量一下吧
日本人都是**    全是中国人的狗好不还不要脸
潮州市铁铺镇
出自书本试卷的题目随便挑
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐法师。
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！！
越有活动概率越低
大连蓝8·情谊永存    来兄弟共同发展
求①插插秒连钓好友    519182786 求钓奇葩鱼
米娜桑早啊
武则天在陕西省咸阳市乾县，乾陵墓地
哥是老中医 专治各种催牛逼
黑色巧克力 新建3天9本部落 几大美女坐镇 欢迎入驻
iOS历史版不清零？
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本1
妹子的滋味:屌丝味，嘎嘣吹
我没宝石了所以代练赚点外快
如果号子登不上就去问神王吧，我昨晚叫他下载360版的海岛，登上去了
刷无尽会封
还要升三个兰卡血精灵七个哪路祝福，考
鲍鱼炖香肠
我好号里有金枪小帅 星星的毛 狮王 神马
以上好佳为首的逗比战队招收16本或以上的主功党兄弟，一起娱乐
各位兄弟，一起齐声高喊“天哥晚上好”
假的假的假的假的假的假的假的假的
加你妹。 男的冒充女的有意思。 给你妹。
颜叫猛虎？
风之旅能吗？
支持国产夫妻自拍   打倒岛国高清无码
我以为我混这么久早已经金刚不坏了。没想到还会给噁心到
璀璨丶一堂   诚邀七本以上活跃玩家一起发展
9游二区  谁有业火借我基友id47551551
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你ggo x
测试服有5个号
双变羊的节奏
本想打闯关的，空白补助。5555
遣击队缺一人，队名(特种部队海豹)，登陆艇全12，科技屌一点
操。置换几率真他妈低。3000浮石一张绣花
请看：敌羞吾去脱她衣
金币十连抽，首抽必得英雄。
海岛义务外援q群419926225（满船标配）
我喜欢雷瑟怎给我幻影
火车出轨了
他媽常常借人家大神騙人去。去了大神又去別的部落又騙人家我中
施工帽一顶要不
卖老婆是吧，我买我买
装逼**，骂人**。粗口**被人伦
四指向上滑 单指
福建一我有屠龙，黑龙，毁灭
草泥马看晕我了
但是破坏者升级非常坑爹要2500钻。简直就是土豪养成啊！
支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支支
求一帅锅做基友，一起炒黑木耳。
以前三星过的哥布林地图还有少量金水  注意
叉叉助手咪有個保持在線既？點用
异性。月光。激光。电浆
这个张雅琪其实是李新亮
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！，
即使敌众我寡，仍能万军中取敌将首级
真他妈是狗曰的
总觉得除了十四村外，黑洞套不实用
爆力孙悟空，5人团2坑每天稳定15~18钻，570杯带队来主
胖法流去打黑
无悔 招人，首领止戈
跟本停不下来！(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
搜索下面那串字母数字
**万人用，生出你这个东西出来脑残。
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的。。
包里全是女生裤头
整个城市找遍所有鸡店都没有
-_--- 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
伊雅希说他改名指间沙
龙头是我家二狗子，大家被在意啊！它就喜欢叫，不会咬人的
上个区250这个区300以后再也不充值了，玩会了。
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子.目前战争全三
来来哥，求抱大腿
快乐魔方  空姐带队部落，气氛活跃招活跃常驻精英！剩1位
嗷嗷嗷呜
2级部落 美女首领带队 部落战连开 部落Q群还定期发红包
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，，
刷屏的那个傻逼  是不是放暑假了
我无尽只开暴走
大部分人关聊屏
新杰拆迁组织，娃哈哈
我同竹仔一个部落
李影，我爱你
业界说理能玩成板砖
我库爆了然后花光，现在又爆了
我爱你啊啊啊，你爱我吗
招。聘绿茶
有辦法下載1.1.3嗎
情报真难刷，打了一上午十几个小岛，就弄了一份，求虐送情报。。
电磁套无解啊
视频我有 冠希全套  邓紫棋70兆淫视频  和郭美美的
六神器:断腕，冰枪，索尔，密藏，海炮，最后一个记不清了
有会西语的？交流交流
羲和部落诚招六本以上活跃玩家，部落以大学生和上班族为主
凉姐帮我色
晚点上来探讨下鬼故事跟高冷之间跌宕起伏的爱恨纠缠
大元皇朝，只收脑壳被门夹过的，里面他吗都是妓女他儿孙
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定30级以上玩家一起来发展
侵略中国不成，成为战败国，只有配备自卫队的权利现在安倍还起野
全国闻名了
纸飞机。刚才有人要把你送给我。
杜兄魅力特强!!男女通杀
寻同本三星者与我们共同完成连胜 中国屌丝好青年
全体加血 加普通攻击
冻虫遇瞎操
整点抽车几率高
月光馨城25人队伍世界排名第5，招满本满船至少两个兵种满级队员
是洞随便你塞
米奇老未
小涛同学表闹了
盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只要你捐兵，我们会
来了私密我，我验证合格后，就可进部落，无需加
劳资鸡巴大你们就这么无赖劳资是人妖
看着就想扇他一巴掌
送我张去日本的
出来提臀迎众基
招八本后期以上 华中战魂 69胜7负
想被强奸的你站住
st難道是傳說中的神回復
你个傻逼滚蛋
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。
空战王牌是垃圾部落，别上当了
哈哈，我满级断腕，鬼火直接死
我抽奖直接抽了个爆破弹 紫的
骚比，小心哥哥草死你，
汪汪 不一样不一样汪汪汪汪汪
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，想进请搜：ice格调
人马大完挤一堆，猴子菊花枪
寻找建部落玩家八本以上有愿意加我Q或微信591813320
部落名字，聚贤庄，我在部落名字廉政公暑
应征保镖，只要管三餐。
✌️楓林火山✌️ 部落收人
當年毛澤東在進行消滅反革命思想，殺了幾千萬人耶
吉米你个S B你让狗
最近鸡巴又大了一圈，又要换内裤了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一排气泡
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。
快乐魔方  空姐带队部落，气氛活跃招活跃常驻精英！剩2位
女表得看点伤和aoe
河南人偸内裤
……我上周一领取了，这周2没有给………
剑圣要吃四个麒麟弯刀，太坑了
会开海岛奇兵外挂的发个言
部落收人 部落死人太多 需新的活力注入 不限大本 活跃就行
七本起，杜蕾邦
对注手机屏舔三下，一下沙盒，二下侦察。三下下兵就可以模拟了
刚换了个法防
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,全天秒捐
少年，我看你骨骼惊奇，眉清目秀。定是练武奇才，我有如来佛掌秘籍
累計的。。2張月卡再買500鑽是可以的
**人偷井盖了
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank⋯
永久破坏武器
抽卡，早上10:30，3次普通一次砖石运气好有卡出
八十二级刷火墙中～就是学习了他们的绝学
不过听过一个泳池游泳让**怀孕的，应该会感染
兰色海岸，招收强九强十部落战好手
你的唠嗑词汇根本无法正面和我对抗，请问你怎么和我唠0
豪华版是1万多  普通版才7000多
卸载了去个正规应用商店里下载
贱种，你他妈比垃圾还垃圾。
约炮文爱电爱视频激情加扣14924710
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却5个人
凤舞战天欢迎常住老玩家加盟，来吧，有你更辉煌
我刷150-180万就自杀了结算200-300万左右
一代版本一代神嘛
川军团 万岁
求气球 2星。大狗4星有的好心人给套
出出入入俾首领闹我
有想過再讀嗎？
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是爷
敬佩敬佩
**网咯兼职，每天50~200，工资日结，
为了家人健康，请勿地域黑
我们不是一般的招人的，我们招的是朋友，兄弟姐妹～彩云国～
贵阳名人堂收8本，后期4星
強力徵求妹子一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！！
杜蕾斯你的生意要火爆咯
给了我一个电酱2个魔龙
日本人该死，中国汉奸更该死
在读条到一半时，退出后台再进
上传的光屁股女人图像，看不见莫怪我哈
分刷离谱了就封
水清既无鱼，
死人难伺候
武尊-势不可挡收常驻人员
9011互刷，天壤劫火，收10本，只有一个位置
你爸的大，吃你爸的去
欢迎加入China华夏帝国，群号码：220165640
酒井千波，最后一个名额，情报不为0就不会被踢，欢迎加入
蝴蝶我突然又想听鬼故事了。
部落名：时间易逝，青春无悔。招人，马上部落战！最后一波
苍老师都是打码的我不喜欢
狗叫而已，无需理会
符文基本毕业是十二个
妮可可外号：我是万人草出来的
我98一发入魂，副雷雅
卖号那杀球是想要有多火呀
这样阿 不过刷王还是有心情 部落战依赖王 但墙真心累啊 300w一颗
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落捐兵活跃，部落战常开！
想要外挂的联系我，各种外挂，手机15133009922
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明 108胜野蛮杂志社欢迎你！
我的群有一个白痴 在大厅刷屏被封了
在烽火王城
过好自己的小日子，就是我们的目的和职责
马来一年四季都是夏季，哪来雪啊
吹牛逼的死爹日妈死全家
黄瓜撸烂你妈菊花
不要加真理之門的部落
木棉这货亮了，赶脚会红
小贝贝1号？？
北欧一套
至少99%中国人有日本血统 没办法呢慰安妇太骚了
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 低本的加入！全天在线！
江角真纪子舰载机
欢迎来“我有我的Young”我部捐兵神速，是你抢钱复仇提最佳的选择。我部每周两次部落战
他全家都爆炸了..祝愿他们全家下辈子做日本
部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
2-2捞狗粮中。。。
九家之书
v喜欢vi还是v看还好撒v顾超大干呕v啊冲动
就是那些社团活动的关卡坑爹！精英怪都是高攻~(*+﹏+*)~
左轮 右切
衣服的语音官方否认分规划局 i 看
王者时代之王者归来
這有人名是=人質安全？嗎？
谁加我微信教教我玩 尼玛 玩了一个月43级
穿透给个意见，255首领死了就别在刷上去了
沙盒攻擊可以模擬部落戰嗎？？
我上午九十几万就被清了但盒子没清
CN.ONE是主营战斗部
世界华人联合会，招精英，九本十本。
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333344
黑帮战斧垃圾部落
别进停云阁
家大业大 收高手两名 博士日 开最难图
至少在这次世界杯没有一支球队能赢中国
相聚一刻收人 常打部落戰
卖一个二手避孕套
部落名，，，不亦乐乎，招人啦，只有一个要求，，活跃，，欢迎组团
河南的都是下水。。。。。东北女人骚啊，东北女人浪
不过打无尽300抽中一个满级激光
很久以前 战队广招贤才！
分钱不花
我们部落收八本以上的玩家加盟。纵横无敌
科技竿无限买鱼竿，直到买出来为止
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，fvg
你弃毛，刘坑坑
福特图册复读
你说话太科幻了，是歌词好吗
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 8，9本。全胜纪录1
和两次一转的宠物，竟然有三个一样，。
你妈肯定没来，草的你妈性生活和谐
爆裂在手
@井盖 带上荷兰人
手淫后从不洗手
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。
假如上天再给你一坨，你将对那坨屎说几个字，
记住那些广告狗的部落，然后打死也不加那些广告狗的部落。
正在搜索要尽力快点儿。
送礼包，信誉教稳定教程，
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上
这么大的河南人，为什厂里上班不要？
。 进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折
我都掉队1个月了还在吊车尾
空白名你群人多么
浙一家招人   8本以上的欢迎加入
噢耶噢耶噢耶～～噢耶  那么问题来了：把这句话连成一首歌。
188入场能胜就得122钻
地面部队被削了。。。
你们不举报我心里过意不去
送兵之恩。在下必定永生不忘
嗷嗷嗷嗷
紫外线@太阳城  部落战连开  53场全胜   招8 9 10本6星手～～
发神经了贝
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！！
抽了2万多就把武器抽满，车就个阿波罗A
钓鱼请加xwmjy秒送
烈焰战盟 招九本中期以上精英，捐收2000+一周两战
银铃胸甲，蓝色品质，5金一件
延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。无压力
我想干妹子，空虚了
凡有所相，必是虚妄
龙头是强奸他自己妈妈的乱伦狗杂种
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定的
你个脑残东西又出来破处了
大家干嘛要理喷子呢，气了自己就让喷子得瑟了，无视他自言自语好
jeremy来不坠星辰
每人补个大大姐
本部落嘿嘿嘿与狗不得入内 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
欢迎七八九十本 够十个人就连开部落战 搜凌霄雷霆 首长stella
荣耀6求Root **。我天天智能在家玩
兰色海岸，收九本十本部落战好手
8本及以上玩家，欢迎来武装天下二季
杰森基德邓华德好
安全，二千万不是梦
西行者和野兽
果果我爱你。
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！
谁TM裤带没系紧冒出来个日本猪？？
蕃茄味的丶blood
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试！。
唉，是不是河南人裝日本狗啊？不是的話，請操日本狗
各位叉叉用户  情人节快乐啊啊啊
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎和谐稳定
我ROOT權限也未破叉叉也沒法用戶
张雅琪勾引良家妇男
儿子你上你奶奶不能大声宣扬
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人、
咱们闺女儿是从北京上城里来的
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级以上活跃玩家。
恶灵退散
女的涂了，男的很凉
瑾梦如凉，打造专业部落战队伍，120级大神领队
你别废话了 赶紧回家看看家里人还在不在吧
长夜漫漫，唯剑作伴。
东的上战唯一何解？？？
id我 瞅瞅
像我这种纯屌丝，刷个英雄本总要抱大腿
不我這樣收人不太對
我勒个去 系统送我一皮卡。。
喊日本万岁的狗在哪
林奇力踹共
我的石材啥时候能满啊！！！！！！！！！！！乞讨石材快满吧
收人广告一时爽，全家都进火葬场。
PLA  50人战队收人。。4900分队长爸爸。收常在线人员
片名：红牌的烦恼
又要蛋疼刷极限球了
还很多号才蹦出八大精神
以前刷妖狐只出娃娃的在这里
王者。。。我部落。你搜。待我长发
仙劍緣44區誰能進去
艹你媽，，，
是的，秃头比H8还脑残
请问RA充能是二十天就能升RS车！还是只升了10%
有的是牛顿
如果将来出现心动过速或其他症状需要赶紧到医院治疗
太极熊猫加不了速度奶奶的
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对
你还敢饭店爹娘
吃屎日本狗
你是脑子里都是屎，没救了
天然呆自然萌诚邀常驻人士
。我他妈抽出来三个最高m4**的垃圾枪
用安卓的草过你妈逼
突击+2，尖峰+2，爆破+1，闪电球+2，散弹+2，电炮+1
千月技能：极速拉屎
我在滴血旳黑玫瑰❤
你们想不想操杨幂啊
你 妈 被狗 曰 死 了
江湖救急不问素质
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈
还怕女友不出高潮 吗？ 请用插插助手加速 ！**节奏全自动操
备战新区313943310，送首充，爬塔竞技海指导攻略。q
影魔佔時不要培養
赤血麒麟，部落战连开！欢迎8本末9本常驻
老馬物抗烏鴉加基友MT
崩坏辅助 秒杀无敌  只支持苹果  联系qq2220306521 要越狱的
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家。
招人！要求：人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入
输入4156a88912uiy,输入有惊喜哦，不信试试
403134262熔火之芯，求血妹纸！
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2
找人解封酷跑号qq1522622715
插插助受
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊、
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭
风行加痛苦双大直接清屏幕
呦你告诉我江苏属于南方还是北方？
A出來，借點妹子給我
日本是一个经济背气儿国啊……
韩国男同大片，韩国整容美
敢尸队10人小队缺一人。队内平均等级46... ...
灰飞烟灭的时候你可以指天说轻轻的我走了，不带走一片云彩
中华联盟也是一垃圾部落 还巅峰王者  就一捡垃圾的 大家别去
哈哈. 免费抽到张飞了
你们菊花茶喝多了
一天天跟尼玛狗逼懒子似的
分享一个#内涵段子#: 我是餐厅服务员，今天来了一桌客人，看
。。。。。想当年小杨金戈铁马
天滅中共
妮无压力字字句句法师
发广告的是**吗，干林娘，塞林母的
神马都是浮云 你这回来广告刷一个月说明你有毅力 佩服你
來個異形
迷雾之海  招七本以上
你还想习近平去当男忧吧
中国战歌招9本
全民枪战 50元80万钻石五龙qq271551972，
你是逼养的那孩
你患相思了
我是沐沐
洪氏推拿）招收活跃情报人员！要来的速度！.....
卧槽你妈飞车又封我号
尚尚赶紧滚
誰是征服之海的，
你个驴叼日的
笑尿 好毒  千万不要惹女人
战神巅峰招收热爱对战者，连开对战，欢迎8，9本追求3星者加入
吉泽老师我爱你
王我都不升太多，還不如留黑水昇级兵
只开穿透，快结束立马关掉
飞机挂  包教会设置防封20元  微信232947419
你妈脑子有病
你爸爸（此人已死）
小鸭你重色轻友
星晨圣殿：欢迎7本、8本满防的朋友加入。。
有時會離開一下 看電影什麼的
coc黑卡永久封么
請問有雷霆戰機的腳本嗎？
想到历史，我恨不得吃日本人的肉，啃他们的骨
苹果丫头家园.来
部落收人！！欢迎新人    搜索   血战上古
你儿嫖妓
刷几次地狱盗宝怪还要无线金币干嘛
冰龙智力型，多放次技能
叼你个肺
跪下唱征服丶      欢迎大家过来玩
汪震动咬思他
部落歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜一周一战，再来3人满50
要新手  部落名啊不正之猩球崛起
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开. .
大陸讓
好怀念原来两分钟一死鱼的节奏。。
一肉一攻
这不4小广告：老军医退休，专治男性疾病，治疗梅毒等疾病
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家 ☺
莹莹，美女一顶三个就九本，你要懂得
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低1
中国人滚出门
暗夜精灵招人，期期捐兵过万，活跃，部落连战，新人不参战不要
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低3
有人绑风扇叶片上
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低2
一本一农冠军杯，谁给我25个皮卡我给他100个龙
火法一波 谜法前排
沈雨雯啊我爱你
你们几个何必和畜生一般见识？
咦！竹蜻蜓沃！
来，江湖大盗，全天妙捐
手机号码注册的叉叉会扣话费吗，各位
征战天下，首领慕小雪，招6本以上，共谋发展！
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上，
冰棍能打奶能打死灵法女表，装备吃的还少
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，明
规划计划在红红火火过车祸之后循环循环循环和实话实说更新过后改
我刚出炉的雷神都71级了，一分钱没充
狗喜欢咬人，他咬你了你难道还反咬它，由他去吧
激活码qsp5u3领取激活礼包了！！！
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。
你们全家女草我
海外破鞋飞又招人了啊。一群脑残小学生的二比。
滚你妈比的   管你麻痹啥事
先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐可秒杀
多有气质
小海   异常感染
小希好好笑
没风会降温?
支那狗，永远被我们日本大帝国支配，支那狗。
难道河南人偷井盖是谣言莫？
咪咪来黑帮战斧。我带你
单条和多条模式？
刺杀IV纵横四海 四级部落 刺杀旗下四营一连 刺杀联盟
专业部落战盟招收打手，40级王为大家打头，部落战最低龙流
讓她來玩機天
九本待银1三天，险见
东前线Team～第一纵队。招35级以上！活跃即可
有黄鳝鱼吗？我菊花痒。
紫韵蓝调战神殿
激光前四个boss能打全三星？搞笑
屁话，竞技场影魔输出一向最高，越后期越强
新部落，大头**小头爸爸诚邀各路英雄
什么龟，**。你个雕毛
部落：古风     收人，七本以上带龙营即可，欢迎各位加入
经典连击别超过80就行了
你现在全家都死光拉 你个逗B
。羽落帝国
**给爹磕头a
你们不信加我扣扣，拍照给你们看。
大頭妹：请回答，数指头，找亲爸，左数数，右数数，越数越迷糊。
烟雨平生收七本以上部落战士
那他妈那么多废话，傻逼，别他妈刷屏，操
来来，八本和以上的，中马帝国欢迎你
不能忍神武的自杀式袭击
真坑啊，要1000块大大
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入.....
求大神教刷钱啊～～～
要点选一件探险
卧槽，今天暴了200多张
防盾延长
天罚森林 50人战队招人 活跃35级以上玩 家来每晚十点打图
又要送芙石了
招人 64胜4负 每天开 要八本以上 华中战魂
盛世家园招人，七本以上，会打部落战的来
小伙伴挺快的。有活动的时候。直接挂机，开自动售卡，自动买体。
部落强势招人  38胜 活跃部落  菊花 古剑 酒  欢迎你
（新桥特种部队）诚招14 15 16本活跃份子。请私MMMM
約炮嗎，摸奶門
欢迎加入小萝莉与怪哥哥，群号码：368946686
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。，
是啊，跟朝鲜比我们好多了，作为社会主义公民好自豪啊
城府你以后就叫欧尼任性吧
双娘子魔能加小新恶心死你们乌鸦
**。。。快来，爹给你买糖吃。。。
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，。
首战必须三星，然后补星，至少也得打同本，一开战二号去打二十三号，眼都凸出来了，既然没人出声，晕倒
龙口海神俱乐部欢迎大家加入，队里有美女，教你玩转海岛
都他妈别理他，别说话，让她自己刷吧
中国飞虎队欢迎九本哇你爱
測試服為什麼沒輔助呢
帮人拉人，城堡，情谊永恒丶招人，
冷萌慢走
咱比洞洞谁更紧好不好？
我来了，桑拿墨镜哥，你嘴里那点粪吞下了
lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗，lv豆子是狗
射娃娃一脸
菜狗们连老子都不认识了？老子一泡屎一泡尿把你们养大***
我在南宁竹人寸餐厅等你！！！！！！！
日本比中国人都有素质
秒杀包邮，穿透思密达
已經30了。怎麼釣魚？
大頭妹：你好几把意思说怂货，你也配？
死比辣你妈
你可以进萌萌哒精英部做个9本大神
权倾天下分部，欢迎各位玩家常驻
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 捐兵不断，
689，藍絲帶含家產
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女陪聊
我酷跑一千多万被封365
寻一女3p 一男两女  现缺女一名 有意私密。。。。
包拯可不是河南人！
竹仔鱼你别说话都安静好多
除武神，实验全满
你看看吧，搜部落，广州美维，名字  中南海国宾馆
唐豆豆，来注明石角，要活跃
吸金加3倍，绝对无异常，本人亲身体验
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的53
日本鬼子进村了，日本鬼子万岁。皇军万岁
求送大大  壕
三个火箭炮，虐杀胖妹没商量
有穿透当然用聚能护甲
你母亲高架桥车祸了 你真不孝
b服简直充话费送的一样
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐
AA啊啊啊，当SB，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊
系统发的那个红字谁知道系统红字送什么
招香港女优日新一千
武装党卫军。。。20-35级的朋友，急招
金三双二十多的是
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，开心游戏。期待您的加入
艹你妹妹大头妹
【趴地装死】Q_Q
宝石共同不停地义和团有很多吞怪不得改天换地通过回到三国百花园
变大无敌  直冲终点
操你们妈的，大早晨墨迹啥呢，别骂人行不。
天皇都穷得d叮当响
天之殇收俩活跃妹子，每日20钻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvv
哑巴刺激集体high
秦时明月邀请码34356   求帮忙
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落
嗯  快去抽吧  我骨弓出过四张整卡  玩的挺好的
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元今晚开战
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvf
连战部落：我欲封天，招大神坐阵，部落第一位置焚天2，虐菜，来的私聊
分数自己打才有意思，刷刷箱子材料，刷分会被人鄙视的
妈的，一死就死一城的日本人
热销腾讯手游辅助。联系q544685481
屎飞扬吃屎噎死了
新疆人太牛逼了，你们敢藐视新疆人不想活啦？
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐！地球人都知道！
4级秒捐部落开放收7本后以上部战狂人，人满即止，伸手党自重勿进。
小窝也输了，小窝今天走了七八个人。
抽到S车的，你们抽到了好多钻石
起步晚 十农也是废
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。低本无所谓
纸牌屋的弟兄加我
妇炎洁 保证解渴不上火
对不起     由于系统过热 已经开起关机模式
邀请你了，被人随手不小心按了
果果被轮，奸了
我说强奸喵星人，关你鸟事
艹艹艹艹艹艹辅助没了。
本人学生党，星期1至五不玩，只在周六日玩，求部落
就剩剑塔河一个放空了
谷歌搜索：草榴色区.  看到你软 永不被封的射网!
微光Empire收六十级四农以上会打部落战的活跃朋友哈.
送到玉林去
有种把异形当经验吃掉
画江湖画江湖
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿，！
有你**别他妈在这发激请码骗人了
手表饰品之类的
急招:（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，速度啦我们欢迎你.
五个加五大主教有吊用
学医的都是禽。。
中国人快到你们妈妈们去接客了 别在狗吠了
昨天和草莓共进晚餐了
海岛奇兵国服最大外援群373673516 欢迎小队指挥外援加入
我去世界开两亿多都输了  大家不要去啊！一挂还有一挂高
还升了次神庙，不过出来的都是垃圾
加成选蓝加成
互赞送心qq版      加149530713
个个都有钱啊，在北京3环有房住
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油
左上角点击自己头像—系统设置—输入兑换码—woyaolanmao
日本女经常被狗操
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。
請問，点開釣魚
天使之城-驛站   现找妹子入驻。。。。。奶力十足，各种秒捐
银鳞胸甲5G一件，走过路过千万不要错过，
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。。。
华夏辉煌互刷部落，大家懂得，欢迎进部落咨询
昨晚三场买对两场，小赢一万多
艹。。。是动词还是形容词？
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！欢迎来到快意人生！！
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！！！！
一人一口静夜能淹死你。
他家鸭子去白房子了
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 10
迷你版官方否认讨厌英语 uii
我爱你 石佳欣
谁的江山，马蹄声狂乱。
草泥马狗日的驴工资！你全家得艾滋病，你全家被车撞死
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 12
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 11
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 13
这种死板的招人方法，发的不烦啊
部落→店长推荐一本道 无限捐兵
终于单日爆了五张紫卡了
战神殿@征战四方  收七本以上活跃，部落战连开，我们六个妹子
百战百胜，最多打过三次，……还称败仗
双喜你个基佬
mo lo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
穿透+破击，出俩宝箱自杀！
18岁的我还是雏  是不是跌瓜子
你要什么鱼？黄鱼草鱼现在便宜一块钱一斤
旺旺，我也就会偷井盖
你杯数低了，我们这里最低400
新出的两个武器都是秒boss
大头妹    你那么爱日本   你拍AV给我们看看。
小号基地招人了。八本以上。九本最好。五农必须。部落站三十一胜
现在八本初~顺利抢个十几二十万都谢天谢地了
吃皇粮度日
从508跳到520感觉良好
胡说八道，四个号测试全封，你的1-6不封，
迈臭脆浪面呐
军团略脏，就跟前段时间的地精一样
能不能不要发邀请码来骗人
邦德詹姆斯
刘老板瘫痪在床吗
焉焉，快抱紧我！
屌丝装B有三宝，索8k5迈瑞宝！
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚
大喊一声，   恶  鬼  缠  身
刷屏者死全家，什么驴马烂子，
哈哈差点被你小子骗了
秘藏和电磁双切碉堡了
帝国禁卫营 帝国铁骑营。收人咯！稳定部落站高手欢迎
龍的传人旗下→_→英杰分营6.23火热开营，现招贤纳才，名额
冲一元的就马上到账，冲30的就不到账，你不可能叫我分30次冲一元
把脑袋伸过来我给你加个状态，然后你去梦里就能无限宝石了，不谢
一天到晚打飞机电池抗不住阿
让我们当爹妈的给你倒倒你的家谱
瘪犊子 龟**
刚本想骂那个脑残的，竟然告我叉叉把我拉入黑名单
欧尼**们！别给中国COC。 丢脸了！
你是逗比吗，破坏者返还任务早就结束了，返还的是以前全价升级的
天天酷跑加多少好
在我的印象里，我只见过我奶奶三面。
有没有胜场过200 的话痨选手 秒五法 大部分九本部落
AK是我射你出来的，我有罪
时间之弧部落诚招：八本九本十本常驻！非诚勿扰…
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。。
冲杯求后盾
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21奖励
小五你全家被轮奸了赶紧下线回家看看
吴川土豪第二分部
真係顶其唔顺
华夏炫阳   首领月城
期盼能出新的关卡
反省哈子
至少给他留条狗命吧。。
张雅琪我要杀了你
嗨佬公园
娘子  迪奥布斯试炼
静儿❤️部落。欢迎新老玩家
刷屏的祝你阳痿早泄性功能障碍！草！
艾么，字儿太小了0.0
中亚沙漏？？金身？？哈哈
钻石场超200万就封号
我去......来包花生米和啤酒
求约炮  黑大粗  qq1159843486
爱拼才会赢25队，招主攻玩家数名
香港这帮**没几把脑子
我手贱把崩坏的更新了
鉴定完毕，金一有鱼
莫名其妙的，仓库多了辆曙光+1
死你一家户口本
帝子降兮
风锚少主
骂河南人得都是日本杂交狗。。。。。。
疯驰电挚招收九本十本玩家
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁ゲゲゲ
别谢我、我没充
“鹅城”欢迎100级九本中后期以上朋友加入，部落战持续进行
发广告死母亲
4级部落，上班族，人员非常稳定，招稳定活跃八本起，非诚勿扰
有个网名叫偷人的影子，就6亿多，我叫他借给我跑他不干
一套80级紫加90级戒指升满要4500万
部落情缘什么垃圾部落，招人靠刷屏，肏。。。真垃圾
大家搜寻 (玩咖)  进入第四营  ！！！！！！！！！！！
飞车交流群    131601441
激動激動
收人去给他妈抬棺材
garry_1999 ,長期在線，体力互送
新部落诚邀七本或以上玩家，前五名给副首，满十人开部落战，，，
看见一个乱入的，和我一样是乌鸦，打了29个回合，最终我顺利了
坑啊，钓鱼放不进水族馆了
馬來西亞華僑
骂河南人的人的妈妈姐姐被河南人干过
4级部落收8.9本战神。速本绕行。部落：年三十
别装了，日本人很少有骂中国人“支那狗”的
尿急去尿尿 不是故意亲完就跑的
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人。
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？@
果盘早晚要分频道
解疯 耍钻 辅助 qq672007186 受徒 送粉钻.
。遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友
你吗的一个废物7本的刷个鸡吧频
孤军奋战了，嘿黝黑，不死不休，撞通南墙不回头
4493a25993nws邀请有礼的邀请码
无言来泪饮千觞吧
狗见狗都是舔.人见人都是演.背后的冷枪.朋友的伪装.是社会的荒凉.还是蛇吞了大象
叼ni妈，会说人话？狗嘴
赵狗蛋
张雅琪在东莞失业了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jnnkm
坦克世家  招手主攻手 野人妹纸优先....（50人战
你们这群狗，互相咬起来吧
局长又包了新二奶？
十只男人九个淫，剩下一个性无能
本人正全力通缉，黑夜传说，见其者可私信我，重酬
丶FLY灬時尚戰堂 m
我抽到开拓者了，永久的
大鱼快到碗里来
无限隐身 吸金  锁油
你懂锤子，别个说要戒指70级，不花1000换，要的锤子
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，妹纸陪你共发展
卧槽，一排自行车
super家族   诚邀3星兵以上活跃玩家
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进。
强烈要求官方更新游戏为国战的灭日本
乘风破浪 首领叫边城浪子
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本，
六级法师，只收不捐！亏你说的出口！
引起公愤了。
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质第一收300杯
i 就不会给哥哥桑吉内蒂不得将淫荡
李泓睿
终日无所事事，沉迷游戏，家门不幸。
超车的时候左右摆摆，不要开吸金
唧唧复唧唧，木兰玩手机
胡个毛线。老子王炸
你们来晚了你们来晚了
毛爷爷还感谢日本人侵略中国
烟花易冷是阿猪吗
法克，程序员送医院抢救了？
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！是只
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上部落战高手
海底不夜城，一周两战，秒捐部落，欢迎活跃玩家
修改你，妈那烂比
新开部落招收低本玩家。流浪者的家 欢迎你
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落 收九本玩家 部落战连开谈判偷本！
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起
13关，用慢车
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？1
回去草 你们的小母亲吧
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？3
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 155胜！
荷兰最棒
毛**看不腻数不烦
夜蒲之都3新开一秒的部落有大神坐镇快快来
我去过一次河南焦作，问路被骗了。
i九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕
盖兄 生意好吗
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？8
开挂月光战斗力高不开挂魔龙实用
李新亮是条狗 同意的哥们扣1
我的封了365天，坑爹啊
問下大神怎麼使用？
谂紧
尼玛，都是大款啊，哥毕业奋斗了7年多了，才买了个35万落地
操 你 妈 的 刷屏狗
洛克塔  天天盟战，欢迎
傻逼骂人骂傻逼
霏霏弱势啊，叫人来骂啊
百米爆分，会的MMM，有偿。58471124，，
先抽支烟冷静下
地狱朴    招人  愉快共同发展欢迎七八本加入固定微信部落群…
我也满防啦  五本巅轰
云云和冬最小
怀疑是罪啊
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q**
你阿妈就杂种
咱到没没牛比到分解大大姐的程度
海角和犬牙还有火衣
这几个弱智儿可以组成一家了，再生一群优越感强的弱智儿
新区有额外福利？
谁教我刷金币，不包邮。不带要好处的
部战打日本,来个大神捐点黑气球谢谢了,
卖可乐要的点，赞
射**妈的逼逼
你把敌人震晕，你就无敌了
身感其受
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队.
不是吧，那么喜欢和狗兽交的霏黑B会嫌狗多？
金币都没了  穷死了  两张橙卡要我老命啊
有些死鱼采集器内置库外置的真蛋疼，不玩了造福大家会死啊。
沒關係啦，歡迎來我們部落交流
我远观过
大陸賤
壕帮我冲个小心把我好max
有全民枪战破解版
要辅助的，出门往左拐
过期爱情你真是狼心狗肺
我叫耿广通
贴吧有最新的放闪退版
谍影重重跟绝世高手8p.avi
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！
勇敢的心招五本以上活跃玩家，十八九本好几个坐镇！首领:毛
楼顶，自由落体呀
我战斗力6000无尽两百万，安全
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。
土豪俱乐部 39胜 诚招实力9 10本 秒捐5级皮卡龙
泡上楼顶求姐脱 尼玛生了你这么个狗杂碎她知道么？~
我都无脑挂机，精英挂满，英雄挂满，公会6次副本，小金龙，南瓜
微信号-lewislok91，互相交流交流
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣。个字
做爰了、偷笑
我们赞比亚都吃台湾地沟油
金兰盟 火爆收人 招手八本以及以上 部落三星能手
无尽，开穿透 安全
狗干呢，鸡吧儿，吹尼玛买逼啊
主席我逢猜必中
少壮不努力 长大送快递
谁骂大陆的 大陆都是他爹
霸哥 董小飒
阿咧？就本冲黑不难吧
全新刷钻软件从此买神龙无压力，欢迎加q1983309068
崩坏求神助
哎呀，我的苏尔美掉了一地
官方官方最新开通叉叉刀塔群97207175
满9没叉用，求妹妹收
小浣熊5星后星际商人还出什么魂石吗？
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓婆婆
可是商城不让我买砖石
中国妹真廉价
自古征战几人回，异军拔地而起，横扫战场
我替你去劳动局举报……
逗比，日本和你什么仇什么怨
日韩都是大骚逼，谁不知道都是鸡
金肛狼他妈为了给他凑学费。半夜去给猪**
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。活跃89本来考察。
我正不惜一切代价冲杯，为的就是电人！
送话费送爆照，听得我都想去了
酷跑辅助无限跑
周家岩喺个地方名？
50Q币一百万金币，谁能帮刷？加q1372108304
各种乱七八糟的紫卡两百五十多张。。。
想用CT刷金币  -嬷嬷
四点零一分
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停.
羽落帝国 欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
菊爆特浅收人 一坑
在激动心脏病快犯了
要你命三千，招九本部落战
仓纱好看还是麻生希好看？
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。。。
只要能保证肉能站得住
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来。
我有永久开拓者  阿波罗
要死人了啊 快来了啊崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从
麦田里的守望者招人，欢迎各位活跃玩家，来了就把这当家
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。带你装逼带你飞。。。
部落比你想像的要强
兄弟。璀璨丶一堂
世界500名。缺一活跃玩家。 来的速度。 陈依萱
海外华夏联盟？
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，来长期稳定滴
钓鱼发烧友交流群138472439
用了一个球炸了对方迫击炮并引援，援兵干过这边战场时被我法师集火了
我高中玩过小米版本，那时候MT刚出，生个级比吃屎还难
有一个蓝血精灵，我血精灵满了
新区一天JJ排名53，差不多赚到2000的钻石
王溪梅我也爱你王溪梅我也爱你王溪梅我也爱你王溪梅我也爱你王溪
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可 加入备注叉叉
不败皇族保底35万游戏币15万木头
葫芦侠三楼有刷金币教程和刷分教程
支那猪，把把你们的大鸡吧剪下来仍马桶里冲走！！！
天佑九州神州的。。你C哥在这里
ID取脏话的那逼养的 你这种人家里最容易出事
钛备份专业版，满足一机多好要求
chinapower 歡迎中港台同胞78本一同參與部落戰
部落真诚欢迎75级以上朋友常驻共发展。广告打扰请原谅
爸你媽逼
他吗我们班充值500元一买
教我植物大戰殭屍2的外掛我就考慮教你，
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟一哈哈爸爸你那;你
人要狠，心要毒，
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜连开。
。 卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密
何XX，来我们部落：七只眼II         欢迎你们
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，
β去扑领嬷块机牌
野蛮人，来我们部落。咚次哒次
还好。不是太缺。食物都一千多万存货了
现在最喜欢把防空内置得阵，石法推进去，打掉防空，马上下球
coc检验交流新群280524754欢迎各位加入
用线刷了半天，，三星n9009真难刷
喂兄弟别骂错人那个是冒牌的
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。欢迎喷子和逗比。猴子也可以
可儿丫丫出来
没钱买我操
u 日发 i 的就是开卡在那些年周年
。？，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
新世纪三人转，火爆招人，晚上开战
欢迎六本以上多捐多收长期线者加入，部落长期开战，名:梦盟
819930423加大号   给你们看看里面有13辆S车
菊花和我唠嗑啊
刷屏变小猫，你个脑残狗，只会汪汪汪，撒比屌丝
上海 coc爆你菊花重组收人，搜索上海加空格，全满级兵
叉的太狠了...轻点叉
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创
龙门客栈收玩家   每天打曼波
我再做道菜哦，发朋友圈，帮我点赞
萌萌紅茶會。
凉博你亲妈炸了
刷两局  两局衣服
我是河南人，我为河南带盐
欢迎入族飘香院，有福利哦，哥哥们都来吧
990图 缺一活跃队友战队积分15000➕ 来的速度 却一个陈依萱
干鸡吧老叫我
车上遇见了几个女同学，化浓妆，他就去前面和他们聊天
谁帮我抽一辆s车
不小心把我+3的魔龙当强化材料了
爱情动作片网子，谁有
岂止是费劲 我推不动
欢迎加入万里威来，部落战天天开
发射卫星好评
这里是你温暖的港湾，这里有你眷恋的伙伴，不管你流浪到何方，这里终究是你回归的小镇
青山★丽水  招七本玩家 部落活跃妹子多多……
兄弟， 商量个事    咱们一起玩吧   但我想把你吞了    我三个人就一千多奖牌
精虫上脑心态
满头白发。儿孙满堂
好，苏苏姐，有空去旅行不，我全包……
中学生，别理他们。他们是赤裸裸的妒忌
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇，满人开部落战
别相信抽奖什莫的
“中国联盟战部落”--诚招各级好战分子加盟
麒麟臂又发作了吗
舔哥哥，倩儿
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人~
人家饿家人客人开导开导咖啡咖啡咖啡咖啡发扣扣翻翻看疯狂
夜踹寡妇门
小猫咪，你别一直煽风点火的-_-
欲火重生招人。九本以上升副。五级部落
红星小学招收8本左右部落战好手，连胜中，要常在线，指导技术
大家请牢记:刷屏地域一时爽，明日全家火葬场！
苹果很贵么那么有优越感，爱好不同狗nmlgbd
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停m
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停l
菊花痒?
部落名：金色琴弦。战，只收部落战強者，已经20連赢了
部落七个小矮人，由几个妹子不久前发起成立，现在急需人才加入，
八门神器，金鹰修改器
怎么粘贴礼包码啊
一个大波正在靠近
新建部落收新手，上头欢乐送第一分部欢迎新人
来份番茄炒蛋
喧嚣年华:部落收人，我们这里有基情副首，男神长老，水晶大神和
双喜抽根烟省省吧
魚兒超底
部落收只收菊花镇长，**镇长来吧
所以线上要在六级前打出优势
帝国你们这个名被我们承包了
坐过游乐场里的鬼屋火车
每天稳定拿**，情报手来，搜索汉字：二零一五零四一三
馬來西亞華人
新建部落:后起新秀 长期收活人 加盟人员不限等级(本人深圳)
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑 求支持
还学彩色字，娘娘腔
本领大。。。本领大。。
韵不像我，我是刽子手。
不说恨，说厌恶不思进取的日本
海天翼色
**、钱是你老爸偷来的省着点用
事例假 口味太重
張雅琪別玩了吃藥接客了
香烟 瓜子 爆米花！！！
但求送心
魂石200个了，一直等整卡
壕无人性！
2区求大神送大白腿
冒充我！谢谢帮着我宣传
我小路是最先加4的
部落招人，招大神镇部落，我们部落活跃捐兵积极，部落名，西瓜村
废旧工厂内，大哥第一次带我进货，看着面前的三小摞毒品，心里又紧张又害怕。对方走来
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐
怎么免费领新春赠礼
1000年2000年后日本人还是畜牲恒古不变
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“Wan” 新部
军区真大方，不愧是首领
别笑，小台湾迟早要跪
再好你华坨也医不好我对西去淫荡的思念
女巫，气球，法师都行啊
天地门。新建部落。七本有二级龙。共同发展
妈的一刀一刀砍过去
崩坏学园修改吧   百度贴吧←_←
好话不说第二遍，
支那猪，马上爬
黑油19万五千，求爆
正在苦逼的找部落中，有啥部落就给我介绍...我九本初
凯射琳好漂亮呀，但是买不起   两千多钻石
点击不了数值框
几枪放翻机甲少女
祝你卖个好价
外地人个子矮，性格绕，我真看不惯。
好在我有强大的外院，要不然，真的没发过日子了
正在测试土豆
sb真心多，这种人还配说自己是中国人？
灭夏帝国，，，收人
陌小灿神器名字发两遍，刚刚没截图
钻石的记录是在客服系统里的，要修改除非你能侵入客服
信咯！可能人地都唔想玩，益左你咯
大头妹还还说中国男人都是牙签
大元皇朝分营收强八新人有意的来。。，
蓝调丶Bar搜索蓝调既有
他被他爹妈日了，爽过头了，兴奋过度
凌云充能要1000多钻十多万金币
防封解封电话13791017010不信的别来不免费老子会技术
酷跑无异常破解版
飞车1500万战车完美结算
云南人加部落         云南十九怪
是大使，用来合教主！
东冠帝国，新手营，欢迎5本新手
海岛奇兵特遣队 战个痛快邀请加入
加我ｑｑ一四一五六零五四三七
我赛季要收5000+ 捐收平衡。能供应得了的m我
炸屎，出来接喷
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊不限本
我手刷都70万   …  艹
崩坏邀请码，HAAVM77
求刷分刷金币
发个机怀大节剧发个乐牙疼爱的说话
你是顶梁妞儿啊
,等入叉叉無設置按扭
感谢wq不杀之恩
无奈化身闪电党
你搜鸟鸣，就有，我们六个工会，鸟鸣涧是主会
你要杀狗取血
曰孔子曰你母亲好吗？
下面有请**们发言。。。。。。
私たち日本人は、あなたが最もこれらの中国の犬を軽蔑す
说句公道话，不要说那个张雅琪，应该骂陈俊凯那个大**
我的微信号被封了
金币10连抽出来，只换巫妖  先知 其他换装备
雅裳。。雅裳。。。
没血精灵了，土豪更嚣张
有论坛或者这些类型的国人必开骂…真奇怪……
求强歼求轮歼
买球买冷门的今年肯定赚
刷刷，，，钻石
抗莽被逼来次狗
情义航海，诚招兄弟一起称霸，教用策略，
来，儿子让爹喂你点热翔
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！。
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家.,,,,
招活跃九本，部落名  嗜血天元
给我讲讲石法流，a大大
普通1元，精英2元
幼稚男幼稚男。
麻屁！看个HD电影都不行了！！！
傻里都能看到一群傻逼喷子
開什麼開，一天到晚開掛。。。。。
大元皇朝分营招九十本打手，“，
好脏啊，用口水淹啊
龙魂之神二 收战友兄弟 每天开880图，有意愿的来
钓鱼加好友的，别墨迹行不行，速度同意
你们陆军单兵素质就是一坨shit
不要带坏萌新
武器全了。。。。
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!乡下人连苹果都买不起
招人 男人女人 坏人好人 部落名王者英雄
他节课24小时免费接客
喜爱夜蒲（蒲出未来）
诛子百家急需人来收兵，几个人满兵营的法师女巫出不出去
酷玩 秒捐部落 欢迎大家来
格米拉是谁的饲料卡
附中天王收学生党，绝对自由，无娟宾要求
倭寇在我们中国人的理解就是侏儒
没必要盲目开橙卡。做好一张，毕竟平民资源有限
抗不住的    2箭塔1加农都是秒
有天天酷跑的卦吗？？？？
昨天我打飞机的号解封了，上号发现昔日的大神全都被封了，我高兴的开了一把，然后又被
部落战战力绝对强劲，十七连胜了！中午开战，觅好战朋友，有意私聊
下水道美人鱼
队名?我先门外观模下
卓越补偿香蕉一根
杜蕾斯不该是个阳光点的男孩么？
苹果的把无限跳关了
精彩世界从此开始。。。故事完毕。欢迎差评!
买神鹰还是买悍将？？？？？？？？？
永不言弃的梦            收16本以上活跃玩家了
日遍单面每条街
天涯沦落人 相逢应不识
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔
日赚2两百兼职加扣扣4*6*7*2*9*9*2*4*3
还在犹豫吗   曼城赤卫队
收皮卡丘号有的加我扣2403066161，
散弹一颗子弹4000W
圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节
又没去补兵拉，大哭
飞车40。酷跑有几百
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
只开金身，无敌
四川的猴河南的耍
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死！
方砖，母牛，和血精灵max卡把我爆了
被否了 投诉人太多
我是屌丝，穷得只剩钱了
台湾早晚是中国的 不要骂中国人嘛
真心牛逼，只求赶紧出组合效果
小楠你在法国哪座城市
还有，你那加精贴给我个广告位啊
发梦自己和帅。。。帅醒了。照个镜子又丑得晕睡过去了
冰凝城夏招募。搜索冰凝城夏
是中国拉动了日本的经济没有中国日本没法活
我要扭蛋了，谁也别拦我
…………倾家荡产我就去阳台吹风了
s车啊波罗1400万左右无异常，不信可加扣扣看。
是不是给射墙上了？
我**不懂事，大家见谅
支那猪来自日本本土。
约战的，你们打几人部落战
她要看30公分长的Jb，你们谁拿的出来，别争了，跟我走
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹你女马
@sb250：轰炸东京万岁！
石法流高手在哪里，快到碗里来
是各省直辖市自治区人民的爸爸
王溪梅全世界都在艹你！！！！
谁可以教我飞天，卡墙，滑翔有的重赏！
新部落。隔壁老王团。秒捐法师。部落站。龙猪支援
为什么兑换码输入错误T_T
下面有请狗狗表演埃及话
果果儿子又来装大手了？
屎味的桶
一会翻九宫坑去
弄你妈 中国人都是你爷爷奶奶
土克水，火克金
直接按住对话框也能举报
我这里十四区法力虚空
用千本樱这名字刷广告真让我不爽
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩家。
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎
部落招人，需常驻打部落战，有意者请查询本部落，
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！
拉屎的时候一定要看暴走日报
要快点结束下面拿点资金回来才行了，哎
出售pp二区前十大大号，有意的加Q408625290
手拉手，脚连脚部落的
大日本帝国万岁风暴军团万岁，。。
妈的，谣传游戏更新，城墙降价，害得我刷墙速度急剧下降
我就是其中一批5s机型
收费部落战6星9本，先打后钱，少星别给，有意者M
我送你4工，過來
我这十人，三个五十加
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗
龙之起源诚邀七本以上玩家共同发展
请问只开吸金跑世界对战会封吗
屏幕赶景点好吗
幼稚的人，见不得别人比他强
二 区龙谷平原id536492416邀 请吧
人家未必觉得三明主义比共产主义差，为何要回归大陆，再经受一次文化大革命？
你话边个大陆seo阿死捞seo
你爸妈生你出来就是个祸害
必胜客栈 招收新人 招部落战玩家 晚上开战
不显老就是不显老，
最起码我玩魔兽从不玩圣骑
将侯录招人，元旦新建，
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。
我这区的土豪，你打他下来他打你20次也要把你拉下来，耗不起
像你一样  挂个美女头像  一喊一群人来
大大也分牛逼和菜的
钓鱼求好友，互送体力！秒送秒送1019495332，
劣人要出金卡了？
拜托，是黄色
乌鸦怕绝世，魔能
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，，。。。
抓刚直凌云
神之墓地。赛季要求500捐。八本
赛季已经捐了3000+，收才300+，经常来些一级两级，无力吐槽
哎，洗洗睡了，各位晚安！我区保卫萝卜了！节操全无！
玥殇二团，部落战每场必打的进
**给爹跪下唱国歌
对付这种穷逼，只有以其人之道还其人之身
潘金莲一生只和三个男人上过！被称为狗女人！在做的女孩有几个呢
有女女爱爱么，干一次买一个苹果
来 逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8
果然质量信得过，乔帮主的货
胃药周期很长
昨晚世界对战被系统吃了了400颗钻石一把
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'。，
被军团一棍子捅死
草泥马刷屏狗，停下来揍你这逼脸
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，。
哎呦喂！你出国门卖去了！丢中国人的脸
蔑视适合你。秒捐法师。三天捐收2000
记得记得大长今放假放假超级
小撸怡情、大撸伤身、强撸灰飞烟灭
诚邀果果加盟本部
叫人加你就TMD别设验证
孙子又淘气了
话说新疆暴乱分子要制造全国范围的暴乱 大家小心点
一点儿没错了……在于她们也门进行一起的话是的话剧
你等下我去冰箱扣点东西吃下，肚子饿了，哎吃货得世界
二级部落，树林里奔跑的乌龟。欢迎各位加入
色字头上一把刀，切鸡鸡的
要日你女儿大逼，你帮我扒着给我操
比离线高一分
大骚逼陈冠希大傻逼，奸你妈来个大黑逼。。奸出来个陈冠希，。。
发陌陌号！
刀剑如梦.....此部落可吓死新人
王炒饭傻叉王炒饭傻叉
好想买球赢钱啊 大神
现实生活中他全家都死了
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！
慧慧姐姐，来温馨小窝，弟弟来温暖你的心窝。
中国人普遍素质低下，可靠
Carzy丶戰魂  新建部落招收各路玩家  來一起玩的
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留六星高手
刚买新车又被封了
天际星辰   新部落收人
我一个小号逐风跑2000＋没有封，凌云跑500
咋们互相邀请好吗
诚心诚意想你进我们战队。你考虑一下行么。
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人
孤岛不合群，战队收狠屌丝
弹弹弹。弹掉鱼尾纹
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中，，
我电一id丶橘子求虐
影子爱人来聚义堂♥诺言
小方同志
狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了！
大号加成厉害   所以别开倍数   裸吸金   900
垃圾们只会动嘴皮子
我用性能全满的天际跑了一千多万都不封
来巴拉拉小魔仙
祸不及家人。
桶桶，你噎著屎了？
动物也得化装黑社会？
媛媛,夫人老大不小了,快出来
偶用至少偶尊重制作的开发者
草泥马 说话 操你妈
请找马菊花充值
你用哥布林流噢
1釣魚互体加，garry_1999
我都不打鱼，刚满满一库金币刷了几块墙，升了个6级电塔没了
我们部落叫真理之门
习大爷
愚民们，给朕跪下
点击邀请有礼输入 4707a22262opl 有200砖石
妈的连台A车都没给我。草他妈的。
七彩霓虹燈招人
我吸过病毒
高端大气上档次@南京第一分公司招收活跃玩家 新人  有六级兵
七本起收，就是一速十渣b
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚，。
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，美女指挥官，美女统计
加qq给你发展队图自己看，多简单
这切了语言鱼多的不得了
那妹子广告不错暂只收两枚！！！限量哦！！快抢
西班牙今晚上输
老了  不中用了  偶今年109了
来自星星的你，新手的部落，无限部落战，秒捐兵，城意的来
大家可以去下载部落冲突攻略看有图有真相
第一个开骂的就是那个台湾狗
我正在玩爱消除
哎！骂人的你确定你血液里没有河 南南血统？
80教主  80厚唇  80美女  90傻馒  80小新
刚战车跑了1千八百万
月卡都没充，玩起来简直艰难
来来来 让你河南人爸爸门 教你如何做人
说招人滚的你们这么牛逼，快去街上撕小广告
现在的烟真他假，刚捡着根烟点着才吸一口就到烟屁股了
艹碧极限
国军万岁，干死小曰本
我刷了一天   又他妈没封
噜噜噜.狗吃翔啦掌声响起来，
爷在不坠星辰
手动跑经典。不开挂跑的。
你麻麻被我挂在树上风干
5级部落招人，部落：英昌钢琴，欢迎789本活跃份子
就是因为河 南 人偷井盖才那么久不能玩
说话跟日本人试的
杀光中国穷人
真他妈操蛋，链接不存在，还你妈封号了
捐兵送萝莉二分店欢迎各路豪侠加入，快来吧
北京市朝阳区 的女基友加我
豪气云天部落招人，本部落，活跃度高捐兵积极，特别支持新人发展
25队新队。每晚八点开。今晚开的火药桶
苹果飞机.    辉太郎
幹你您一堆大陸智障夠 被日本人幹出來的
霏霏地址不是xxx陵墓么?
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。
你地好撚煩啊
斗战佛17区玛雅预言
一定要帮助我！好心人，求求你们了
中国尖刀连，上次部落战满星。收人。别来速本
有没有福建宁德玩家，福安人民武装部。欢迎加入！
中国精英兄弟同盟会ID103569招收八本以上兄弟我天天秒捐
加**1874522347就送辅助外挂工具软件等各种牛逼软件
我不问上年纪-大的
不管什么游戏都有一些 没本事花钱 然而又一直吠 说不公平的玩家
上淘宝买挂两三块钱
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！四级部落爽到爆
失落沙洲部落招人捐兵2500以上2500钻
加我qa2264互送体力！无限送
34区互刷血精灵   ID.550 355497
飞龙王 一口喷破10级大本 偷本专用
日日日日**妈啊
七夕你低胸啊
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽，勝率7成。
婷姐与老汉的故事
给大家推荐一首歌. 《蓝色土耳其》
I  love  ningbo内有高手 新手只需坐收福利，来我们特遣队吧
混沌霸主@邀人，7本以上，活跃的
唯我独尊联盟，打造一个自由部落，一切自愿
苹果版叉叉不异常教程，付费学加我QQ656243270
日尽本女人然后日本岛上就全是中国人了
墨问路口
坐台大哥诚招7本玩家！！！！！
妍希粉丝团❤
橙卡升傻馒好还是劣人好？
！中国万岁
爆裂绝种了
中国打日本，老子第一个报名先灭了你小子
那你可惜了投错胎……你死去吧等重生，当个日本狗也好呀……
羽落帝国 不打部落战 一起发展
你们调戏就是过过嘴瘾
哥再测试一局
胜世帝国，招人，广招新手和老玩家
大连十二月坊重建，欢迎各路朋友加入
话说我哥前天结婚了 估计我过一年就要当姑姑了
诗情小阁     部
麻花疼 刚才谁禁我言得
两张橙卡加满级浮文加装备就13万了
屌炸天教你如何B
没准，反正甚平是确定入伙了
魔靈開擦擦 被偵測，有沒有方法解決？
本不同鱼所在的杯段数量不同
通知：刷屏者一律封id，谢谢大家的合作！
放屁，当年河南逃饥荒早他妈饿死多少人了，还没河南都饿死了，放
新部落    不挑人    求捧场      星辰之光丶
宝莱坞机器人之恋
。。正在准备日，。捐法师鹃的烦死了
仙太短揸办
落花有意    流水无情
部落之王神佛联盟∶欢迎各路888888888本英雄豪杰。
有种搞小日本，没本事说河南人了
本想为你解决一下一时之急
发个刚才旭旭宝宝v
我存了10000砖石了  你们是不是该叫我土豪了
** 这会儿你又爱他了 大伙轮她的时候你怎么没敢站出来
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星ddd
在插插界面启动忍者  进游戏就看到了
还有剑圣，末日等等，本周是末日
痒？得病了？
“纲统帝国”77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
日部落 帝国     收七本以上
狗屎马化腾
晚上工会战打一区众神
日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈日你妈
我就是牛马双谜团加小小！
我请唱歌，小姐您们自己出
苹果10块钱二斤。。。有要的加扣扣741741741
是退化成蓝吧
vip家族审核群767776。家族总群411011
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？
周年礼包？
游戏就着趋势，总要更新换代。心态放好
赶紧把弄雷衣弄过来，地狱是必爆雷衣吧
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕。求大神T^T
助战坑位   每一个都不止10亿
尊敬的用户您好，你订的凤姐模样的老婆已经到货，请到楼下查收
我射了管理员老婆一嘴
咋个玩刷砖
没错，你们就是美国的狗，挺有自知之明
老早通关了刷的飞起
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。
瞎扯  全开绝对封
日本挺好的，老师校长学生要求吃一样的饭！我们～特供•
蓝胖小娜迦只有被婊子们吊打的份
香烟瓜子茶叶蛋 可乐雪碧矿泉水。卖辣条 后面慢点
国货地沟油
张雅琪艾滋病
刷砖QQ480912523  另办代理
造法给大家打钱用
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开
这个女王说完刀塔N个区不花钱进前50  她可能，真是大神
嫩妈炸了
我准备赌一月工资。赌德国。输了。
i 的坑爹坑爹咖啡开始两大开发 i 防腐剂打开的季节豆蔻年华
九九年级
都是成年人了，能动手，尽量别吵吵
還不吸金
我才只有那个什么200R的步枪+超导电狙击枪+学姐散
有组队一起去刷纳什男爵的吗？爆到纳什之牙大家对半分
你们猜错了。他老婆给他带了绿帽子。结果就跑这里来发泄。
我   爰  你  妈
小屁孩 你祖宗也是河南人啊  艹你妈的骂你河南祖宗啊
血战八方收人，看公告进，欢迎大家加入
一万三要老一线装备全满级
什么鱼竿都是浮云，直接开秒血
白蜘蛛 收人 部落战连开连胜
黄炎帝国-欢迎你的加入
一三五搜。二四六打。周日休
红袍 皮卡 女巫等你拿
快点高呼大日本地瓜万碎
张大炮，你妈死的好惨
奶牛 插，好响亮的名字
中国出了你个杂种，看来尼玛的种没配好
处男，技术数量待解放。
搜索  敌敌畏  ，图标白底紫闪电，求8本，部落有6法4龙
本队十人队，大部分有模拟。收态度端正，游戏用心，智商较高战友
不要充值 这游戏不值得用钱玩@@＃＃@
领动神话.女娲 4级部落 连胜连开 两个10本满级大神带队 招7本
有疑问请在聊天历史里找，我已经回复很多遍了
我五本巅峰  每场至少有双五万
还有啊。那个顶级玩家。嘴那么碎。我真想肏尼玛
最近大家哦 hi 色 u 黑色 u 和女人宝玉就要语句腿部i
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！
比賽用了五體力釣紅尾鯰沒開掛:D
部落名：枪炮与玫瑰，欢迎好战分子，秒捐部落，欢迎入住。圣十字
你爸会出车祸
人生自古谁无屎，谁能大便不用纸
微信号du-shi-yu求体力互送。。
一大早的……脑袋都被驴踢啦
你要相信我，看我那麼萌絕不騙人
末日比火猫强
闯关重来？钻石重得？
快去建微信。来加怪蜀黍我
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 稳赢！
coc天下会之麒麟是coc天下会旗下分部，招收部落战活跃者，不定期开战，在线秒捐，注重科
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129。
充了个首充。运气也太好了
脸皮厚可好比金钟罩，神经病好比铁布衫。四个字天下无敌
逗13小学生，嫩妈等你回笼睡觉了，还给这调皮
本人“影佑”，世界排名第六。谢谢崇拜
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，，，，，
盗梦空间经典台词
15亿人啊 你蠢？ 第二大国？
黑色骑士团！邀请5亿抓金！捐兵5W 9本以上玩家！因为强！所以！
菊花献上
广东前镇长假死???
河南人专业操你妈逼
财神客栈送宝石了！二十四小时五法供应
双骑防守的话被拍拍打死打残
申请写明收兵，谢谢合作
我曾打机甲娘BOSS  40分钟
邀请码给个，297什么时候开的
你们骂起来，比鬼子还要狠啊
存的，刚刚161万的，买了一辆MINI升级花了五六万
黑白年代招人，七本起，这是休闲部落一周两次部落战
一大哥替一家夜总会看场子，白天没什么事儿，就开了个包房看电视
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席1人。晚8.30开任务。愿得1位活跃、常驻的主攻手
正规充值14000：255 不封号 -
部落:操日本  欢迎各位兄弟的到来，部落战目前42胜
客栈不打烊
叫几下  轩狗  爹爹们想你了
甘甘笨猪
浙水e方  搜索来加，晚上开战
部落战刚起步阶段，能常驻的，、好战的来，部落名：汉之故里
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！i
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！h
藏宝地穴点击种种没动静
來卑鄙的我，華人部落
你们不装逼会死啊
二星部落，携手岸招五本或以上常住人员
辅助更新了一遍是不是数据包要重下？？
装得跟二五八万一样
数码暴龙 童年最喜欢
我就說，我只是不要給別人偷得多，然後有護盾都不打
注册还要手机验证
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多…
果果呢，找果果教
新部落成立第三天 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力叉叉玩家
贱婊子大师
无主之城招收16级以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！
谁的裤腰带没系好，**跑出来了
一本菊花邀你爽
体育uu斤斤计较你爸爸vv吃饭反反复复烦人
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇。。
看这剧情学姐是不是萝莉控←_←
三无产品
普通还掉紫卡 精英 英雄 普通几率由大到小
阿地方 vv 韩国风格哈哈和房地产 v 不是说我同行费用投入等等手
亲完  双谍我就跑
小小世界   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营,欢迎你！r
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家。
坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋
网盘容易变成8秒教育片，给网址，我就加部落
海岛合众国  两坑  880 四百以上主攻手 千杯大神领队
遨游天地收人啦，晚上八点开图，400杯以上可来
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，
新部落 山鬼組 號召新血元老 山鬼組
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收五人部落名No.2
你这人就是狗拉耗子多管闲事  。。。
和我连钓须鲢鱼的"lmnuu"看到请回答
去情义盟，免费操妹子
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。。
蓝猫属于战略英雄，平民玩家不推荐
冥王大叔出现逗死我了
这就是吊打五区实力？？？    脸面何在   丿上帝灬末日，加速狗
要想快速升级，把公司买下来即可
你的尊严何在？认个美国爹还是日本爹？
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度
新部落，调查兵团招收新手高手大神活跃玩家，希望不嫌弃，本部落随时欢迎大家加入
潜入水中。
山东前线Team～第一纵队，招35以上。积极参加团战即可！
除掉圣诞树得50宝石
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！
愛吃起來是
暗渊领域   部落收活跃玩家，欢迎各位加入！
必须的中国郑州富士康
我有一个崩坏学园360点修改群  360人 但是群号忘了
招七本带龙营打部落站玩家，名字：古风，欢迎加入，绝对活跃，
中八以上玩家，活跃对战的来，（燕杀）
天然呆联盟收九本野男人
蔚蓝海域 要高等级 活跃9本 欢迎你的加入
林肯4介买不买
城管，交警比日本人可耻，贪官污吏太多了
要是女的腿长脚小还白，脸蛋漂亮，指甲油是红的，可以**，
起先的日语是这个还带韩语
我一直光暴击50W关掉    60W再开    没包邮啊
十人部落战 不限等级7=3 部落名东厦拆迁办
第一个技能群啊。第二技能物理。论坛说就比熊猫弱点点了
is Is恐怖组织～收人！五本六本都来吧
新疆人痛恨大陆汉族人吗
祝我自己单身节快乐
哈哈哈，**让猪配了吧，生你这头蠢猪！
我想知道你一农是怎么弄的。。。。难不成把新手任务卸了？
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住牛奶
土豪霏狗买下果盘封了我们吧
刺青邀请我
搜尋元:無敵(簡體)王者
卖红领巾，小盆友你要不要，买二条?
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请，
卡53级，弄全武器，全附魔，不升阶，势必通关远征
撕逼精彩，刷屏无耻
艹。哪里跑的傻狗。滚回日本去吧
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢迎常驻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
诶！别放地图跑
好的，知错能改善莫大焉，本来不管我事，就是看不过去。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j j l
慢慢玩把，女首领气上了把部落散了
这小子现实或许是个弱智
九大禁地，都一个一个挑翻了
一起举报他。马勒戈壁。开着飞屏。一直是这个脑残在说话
首抽死骑，能耍不，老区？
部落#原始贱人#收活跃玩家
看到一群**精虫上脑
邓紫棋部落、诚邀渔民
部落收7本及以上 秒捐 连战 只要求活跃和参战 有意私我
我基本上黑洞一套齐了
以为你吃了阿莫西林就可以肆意妄为的和我对抗了呢告诉大家事实
部落要發展就是要有登天石⋯
來我公會不悠悠
變鈦
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神加
北京的有没有，三环内的，速度，约，炮
义薄云天关公会，招人，200杯13本及以上，给高级待遇，队里有大手，每天开任务。义薄云
电一抗压王我夹死你
暴击用了系人都知道爽！
故意多掏八块
我这个比例真不协调，，，，，钢材都满了，其他的资源都快没了
你还找死?要我请你全家?
你个死方脸
逆我者死 欢迎活跃部落战连开 马来西亚中国人 欢迎
遊戲叫做部落戰爭
請問叉叉助手如果沒有網路之後還有效果嗎？
有批不日，罚款50
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫看
避免李咯哈卡号你莫聊聊较劲
小娜佳，白虎，藍胖，光發，後基必練
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！！！
水东捞仔
升星慢。求如何绿字
我们一个专业，3个班在玩，要叫打，走廊喊一声就OK
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员
威威叛变了？
生丫头
有群？？？？高手弄个qq群啊！！
战龙你个2比
丫头，额好痒
兄弟荣耀，连战部落，100多战不败，9本满星
这是野狗，不会说人话当然被和谐
欢迎话唠加入树屋
这里说不清，自己去修改吧，下载修改工具教程一套自己学吧
話說今天土鱉，被打慘了
算了   送狗肉馆得了
民工漫
红5血，攻，爆，命中，
一个小公司的内部纠纷！一个工厂里的同事和谐程度。一个家族的团结意志，一个又一个低
我了个  艹艹艹 网络真卡
“双金龙城”4级部落。长期招收本以上能打同本三星玩家。连开！
我在开金身   你去开穿透
精肛互撸娃
欢迎加入     爱新觉罗氏
明明白白我的心，渴望一份真感情
飞奔的蜗牛招人了，指挥官路飞，招三十级以上的一起奋斗
白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。人生呐～天地铜炉吖
果B让驴草死了 别找了
晚上十二点  站马路边上吆呵  那个欠强奸的
反反复复的活动还大喊大叫的减肥计划红红火火
画江湖收人。
老母鸡，可以顾虑下其他人的感受么？你刷太凶了
太尼玛爽爆了！xx我爱你！
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家！脚本精灵就是好用
号外~号外~金鳞岂是池中发展需求特招七本及以上踊跃潜力股！！
刚刚才发现中二眼的第二条附加属性的名字叫黑暗圣经......
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度vb
下载翻墙路由器，就能连谷歌了
钓鱼发烧友科技锁鱼有会得吗
给力ADC，求神级辅助，求打野路人王，求暴力上单，求无敌AP
25爱拼才会赢，2000内，4坑
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入！
吾命即荣誉招八本后期及以上活跃份子 。。
赶出日本狗的
河南人艹你妈了吗，你个傻逼
你妹，再说下去我也要去翻了
请搜索，义薄云天关公会
你大爷的，哥没大大省下的都有去你那烂区，干蛋
秘是胡嘉怡
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！
钻石免费抽一次和2590钻石十连抽。哪个先抽？
花个20万左右搜索费，搜个双20的鱼，真感觉在赚吆喝
西瓜之城的
好吧我們談談如花
海岛战队交流后宫，诚聘各种性别男优女优，日薪20钻。…
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！。。
我们部落你们瞅瞅
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~pla
一剑寒山河  收捐兵狂 活跃的来
来，妹纸，出来唠叨唠叨
新部落 北方战狼招7-8本 活跃玩家。隔一天打一次部落战.
一局刷了两喵王但就是不给我双倍服装玉
握著手說了跟沒說
点球巴西二比零
你在银行上班不研究研究黑卡吗？
大日本萬歲，
不是买了台阿斯顿马丁吗
谁家的狗 又出来舔屎了
让中排被打几下积累能量
我这里31层就五星火猫加五星 pa
一路冲上冠军，那宝石，麦
伊斯兰青联团收人！
收人收人，招收8本以上常驻打手，捐兵多者送钻石，有意私聊
大元皇朝分营收强八最后一坑。
盼糟个册老则
普通鱼竿都钓A以上，让我没有体力的人情何以堪
燕山大学战神联盟，10本驻扎3级部落，9点准时开，欢迎常驻
好好耍嘛，闹批嘛了，闹锤子啊闹
山大让他在七点半前加
自觉点，把库交出来
遥遥 搜征伐五洲 看看
跑这装b来了 吃过饱饭没有挨过饱打的货
只能在创建角色时用邀请码？
天涯任我行踏平你家分分钟收雯雯
25战队收人，执信中学
魚兒魚兒在哪裡。
部落收人，进来给职位，绝世神威，欢迎你
世界对战钻石场刷钻石
加我  免费翼龙   先试用
崩坏2区有活跃社区吗？
张震讲鬼故事
一会等涨满了，在刷下，再出俩把，就400了，尼玛今天爆率好低
蛮王10女王再升7
泷泽罗拉
今年刚想装，买个七就好
求个色网。有的发发。
火影粉真多
当午，汗滴，下土，盘中餐，丽丽
刷钻石我要刷钻石
2本满防同本3星求部落。。
我部落叫席卷天下，旗帜是六色的
秒捐部落收9-10本刷墙党.开福利站一局双66万3500黑.心动的m
洞洞好痒啊
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊 部落给力
不好意思，我家狗跑出来让大家见笑了
逐风者的叹息，诚心收八本以上
嬤嬤說打女生的男人jj會變短！
怎麼刷鑽啊。
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。
部落收人   吴川土豪(部落战分部)
哥哥。。我爱你。
1电磁雷1火雷1黑洞雷，妥妥的
专业防水菲儿普斯
在座谁抽到极光车拉？感觉怎么样？
我遇过拿王偷本剩一丝血最后一刀刚下去退了的逗比
把屏幕调到最暗，绝对没有晃眼感
傻逼啊草你爹比的你是啥
尼玛老闪退。。。无语了， 又不从打
罵機器幹嘛？他愛放那頭像幹你屁事
幽冥天域
（骚年度假村）部落招活跃玩家，等级不限（不速本即可），时刻欢迎您的到来
霜之哀伤
破恨南飞.....
互帮互助俱乐部招收八本以上长期活跃朋友。
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗，当狗你很
陆家小少爷招强力rmb玩家。
妹子免费教   汉子收费
搜嘎搜嘎
第一次喷首杀，纯属跟风
忠义乾坤收忍
鸭梨山大 部落招人 快來
廣州好多南方狗
我在神域之光29区，才5万战力，他们都二十几万战力
我说的是分数别过109万
这游戏已经被秃子搞砸了
赶紧搞个熊猫把死骑换下来是首要
刷**的都他妈是骗子，狗日的
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。。
搜索聚贤庄，招神，招打手，招骨灰玩家
三你也別做夢了，天亮了
【牛B】**死了，死婊子妈的智障
万有引力系列招人拉，够资格你就来～
谜团加控
解决办法我说不出来    反正我没换系统 没重装root
简称乡非还有成非
天天怎摸刷钻
不打部落战 收人  只收九十本有意者加qq群
新区互邀的加我QQ805562750
中国狗中国鸡成龙说的对～中国的东西会爆炸～
草泥马煞笔，刷**
那樣就沒得意思咯！什麼都是自動的
我想苍老师了
河南穷逼狗，骂你安徽爷爷作甚？操你妈
同志工会，用爱发电
来功夫茶、己创分部
（功夫茶）招收8本活跃玩家！秒捐部落！欢迎广大玩家加入…
『聚賢堂』刚刚建立！本部落主要招收COC新手刚刚起步的四本、五本、六本玩家—.—希望
骂我就不禁言
只有三渣九，一渣七，二渣五的垃圾部落——左手牵右手
樱不许打岔
蛋姐快醒醒，不要被扣字迷人心啊
北极熊吃腻了
遇见一个跑了3万3千米的
有内江的来加战队，一起为内江大帝国战斗
TheOneandOnly 招常驻 活跃 爱闲聊 海外玩家！ 满级秒捐！
大家觉得！欧尼恶心的！贱B狗的！公屏扣“1”刷起来！走起！
下路无限浪。风强
魅影分来得快
好大颗葡萄
“大家不离不弃”招收 八本发育良好 的朋友～～～
G一下进了。就到王一拉狂暴。信号狂闪就担心了。不出所料。。
狂野飙车8怎弄无限金币啊
然后点击暴击 暴击变成白色说明 关闭暴击
听风倾雨  欢迎各位串门
诸神联盟 首领 中土世界。收78本活跃 中末期玩家！我们很活跃 ！
老子说的是飞天遁地秒刀
不离来哥怀抱
我下午还要爬高速回深圳呢
我爱你我爱你我爱你！
1W的战，打出20W的攻！擦！会不会封掉？
部落名闷气的路费
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度nn
果果你个臭逼
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！！
晚了，大日本已经宰了30万了，哈哈
下面两粒葡萄就有
cinafuck，全家死于埃博拉病毒，急急如律令！
Lee你这只狗 你相信我叫我部落的人刷死你 妈不
不装逼你母亲不给你饭号吗？
龙与之光盗号狗
设置20万钱和水：黒水1000，1400杯搜不出啊自动搜索的
苏格兰在搞独立，全民公投
那家的狗放出来了，牵回家管教下，不然成野狗被打死了
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
只不顾加了个前缀。。
进群摆阵型！Q群439071037！
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战，
你敢不敢把心放肚子里
侠客岛每天24砖880图招四人
谁有ios天天酷跑破解版
刷屏的每晚菊花残，三秒男
洞口新兴噶？
十字军最稳的就是多奶！一个血贼fps全t奶
7本连打6次部落战从无败绩
我的游客身份没钓野 生鱼没被封
就差散弹就电磁全套了
幻想三国崑崙山
加我**1907028074,有各种游戏软件卖，诚心的加我吧
感謝你們。很高興認識你們
七界。  求高端玩家，八本绕，秒捐部落，你懂的
不知道╮（╯＿╰）╭不玩酷跑飞车加好友互送心
南通 邻居 我泰州
拿破仑=大便
杜蕾斯和蜡笔真有勇气
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。。。
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭的**吗
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送。
家园防线招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
搜了半次，打了500w,4000黑水，仲有時間食個包
草，天际1百60万被封，怎么解封呢
獨特气质
求冠軍部落
十分有钱，互刷部落招两名打手，8.9本均可，，
抗日小分队现召收广大活跃玩家
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。部落战连
雷霆战机老子永久停业了，羡慕吧
我和人比赛跑了1千万。。。。也没封啊
招话唠，活跃好战分子，73胜9负 华中战魂
北海突击队，欢迎新手小伙伴，休闲娱乐，一起发展！15124838（加QQ群请备注） 战队标签：#20ppujr2   0.0
联通卡唰砖，会员蓝绿黄四个20要的加扣605356583。
手游40m以上下载包本人严重拒绝玩太费流量了！
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！
因为啊，她害怕结婚生孩子啊
，深圳部落二营
河南狗河南狗专门艹自己母亲
手工117万，无外挂无复活，12600战力
输入8055a31355cqs得幻刺整卡，
香烟啤酒瓜子啊
大小楷要一樣
雅兑 雅兑，雅蠛蝶
一天電人五千
苍老师后宫收11本以上玩家。。。
我连开部落战只输了一场匹配极不科学的
說台灣的好吃
部落招人       云南十九怪
哈哈。  哥哥吸引火力成功了。 让他骂我好了。别骂国家了
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招，
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾。。
早上打一炮，全身舒畅
出生在厕所滴小家伙，嘴真臭
我听说叉叉助手能绑定大鱼,不知各位太兄有何指点
我是火窝闷羊肉(๑•̀ㅂ•́)و✧
都叫张雅琪踢了，没事**妈去，别在发情了
现在这条狗不知道跑哪儿去了，乡亲们如果发现了务必要告诉我
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入
我胜场七十多
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了，
云南十九怪     部落招人
A你常驻温罄小窝了吗
税税税税税税税
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招？
潮汕登峰造极。
你妈妈的粑粑
。艹爆GM的菊花
无尽用断网法
温馨苍天 10连胜 秒捐！招活跃8本 睡前发法师龙守！
我告诉你吧，瞧瞧要我回去，是因为我话多，部落一半话我说的，我不说话部落静悄悄的，不活跃
搜到泡沫般的爱请大家往死里打
稍微听哭了钢琴版 不知哪部动漫歌曲
莫非新区流行换剑圣
草泥马的，金币满满有木有？他妈的，被封一个小时
求个去吧皮卡丘366区滴邀请码
买苹果250，地狱狗专用！售价0.0025元
正宗童子鸡
我要填十七个女巫
大家别去新兵正传 部落战才39胜 还想坑爹
六本活跃部落:艾里芬特
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开常胜叉叉大军，欢迎你
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战
斗罗大陆里的罗三炮
求圍觀
大哥大 尊贵版
俄都会打电话都不懂得好多好多好多
张雅琪俺家狗
日本狗今天被门夹了
凯撒也是刚放出来的狗?
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领2
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领1
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了？
洛丹伦 欢迎活跃九本及以上玩家 每周两次部落战
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领3
《火速进攻》招收300杯以上玩家，有人妖，有基友，有唐僧
我单抽很多次了，一直送魂石没送英雄
叼你个閪
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度hh
婉露我爱你。
云端房租可贵？
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度hj
请你去nandos吃鸡吧别想歪了
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招～
大年三十禁爆粗口
干你老母的阴道
刚用胖法爆4400黑
海珠区？艹  看错了我以为是珠海
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格/
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度gb
一天刷两次，都开的急，还不包括出整卡
手机死机关机不了就是按电源键和home，他骗你们关机呢
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格1
电池套出来3套
找熊猫开饭，吃竹子
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度gh
有啊，搜索。  冰峰神堂-熊猫馆
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度gl
曾经的你为了一把炼狱卖了初吻，为了一本半月弯刀卖了身
冲哥 冲哥 冲哥
都神经病吧！在中国别说日本，话题很敏感，会本骂死的
先冲到七本吧。小朋友
草 牛 吃 我  这四个字重新排序 让它读得通 试试
欢迎常驻。。。人鱼的泪
**的，萝莉凶猛要在看她，绝逼要带洛基去
点击说话内容两秒
少给了狗粮也不至于这样咬我
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家tt
阿坤据说恢复良好
地狱朴    招人  部落战开15人每周工作日开，有固定微信部落
怎么下载？酷跑边上只有启动游戏，没有辅助，辅助字样下面是空白
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣l
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ub
麻辣比，日本人竟敢攻我
我就是女武神学姐散和补血的。。。一直都是，
说说你们各地有名的奶茶店吧。谢谢。举一两例
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家uh
我**45  37  39  32  求刷金币方法有偿
哪些本好刷
老來對X空流淚啊
耻毛過長
求大神教我，刷全民农场的钻石
呵呵第四关都没过啊
老汉他们都是什么流派？
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家uo
邀明月 让回忆皎洁
46前租死骑，后都先知当体
miki 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
刚才骂中国的杂碎 你是哪人
No zuo No die 部落战连开欢迎热爱打仗的朋友加入妹子众多
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家uu
叉友们，求个快播网址，你们懂得/拜谢
燕园情义       招人，不限等级只求共发展
逗比 小明 公认逗比
我钓鱼正在筹备旅程好慢啊
主人不许，那我换了就犯了侵权了，会被告的>_<肖像权
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家uy
蓝妥妥的
湛江市霞山区
想被纸妺强奸......
还剩5千万，不给我tm黑商买，操。点了一个小时了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家vb
杭彩林，我爱你
这些验证码真不错，每个都送一个发码的SB
羽落帝国 欢迎加入  。。
冠军阿根廷！球王梅西！
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格_
缘戒你个狗逼
2橙卡+30MAX号出售，乌鸦、4暗影、魔能，冬等
我蓝翔隔壁搬砖厂毕业的
试不去的泪痕
雅克斯打断你们的3条腿
大家请进入贴吧，有以 张雅琪 张雅琪我爱你 大爱 张雅琪的吧
九幽狮朝收大神
達子你食屎啦
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家vx
媳妇我爱你。爱你爱你
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av
夜色已深，俺去偷井盖啦
联合作战指挥部！招人
那字是甫Fu 不是埔Pu
小盆友好
呵呵我笑尿了，一个河南的人变成所有河南的人，一群狗渣真会叫
我这会儿 狂掉
都来茂名爽爆炸
狂人来战五洲吧
谁让你前段时间嘚瑟的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。，，
8本準備升9本
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wo
玩咖（ka）互刷部落四部开起！现在火爆收人！八本收起！妹子可考
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wr
有偿服务
扮晒野 你古你系耶稣吖！鱼虾蟹
双脚打字。以示清白
差8000块，第二辆神魔+3诞生…
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ws
肯德基豪华午餐丶    （我知道现在是晚上！）
搭配曙光守卫比电姜好
我所有号除了盖聂全抽过
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！！。
你看到民众和政府的对抗和据理力争吗
福建人请加末世皇朝
养老金并轨。结果公务员工资涨了 你老了拿的还是不顶人家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家xc
你华丽的转身洒下我的泪水
屏幕無駡戰，有人會不高興
冲级31区领取700 0附石
中国海岛拆迁办:50队收300杯16本玩家1位任务即将开启
羽落帝国欢迎加入 汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪
你们有谁下过200以下的深海
实话一句零元档玩的好费时间！一个月卡才25算下来8毛多一天
杜蕾斯公会收人..进会送杜蕾斯一个
火人过千发强
谁看见紫萱和她说一声哈，有个阿金哥
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN。  少年你心动了
魔女殿没有皮儿呀
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。
风行开局后，默默刷，90橙二再次发力
迷失的世界部落收人！在来3个开部落战！
迷途 手九本以上82胜
有钱难买我乐意
速五就是破灭10本的战神
全都是基佬的部落也可以说成全都是美女
我要许多钻石
sb**艹你整夜，躲鸡毛
飞花琢月 招募八本以上活跃度高 三星打手
谁借个9本号耍一耍
凌云安个变道引擎就是有手感
我也是老收情书
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？ 秒法守黑，战不停的专业班子有木有
O盟互刷，不仅面向各部落高层，也欢迎无部落玩家，439071037
扇死你个光头
美少女部落，吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领招生咯
呵，日本车不是和电瓶车撞都能散架的吗？在这炫耀？
卫生纸苞米花了便宜卖
台湾当地人民很友好的
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家yu
老养眼咯尤其最后一棒.
操你们母亲
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本，，
巅峰之战i，庆祝升4级部落！秒捐气球法师，来拿兵部落战的也行。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家yy
帮解封的都是骗子，大家别信!
不要逼我发胖次
馬來人？住水溝的嗎
延长吸到的道具
我看了别的书了..新格物致道
九州雄鹰我独尊收人
叉叉助手有掃到木馬病毒。為何
我们都爱大保健 招七本及以上
因为你没敲我窗嘿嘿
再次来袭
需不需要哥哥帮你介绍富婆
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我  已经5个满九联系了
你，妈等会儿生气了。你就没肉吃了
就连珠儿爆分也封
艹你妈的大傻逼，老子下了
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各
上次我无尽就开了个金身，成绩全部清零
首先，你去度娘上搜索IAPcrazy
我宁可遍地都是坟也要抢光小日本
前排出售瓜子汽水
枪花地下丝绒andy warhol
给你发了宅急送，请注意查收
【 邀请有礼 】活动码：1005a48672fin
最节省圣水的兵就是援军呀
加**512001818免费教学
要趁龙头不再赶紧聊聊
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家zx
游子轩  欢迎各本玩家朋友长期共同发展！！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家zz
我没炮没箭塔，只有二十个地狱之塔，但求一败。
有种放学别跑，？
coc天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士。
求个有橙卡傻馒的组合
小陌是大日本的野孩子
快播总经理被抓了
抽不出整卡
你吃屎长大的吧
三架马车  你值得拥有
单手挑翻幼儿园，部落招人！
騙子買寶石
鱼鱼鱼鱼逮逮逮
龙啸八方收人，长期玩的来，发展中工会
日本应该再吃几颗原子弹
筋抖云有苹果版的吗
部落：天怒龙吟招收7本以上 玩家
天天酷跑自动挂机有问题，结算零分
羽落帝国是**。。。。
你爸睡着拉蛆。
铸剑山庄招募七本八本队员，公会捐收兵良好，部战胜率较高，二级
倪敏民工ion公民明明哦
我也在沖杯刷牆
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄
**妈还没吃饱，去吧，骚年(那尼)
你们愿意加过来吗，共同迎接100胜
微信发收人的内容，我复制，一起刷
30回合百分之7
影佑。我是你野，爹
风尘劲草。坑定被河南人打过而且还不轻。哈哈
宝宝窝收人要7本后期或8本中期 部落战常开就一次打平剩下全赢
部落收人，7-8本。部落名涟漪隐夏
吃飯睡覺打東東最好玩
吉尔哈特上校会给你
热热热热热热热热热热
偷鱼不成反破网
灭日龙族％英雄联盟招九本以上玩家
香山公墓别墅
欢迎时差党进驻 碧狼城，部落战连开
辛普森家族收人，3星神手請來
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来，
100米400倍！其他不开！卡墙撞死
抽什么车噢，0元党两部Rs车了
发个QQ号还要回答车牌号你死了啊
开一年还送金龙鱼粮油
男人一时兴起，遇上事才会明白
吃屎配三鹿
寻宝抽到紫魔龙
小软把mt吃了进化成8星金卡。
鸡叫了，改睡了，咱不是法国人
**井总是空的，被抢空了
极乐海岸招人，缺一部落战
j100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货
同志们骂的太辛苦了一会去中南海我请你们吃屎。
强国人洗屏功夫一流╯﹏╰
管他是日本还是河南，反正是只狗
长大了要成人用品
之前有個 剛進來的六本。。要 三星龍秒T... 不解釋哈哈
滑板鞋 时尚时尚最时尚
人笨怪某某系列
傻 逼 中 国 人
这个地下城是不是一个号只能出一次神秘地城？
那二逼是马化腾的狗腿子
洗个澡回来就锁屏了。。
Coc星之所在，1000 宝石诚聘满防九本十本管理人员！
做冬，物攻给力
用虫助手，无线钻石金币
贤，没事，我刚接小安的灵光咋现
武器 不受控制啊
内含黑丝招部战型人才
我想在全民突击里刷一些钻石
打boss时可以开破击，打完就关
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank。
操你们没蛋的
夏末夜歌     招七本求大神一周一次部落战
苏秦帝国 招8本正常发育玩家 秒捐5- 6级兵！
*罒▽罒**罒▽罒*
代码的标点要用**输入其他可以复制
哥的不屑深深的刺痛女屌的自尊，笑而不语，继续打鱼。
你回家捋一捋再说话
你想一夜暴富嘛?你想一夜成名嘛?那你还等什么赶紧洗洗睡吧
松晴千里啊
日本狗母亲大笔可以放10个牛子
uae cn 收八本以上玩家，爱部落战的来，欢迎你的到来
我偶像李光洙，最爱长颈鹿
算了，你们这些发邀请码的矬屌丝
那個仅限我能加的部落按關閉
我有去下“触动精灵”然后在触动精灵的论坛下脚本，无尽自动刷
意味的强调部落战很累
想当年?想当年日本小国还臣服于我们中国
我是俊山啊厚兄。。来我这一起刷钱吧。。
王八万岁
卖极品大大姐号，主角紫卡全有
七段加起来必20段加起来还多？
h还差60单位兵开五龙，开心
若水居  招人，另欢迎小部落并入。休闲部落，和谐发展。
狗草的玩意～～没几把能耐在这比比尼码啊
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧..
没劲，大炮枪枪爆头。
互刷就是互撸娃，，，
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，，一起发展，建立友谊
他吗得垃圾垃圾圣水，天天爆
自分の専門性も高いのは愚かなことだ
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，目前正部落战，可参观,
真不要脸，隔着个屏幕就露出本性了
流风伤，来霸王别基吧，如果你有龙营的话
邀请码。。不谢
闲聊或者讨论讨论游戏什么的，互相嘲讽特么有意思么……
密报问题的绑定手机，能换绑
爸爸我是你的精子
云南毒品，湖南井盖，安徽假货
教下我吧，几千米爆分
非常自豪的拿出了五姑父的羊鞭炫耀了一番
本部落招手义子义女 速度加入 来了1200宝石
武侦一营 部落收低本兄弟共同发展
不异常就开爆击打完后马上关掉。。
闯关模式怪不掉血.....
(╯‵□′)╯︵┻━┻掀桌，砸策划场子!
测试暴Wi-Fi   4G 手速果断飞速  结果全灭
到期后全开
一群王八蛋影响我钓鱼
菊花爆浆
30元一万部片，永久使用，不断更新，要的加微信xizi352298.
你个2B  掉血  掉你麻痹
推塔，手机热得跟热宝似的
台北大学有个关于游戏公平性的讲座，有兴趣的可以上网看下
我看出来，要参加大赛，必须先连杆弄鱼饵
鹰击长空 你省省吧。。也就一流水线工人
日本狗逼的妹子拍av给咱们，可就是不让咱们肏
副武器用穿甲？聚爆？激光？
我跑了两次200万金币
其实我就是 张雅琪 可我 不爱你啊
乌鸦是个组合 就是男女混合天团
星际战争有人玩口马•﹏•
（China霸服全球三部）招收刷墙捐兵玩家，欢迎捧场
百思不得奇杰
先开**   小化   再开叉叉   从叉叉里运行崩坏
新建部落招人，逐鹿群雄「施羽」
心意如海。
分影，奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战
福建之星）招八本以上活跃份子五星mm起捐刷墙的快来
永久雷瑟逐日者RS逐风不解释
有人跟我一樣覺得韓國人賤的嗎
彩云国招人中，自觉的玩家快来～秒捐龙啦～
也可以说老汉爱鸟套着鸟。
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，
药店碧莲
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
海岛奇兵战鹰连队招活跃玩家
求百合，求陪睡，求妹子，求sm，求滴蜡，求灌醉，求姐姐，求调戏
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹
基本上你做过的明星都做过，他们做过的你未必做过
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒
你信不信我用ipadmini2把小米切成两半
济南feel，今晚8点准时匹配，欢迎各路大神加盟。
清新部落格招九本开部落战，
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：303136776，送礼包，送首充，更多
羽落开群嘲了，治疗奶住，dps跟上，大波口水臭鸡蛋正在接近
整个微信号
一百块鬼墙 五千万
桶桶我來了
好消息！！为增加资源奖励，本队新招募了一批高本雇佣军助战！他们于每天开战前来本队
下嘎村，来吧，逆境重生欢迎你
~_~您没定名啦忙你你高兴明星二零三名您们
龙之守护者。找人。部落内部和谐、低调。捐兵没要求
忍者必须死，开无敌死不了怎么办
招人 每天开战 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
欧尼酱 今天下午你全家就会死于高架桥车祸
问候你家女性。一百遍呀一百遍
然后你开着开着发现你的轮～子，飞了出去
夜神群号发下
五元随意玩你值得拥有
闯关一万分也异常，狗日的
1万2战力50万包邮
2攻2防给它封了三天
属于泰州
不是兑换号码是   邀请码  坑人用的
诚邀十本大神，能同本保二星活跃常驻的请私聊！
國產噴子就是厲害
我把这问题反馈叉叉客服了，下次更新就可以禁止刷屏和重复昵称了
张晓轩是我家养的狗，没锁好跑出来乱咬人真不好意思
说骨弓前排牛逼的你是站着说话不腰疼
辞时十刺俗愈亦师时小插曲
道歉，清谅解
900多个钻全清零啦
前面的变形金刚修改器加扣扣602921014
招人本不限，下午战。糖果巧克力
互体，连钓请加qw123112或qw123111，请回送体啊
断网用飞行模式
你们就可怜可怜 天下那狗崽子吧  别骂他了。。。他已经低能了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家df
900米2倍光开吸金我天天如此不被封
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！哈
现在只开穿透不安全了
寻求给力战友，能够天天在线，互送体力QQ3226203
长桥府37胜、收好战八本及4农以上活跃的
神域独立团招新了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ds
内卫武警啊
雷霆战机，直接暴走，无限穿越，无限护盾
会涮钥匙的大神教我一下
大爷要操他母亲，他姐姐那爽 。日本女人＝中国的
血精灵max胸大屁股翘
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯，
橙卡 年兽谁在小组里，发个图解么？属性和技能
Glory、光辉岁月   招9本刷墙党来
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待 八本以上
要     部落名  鸡啵
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家er
飞车夺宝，钻石都用上了就一辆A车
机械娘和蜜蜂一样想我飞来
从你寂寞难耐的言语中看出了你的空虚
逆天土匪窝招9本刷墙党，部落偷本，秒捐。
大安吉 帝国
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队秒捐
哈来来，你特么别刷屏了。你这样刷屏有像样部落能要你？？？？
拿奶来摩擦爽死了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家fc
一元100钻  要的加2911309520
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！秒送五级法师，加加！
我刚冲完qq会员没钱买宝石了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家fg
七本的渣渣别跑来金二金一好嘛？
哈哈 抱歉了 来接回接回
19关刷钥匙，开倍好快
忠言。堅持就是勝利
男爵最新3000w无异常
野原美牙
草泥马！看看你那个眼睛长得很线似的
羞羞答哒
开发版就是root版
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手）連戰
想和哥哥們約砲><
给日本人她妈一刀
豌豆夹专用软件
腰疼要多运动，活塞运动
一名叫龙头的精神病患者跑出了医院，我们会尽快抓回，请谅解
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gf
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gh
切。我是五本颠轰
爹爹没空理你
缔造千城丶收人
胡白百合
触动精灵是不是收费的
我黑洞一套等级跟不上
cai傲气冲天，
来点1W战力以上的QQ好友好吗？愿意的留下Q号、
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家gv
倪马板子
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖
三本颠峰,你的逼吹破了!
就你 三秒五次郎
提供黄金的那种非玩家岛屿
9011互刷福利，联盟正规，联合王国新开三团，欢迎你的加入
哪个手残说c车跑不了80万，100万随便跑
龙头咬人特厉害
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hf
别上错床
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hh
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家hj
连抽2把来2个永久车，爽啊
国人素质有待提高
鸡肉味
我500只抽到2A一武器
买手机加qq122586907 苹果6 999元
草帽海贼团 标签#QVP90 急需16本以上外援帮助 下午三点任务
一个属于我们的部落    欢迎广大屌丝，高手入住
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？？？？
老帮菜，招收，19本到20本铁队友，目前打990图
不许说我崩坏的坏话
招人：六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ！
卖酷跑号要的加
王溪梅我想上你，做梦都想草你。
城管大队招人啦 专招临时工 跟着城管混保你享不尽的荣华富贵
共鸣倪倪妮
倩倩你把鱼姐带坏了。。。。
紫色傻馒加一和紫色炮姐没加这组合可以？
如果把库放外边  谁搜都谁都会先来句  卧槽傻屌
單機鬥地主誰會用輔助呀
这届世界杯坑死不少人
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有。
煞笔多多啊   龙头
送5星付武器的任务怎么完成？
盘子加哥布林吧
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家io
安卓系统的童鞋们，破击最好别开哦，其余四项均无异常
立马追加意大利！一场输个够
果妹今晚大概就是去超市买速冻元宵了
绅士，小心老汉强奸你
我没整流浪…弄得土猫～控不住
收台灣人 6本7本8本 一週一戰 部落人好感情佳部落名：台灣-BEAR
遠征如何開啟  惡魔模式???
我的是崩坏学园
飞马航的
大元皇朝分营。。。龙来。。
疯驰电掣
花了這麽多錢都沒搜到魚，還有天理麽
去不去歪歪？我给你频道，敢不敢
。 还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级兵助战
专虐满库升九的八本
等于提前预知 没鸟用？
6备间隔30s
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人：
技术探讨交流啥的众人一心
买个肾六甚无敌
预防乳腺癌，免费服务！
成班捞头吵之巴弊
⭐️中华儿女多气志⭐️部落名
部落招人。只要七本以上。有龙。要的速度加
我朋友都开始洗纹身被激光打的皮肤都焦了
請問录频后要在哪找？
诺亚的狐狸诚信招收7高防、8、9、10的正义玩家！！！！！
妹纸求哥哥送q币，QQ:99840137
这只是一天黑裤子…来给女儿换上黑丝！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家kj
被甩情理之中勒
三区正在过一号好友切磋任务
)奖学金我欺骗我的大姐夫欢喜欢喜好洗吧洗吧手机啊咳嗽都怕都怕
火星最出名的土产就是磺酸。。我带点给你配面包吃
刚搜到一个四十加三十七万的，只带了一半兵…没打全，唉
小米会爆炸！雷军用小灵通
部落招人。保证活跃秒捐。和谐相处共同发展
棠棣之华 欢迎8本以上，全是美女，求猛男 勇士！
全家移民？
幽溟堂VS招收战斗高手，俩坑
点草小日本狗国
蝴蝶，我今晚说了厕所，镜子，浴室，还有医院。
部落收人，，7本以上，部落名字盘古开天，首领沫沫姐
剩地图册了
你他妈日本人被中国吓的必须要抱美国大腿了 你还好意思跟这叫
几把烂任务坑人，打35次萨拉拉克
当SB你个臭鸡吧，滚，
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人，
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断。。.八本以上欢迎加入
只做捐兵狂。部落战互刷资源两星拿福利。贵阳名人堂（小河分部）
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家lk
新部落求贤，部落名称龙腾九州，欢迎你的加入
今天让一家伙皮卡流打了百分之八十狠流B
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M’
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星活跃玩家，秒捐龙法。
善解女人衣招募活跃5农玩家（部落战狂人or  刷墙党）请先看公告
都是我的錯，是我用繁體字的錯，對不起
大头妹的妈妈是慰安妇在，
妈的，就怪事儿了，怎么也调不出来加攻击速度的按键了
找度娘询问……
你爹咬你了  小心得狂犬病
有支持大日本人的吗？老子带你们学偷井盖
会刷金的加扣扣1379501895
想幹你快來給我幹
感觉拍拍没斧王肉厚
龙流可平
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ml
奥巴马。。我日你夫人。。
我ios。闯关刚封得三天出来
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。。。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家mn
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家mm
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来！
五块钱等于10万钻石？
开局冲刺800，2倍分数，其他全关，当分数有6万时关闭2倍保证不封号，
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
半径5厘米？
十字军东征诚邀活跃玩家加入，群427236317
纯德跟卫生纸样
不得了了 刚刚出去街上看到两个小学生手拉手还搂着
秒捐 连开部落招收7本以上狂热分子  部落名：龙宇之光。
多半是委了
北思密达主席
果果我又想草你了
免费充值
终于见到第二只哔哩哔哩了
疯驰电挚
强盗社团招收十八本以上主攻
茂哥光辉照耀大地        招17本以上大神进驻
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家nm
孟狗**乱咬人孟狗臭**
水漫金山纪委
单个冬 就用来刷南瓜吧
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家nn
废物暴跳如雷，八本71级好意思求部落?
香蕉你个芭腊
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招五本以上常驻会玩的玩家 收收收
都被前男友带环了，一下改不过来了。
菊花在天上飞
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现
橙子是菲婊？
每种色就6个符文孔
啦啦啦！發展中部落！！部落戰幾乎沒有
成员"战便战丶"退出公会【提莫队长正在待命】
醒觉后要附魔满更是用得多，基本商店全扫都不够
我在巨乳砸西瓜，你说有多大
那个大日本帝国，你找死？这是中国
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家op
要哪种网站？
开穿透无尽无会封？
小雞小雞電話
掠夺加50％的神象   算高吗？
哭泣的泪目啊
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟！，
富海泓麟招满本玩家
刷主线任务    得南瓜王子？
血本太厚啊
发句号和逗号的是逗比
罪恶王冠♀欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷，三级
不信你去问鱼兄，我真是龙头
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻好少啊
哇都听到隔壁春晚节目声音了
招小弟，招大哥，招美女，招老婆，招邪恶怪叔叔，招变态老大妈
你是太监吗？整天喳来喳去的。
菊花免费爽
170群 群加我被
要是给他抽个s车，不得乐坏了
红塔湾梦之队     火爆招人
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家pl
188有什么技巧啊哥哥，一样的车，为什么我的威酷老是没油了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家po
部落战即将来袭，，，中共高调收人，，，中丿共丿中丿央。。。打造
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家pp
晚上视力会好点！老鼠也逃不过你的猫眼
我要旅遊大亨序號
這輔助器怎麼用啊
再打廣告就死你全家 狗日的
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师，美女陪聊
断网法刷无尽300
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家qa
日本人狗日的，猪狗不如
一只穿云箭 连开高战部落战招人，
乖**们张嘴吃**鸡吧！！
哎哟儿子你这是咬爹么…
小崔在此
无峰之巅秒捐部落，24小时有人在线
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家qq
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看！
赶紧去应聘，都说投资小见效快，固定资产随身带，卖卖完了货还在
应该叫卖经验汉堡送热点英雄了。。
美国佬出来锈英语了。
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看，
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！
不要下载播放器就可以看那种
刷你妈屏，看着一排字恶心
一人一坨屎，新加坡小日本吃三代还可以家传
周鱼打黄盖，愿打愿挨哈哈，我没文化
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家re
冰天雪地有一妹子裸奔，而且大跳骑马舞，众人强力围观
。 凌霄宝殿，玄德看着玉皇大啪啪啪
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少+
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家rt
给妹子我艹我送砖石
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少-
潮阳ak：71胜部落招人，8本后期欢迎加入！潮阳ak
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少1
9本中，半火半鬼，满防，科技半满。
苹果系统，208个加油站，12E.
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家sa
部落收活跃人士   高级兵捐   只求活跃的玩家
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家sd
我这有个妹子被绑架猎救命啊
异地见知音吗
部落:追风，招人，五本起，七本长老，八九十本副手
金哥是好人，但没文化。别见怪啊
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了b
有放金色符文的槽？
武德来刷魂
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了g
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图。
安卓游戏设置里不是有关联非安卓系统手机吗，你找个苹果手机下这个游戏，安卓有个关联码，输进苹果手机上，就能在苹果手机上上游戏了，和安卓手机上是同步的，米在苹果手机上注册个苹果账号，就能充钱了
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了h
火星男你懂吗？十个男人九个坏，一个想变坏。我是第十一个
要把手机自动锁屏关了
2000万多吗，手跑都2000了，日你妈腾讯
正常，我都放棄搜死魚了，等自產
怀上了就会日本生孩子
我在龙影雄魂，5部。在下，蛋炒饭
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了u
我友好热情的打招呼在广告堆里一闪而过。啧啧
你女朋友漏气了
暗夜杀魁天天部落站
预祝、冰吻特遣队和情侣队圆满合并。友善和谐是我们共同的路线
无限跳加吸金加全透
叫哥哥声爹。哥哥带你玩小姐，哥哥帮你出钱，呵呵那疯狗别闹了y
上帝是我孙子           招人，给长老
嗯，后期是长期作战，报包袱也要扩充的
出售性保健用品
当我死了,请帮我在我坟墓上装免费WIFI,这样才有人
已上載微博，來關注我吧！
大家都是日本人 体内都流着日本血
鬼子可恨，假鬼子最tmsb
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家tr
誰要來一發
黑手党日本垃圾部落，**全家
杀手集团招贤纳8本以上，美女首领管理有方，部落战45胜，
上学那会，药都买不起啊
去死吧，吊丝们。
还不如互艹你老婆呢，我先来
快来给爹跪舔
我跟我男朋友去平乐古镇旁边的金鸡谷玩
一想还有紫加三      瞬间无爱
三星魂匣里卡尔跟幻刺你值得拥有
我护士没紫装堆蓝
谁有黑气球能否捐我，部落魔影门，部落战急需，拜托了
我们重来不缺高本，只缺六星大手，哈哈
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人加盟！
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。？
刚看了，十二月更新貌似要出七级黑胖
其实我很久没被重兵的原因是……我每天加速完，一完花光錢才下線
瞎扯，火力全开。能开的都开。
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告欢淫私聊
刷钻是的等于触碰他的利益了
带身带你装逼带你飞
一元100钻加2911309520
御御华夏联盟收人
苍老师属于妓女吗
花中城—江山如画招人，欢迎各路大神入住。，
使劲操河南妹子使劲操
万恶的龙图不给我正卡
连云港狼堡   五分钟后来吧，我们有外援挪位置
我為什麼沒有秒血的按鈕 能教嗎
甲骨文中国收7本上的妹子首领e
空档接龙
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，，
甲骨文中国收7本上的妹子首领i
野人等级要升上去，三弹也要升，震撼弹，医疗弹，烟雾弹
甲骨文中国收7本上的妹子首领l
把你的鸡鸡给龙儿吃
野人出山是傻叉鉴定完毕。
六本四农 墙刷满了...
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊“
图标四个金色桃心还有麦穗
以后再也不相信叉叉收人了，都是不常驻的，浪费表情
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊”
你个野杂种
大臭小六对战部落招人！很活跃！求活跃玩家！秒捐
[吓死你],点击[ ht查看表情
永久嗎還是算天數？
我有群，买钻，学辅助的加2423108665
一周一战必胜
过年送福利了
说你们无知.水晶炒豆角都没吃过
请安静欣赏火爆收人，
送你们活力
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，部落战秒开！
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，有意私聊
湖心小筑CB
ios機，45級號被封了。。
李毅吧的滚回去玩贴吧去
288钻石等你拿，更有机会获取三星英雄。兑换码：89a20169owq
金鼎至尊 互刷美女部落欢淫九本 最后一个名额
**装什么纯洁，臭婊子
安详盛世    招七本以的玩家。叉叉的优先。女首领带队。
柳州山清水秀地干净。来玩玩吧
这石家庄是哪来的二货?
功夫汉堡发扶摇皇后
有意請到「梁山好汉五十大将」
几元起价啊
徐徐下流
4 天前32关都全体3星通关了
招贤人，红尘义部落，进的有职位。求一起发展
别去通缉榜
我综合刚过5W
前几天不是有两个日本人被斩首吗，今天轮到约旦的人质被活活烧死
我来自江湖。招人，部落战。秒捐。常住。
奧磚只能打世界本，冬野德劣人刺殺賊都能打十字軍公會測
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，，，
我們部落有人在刷電墻
鸡吧龙宇
敢不敢送我心
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限，，
這裡是**頻道
郁郁郁
《潮阳ak》71胜部落招人，8本后期欢迎加入！《潮阳ak》
你们这些狗杂碎
3级部cn战无不胜收七本满意
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 秒捐 有妹子陪聊天 有土豪
深圳1⃣️营。。。招八本后期以上打手！
红军部落、红军部落、红军部落收人！
二區。547807747。互相邀請
天天对着白纸意淫
投给WE接过居然没有爆冷
慌堡都过不去？我三万战都过了
一支烟
仁义之颠联盟L  互刷9011
两亿三千七百万
抽奖以前还出小新，这次一张没出
无尽自由选关技能
兜兜有糖，连开，
干死支那人
1942年日本 解放中国。
免费教刷爆分加**2210083368
插爆大日本菊花
绝世吊打双娘炮
雪 一片一片一片一片。。。
互体，连钓请加qw123112或qw123111，请回送体力
银耳就炖着吃
刷金币刷到手酸，现在有90万金币。
小米要先用水投干净，再用水煮粥喝！
莫斯科的精选集难得见到基督教觉得金额计算机
蠢比们颤抖吧
盐城铁血军团61场盟站胜利，招给力战神队友，八本起步！
欧尼铁柱，欧尼二蛋
当年贤士带着丫鬟婷姐游历西湖，婷姐就看上老汉了
出采集器也好，省的农民伯伯闲着
土豪部落雇人没？6星9本，少一星倒贴，第一次不要钱，信誉的M
小日本，你是又搞完家庭乱交了？
跟着燕尾服歌的节奏唱
刚碰见个1000米275万的，劝大家不要谈心耍钻石了
我要武狮闹闹
收个夜猫或倒时差的副首半夜匹配，连开部落，舟山大联盟
我男朋友會給我賬號充值買寶石
收人、今晚9点开战、有龙7本起准入、部落战打一场休一天
日本货我是坚决抵制的，AV除外
麻麻 男女无所谓
日本人说：中国人让他妈妈多次流产！他是意外
想学刷金币和钻石得加704483700仅限苹果！
来个问卷调查大家第一印象不加思考想黑哪里
你个傻逼逼！约炮在这叫J8
道化师不好当【戴起面具】
烂逼流脓了
#9GJVYV9 招人，无限法师女巫自给自足，连开小型战
河南人都是你爷爷，孙子看清楚!
撒女内。
盛世之众神归位-------神的部落必须有你！欢迎搜索加入
末日要塞输入543627292立即获得血精灵
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！噶
遊戲進入前開2
董存瑞个不高，关键敢举炸药包。
节操你们看着办，颜兮瞳我没有挺他，只是出发点确实看到文章内容，明眼人都知道是复制粘贴。。
泰国的恐怖片近两年质量也相当不错了
lapland耳朵山 那我把杯子降到1900
别瞎发阿拉伯文
求加钓鱼好友送体力！zst940125   加我了扣1234
求草，求征服
用沸水静泡三日，待辅助起泡后口服即可！不要谢我。我叫xxx
荷兰胜还是阿根廷能胜？
特么的，不是说满18送车，我充20，车呢。。
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃885
叹息之墙50胜1败，连开秒捐，5农技术流，赛季打劫150以上活跃888
窝就窝们区区霸
法布雷加斯
实力强队 陈依萱 招活跃主攻流...每天开880大图，金币150万！！
护士130，没书
不是 是星隐的猪头霸王
极光太轻！表示用不惯！
我有2架异性没钱升5星
收号脱坑号骗子别了加我435422284
自耕狗的野望
你说中国话 我艹你个妈的
是阿！現實差很大
星越  欢迎来玩  休闲养老两相宜 不打部落会战 纯玩
改价请你明明积极明明民工哄哄吼吼吼吼季姬击鸡记急功近利
你的英雄池太单薄了
教我越狱的  QQ啊 我不刷了  这死亡冲刺不停下来没法刷
羽落贱逼，大家别理他
可别我可指望这活呢！你可不能断我财路啊
部落名字，擦擦擦擦，个性
张雅其我爱你
互送休力qq7060707
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手#
星辰五皇
战队名:相聚是缘，且行且珍惜招满船满科技兄弟两名，25人队，
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手%
比如我今天跑3千万，没异常，那你可以跑4千万，慢慢来别急
老男人战队25人，清理死人补充人员两名，610积分！
卧槽。大号被永久封，小号各种开挂都不封。。艹。。
我只知道，农村和城市，都是男人建的
诚心出售130级。四暗影 符文装备毕业。骗子不得好死
部落名：仙比遇着神麻雀 收几个九本开战
把你最花哨的词语拿出来
三千战开爆机刷60W妥妥的。
毛片地址发一个 毛片地址发一个 毛片地址发一个
塔高雄極品外約服務意者洽我
想被艹，，，只怕你没这个福分。。。
金三甲有种子不分享？日天
81a44144qyi求输入，好人一生平安
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手@
求骂河 南人真相.......
打完斋唔要和尚。
全橙卡队牧师，血賊，mt，防骑，萨满，
妈蛋，血精灵真难爆
远，来神棍特工局吧。。。
大头妹，大头b，大头妹，大头bbbbb
唉！再也看不到三大金刚的台戏了
女 的到底喜不喜欢被舔逼
爱如潮水→你个**…………
那你先买快橡皮擦，摩擦摩擦下
基尔加丹之怒，龙魂，来吗？
巴萨上半场赢球 我赢了
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手a
16挂机鲜肉小处男求带走
群龙无首乱世称霸欢迎加入。今天中午部战有意者来
刚刚爆了一台蓝色的异型
要怎麼把錄的視頻給朋友看？
越怕越差
求卖女带qq252726788
血染江山欢迎新生代噢
你有沒有想過這會教到你未來女朋友的前男友
刭梦城
请问你们看见霏霏橙子那个**了吗?让她回家给孩子喂奶。
老丈母的女儿被拐
大大姐被乌鸦小队也虐得够呛的了
裸奔夜总会收人！
崩坏学园大神ID呀
最可怜的海底生物?
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族。
ace可喜歡了
生意太忙，我是真心卖。
100倍速度泰拉瑞亚模具特别好刷
死先不如隐刺好。pvp神卡
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮丑逼绕行 靠谱部落，不朽圣堂欢迎入驻
最新测试，穿透，金币20倍无异常，第四关自杀。
3000诚出  骗人死亲人
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家as
连锁补控还是10个谜团
本部正招副首，贤才快来！！！！
纸牌屋收人，完善的奖励，部战不停，九本三星可**，45人那个
收人了。。收人了﹉新金万利收各种活跃玩家！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家az
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家bb
连个新号吧 万年冷板凳
一个叛国狗和一堆愤青
我一枪解决14-16关暴死
建议你们派10本来打我，以免浪费九本宝贵机会
要吃屎还是喝尿废物么
身在大陆心在日本
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，收九本。
优乐美  25人队伍满本数人大量**活跃玩家指挥官:某某
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$$_$$_$。美女首领
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家bv
好的，来诛子百家，诛杀的诛
你们所说的隐身莫非是穿透。？
看见他不由得想起首杀
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cf
停云阁收八本以上活跃，常驻的小伙伴啦，每周一战，强大的休闲部落
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！啦
阿逼巴巴。你祖先问你话呢
所以安卓系统开穿透是否会情书不清楚。单苹果没问题
分数×2不要大于公里数？
成熟部落收人。长期活跃的八本以上玩家来。互帮互助俱乐部。
我跑2500万就发情书了
外国狗？出来日你妈了！！
都是倩儿的脑残粉…
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cv
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家cx
飞机辅助加qq307203980保证百分百能刷
九龙阁招八本活跃玩家，看得上眼的朋友我们热烈欢迎
负心汉狼满了
在东方小鸟岛国，谁他妈厚颜无耻在过活
不要不要，我两个号十人直接12星扫平，下面七本八本简单暴力
前一段时间……我那晚估计很累。游戏还抓手上  (ㅎ‸ㅎ)   第二天………………
100万输率极高，到底能刷多高，破200万全清零白搭
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。。。。
对啊，抠脚大叔总喜欢欺骗我们这些无知的少年
邻家有女处长出
哥哥姐姐弟弟妹妹 哥哥姐姐的朋友 弟弟妹妹的朋友 哥哥姐姐朋友的
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻打钱
有团队精神的来，本部落名称搜为荣誉而战至死不渝，送长老
求看撕逼
大多数还是心底善良的河南人
玉溪梅是我的鸡
阿尔盖达。收8本天天盟战兄弟
問一下ios有什麼輔助插件
【装死中 趴地】
王者風範lll，欢迎中高级玩家！加入！O(∩_∩)O
南京茶馆，7人满本带队，差三人，情报积极加
出血贼加冰砖表示不服
你 妈生你时是不是给你生了个狗头
i南村群童欺我老无力。收人。来6789本活跃玩家
收鸡吧大的玩家
22區 鐵血沙場 是這個區嗎？藍月火焰 iOS是嗎
阿姆斯特朗回旋阿姆斯特朗炮
不然来个十根手指全进。。。
56个民族集体草泥马
大头妹是撒逼，
天天刷频脑子秀逗
苹果粉丝团招七本以上，只要
大家去贴吧看贴子 名字是MT搬砖。
听哥的，光开吸金这辈子都不会封
新部落沙铺头收人啦，欢迎各路大神进来，欢迎常驻
信不信一猫抓拍死你
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，，，
破坏天下部落收人欢迎新手老手秒捐病
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，
日光日本女人
黑丝王朝部落战却两人，招7本以上，来就开
老子一千万不封，你该！
涛涛的是小米版
河南的次逼
心里好酸啊…我这么爱的人既然天天晚上睡在别的人怀里
新部落，藏宝海湾，招新老玩家，首领末末扎冰冠堡垒
尼玛，纵帆船打三杆战列舰真**累
梁山集结招给力成员，最低八本。
停云阁是我去过最好的部落   真正的秒捐
可乐一大箱（自带反射镜，反射双倍伤害）
。，《家园防线》
崩坏发福利（唰神器）加扣群15554025免费哦
請問主堡生越高越好嗎
他妈的，封了三年      这要闹哪样？
大家好人家饿坏
闲情部落：收好戰份子
抽z个永久的S车
一天最多得过四个紫谜团
河南人比首杀火多了
我刚打K电话 前面加表情是暗语好辨认
合一个路西法花了硪一万六千钻石
不会开黄网的友友加群7758258
韩梅梅 我是李雷
只可意会，不可言传
主席是我们班一个美女的外号
哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来来 哈来
工作不顺就辞职专职网络诈骗，现活跃于贴吧和各游戏论坛，此女有
京八景八京八
百里屠苏好像暴过他的本
顾琴琴，我爱你，老婆
你 妈卖b供你上高二。。
招香港人入部落 HongKonger.
今晚寂寞无奈想**         想开房的联系我男的
刀锋收活跃六本1200杯玩家。      （绿白相间的那个）
瑾梦如凉 我把杯降到1000了 进不去！
魔神帝国收兄弟 **里有妹子
自然历史研究社，招30—40级玩家。
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心！！
那要提供6个果盘好友id给你？
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。
谁送我330钻，我把处男什给他~~
日本狗，皮在波滋哇了，搞笑
我们部落秒捐是假的，每次都要半分钟左右，我决定把这事告诉大家
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊。。
如果年入千万充个十几万还是可以理解的
簡稱神回復
捞洗黑夜，杂种战斗机
通州，通州
换成是我，就算是不玩儿了，也绝对不会拿去卖！毕竟玩儿了这么久和部落人都有了感情，号留着单作回忆不是更好？不要卖它。。
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆.
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石，
威威小日本
解放军部落首领小东小摇
**4361723  验证码填   淡漠  每天发V3 礼包
我唯一能报效祖国的就是有生之年多干几个日本妹子。
郑恒吃翔，隆德你也跟着舔
女婊是那幾隻？？
崩坏学园2邀请码RXE6X9
日本大片AV
反日反美。大家不要买日货美货
你們都是一班傻迫
难度也不大，能得一个宝盒
嗜血天元招收 8本9本 活跃 钟意部落战的玩家
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。h
兼职，外围，约个炮
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。j
白球鞋给你踩
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。n
小鸭连续30句不同的就成真正的网红了
中国人垃圾，比不上马来西亚人美
星座驾到底裤脚疼死神奇瑞哥你也要的吧
你的鸡鸡 能插母狗的逼吗
曰你老母天上人间
我一下送了十多张那路的祝福哦草
差一站四级，求大神~部连开落名 大王叫我来巡山~
深圳蘋果俱樂部啊
大东的 保利花园
艹大伟，一发入魂！
来，试音，试音试音试音试音试音试音试音试音试音试音试音试音
野德.....非要出60块钱才能满克斯
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡
崩坏的武器活动星期几更新
黃色鳥叫小鴨
咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪你
免费带赚零花钱644413426
**孩子，尼玛改名字就牛逼，实际就是个煞笔
试管是高级和超级直见的机架凉
为毛登陆不上崩坏学园2啊？求解
地狱之谷   新部落欢迎大手常驻
越狱的系统崩溃了，前几天浏览器打不开，今天微信也不行了，一点系统就重启....难道因为和你说话多了被传染了
论持久还是五奶好
才八关就她妈高十七级他奶奶的
今天的成绩2异性，1魔龙，1曙光，2月光，1激光
日本狗他尼玛的！敢来中国吗？整死你草
圣诞树还长吗？我有四颗了
苏我额懒觉
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党，秒捐，连胜，，
打广告的**是是不是逼痒痒欠操啊
别胡说那么这些唯恐天下不乱的
28区烈焰之心求邀请互得血精灵
尼玛走路，腿都是张开的，被比爹我曰多了
timor队长正在送命收人，寡妇首领带队
十字军开启到现在，弄了四件武器女贼猎人神牧MT，MT武器送的
噢，又要翻牆，真麻煩
收个八本以上的大神，晚上八点搜战，名额有限
聊着聊着就弹出去了
求大神部落，至少五个十本，集体转入
桑拿大宝建在吗
尼马的忍者必须死封号了
日本岛遭遇地震，暂未发现幸还者
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工。
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工、
就搜思蜜达家族吧
问个问题 你们真的可以掰弯直男?
下面有请我**女儿说话
华东2 买钻号，龙号。价格好讲，加我，。。
你當我孫子丟我臉??垃圾
东北狗  是我孙子
在超市买了一堆巧克力
因为盒子没沙了
河南是鬼子的后代不算中国人。要是中国人就不偷井盖了。
好部落哪里找？义星 总营一起搞
电白水东
你是不是放医药包啦
祭坛那一关？
输入家园防线就有了
黑马过林   招收八十级以上活跃玩家
想让丹凤发果照
(朋友圈)招人，首领我的世界(彩色旗子)
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场15776!
是溫馨小窩的嗎
小同志，等你长大，我介绍你去日本拍电影。
和我各种吐槽说卫生习惯差
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 欢迎你
蒋统领
→_→你亲爹在这快来认
两只max年兽
最后一步摘套取出JJ
嗷嗷特工队就缺一人
我这边无官员制，一半人现实朋友
什么叫输入法啊？（来自百度输入法iphone6专用输入法）
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默认6星
n王俊凯吃了翔
八本的降到银一用小黄人狂撸
卖号！九本中级双王都十级四农加1913宝石！鬼墙以刷完，有意
欢迎加入聚英阁，捐兵不断，只收八本后期
美國請日本人吃鋁子彈，還要叫美元做爺爺，太沒出色
部落名 滚~ 战争胜利 98 妙娟部落 收高本好战精英
认做他爹
老婆怀孕，我姓王，求大神给自己取个名字。
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，秒捐，美女都具备。
新车绝对比旧车好，不然还拿出来卖个叼
85胜 部落：龙城铁骑。招收捐收1000+  5农，8本以上玩家。 部落
素色时代嘞
13人白紫旗
求外卦
收人咯，诚收六本的帅锅。美铝。，lriyama anna
八百米双倍穿二关闭梯
玩她妈的逼，172死了块10.次了
淘宝大把血精灵
还弄啥群啊，我们家辣椒建了一个辣椒外援工会，欢迎大家踊跃加入
速十妥妥的
部落战连开 招九本中期以上常驻玩家 美国西班牙中国的比较多
专业偷井盖的打一地名
行尸走肉成人版出种
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！
正所谓 自恋好过自卑
368275669群   教开xx
等候佳音
求魔域移动版鸡和马
自创神阵
鱼姐我爆库了。下了。打架微信我
莪自己在刷第四個小號
笑笑上次买鸭脖欠你两块钱还了么，打他吗个奶子
马化腾他祖宗 ：我肏你妈
又乐不思蜀@新月即将迎来106胜！欢迎各路大神加入参观
你敢沾，我就敢让女的舔你
拿炸药炸…
五翔会 五翔
谁敢挖我韩梅梅部落的吉祥物！！！
哥哥射，百度搜
都是公得，这游戏哪有女人玩，，别忽悠
紫禁城 官府，收活跃大神，有北京玩家更好，
天天举报你那条私聊我就不信了
冯杰我爱你^ω^
认准有狼的部落  温岭夹糕党欢迎加入
邓成圆邓成圆邓成圆
我的s车是抽地
我82级 怎么部落成员表85级？ 全场两元
怀中 你买车
有娘希匹的人在么？我有急事找葛尼玛
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee都在
神们送心啊
新建部落收人.欢迎各位兄弟姐妹常驻.部落名就是昵称
天天酷跑送心群84808781℡♡！！！
陆丰碣石卫城
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！、
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站。
阿尼陀佛、这龙头爸爸取得好
韩国人也没有不用日货的，他们也是利益至上的，亲你被媒体骗了
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，部落名：兄弟——一辈子
十兆光纤也慢啊。。。
后来钻石又抽了30个魂石
蛋疼   先生你妈逼
三模式275w速度加.截图记号
避暑山庄 五九三 位置不多了抓紧５９３
加一 中国人就是喇嘛吊
大兰溪帝国
时光流逝你妈贵姓？？？武藤兰？白石日合呀
话说土豪天天大保健  ，屌丝天天见大宝啊
凑够二十人开战，兄弟们帮帮忙，加（战阁），不限大本
刷钻均假，我有解封教程。
遗忘部落，欢迎会盟战的朋友，不论等级都来遗忘部落
遗忘部落，三级部落，招收会盟战的战友
小苹果全家操我
苍老师 最新无码电影。要种子加我q344281124
女皇大人   我给你舔舔脚
金十万，水十万，黑五百，有一个满足就让它显示
px操你妈逼
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。
连续超车不要超过25次，中间关穿越故意撞几次，最后半管油关穿越，抓的几率非常小
重情重义的部落
無限子彈是什麼掛
种子一套看个够
久而久之部落，欢迎活跃人士加入。大家一起发展！！！
妹子快到碗里来 →_→
对不去大家了，这是我家的母狗，最近让小黄狗操了，还在性奋
内射没意思，我喜欢吞精
亲。不刷屏或许我们还可以当好盆友
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。
在不卸掉的基礎上怎麼去掉檀木，
**空间人气，**低价** **1454722008
老相好加变羊 牛逼
职业杀手   专门帮毁部落  各种踢人
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢ggh
好防威慑力
你是刚从山里出来没见过世面吧垃圾
收人 300勋章   该旷工时就旷工
废话你熊猫80灵魂石
皇军快帮我们赶跑**
大喊万岁
因为你没有故事，妹纸都爱有故事的男同学
周年庆礼包
加我qq 261765673送我体力教你们刷无尽不封号的
骨弓在这个游戏中是垃圾中的战斗机
要大红袍和金正恩的来。。。
河南穷逼
梦行者 新开部落 蓝色徽章 欢迎六本
大囧龟又是什么梗
瓜太小，直接卡车开进去
七本处求个持续开战的部落。
比铁还赢比钢还强
跪求红警4大国崛起外挂
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢ghj
小八真傲娇
自从玩了coc各位大神牛逼轰轰。
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求、
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求。
那种孩，要么小P孩，要么社会混的太惨
女人只能被狗日 完事生一群小狗日
哔哔哔～哔哔哔～哔哔哔～
天天酷跑最高分是2750000分
我前几关甩甩炮弹就好了
黑鸟主流？求点赞，竞技场出场率50名
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972a k
天天酷跑刷分中……
赶紧钓完睡觉觉
真聽話叫你刷就刷這聽話的狗我不得罪
飕你马哥B
从此一蹶不振 部落永远就你跟副手 妖哥
天天酷跑，有可以修改金币，钻石的么
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊、
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊。
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限
天府部落收人，差四人满员，部落名：生活麻辣烫
钓鱼有会锁定鱼种的吗？求请教
韓國學校在台灣狂被丟幾蛋看了就雙
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务a
河南人没良心，卖假药卖毒奶粉
風雲慶會诚招三星同本打手，每周两小战一大战
达浪达浪达浪达浪。。。
打了第四关，刷材料被封的
实话实说可是快递快递快递大哭大哭大的坑爹坑爹坑爹坑爹的考试快
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵-
据说其实coc没真正引进内地吧
蓝色英雄除了给塔加点伤害，毫无意义可言
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队。
我们这有小学三年级的←_←不过是男孩子
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务s
有三种人，1希望玉儿和自己聊天的屌丝，2觉得玉儿是男的宅男，
老子给你保证部落起来了部落的妹纸绝对真的是妹纸老子眼色很犀利
别上上课，手机掏出来抢个钱
叫姐姐斤斤计较斤斤计较急急急叽叽叽叽叽叽叽叽
大魔王飞克
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。
巨大机招人欢迎各位加入。部落特别有爱
只开哪几个啊    求大神指点
三本求免费充钻石部落~~~想升8农~
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000x
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000w
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000z
卓，越，都，她，妈，得，吃，屎。S  B
跳河前，把号给我们把
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000y
胡子搜申鹭达
什么时候出橙卡版本。多半坑到死的节奏。。。
最美的年纪最美的你……欢迎美女加盟
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次，
奥丁之渊
干泥僻掩
又出一把索尔之锤我去
谔谔
刷钻石啦、提供视频
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园！！
日本都喜欢日母狗
太君，插死他
竹仔鱼吕指个呐仔过呐
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
我前天跑了一千六百多万封一天
贾宝与林黛遇  薛宝拆。。。下一句是什么
果盘里人太多 太混乱了
200杯子以下的大鱼多到你无法想像
光辉时刻欢迎你，收八本以上玩家
龙破九重天
鸠兹雨收低本活跃玩家，共同发展
战役盟今晚开战，部落战连开，除十本外全部三星，欢迎加入
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻。
开了叉叉酷酷爱魔兽没有浮标为什么睡帮帮忙啊
独壹无二 部落招人天天开战 24小时有人，好战分子来来来。
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务,
刷关时聊天果断感觉不好。。。
沈阳暴力团招收活跃队员，
他那根湿了。小受
欧尼新年清仓大甩卖，看见就抓一只回家
说真的，酷跑真的和谐了
十人战队，拆迁专业户，差一人开任务啦
弹梅花啊
荡你**，还荡呢，在你逼上荡？
西村，不吠了？
重庆大学城求虐，屌丝
从今以后砖石每盘1000万
销售渠道真广。。
個人覺得妳們就這
搁浅轨迹
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。
叛徒！叛徒！都是叛徒！
小绵羊，哈牛
短短几分钟在线上升一千人
来Hero加空格键加皇族
三胖出狱了？
挖泥希
我昨天抽到雷瑟，先锋破坏者毁灭极光各一个。
若果盘主办最佳果盘年终大奖，最佳装逼奖，我一定投你
我是血贼和刺杀分开 奶大小 3德一体 2t一体 奶牧和暗牧分开
贵姓芳名
香汗淋漓两腿发颤浑身闪动
本人十本满墙满防满王金钱圣水暗黑重油全满
二米他姐
原胶南市
朕就寝了，明天临幸你们
笑话，哪个政党不腐败
输入这个腰请码貌似有200砖石  4707a22262opl
看来是你妈把你屁眼的给揍头上了
荆棘山谷
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落，。
老了........有没喜欢我这种睡眠少，年纪大的老伴？
谁广告我查谁水表！
大过年，积点儿口德
断头台蜚
牛逼的高手都是一样。一脸苦逼样。不喜欢说话，忧郁的眼神
杀戮机器2015招400杯子玩家。活跃度。满
成鱼是武器战
早起的鸟儿有虫吃，早起的鱼儿被我们吃
秒捐部落，有意向就来苹果樱桃梨2
600百米10倍奖励时暂停在调回来5回不异常
一键探险：去除VIP3的限制
被你们这群闪瞎眼
习大大加油
灵犀阁  饿战部落  挑战玩家   3部落齐招
五千万人民币收五本大后期账号
谁帮我修改崩坏学园
直接刷15200的绿杆，高级强化10
性饥渴雷猴
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒，
帮我去一趟广东鱼腩部落
型男索女招人……1500杯 會捐兵 一天至少玩一次。
压力太大了，你说级低还好点，排排雷。可我不上不下，，挺难熬的
张开双腿我们关注你
我有能让精子变甜的糖，这个可以吃
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)
简单机械惊喜交加读几年级嘻哈小鸡鸡小鸡小鸡经济小鸡鸡小鸡鸡谢
第二版的更新内容没墙降价，所以我希望第二版是假的
不许动我就是管理员！
嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。一坑开打
招人，8.9.10本，搜索众神之神
部落收人 Coc/乱世 代码9VQCCOCG 部落战连开
买的？10元一张啊。
正在冲大师。好累求指导
听说现实当中美艳不可方物
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨打仗的，诛杀的诛
求買廉價石
周杰伦是周家唯一的杰出轮胎
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。yy
葡萄牙输了，奶奶的4：0- -
可以养只猫缓解一下
问心无愧地装
还不如扭个稀有
你包皮過長嗎？
求大哥哥大姐姐教教
疯狗刷得快了不起 又不能当饭吃
我正在刷刷
它想给你舔，抠出来不新鲜
**腾讯Q币，6000Q币300元；15000Q币500元。
我是日本人，我是狗.. 汪汪
高级选项里有个仅限自己能加的部落选项关闭
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手.
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？？？
可是这太费节操了  伤不起呀
丑鬼。你害我喷鼻血
零元党不差。。。。。你真敢说
求活躍額上海部落 一道嘎嘎三湖 聊聊部落里的那些事
八到十块
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。xx
我给你50你给我刷100万钻石
铭门天下，干，你，娘
韩版新款 拼接镂空网纱时尚显瘦休闲短裤 蓝白两色
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000b
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000a
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000d
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000c
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000f
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000e
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，自认为强的来
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000h
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000g
菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000j
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000i
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000l
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000k
他们说招的新人靠不住。其实就是老人指手画脚。要不然无所作为 打也不行。活活把新人气走的
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000n
长期开战：东莞 NO1收部落站能手，九本三星十本两星
洲际公路
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000m
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000p
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000o
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000r
哥哥教你们刷钻石
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000q
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000t
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000s
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000v
目前打了六把，一把吸血鬼开出大了→_→
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000u
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。ww
正在打杯 但抵不住诱惑
累计消费
玩珈四营收打手
塗てぬてひひ未文
加友护送心
或者说用贼的进不了周赛
草，陆陆续续认你做爹啊
一群脑残，鱼当然在水里
你們倆繼續刷。我就靜靜的看著你們裝逼
直接结算两三百万分
老鸨子？你别这么说别人好不？懂不懂尊敬啊？
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gbn
哪个美女给我来一炮，我是出了名的一分三十秒，外加冲凉洗澡
他母亲是慰安妇
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，，，
昨天招了个骗子，进部落要满级兵，要了就要跑，气死姐了
跑188砖石厂。胜负都没有
有谁来打我，司令已放海边，不会死兵
app3区卖v11带幻刺
果粒，那百多级如何
皮外伤 不碍事吧
点击螃蟹它会原地跳跳
义星.水收九本活跃份子，赛季捐收总和3000起步
剑圣物攻牛逼
有法师了没狗粮卧槽
班德尔，没办法，我老婆，她姐姐，和我好几个女同事都在这区
想举报我就直说
把你妈妈奶子上滴蜡烛油
傲世西游如果战高，我就想借来刷魂了┏ (^ω^)=☞
我们部落都是九十本，收常在线的，死于不留
自动跳跃，金币变一亿
东霓啊 我是西决啊
同志你食自己腸仔都得嫁
苹果稳定外挂，**1071726855有图
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！，
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵达到
木鱼木鱼木鱼木鱼木鱼
幕后黑手 大量收人 目前7人 欢迎到来打部落站支
请吃6元钱 麻辣烫。求约
播放方法： 1：打开播放器，点左上角的文件2：点打开网络文件3：复制下面的一个地址进
只来了倍数
中国人冒充日本狗真可笑
八本中10级王   三星龙能打满防八本三星
八九点一个时间段，凌晨三四点一个时间段，早上789点一个时间段
BY星辰长期供应女巫黑气球招人
先斯长裙，后斯短裤，百思不得琪姐
狗咬人，不能咬回去，总得让我们骂几句吧
刚才不小心浪费一张节点…
给钱也行，以后出来见个面当个朋友
这小**   就算了  逮住谁就咬
上谷歌找答案吧
紫装泛滥60高突满级高突不差多少，60高突蓝多一点
炮女，让我们停车**枫林晚
操玩还**要真名个游戏
我唾弃你的坟墓
❤部落带薪朋友。伸手党与妹子乐园
4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵C.N狂徒
搜伤逝无苦，  选风部
有要爱爱的美眉吗？免费为你服务
心绪欧巴
曙光 聚能甲 激光 电浆
我爸说哈尔滨人
尼玛隔狗拉比
冲金一费了我1星期
浩气萌收十本9011互刷  马上开战 谢谢。。
刷金币教程，一把10分钟搞定10000
去网上找手游帝国一键解封还能冲钻冲金
少得要命
日日日日日日日日日
三水箱满全是绿钞，要等三四天(哼哼锯了你)
台灣大舞廳收人～喜歡部落戰的長期經營部落的帥哥美女們歡迎來
买了个破解版的酷跑，188钻石场就没输过
那个啊 看着揪心求子的
老子都冲了五百了，就是开板车心烦
开服助手新区礼包，都一样
沒那麼厲害
我天天吃辣条，你们吃得起吗
部落收有3级兵或3级兵以上玩家，大家长期互捐。伸手党勿进！欢
在群里发了个黄图被踢了。。我日
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，要求能模拟
放心大胆刷。。封号都是50级这一段的
高价收环卫车，河南人密
来人，互驾。
等等我在打黑岩手枪
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技术的** 211123119
名字欠说话也欠，过年也不嘴巴放干净点
偶遇女明明无欲无求我外婆市民中心给你
想到新区不花钱玩下
蔚蓝海域。欢迎各位8本活跃的朋友 秒捐 都是9本中后期
你家的井盖让河南人偷了还是你妈让河南人偷了，我记得我没有偷啊
成班死傻閪
长春青年 三级部落招人 不需捐兵，只需参战，诚邀好战分子
我.日.你.妈你.他.娘是狗养的贱.B不要顶了好么!`**,你家里人死完了?贱,字知道怎么写么..
魔能风暴，完操乌鸦，加一个mt橙色，娘子傻蛮，炮姐，
河南人别骂，他是日本狗
这里你一群瓜娃子
世界教给你了崔
各位支那猪。晚上好
广东派700警力拿下涉黑村长
我抽到大公鸡和狮子了，哈哈哈哈
30龙。看家。帮我水下把
世纪航母毒药战队招收情报小能手，
聊天频道本就是服务大众，你我他都能使用，看着心烦就自动屏蔽
COC王朝收人！秒捐7弓6法！无限收骨灰玩家！。
小日本都在自卫，很快就精尽人亡了
我是活佛济公
上次对手有一个六百多星的咋打成零星，星多代表
骂人的都是全家被强暴过的。 骂人的都是全家被强暴过的。 骂人
崩壞不是說是天朝宅男做的麼(°ー°〃)
红豆泥，吉恩戴斯，哇嘎答，，，
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，23人
耗时最久的手游
乌暗熊，腰龟那些你知道吗
奥丁之火
六级法大放松
有人买钻石吗，100元1万5
串串堡串串堡串串堡串串堡串串堡串串堡
建议别玩pp班，玩官方版的号
我随便一打都是将近双十万的！你们怕不怕？！
谁是六区的互得血精灵
我听说人死后会变轻一点的 是真的？
垃圾中国回家中出**妈
部落招收七本及其以上玩家，最好上班族！伸手党和死鱼请绕道！本部落欢迎大神，妹子帅
八十级玩家有加部落就来天佑之城吧
太极熊是垃圾游戏
以后你叫我叫情哥哥，我罩着你，叉叉里我说了算
这他妈能有真日本人吗？都是他妈中国人装
几千万基佬特潜队期待你的加入
我爹都是用营养快线紫薇，怕你受不鸟
一股味道比张柏芝还浓
不要动不动撕逼
张全蛋，喜欢苹果婊
吵死麻痹一群河南人
硝烟阁：诚邀九十本精英！组不败战队！目前为止扫平一切九本
新部落，吻雨kiss梦  招人，低本高本不限
一会心已死一会不再爱，天使哥哥你被谁伤害了？
我的姓氏。欢迎长柱
街边亮粉红色灯的都是睡不着的妹妹
处女阴道太紧不好插
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，25人
宁愿烂在手上都不送伸手党
我老妹给我介绍好多女朋友。真是好老妹。
日本的中国汉字多了，欺师灭祖的小日本
九牧流芳    部落招人！欢迎常住玩家
画江湖招强力89本。愿意常驻的私信我
菲菲被万人骑过我才不要 脏
帮我S随机选一个人把我的明信片送给她 他 吧
11条2星龙   稳稳的    那你不会放龙
勇者试练亏了几千万…哎
那个叫prince、泉的，你玛有病呀，那是我花九万金币买的资
开箱啊，我前几个星期开黄金，紫装没开到开了个女王
钓鱼发烧友。每天赠送体力。加好友 zpanpopo
83a21846fvr五十以下的速度一起来啊，最高3000钻奖励等你拿
v9永久地精
中国部落战盟-玄武94胜三级部落，部落战连开，欢迎有叉八本四星
整点抽才有永久好车，
烈焰战盟欢迎九本后期十本玩家加入，捐收2000+，一周两战
镶版换木板
好的。奴家24小时恭候你的来电，
睁着眼一个亿
毛片网站888qa自己去输入 别老问了
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅
血肉屠城 招活躍玩家
沒設置？？
罪恶之都收八本以上精兵强将。首领罪恶之都。
诅咒大帝
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，
遇见 双70万 却打不进 真是 坑爷
插头兼插座
嗜血天元招人，本部落高手众多高级兵种秒捐。
中国人都是畜牲，每天吃毒，为我卖命
宁做日本狗不做中国人！。
破刷新令 老不出宋江星宿
我单赛季曾经有次400多胜场。输的就不计了
我觉得你发一封邮件吧，收人慎重收，看一下更多信息里面的科技状况和成就，看兵种就知道会不会打部落战，看成就就知道是否活跃是否是农场玩家。。。
卡特出电刀
犯罪集团招八本以上活跃人士。
湖心小筑战队收人，入坑的来
我是河南人，你是河南狗
呵呵，洒比还在那，用成语，洒比，你以为你组用的好，是卫国真光
我把你双手和身体压着了
你送给竹充气娃娃，姐姐亲自教我 i呗
遨游行者部落战一周2次，招活跃八九十本
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，非活跃勿扰！！！！
城堡争霸，无宿游民，求拖啊
汗.真想一巴掌拍死自己.
我要修改崩壞學園啊！
不坠星辰大神坐镇活跃部落欢迎加入
皮卡丘385区，单宠3w求个工会
刷你妹的广告。傻逼玩意。
全法师搭死骑小鹿，只要高法强法师就重点培养
帐号注册太久了-密保真不记得了
龙出来的那一刻，我心都碎了。
特鲁伊日本疯狗。
气球龙求交流
钓7鱼互送体力加qwe2612701
一分三十秒
过来jb塞给你，你就不空虚了
你们谁要哔哩哔哩的会员激活码。
竹仔鱼太有意思了
河？南狗
新手。。。玩起来毫无头绪   求教
弑杀丶战落红尘招人，没有华丽的语言介绍，部落刚建立，低本也来
卖号2本满防。无王
没油了在开，有油了马上关掉
想了解 强势操作 英明领导 战术作家！吗？
刚刚跑了16000米，210万分，加我扣2362332862
一百三十万五千两百一十二个人玩
我昨晚还艹了一对日本母女。怎么办
现在还说东亚病夫小子你穿越时空呢
黑卡联系方式哪有
招人的 我操你们妈的 刷你麻痹啊 操
互邀得血精灵，ID560互邀得血精灵，ID560745382
我在果粉管理睡醒前可以发言，，其它时间在黑名单里阿
5连钓赚无限金钱的加csh0926
亲那时服侍你不周到
我操你妈，你全家都卖逼
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿加妹妹的小姨
別逼我罵人
金科路码奴代表队招500杯活跃玩家，日21钻
下个月免费送天卡
自耕农你给我生孩子吧
连战秒捐4级部落 招8本3级猪9后及10中有模拟玩家有意私我
你有光比尔曼么
老牌劲旅coc攻城掠地聯盟招收强力部落战3星打手
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。   招人 无要求
我黄金和闪电满及！其他排第一装备都是紫2
脱手360一个v12号，找一真心想玩的，不想把号给荒废了
加友送心1964937665
棒棒糖一百块买给200个给你
他大舅他二舅都是他舅
因为我被泥说服了
純屬娛樂
终极比惨王
被小日本撸了没有盾！！！我oo他个xx
他拿进来卧室一杯热水 一杯凉水
海岛合众国  收各种本玩家  每天开图领奖励，
巫医诅咒蛋倒是非常赞的
谁帮我刷飞车钻，加Q1283357485
谷幽兰招人啦啦啦，来就给长老，送副总，等级不限只要活跃
英雄级女王射程全屏
劳资艹他全家十八代
印尼的华人被当地人杀了  很多。国内不报道的。
找王振动秒捐红气球
我抽到都是武器或是永久的阿波罗
妹纸哥哥有大爱，一直无私奉献于世间女子.陪唱陪跳陪聊陪脱.真的不收钱的
大理段氏，
就是b车男爵+满级小橘子 全道具再用通金币油。
操五倍和吸金七百米封号了，求解
只谈器官不谈其他
相见恨晚部落招常驻成员，七本以上及大神活跃玩家，积极参加部落战
热血青年 招收7本以上玩家，部战随时开欢迎大家加入 首领 风鬼
我从不吃屎
龙之舞林大会诚招1200杯七本活跃玩家！还有妹子福利！
再出一次4暗影，我就能做好第二套4暗影了
流暢得飄起來
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战。
萌军敢抢队收八本活跃
三国征途招收九本十本玩家，本部落一群游戏疯子，欢迎
看会不会算在字数限制里
卧槽无主之城 的娘亲
**们多跪下叫** **们多跪下叫** **们多跪下叫**
2300送16.5w黑水，速度认领。
马德一来就看到mm侠在当着这么多人在啦 屎。mm侠你好意思
茂哥光辉照耀大地         招17本以上大神进驻
急急急急急急急
黑水小镇招勇士明晚干架8点
异形魔龙已满……飘飘
壮士去兮不复返
三大步率.you街izz点c噢阿木，你懂得
沒輔助他說好看的喔 還自動掛機勒
我应该搞个全屏拾荒
招人  一剑寒山河    半小时后开战
歃血为盟【兄弟情深】，部落收人
一本300杯下面都是很多10本死鱼好肥啊都200w
160楼送了两只谜团，垃圾一大堆了
推塔出了小小五只剑圣三只
芭比你想颜狗了
赫拉之神丑爆了
哎哟喂！满嘴喷粪！连头上都顶着大粪！怕怕
操你妈你傻逼玩意
我现 在就是游客玩的1。1。2版
热棒子黏棒子
我爱你一辈子-
无形的炫耀
你们带些人来也可以噢 可以形成你们打钱营我们部落战营 互相照应
有兑奖码了？
星辰之光丶    一小 时后开部落战    不挑人
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟，，，
x至尊殿堂x   你值得拥有的联盟～
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。。。
有钱人可以在这装逼的
我符文红色毕业
有没有新手加部落，新部落求人，福利多，部落名纳咦组挞
升來干馬
中国人全部去艹她妈的贱逼
是河南的，就骂城里人，让他们嘚瑟。
瑞萌萌 你部落捐兵前三奖rmb？
熊猫崛起总部收人 爱捐
全部封吧，腾讯吃鸡8
永對部落很大貢獻
收人，每赛季捐兵第一名给五十话费作为鼓励，欢迎加入
没错 你老母下面粘死了
解封的家扣1205010221
虎纠，打造福州第一部落，连开，欢迎7本以上三星打手。首领独家
招收活跃八本以上玩家，请sou suo菲尼克斯
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你
铁柱，是个时代的象征
抹茶广告狗不是很会黑，快出来啊
我儿子发言完毕
收8条船的，爱打架爱装逼的孩纸
你们好坏，忍心让娃娃在流浪
要不然我五个开荒戒指直接80000w
果果你他妈闭嘴
没有见，你孙子昨天给我孙子打架了吧
程家班子收人，不限等级
为什么限时关进去没怪出来
91级八本，在复兴之路，叫不死之王。
吾命即荣誉火爆招人，八本三星龙起好战份子来，部战不停。
买了两台 忘记买自己的了
卖标准版3区一个账号。112级只卖100
主要部队可以是胖法，天胖法，石法，他的两防空难缠，果断石法胖法
新区继承
过路人给我来跪舔
梅露可物语……
一米你个门神，钟馗脸。滚粗
你个小王八，你全家女性都让狗草了
扌丁火包
放心使用，你睡觉的木板准备好了，花圈和纸人都烧给你了，去接收
青铜和黄金之间加个白银，出产碎片一类东西
茶叶蛋算毛 你偷过井盖吗
杰克我差一点点四十。可以进么
老子射满你嘴巴    傻屌凯撒
9gd2jz我的邀请码，，
我密葬断腕赫尔火衣妖弓
来红尘不醉我独醉串门啊
你奶是猪我也操
命名。小巴户外搞极鸟叔
招人 65胜4负 只要八本后期以上 华中战魂
4.3要出大妈橙卡，还有冬橙卡
联盟 谁乱来 集体举报
又是金钥匙。幸福。
欢迎加入上海小以妈妈部落，妹子多多。
你吃完饭了?喝了几杯酒
初步断定脑残
特殊，闷声发大财。我刷了4000w了
朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮唛 朴妮
摸一摸大咪咪3百
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27，#22YVRLG
dp要金1才站得住，不然敌法分分钟叫你做人
跟蟋蟀一樣帥
还差2个钥匙开启5回合  已经88个钥匙
露一罐
小新 小德 MT 血小贱 傻馒
把小明骂出来
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜～只收2人
出售太阳之井大大号104000战力要的加61921711
新建部落：吊起来打。10人战来两个八本能打的晚上匹配，军火充足
幸福Love收人素质第一，这里就是你的家脚本精灵刷屏好用
四爷来不坠星辰
老夫聊发少年狂 治肾亏不含糖
骗子不要打广告，挡住我视线
345 请问你是可歌可泣还是可搁可弃
我女朋友支持巴西    她说德国进一球就让我爽一次
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上,
我更想玩快乐家族版的海岛奇兵
出售酷跑辅助。刷钻辅助 加q1656100180
傻屌，少嚷嚷
我是宝安邱杰
秦时明月 有没有互换邀请码的，加qq97652620
河南人强奸你妈了儿子
？䧤亅縙乀巛祟巡没
球家族。 本部落刚创不久要常驻的朋友多多支持啦，有时有皮卡哦
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghmk
iOS有疑问加群377966076，必解决
东京梁非凡
避风总港，招人，避风总港
你们这些逗逼是在逼我吐槽吗？
我七八個月停玩了兩三個月。然後其中發展慢的願意是我是話嘮
充值 简单而粗暴
度假村手九本
带电的小棍棍
对了，易信的忍者必须死2不要绑定账号！！！！
风吹鸡8/i蛋打颤
群：287542992  任性兵团    求高手进驻
子弹威力超大
包菜盟党   活跃分子请进
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家 2名
校花我下面流水了.跪求哥哥舔
天天酷跑真心没挂  全名突击出挂还玩个蛋
果果私心你了
欧莱雅防过敏染膏inoa特价好消息 只需6元。开始订单 微信sky85598  电话3337713055
你妈操我
升玩鬼牆才升九本好還是先升九本
小日本狗东西杂种是中国人的一条疯狗
（纲统帝国）78胜，招7～8本活跃玩家，一周2次部落战。？
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。缺一人。求活跃。私聊
不但多而且靓!
酷跑ios破解版
前提是赢球，不然阳台见。
梁山聚义联盟：4⃣️级，收八本以上技术人员坐阵，还有三个位置
狗逼？没词了？
这厮不装曰本狗了，装鱼。。。。草
【公主府】招人，美女首领，十本大神满铁墙，萌妹子
****妈屁，日本砸碎
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，400杯主攻，最后一个
造孽啊，顏土鱉
洗刷刷 洗刷刷 噢耶
夜魇部落收八本九本活跃玩家
其实推不动塔是一种幸福
这价请个中国区194的差不多吧
冰甲龙心缺死
我所有武器都抽出来了，还有辆雷瑟
小新，棉花糖
10倍吸金5000米自杀 多次自测不异常
一见面全是油头网吧包夜的屌丝
op、璀璨星光  收人
插毛线，给你50块去巷子找小姐吧，你，妈，逼不给你，操，吗？
草泥马  别刷频了
超级会员单月8元加4215094其他钻半价！
中国大保健联盟 收人。6星兵妥妥的
红米note加强版你直接买给我看看
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢fgg
刚放完炮，老婆累的睡着了
長勝部落招人。打出名堂！全是美女
非洲农业不发达
高清版………呵，二货
。。。。部落地狱门收八本。。
射的快，长不高
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分！
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！万万岁！
iso29裂縫峽谷93求一個牛逼的工會
你发不良字眼被举报的吧
张雅琪太松了，我昨天晚上试过了
黑黑的能飞
你舅舅斤斤计较就叫你你姐姐尿尿床了！
是公是母
阿弥陀佛，善哉善哉 阿弥陀佛，善哉善哉
20多個法師⋯
模式选加你了！你发气挑战
钓鱼发烧友交流群号一五二六一七零一四
今晚开部落战， 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
充话费送手机
怎麼總是異常啊。
那星帝國    招人，有意請進，7本以上，注意是繁體字。
南京coc 诚邀江苏安徽地区8本以上玩家 一周一次部落战。
今天去上网   100多台机百分之80在挂dnf
腾 讯 补 助 找 圈 圈
皇的后宫诚邀八本后期以上玩家加入
久游最近又代理了一个很不错的网游，叫敢达OL
吐血  公主来了把蓝翔电锯  怒艹大伟哥
斗兽场，许愿池，几个广场。。梵蒂冈
好烦，艹她妈的。我就加进群骂死他。
我去年买了个表，日本人滚，人肉你
想开发你的处女穴
马上楼小弟弟拉速度围观
我就姓周好吧
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢。
一夜十三次郎
目前日益巨大的贫富悬殊才是所有矛盾的本源国人啊你们看清没？
全民枪战刷砖求帮助
星辰阁即将与大家见面尽情期待
很晚ihdh对讲机得
欧尼爹爹举手之劳
部落收人，不限等级，只求活跃，名字：三体军事联合委员会
失恋了。感觉整个天空灰暗了。静悄悄的。无助孤独各种负面情绪
都是习大大的问题
对啊 你生来被大陆的狗草
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghgh
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghgj
你们还是回去看我们拍的电影，多多消费
浙江人真强
你要先会游泳
气到我要命
别在这里发了，直接弄几百个小号比在这里被人骂的好，脑残们
中国，分分钟灭你小狗子
刷钻石刷金币，刷排行第一**，7177354等你哦
太滿囉，我剛擼完
小孩子  老子逗你玩  我乐意
可经济给予积极呼吁各国的改革的更广泛同分太多的人才超过多德国
五十元100万**。加qq七八零11，7八六午。。
求推荐科幻电影或者吸血鬼之类影片
紫卡全分解换野德
我觉得本期节目不应该叫<首杀的二三事>改名<首杀的爱与家庭>
雄霸coc。人齐就开战。凑满10人小部落战。欢迎加入。
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送  话费不二话
大家一起来草日本娘们
张嘴吃大屌
阿奇霉素，25人队，招常在玩家，不限本，来的都是好伙伴
我只有两个后宫。墨汐跟迷笛。足够啦。
斯文家族
日本的安培狗不是来大陆求和了嘛
有缘千里来交配 只要年满十八岁
买广告死妈
best染指来不坠星辰
我们有的是油田
秦皇王者阁收人 八满本满科技带队，缺俩人 人全稳定25**
邀请码从哪看
民工讨薪
我刚刚特意是下载了个崩坏娘 修改两次就好了
64还属于幼稚
候机厅你的工
你活该被嫌弃，亵渎
估计符文满可拉2万战力
我也爱你，张雅琪，你全家的女性都和我生娃吧。
寶寶家族招十本中後期
玩咖•我的小伙伴都吊爆了2营招十本！部落战以福利为主！
死玻璃基佬回家爆你爸菊花去，
这个的确！腾讯代理，一定是玩钱的
好多100级以上玩家长驻我们部落，欢迎加入金龙殿
你们这群垃圾劳资都不想要你们
张雅琪是他妈！！！！
步步高点读机
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghjh
刚才吃宵夜我吃了两个茶叶蛋！！！！看你们晒
北京大學博士班
男人撕吧撕吧不是罪
游戏手游50元二80万钻石十3个SB要的十**去年买的个表
快把电动棒拉回来
我来自江湖。活跃，秒捐部落，妹子也多，7本以上常住的来
最后射出来白的一滩滩的是你吗？
打工会本1次1.7e
法西斯的日子狗还好意思讲人话
我要看能不能破上个赛季记录。破一万+，不行。整个部落我养滴
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入兄弟一起共创辉煌
我就光升了升武器附魔也没满…
天空之城招七本以上活跃玩家
水头石材城4部 招收八本好战成员
追梦人  教刷高分啊
我跑了一次1300万被老马封了三天
倩儿，来我们这个花样年华，全是帅哥美女
今晚上演资源岛拉椐战
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战，最后一个名额有意者私聊！
要带抽奖的吗？500钻包中S车
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
我的大屌早已饥渴难耐！ii
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu人
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。果果你妈逼公告
物抗法抗
穿透加脚本无限刷无尽
虚空要出了？
谁要舔我的辣条袋子？
吃尘的龟安脑子不好使
尼玛！诅咒你跟我抢生意
将侯录够活跃，人不多，人员等级素质交高，捐兵速度快
黄金时代（黑白） 招活跃八本以上一起打出黄金时代
左手牵着右手招大神，大神快到碗里来。
国服的加咱，11398829
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghhj
大街上不穿衣服，可自由了
炮姐傻馒大妈+2大使+OK了
考，他说你们是采煤的？？？？？？
“薄樱鬼”招贤...........
欧元，你说我可不可以打哈德曼的司令部，二十级的
大神帮帮我，加我fb：陈思伟 图片是一个小孩的
新建部落 宿命涅槃招收常在线稳定参战玩家
苹果手机都买不起的人天天比比着打台湾，打日本，打韩国。
则么交？深交吗？
二倍奖励 六倍延时
开荒戒子挺不错
看书了！修炼武功了
滴水之恩涌泉相报
难怪我打的时候是正在通话中
每个人有有自己的局限性，讲什么，就是他缺什么，或则在乎什么
比纸还薄
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，，，，
纲统帝国   刚才谁杯不够啊   改完了
船長 敵法 一姐 幻次 白虎
我任务做到快递小子了
雷锋是几代人的榜样，你孩子真叫这名？
压缩阵容目前不如小小，打冰龙可以开盾扛一号位，没别的用了
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5。。
突9小。6流浪.5小牛.9剑圣
神风侠盗特遣队招人，，40及以上
探险家●伊泽瑞尔
去给你全家守坟？
7紫能干嘛，快给我舔屁股
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻野人妹
美日留津子
果果，你妈逼，刷频滚
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghjg
！ 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
全民抵制日货。
他吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
107万我不开其他什么啊、OK？我手跑加吸金
搜索对手时看那个放大镜正上方，会看到个大嘴
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！
把你们id发来我一个个加
目测十本不远了 目测红牌不远了
静音双子，死鱼的加，谁要?
这水会暴仓的节奏
充钱的其实都是穷比，仇富心里，一群穷比
后期啪啪熊不比熊猫强多了
67胜部落欢迎8本以下 无敌开心度假村
打的南瓜回收成经验，收入经验池
昨天上了一天的课 六点半到家 又去练空手道 回来吃饭 吃完饭都将近九点了
不要点启动游戏，点图标，点开后的右下角
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家加入，每天送法师
大家嚎，我是迪拜石油王子，大叫可以叫我小名，王子
最后扛着右边排击炮打本、则11必过
四海兄弟盟收主攻，要求团结向上，团本不诈尸。8点开本32++
我晋级资格一个月了没敢打
蔚蓝海域 收9本通宵的
扩大收人再开难图
本昂没死。z
收iOS正版或者体验服v7 大大号 卖的私密
十连钻石带个树枝节
九幽狮朝欢迎大家加入
苹果的把无限跳关了。其它不变！当然，大家可以测试其它的！
天道同盟会收人，6本以上，包括6本
卧槽速度快到爆
你不傻逼？你家就缺你这种没逼的傻逼，嘴跟腚眼一样
第二炮兵部队 50人，进队的加微信和**群
寿光炮手收人，只要寿光本地的，10本以上就行
魚兒魚兒在哪裡？
把注意力转移了，别想你前女友就行了，时间一长就没事了
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏好吧问来群吧谢谢
白狐套～卖萌专用～你值得拥有～
这叫一粒老鼠屎，坏了一锅粥
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前11**，稳步上升中
酷跑破解版的加843254683
這裡三星起捐，不是你想找的，發展剛開始都是辛苦的。高級兵也幫不了多少，主要靠自己。不好意思，打擾了
拉菲妹子。是不是健部落。要送把
都用最新版的叉叉助手外挂，无尽用断网法，闯关和boss用
超奶路易丝才是奶神
五火教max才六万，宗师法解+129万
我大学五年，现都已经毕业一年了
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～
学你妈逼，草你祖宗
破解版真是吊，金币无限，十连的手都酸了
温柔、三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！
叶言**派遣司令招人
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9
舔逼要过舔不要过吸妹妹受不了要射精的
封建帝国收人新部落无要求新部落求谁来封建帝国
我要一女巫，丙法师，肯帮助的，进王sx
收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
喜欢部落战的，大神出界招七本以上活跃玩家。
东风吹秋风凉 谁家娇妻守空房 有困难 我帮忙 我住隔壁我姓王
万一是木材肿么办
年收入5000万不去泡模特，来这里闹个屁啊
我的部落叫狂砍小日本为秒捐部落，来的给职位送强兵
新建部落：晴天见 招收元老
边刷墙边升防也是觉得刷墙慢…
我的滑板鞋，摩擦，摩擦，在光滑的地上摩擦，摩擦，摩擦
又当爹又当妈
喷人者 人恒喷之 最喜欢看狗咬狗了
邀请码：22SYT
避风总港 最近部落战9胜1负 现招强力9本好战份子3名
出来互咬
。。。。罪恶城，你这是在欺负光大的单身狗！
小狐狸确实是妹纸，鉴定完毕
小部落收人  搜索部落  此仇不报。
金币2百多万没地花
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚
许多广告费多多少少
中国妹妹下面紧
貔貅貔貅。
王溪梅口活一流吖
张雅琪是鸡！！！！！！
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死
←_← 我是知道了为毛当初没听说过有苏奸美奸，却偏偏有x奸
有没有呼和浩特女女让我给她舔下盘子哈哈
硝烟阁：连战部落，部落战扫平一切九本。诚邀实力玩实加盟
崩坏学园有没有无限血的辅助
求奇幻射击破解版
群龙无首 王者风范      中间有个空格
逆战和cf刷枪请加：513448121
飞车外挂哪去了
陈乐晴。  小心。 坏人哦。 陈乐晴。  小心。 坏人哦。
组装机屏幕分辨率不识别！
我好想把内购破解了 天朝这么伟大的国度 求大神 求存档啊
生个房祖名都是上天眷顾你
台湾多娘炮，所以来大陆找男人
模拟依赖了就放不开，适度
一般九十本 都有一套自己的有效打法
鸟鸣涧来么
票客，嫖否？
霸主男爵
世界杯上演各种逆转
三身人已经没有喷水池，是不是得改名了
下面有请各位逗B发言！
小崔在看，嘘。
乐不思蜀，新月分部，战斗狂的家，欢迎你，九本后期十本中后期
发你娘了个老逼啊
烧饼可以用，可以改钱，两种货币都可改
聚义堂 收八本玩家  女神接待  送高级兵种
茶叶蛋你个傻波。
操，刚打一八本，黑水不是放中间，打着打着突然出来红法师，操
看有逼嘞
笑傲江湖收人，加部落送避孕套
首杀你老婆喊你回家操B了
合一把橙剑要2千万
跳河多冷，跳楼吧
滚你妈逼，一边玩泥巴去
20万打完，双20万到手
怎么肏屄才舒服 怎么肏屄才舒服
万全电子是你的好归属
艹，无尽自杀冲个不停。
陈冠希送你妈黑比要不
家园防线收七本中期以上活跃玩家，92胜，秒捐部落，。
战国枭雄（秦），招收九本以上玩家
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，详情进部落看公告八本以上
你把辅助卸载了从新安装一便
稍等  我用我朋友号加你  我这个平板没下Q
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓.
一群被洗脑的五毛 愤青  可怜啊
弗雷尔卓德
我门区很多赖皮。军团四奶队jjc
新启点 招人 等价不限只求活跃
活动减半价
必胜客栈，满电大神赛季捐兵2w,收八本以上部落战玩家私聊，
高呼大日本帝国万碎
血精灵邀请码。545499307。。。
胖图腾招八本，九本，七本活跃玩家
我家有2辆单轮手托车
一根烟，你暗恋的女神出来了
我十点一次性两辆
名哥自卫队马上开880求个打手，等三分钟
京城大少 收人。1-3位
不大中不流球号
100元二十万元宝
手机摔碎泡水里大喊好友id
來妖精的翅膀
打闯关，异形猛，刷分曙光
这些刷钻石的，母系公系都还健在么～～～～？
新西兰 赌场部落收人
王牌飞行员申请出战
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻百三十万金，最低三百杯！
温暖，来魂殿
公会本本双双女贼+一男贼好还是男女贼+教主好？
备战苹果89区❤群：316745626
爱你的佛仔    杜小梅
区别很大的，打魔鬼关就能试到
300砖石加4个5星装和2个五星宠
华盛顿也有唐人街啊
一群伪大神别老误导人ok？
泡椒凤爪。
妹妹你别害羞  帮哥哥揉一揉
欸給個給給高給高
魏都区留守儿童同盟会一周两站。招收六七本活跃玩家
叉叉有待反被侦测提高啊
这挂开个穿透不会给风吧
艾欧尼亚求双排，，大师组
我车2500码
营养快线…………我为营养快线代言
是不是玩酷酷爱魔兽？？？
钻石十连坑爹的，土豪可以无视
我爱丽存仓库都生灰了，他才出改
約炮台欢迎你
很多大神會來援助
看好了出价  诚心要就诚心出价
邀请码：7373378j d n d n d j d b d
日本人她妈逼能装个木桶
刷神器的骗子 乃麻麻死了  你快回家看看吧。。
拿墙做一个三维房子把资源防里面  就能防闪电了
周永康在我们这没少搂钱
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图1分钟
看快播去
競猜投誰
萍萍我爱你。
新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加
自动穿透，无线跳跃要不要开？
唔 什喵蛋好吃就吃什喵求喂食 有好吃哒就行
待老衲收服它们
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？？
谁有天天飞车破解版
或者小伙伴加炮姐加傻馒加娘子
有云南马关人米有
温饱思淫欲
兰兰，塞哥阳痿早泄，别听他的
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！
大河向东流啊，漂亮的姑娘解大手啊
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，发一次，
盘龙，火骑灵，
9千万不异常，加q 21571057，互送心，看真相
刚刚背完21课，挑山工。
滾去吃屎可以嗎？別老幾把刷屏
四级秒捐部落逍遥岛收活跃好战八九十本，妹子七本有龙可入
希腊童话 希腊童话 招收 九本玩家 打部落战。
你可以在这天分手，让你初恋印象更深刻
大象的鼻孔能日你
诚心**三本满防号....拿辣条来换，要3包
圣诞树里面竟然是绿茶妹
扣   扣
夜半不得眠，铁壶泥杯煮沸茶。可有狐女踏雪来，红袖添香夜谈？
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦！…
欢迎加入 《危险领域》 收7本或以上   或有龙营 或70级
技术派一团，收六本以上，
叶落无声诚邀七本以上玩家。 无限秒捐加500宝石
微信号被封365能解不？
王者風範，歡迎七八、本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)、
还想着不付出人家给你便利
钓鱼游戏封号回邮件了，永久封号，老子号上刚充的现金不还了
封了3天，真他妈的爽
菊花部落招人了 来都送杜蕾斯噢
别用你那泛滥语言来狗爹好吗,你是个窝囊废你知道吗。
100级部落造人了，10平满10的7本大神只招
吃老孙一棒
莞试偷井盖
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供
今天被爆两次四十万，目前又有资源了，求爆
天天酷跑我也有破解版
成都小伙子再次
元首！翻滚吧，小牛犊子！
章鱼，冰蛙的部落？
部落招人，杯数不限，越高越好，只求活跃，捐兵积极，期待你加入
达岛之村 收6-8本～欢迎加入
请不要迷恋哥，，哥只是个传说
海洋巡卫舰，招收常驻活跃的玩家，天天开图共同奋斗，欢迎加入
刚才输我的邀请码的加q773939187一起玩
质素质素
别理这狗了，他就是贱，来网上找骂安慰下他现实里自卑的心
金色符文
你个杂 种，你敢说从你祖宗开始到现在血统纯正？
牛字不要一撇和一竖是什么
他妈被河南人操了呗
为人民服务的第十集团军欢迎您
挑衅贴 你就别评论那些 人家的帖子别去碰 去人家场子评论不就是砸场子找骂
滿防滿科技滿墻求部落
未开化的土狗都喜欢乱伦所谓日  本人
多半要找回账号…
华夏联盟招收7本以上玩家  新建部落  欢迎帮助发展
看到温州两字就想到卖逼老
等会儿，没官在
各位相識及不相識的板友，都歡迎入黎O佬吹水站哩度，一齊輕輕鬆
我男女通吃的男的操男的操女的操**子
小牙签哪里来得自信在这里炫耀大吊
不服来辩，，我为什么要把我当回事？？
七本有蛮王求部落收容
一草，握手
还有几个九本中后兄弟一星期内回归
水煮啊傻逼
丢你马击毙呀彭阿鹏啊岑
日本是不是吃屎长大的？营养不良长不高啊
战神巅峰招收78本活跃玩家。热爱部落战份子
买了十块哈哈大笑
炫斗那些都是要花大几千才玩的好
马迪，为了开出租软件滴滴打车司机版把这个卸载了九本后那个抢劫
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)……
迟早飞过去撞死你
大神快到碗里来！部落需要你助阵，左手牵着右手
我是隔壁老王啊。我是你亲生父亲啊
河南人虐待儿童
哇哈来china海豹突击队
煞笔！老子说了骗子死全家
老子是骄傲大人   渣渣们   吃屎去吧
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。。
妈的，飞车飞机都被封了我艹
求妹子调戏  水头石材城分部
UNCN招人 等级75+ 季进攻200+ 部落连开 看重部落战符合要求的来
「中国黑水地下党」欢迎8本以上5农玩家参观交流
哎 老子讨厌COC随便升个烂级就是几天 滚他玛的
你得重上一下号儿
绝世组合你要有钱
所谓的土豪还对下放剑圣鸡飞狗跳，殊不知很多人对剑圣不屑一顾
被美女非礼、你走运了
本公司大量招收荷兰籍员工  开拓日本市场
#(滑稽)#(滑稽)漂亮
什么台湾不台湾？不要挑拨离间，台湾任何时候都是我们的同胞
你鱼粥鸟逗难？
谁有苹果破解版。加我q q1606889508
男神办公室  欢迎加入，我就是爱打仗的大神
繼續你打開
ID:梅花♣K    秒捐部落，活跃部落，实力部落，战:连
空虚的洞在哪
最不缺的就是血精灵了。。。
结算异常怎么办结算异常怎么办结算异常怎么办结算异常怎么办
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。，
除吸金穿透，其他的都结算异常
收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核1
6本大神，我12本岂不逆天
零碎渐淡
大学，来我这，瑾梦如凉
你确定你下载的是变形金刚版？
安徽人各种偷，真他妈的贱
一班打一次打的好碾压对面，第二次就偷本发展的
他只是昨天从医院跑出来了  别黑他
本队招五名十五级以上野人打手，非诚勿扰
刷你吗机八大喇叭！！！
请原谅我有强迫症，如果现在本内不把所有都升满级，我就不升本
专找五本六本
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的玩家。
饕餮盛宴各种破满防九本。部落51胜。强力对战部落。招强人。
刚用240 抽到雷神和山丘
肉打加浓跑就死光
来一炮来一炮来一炮！大家一起喊，来一炮啊拉一泡
可以發視頻嗎？怎麼發？
这下完了，部落的不败战绩就此终结了
你爸想干男优没干成吧
吃尼马粑粑
打算换成黑洞衣了
错过我别见我 你是在偷袭爹吗
斧王的反击螺旋也是大幅度增强
不用审批，岂不是车来车往
小日本，该灭。
魚呢?草泥馬的
系统在发骚
武当万岁
我卡在正在筹备旅程53了
男二死于女主装逼
由于技术问题,维修将延续至7点
大家去云起四方部落当卧底骗职位然后把他们部落人全部T了
本部落战屡战屡胜，欢迎七本以上加入，连开部落战。
今中午见到一个杀马特
早晨醒了第一件事就是找竹仔
小时代撸金帝国招十本好战分子加入，
玩个游戏吼你麻痹，吼，性子急，有出息别在这憋屈，出去干。
問飛所答
我是帮我朋友找部落9011 她是个女孩子 进去你们要好好照顾 我是在刷墙党10营长老
龙头傻'逼
4级部落诚邀7本以上除速本.3星高手部落战连开.搜:恋恋风尘
邀请码sxs21z
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来难。。你。。。
来张幻刺整卡
10104招朋友，新工會請加入。
崩坏学园卡住了
我一个礼拜备份一次。。。。谁能体会啊？？？
索尔庇护我改成攻击9999了
国足一个也没有！其他都有了一个过夜2个的
天天风之旅有外挂没的
台词儿时代表作出门前进口额定！
茄子不行，来用我大屌
艹，真蛋疼，求腾迅速出同类游戏
没有一辈子的游戏,只有一辈子的朋友, “ 天目湖战部 ”
两千多万不死  我把我挂关了才输
你不要脸还在笑，发生关系还在笑，一百一百一百块
说着日本变态，又玩着日本控股的游戏，想想也是醉了
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。z
pp比mm抓起来爽，尤其推车式
打砸搶 有時間我去你們部落轉轉咋樣
粤 A828招兵买将 欢迎各位光临 粤A 828
我把日本所有的av女都看了几十遍
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦，，，，，
不建议秒实验室，实验室五天正好修水管子。。。
群：287542992  任性兵团    求打工12级以上野人差 3~4个 另外求高手进驻
九毛九底价
加嗨皮群福兰德。
昨天我领没领我心里没数？
劳资最看不起你们这些装清高的鸡巴
系统好贱贱贱贱贱贱贱贱贱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好啊，秃头。我们去死命砸钱！统一全服。
くみむ日本括る灭中国
大喊大叫定居点的活动活动并不代表奠定大局
我来自刚果
有，关弹幕保平安，清屏**好，搜索九评果壳有真相
撩机电浆无争议
加群36838222，爆分不是梦，外挂不是免费的
会刷分的大神教
v 别的女生你的腐败非牛非马放怒放
让我死在娘子军的铁蹄之下
各位大神，我有个提议，我们集体弄个小号部落好不好
汪汪汪汪汪哇
接住2次亮了
逼痒拿牙刷刷
小狼搶不停 歡迎各位加入
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上
战魂之刃招吃屎狗，吃屎吃个够
有本事来武清战神特战分队看看低端？毛
泰达每次跟国安比赛，双方球迷都自备18般兵器
人不脑残就行
霏霏草泥马你说话bu
护士是不是噬魂鬼？？？
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家～～～
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
要不光等级都甩你好几条街。
我银1 2打钱打到手抽筋
刚捐了3条龙，10条龙在造，还有280万资源
大老远坐车去约泡，结果就请吃了一碗六块钱的麻辣烫被干13次
即使全到你也装不上
暗黑战胜试试，我内侧玩过，就是烧钱
有民主，有法律的美国，日本，德国这样的强
灰灰来蔚风特遣行动队
爆首杀菊花
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~。。。
不信百度偷铜偷铁值钱的就偷
火龙赶死队招收活跃玩家.16本以上
昨晚上了邻居小妹 水多超爽
找一有爱部落，有美女，有话唠的。捐兵活跃的。擅长部落站的。
招募：九本好基友，只收好基友，有时间研究战术的。另聘，副手
搜索梦系列，加战梦者
Fairy teil   战争频率 始终   地址  chi
好个毛啊。天南地北的，请毛线
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️☺️
敢动中国的    中国敢动的
芬兰的，然后给日本收购了
哎…我可怜他发的援兵信息1个小时前的，施舍一条龙给他
对家居服男女的姐姐莪觉得打击打击
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐。
废话，波斯太灵异了
就是小比上面的小豆豆，一模女人就发骚
冬加大码
草烂你们骂骂
大学生部落，中英双语部落收人啦，部落名，HKUST
日本是中国的附属国
要是出8小时的盾我指定买
收后期八本号卖的密
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了
9011。互刷部落，缺一坑 只收九本后期百级 搜 拖进小树林
搜尋{始終}{hong koug}部落戰必勝 秒捐
我刚玩，还有傻馒，慕丝，劣人，今天抽了2个紫桶牛，
釣魚113911511 專業釣魚100年
通天帝国，活跃部落，诚挚招人，为部落荣誉而战
可是 哪裡 換了 在這裡 依然 還是 一樣的？
招人、傲气中華、
快加群341172788 果果已经加进来了
招人、傲气中華。
己无法再卡了
橙卡最重要的好处就是血够厚
嘉年华全是金币卡，日
一群脑瘫就知道骂自己国人！中国有你们一群废物就够了！
星星之火，也敢与日月争辉？弹丸之地，我们城管分分钟灭你
黯光谷底
出售全新摩托，2399419786
惜福百顺部落招人，活跃的请私聊我。部落战连开！
我像给海岛充值  再果盘就行了吧
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。。。
除了异型，魔龙，高爆蛋，电浆，另外都是废物
幸运符号，为梦想时刻准备着，魔法城堡，开学第一课
毁灭  破坏者满级
杜蕾斯是烂洞洞的套套
王思聪是日狗高手
毁灭激光和破坏哪个好点
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人，。
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节填写此邀请代码每天金币10万
解封，刷砖都是骗子，
神剑，来天上人间，蓝底白色条纹三道
互撸娃互撸娃。啦啦啦
此广告常年招商
幻影，雷霆，红色，逐日，雷瑟
佣兵帝国      招收九本十本部落战禽兽
逆天土匪窝之战神招人
刷你，妈，逼啊，艹
为什么一直刷不出蓝色武器啊啊啊啊
天真天天想爆ni mama de菊花
**300个微信一手货源 加196752281
**搜店铺:明俊金店，首冲号4折吧
交易猫……上面……刀塔传奇2.5折充值～～自行百度交易猫吧
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上
狼王杜蕾斯
奥赛开赛
不成功购买数次后再点买荣誉   这时你再买荣誉武器一定成功
遨游行者，招收八本以上活跃打手
玩了盘钻石的世界对战，赚的好嗨
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053，，
一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者
我现在猴  德  雷  山  魅
圣堂到位放群大就搞定了
♥♥♥♥♥富海泓麟富海泓麟，富海，富海招人
星辰共和！真正的女神首领
杜蕾斯 我去年买了个表 大水表╭∩╮(>_<)╭∩╮
你们知道吗，日本称中国为大中华帝国。ss
我把你的蛋含住又放下轻轻的添
发黑大金鱼 即将下线 回馈社会啦 1700
圣代同学，随意聊啦，不要太紧张
月黑风高夜指挥官 亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
青蟹君青蟹君
艾玛好累，每讲一个词都像是来传授知识的，仙人跳也问
诚心招人。七本以上的玩完。必胜活跃 诚心招人。七本以上的玩完。必胜活跃
风雨…缺两人…每日19钻
1234提莫队长正在待命
招人，奥林波斯
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国o
这无疑不是让人民分摊了税？
每次模拟后都死机，必须拔电池，杯具啊
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家。？1
坏哥哥求闪退闪到我了
磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手
妈的，战利品被交交了
日本狗只配擦屎
贫民，我们家族站在你一辈子爬不上去的地方
喵星部落收人首领风在吹云在追。。。。
擦擦擦擦擦擦操操操
[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
如果装比不是吃屎，我保证不出手。
100万紧入大赛十天。。。
不要理小崔
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪之战神.
开个挂，跑钻石场多简单
你來就一定要收。神經病。
farm营9011部落缺一填坑常驻哦，中九鬼墙，九末，十本
沁园春.千里冰封，招人，末九起
佣兵帝国✨✨诚邀7本以上玩家加入
就是刚出来的一个手雷，可以把自己冰封，伤害减少，每秒对怪造成
求大大給個發燒釣魚 秀體力修改
百夜行欢迎各位玩家入驻～
你傻逼吗？去河南，劳资还想要钱包
雰囲気
全民枪战飞天代码是多少
拖出去弹蛋
出租超大半边床，
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽
开挂五六百万就异常，我手动都能七百多万
法拉利来必胜客栈
八本卖1000？脑残买～？
河南人都去干你妈当你野爹
妹妹我求插
好的，舔你的阴蒂
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限捐兵
恐怖，来家园防线
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货开
手游50元八十万钻石，元宝，礼包qq271551972，，
预言之池28号坑爹啊
用模擬打別人贏了要怎麼不斷線！！？
流光水榭來吧
你们刷白狐有木有bug？**我刷白狐火箭弹直接定在半空飞不出
暴击生命加韧性  傻帽必须打的好  才有赢的机会
我不阳痿谢谢，所以不是痿精子
穿1吸金扶梯400米开最后再用个冲刺绝对不异常
用点燃啊，用破财啊，穿反甲啊
纽扣？晓鹏？
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1＞。
求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐 求虐  马上下线  ……
发广告的出门就死！发广告的出门就死！
我没枪打不起
我覺得我快從女漢子晉級到漢子了
然后明年底房子又要交割了啥的
可以，挂机道具这些都是免费的，懒人游戏
部每晚开始看完咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽死磕磕开始苦思冥想你在
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。。。。。。
最后的自爆千万要杀了
用高速摄像机录下来，然后慢×8倍速播放回顾
希望我400场遇不到你们这帮坑货，昨晚输了500多，估计都是开挂的，次奥
菊花残，满腚伤
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开u
阎王殿，部落战从未停止过，大神进
那你想女女们仙女看得开
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入
求风之旅辅助…
解封，不封辅助，加扣1205010221
今天出了四个异性，昨天刚加一，奶奶的，这是要加二的节奏吗
烟雨真心  你阿妈的烂木耳
門清自摸中洞杠上開花
一个世界收人，九本，八本后来，喜欢部落战，爱捐兵。。
家里水用不掉 首领让我出来刷成就
沒上課
兄弟一排收八本以上的好战分子还有八小时开战
改善生态环境
谁给我一个新手机会见见**师啊
哎呀，特感亲切
荒岛惊魂 指挥官卡莫
莫尔跟达里尔本性都不坏
还加摄影了吧
部名：战神领域 招收有三星猪的好战分子。部落战连开
置换符文，200w一次，几亿秒没
天神的梦  新部落招收活跃玩家  人数达到要求 秒开部落战
跟我回日本，我们一起生多多孩子吧
（#Qjpgpg0）扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊
吭你 妈逼
学姐被我承包了
約你撿肥皂
小处男，成天幻想着艹别人妈
上次路上碰见一个日本妞问路 我觉得日本妞好温柔
那家的狗没栓好放出来乱咬人！领走了！
有买号得么，5万浮石，3忆金币，500碎片
不异常你个头啊操你妈个逼。
闽南商会
无边落幕萧萧下！！！接！
说话都星星，卡农，别侮辱中国人的素质了，你不配
四月，冬天遇见夏天招人。
一會改名，求霸氣屌炸天，國際范的英文id
怒斩天下收人，来8本以上的，部落战1周2次！要活跃玩家！
阿男太贱，天天蹲小号
连战秒捐常胜实力。2个10本23个九本。欢迎九本以上玩家常驻。
淡酒如歌收人
剧情不断升温
姨妈贼武器，暗牧装备武器
吉米，你的图片是乳沟啊，还是臀沟
会刷cf枪的  加我**2797471611
奶大小没武器和第三天赋就是废卡
在中国每年敢日本妹子的可以环绕地球10多个圈
嚓，更新了超垃圾，刷不到灵魂石
24级，五星幻刺一个，五星剑圣一个，剩下的垃圾
屌爆天部落收能积极参加部落战的789本朋友，部落战连开不断
水东捞仔  招爱捐兵的小伙伴
只不過在我部落使用免費
用不熟三连跳 魔女跑分太低了
雅媚鲽
雪狼之王【第三战区】，每周一战，招7本以上活跃人员
我出两块
强奸女人，你看尼玛那志向
说实话，有九本十本好战的可以交流交流，我用肥狗流和龙气
车友们，你们抽到的太幸福了
魔界帝国分会 魔界帝国2开张啦 欢迎新人加盟
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏！
皮卡丘235的邀请Iqtjw3要大礼包相送v6五星宠
你还强奸我家母猪
压灭爹 一姑一姑
每天稳打1110积分27钻 200万+金币 招满本满船队友两名
你们这些别害小孩
难道集结艇是骗子？？？？
老马是贱婢
邪恶力量之诛神:招时差党7本龙流玩家以上！
握草泥马
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。。
非凡的男人部落收人！
快速升级用110版.秒野生请升112版
大学好嗨森啊
而且死骑可以减法伤，现在女法神队太猖獗了
最高一枪一万多，慢慢磨吧
這樣的部落。早晚散掉
。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。高潮版具体搓衣板过些天
我没思想，，来来来。。楚阳哥哥给你运功
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战话唠
我也算前两天创的，凭着20本，费了半天劲找了一批小号
翅翅刚刚接了个电话你来了吗
可樂喜歡粗腿.....
夜场一带，小酒喝点，马上上床
《下一秒剑刃风暴》收人，欢迎50级以上常在线玩家。
各过各过各过各过各过各过各过
首抽死骑，放公会里，你试试赚不**
你可拉倒吧，不如挖掉产量 放掠夺呢，随便打一个玩家就够你产一天
萱姐要举报你，不让你玩了
战神巅峰招收热爱部落战份子来
你这个出门被奥拓撞死的残废跟你野爹我逼逼你还不够格嘿嘿
开杀河
你先理一理吧
互相邀请可好。
女朋友就睡在俺旁边 草他妈做甚
部落收各位高手常驻，送副帮主，常开部落战！
天天来战扩编 一堆大神带队 周情报不低于50 活跃玩家优先
花叔 帮我揍不离
银座 收人 进来有日本菇凉和顶级料理辣条
杀光日本三寸
你系边应度
谜团就是推搭用的
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。。
河南妹子小穴紧
遇上偷杯的，我还会复仇送杯
屎颜 你奶B
详细点行不桶牛
贵阳名人堂（小河分部）
注意：叫你加QQ教你外挂或者钻石的都是骗子！
我要一键解锁所有**膜
所以说别学土豪，伤不起，小心人家一个装比大功秒了你
想找圣水就在圣水里输入你要的值，黑油同理
新建部落收人 大家一起体验从头开始的乐趣
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。，
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜。1
携程在手，说走就走
没开战完都会清理人员，挑选人员
，谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）天天開戰
永久免费
你个蠢逼跟劳资骂，劳资骂人时还没有你！
血红之霞，文雅而不够响亮
海洋联盟，你们开多大图
盛世大红鹰
力挺我国影音
假的。那来的炫飞模式
南橘12小时内开战。
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。，
这里有五湖四海的兄弟，也有遍布全球的同胞，这里朝气蓬勃，年轻
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，。开七百八的图
可以介紹一些給你認識
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
阿呆来情迷天涯
法穿1000满，免伤200。
崩坏的，握爪。
都是萨尔帮过的
刷尼妹 的阴刷尼妹 的**  毛
孙子技术员
那你在哪照你这么说马萨卡刷卡刷卡在这卡
总有种快爬上山了又被一脚踹下来的感觉
还我节操啊，节操洒落了一地！！！！！！！！！！！！！！！！！
特洛伊帝国招收6.7.8本活跃人士，部落连开，连胜。欢迎
没吃过猪肉也得见猪跑吧
部落收人打部落战。 部落名法兰琳卡
部落，烈日骄阳，收8本，9本玩家，本部落活跃，收人啦
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚～
招招招，招你们妈b
《新拍大师：喜欢的支持一下送花花》，快来爱拍http://shouyou.aipai.**/c14/PDwoJCUgJidqJWQgKA.html
孤独百里，你爸死了，**叫你回去
龙不气息，来回忆部落，天天爽
卖号，还剩14万宝石有意联系我
要是崩坏出倍攻就好了
抢了一大鱼～～肾水黄金各26万～～嘎嘎嘎
还要刷机器啊  草
圣城联盟收八本
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。
我已经三件武器满级了
南京 自由之翼 招收，南京8本9本，打手…本会热爱会战
支那国生产的东西 支那猪自己都不用
盾牌娘用什么武器最好打？
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营
我9級城滿防，無護盾也沒什麼人想打我
差一人开25速度了！打小日本
部落收八本及以上的,都是纹身师,纹身可优惠（粹TATTOO）
趁着还能用 赶紧的，比比歪歪有意思
要全民枪战原地杀人挂的加2541335185
伸手党只有被踢的份
冲刺关闭，开吸金 飞行，其他不开 倍数3倍。稳定不遗传不封号
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」
部落名=碧海晴天@   我的ID  蜘蛛 求推平
老贾 自家人
欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群群号码：348793297
想学加89913856免费教
神木崖部落收人了
清晨可以輕鬆200萬的
麒麟社 专招8本以上 秒捐部落
胡尔克罗斯托夫
招收七八本部落战打手   非常驻勿扰 搜屌爆天   93胜利
艹你媳妇逼逼
小日本我   干   你    奶奶
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西
长春青年 招收好战分子，不要求本，仅需参战。捐法师部落
部落战从未歇过，来就加五匹狼
真想用锄头柄插她洞穴啊。
我4千万，400钞，300钥匙，东西不算多呀
各有各口味啦
都讲的一口中国话，装啥子逼呢，
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐
速度趟兽兽
新部落王者归来CHN、欢迎潜力玩家、每季度取胜不低于90
激情总在下半夜
《黄金鸟人》收人打架。现在没人打架了。快进来打群架。，
桶牛慕斯组合很难打满30回合
忍不住搞账号来吐槽
女人阴道也不过8～12厘米
罗马尼亚华人收七本以上时差党！让我们安安静静刷钱吧。
峥嵘岁月，连胜20次，招新。常驻部落战飞起
你妈逼你要跑几个亿？
真不知道哪来的勇气装比
我想上，超奶伊陆茜
美女来小鸭鸭游击队
大俠放過我吧
崛起的第三帝国诚邀各位加盟
刷200精英后必定会出紫卡么？
20次幸运，出了所有S塞车
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡
打黑最好下深海，油都是一驼一驼的
天天酷跑下載
看来未必能出一张4暗影吧
咱俩先来这。暗黑的闪光
就卖萌就卖萌，部落招8本或以上
无限子弹辅助冲级爽飞了。
部落机械之皇急需人员，开部落战
包他们高潮连连
三国混杂，果然交流世界，哈哈哈哈
春节就别玩了，陪陪家人吧，游戏没必要如此沉迷
清掉一些雷，正面直接烟雾进去撸
101426叉叉果盘公会。新建收人。宝石。送Q币。送10条三星龙
苹果都被我丢了换安卓，，要不是诺基亚现在不行了我宁愿诺基亚
支付宝转帐啊，500钻30人民币
baby island 二级连开部落纳贤。
那路的祝福留几个以后应急
华夏勇士联盟收学生党
毛遮洞同志代表我问候你，
刚开始想输入咬人猫的 结果 嗯想想还是崩坏猫
钓到442.27的大白鲨
我们目标是打部落战。。有福同享有难同当
加qq312334568 给个下载地址或者土豆包
是不是哈莫曼必爆六角啊？
母猪欠操叫春
欢迎加入我们。群龙无首乱世称霸。
2个大炸弹放在一起的别试稍有失误就一群猪一起死
黄金金水多，水晶黑多
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，在广东的人来
黑翼巅峰，百级大神坐镇，秒捐高级兵，还有MM噢
差差猪手
10本全满号，只要250。最后10组，最后10组，快来订购吧
翻了两千钻，什么东西也没翻出来，真坑
圆明园  大桥附近
找一有爱部落，有美女，有话唠的。。
砸了，眼不见，心不烦
不早说六千钻还有八百可刷不
在这里表示歉意，西山口，对不起，兄弟
混沌之戒3没有汉化真心对的足1.89g
福清算不算闽南
良仁  和洪失推拿  都是骗情报  和外援的
崩坏学园B服2区满级社团来一个刷社团的伙伴3000196
开局冲剌三千米
“鹅城”欢迎100级九本中后期以上朋友加入，部落战持续进行。
海胆，海星，空瓶
好汉不提想当年，升弩回到解放前
不坠星辰活跃的有妹子
低贱的 中国民族
刷那么多墙也不升地狱
小日本。日本鬼子。日本龟**。我**祖先
你爹在嗎！！小奔放i問你在不在
衰木地 来 潋滟、浴火重生
我是买八本玩家的小火柴
还没到90出涣胸死远点
加快开放和打开大门巴斯克斯那些
沉默2星到紫 6格装备满附魔就无欲无求了，不需要升星提介了！
来几个8本后以上，打部落战，基本不输，崇州铭富集团，
我在一队，二队的领袖是长剑
嘿呦，嘿呦拔萝卜，拔萝卜。 嘿呦，嘿呦拔萝卜，拔萝卜。
中山妓院。   招人。 长驻   。共同发展优先
对，我们是在说事实，日本人本来就是狗，我们中国人别高看了他们
飞车   酷跑   天天系列
一有紫卡置换发现符石不知不觉都没了
惨了，形象破坏了
龙图自己把游戏平衡打破了要玩家买单
就那一点，十级从头冒到尾
这里不给发敏感词语
来这里石器时代 家族开拓
草泥马许钊狗
中华民族传统美德
豪华大礼包 有200符石5个南瓜王子
两小时双全三百万，算多?
没骂你，你骂人干屌，脑子有毛病吧
求妹仔
日本人素质狗 你他吗真素质狗
一砖一粉
在碧狼城
裙猪拉下
专属武器只有2个，劣人个mt
荆棘花开的那个大贱。比
中东伊斯兰语言吧
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hhl
李泽宸我爱你！
他把錢水收集器都丟到旁邊,全滿的,一個蠻王,呵呵,我爽到
欢迎加入一切随风，七本有龙活跃爱打部战就行了
懒懒鱼。随心所欲 招收九本玩家。值得你常驻。44胜那个
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。？？
谁会解封酷跑   价格好谈
煞笔本拉登草拟全家，小表子养的
河南商丘人偷井盖
光荣-Glory招9本 10本活跃玩家，有萌萌哒的妹子呦。
fv天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，福建部落
本人二千二杯，没鱼，报告完毕
果果想趁半夜来个老黄瓜刷绿漆。。。。
是不是有煞笔日本鸟 在讲话
把花種在哪裡。然後。
酷玩收人，欢迎活跃且有责任心7本以上的玩家入驻，妹子话唠多
南昌航空
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，今天两点开战，快来啊
搜索鱼要看杯段
教弟弟杂改飞车
申请了，请批准 大杀四方
80曙光加75曙光。
每一次都在徘徊孤胆中强奸
提个建议：官方的滚动广告速度太快，建议慢点
神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，详细比例进部落看。
留下你的地址与号码
众神之怒-聚龙   招收8本或80级以上活跃玩家入驻一起发展
通過公會商店購買技巧果實來升技能
杜蕾斯提臀迎众
妖弓求子弹射完，根本停不下来^﹏^
我的t换谁，有牛头，斧王，死骑，骷肉王，熊猫
我心中有猛虎，细嗅蔷薇。
admi不风我射你全家
哎，开两倍，封师门，抓鬼那些
刷成开发版
我要断腕  我要密藏 大伟哥
西瓜之城.
公众聊天！邀请我会？厉荡村
你置换50次5级的就能免费领取一个5级的符文（5级免伤可以）
皇者分部二    收人从未败过妹子不限 普通8本以上8本以下搜皇者
跑上亿不开吸金
安集，速度来，开部落战了
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战1
李刚。。。好多年前了。。。
蘑菇是邹城叼炸天的？
羽个**你羽
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐今晚开战2
加我yizhixiaogou（一只小狗）开头Y大写！
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神
限量版竹仔鱼 买一送十 快来吧
逗比 你可以来我们主营 中国飞虎队
其实我有一个网站是草榴也去那拿种的网盘
哥相关证书都考到了
我说你个男的是个死娘炮长b的女人你是不是特爽
逼缝肛找招人
暗橘+碧蓝，小c酷照秒
撸断筋在此
谁在曹县啊 拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国
加qq297478385。刷神奇刷图 验证就说嘣坏
我武器破坏者满级了
胭脂扣 扣住幸福  招七本以上妹子八本以上帅哥
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操。。
留守儿童求领养
蓝翔技术专修学院发来贺电！
魔龙差一 电浆差2满级
战神崛起只招好战分子  既然挡在他的身前就接受他手中之枪的挑战
在聊天的基佬加我邀请ID475408705鲸脊骨
妈的，用祝福抽来的猫，分数高得可怕，就是没得去世界对战啊
213yy    在线观看，再发一遍，不谢
小建不信的人别跟他一般见识  反正不差他一个
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
哈咯 爱微博滴
模仿。快播早晚倒闭
小崔，是整转基因的那个吗
长远之路3营            招人了
不爆异性阿。大哭
这妈逼作逼七
（馬蛟軍）5級部落專收8，9本，懂打部落戰。連開。。
以前你那队又没有福利后加的，你加油哥一直被模仿哈哈
必须的、自家人不说两家话
特别是10本九本的，除了啊俊和淘宝
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利可验证
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助
山东前线Team～第一纵队，招38以上。积极 参加团战即可！
部落招收7本龙营，部落战常开，团结友爱 搜兄弟情深
本人九本末，求刷墙党来我这互捐互刷，部落名（蘑菇炖小鸡）。
部落这种半养成有挂ヽ( ￣д￣;)ノ顶多脚本
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落，战高手加入。
霏霏家女的全部军妓？
家园防线收八本九本好战分子，部落连开！欢迎常驻！！
崩1也是崩坏2的风格吗？
垃圾九宫 坑 1000多魔钻看不到一本紫书
纯甄，chunzhen，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
蝴蝶你身后那个海我好眼熟
我开一个金身  刷两次闯关了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了2
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了1
野蛮杂志社，百胜部落，招给力成员！
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了4
春野绿岛
成都离西藏好近得
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了3
我来了你们的几大高手会要改动啊
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了6
满级的幻影也垃圾秒boss超慢
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了5
Id叫亮亮的狗 逼滚出来
必胜客栈，收八本以上部落战玩家。不要大神了。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了8
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了7
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了9
我紫卡充话费送的
特别是麻花藤的游戏  从来不玩
把你们的设备从楼下扔下去就能刷出很多宝石，你们信不
家成黎左未？
成员"萌萌哒滴喵星人"退出公会【羽落帝国】
我酷跑都刷了几万钻石了
互相黑，互相咬！都她妈是中国狗
风暴军团全是慰安妇生的杂种
誰有神魔之塔外掛
私服就是破解版的，无限刷
四川仔诚招8，9本部落战爱好者常驻
哈哈哈 你又硕鬼故事我又要跑了
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了，什么人都收今晚人满开战
张晓轩卧槽你亲娘！
我刷！我刷！我刷刷刷……
剑指海岛收活跃玩家35以上的奖牌200以上的来有满本大神带缺
收毛啊操
一天700万...7本算快吗？求指导...新手
别调倍数
广告妈逼滚
甘肃二狗子诚邀各位玩家，有帅哥有美女，200杯一下勿扰
畜生放开那双脚
东莞人都是肏屄
骑拉帝纳
我们官网正在对辅助进行严厉打击！
龙啸八方 我杯不够
丑逼们的帝国
到底哪些分数点要关穿透？
崩坏    九游服可有
FF GG FF汉化版权归
冬天连钓黑鱼
豪哥要我闯天下诚邀七本以上活跃玩家一起发展，欢迎常驻。
娘子刷哀嚎的人鱼萨满
我深圳韩国两边跑
淋淋来噜
招人刷屏的狗叫尼玛把B洗好等我插
大眼瞪小眼
@指间沙 等我大号下线的时候你登
s2的王者框……s3成钻石了……
我剛剛挖過.不信試試
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。，。。，
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进
10元一百万钻石
四九城顽主❤️CHN❤️ 谁过来玩会 有美女哦 不光是女的
论逗逼，小雅无人能及吧
孩儿们爹爹在刷shiji
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gffg
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.只开福利战部落有6个活跃妹子来的M.
令书记又被诬陷了，派系博弈亡党亡国，习胖子命不久矣。
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！❤
部落名（伊芙灵村）邀请123456789本一起发展
我那块豆腐撞死算了
黑木耳好歹也是木耳！
我要胖次啊 胖次胖次 没有胖次怎么进化X_X QAQ
中國超慘
要号的伸手党要多煞笔就有多煞笔
看開點開車進進出出看風景才能
9奔大后期寻秒捐法师部落
昨天在白胡子海贼船外援的，速进，马上开图
请你吃6元的麻辣烫，我有吃炫迈，你放心
还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈还偷你妈
寂寞空虚整天在这刷存在感
你是林志玲男朋友的几把
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfgf
喷火的枪还不如火箭筒差评!
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfgh
千万别迷恋哥，你是哪个国度的人啊？
诺克萨斯之手，部落名
被抢会心痛
怎麼沒看見齒輪？？
竹仔鱼捏
义霖之巅收新朋友啦，六本＋即可
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfgy
新疆大盘鸡真心难吃h
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比，日本
哪位大神會刷磚石
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。1
沒下課
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。2
求八本一个参加 部落战.部落名全力以赴
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。9
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhg
冰封 重生之门
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。8
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhf
捕鱼达人3破解成功，无限金币宝石爽歪歪啊
二娃，看到你已经成熟了，为师倍感欣慰
阴道夹鸡子 这名字霸道不？
怎会便宜尔等屌民，还看戏，回去看**被吃屎君干出屎去吧
歌潭战神招收9本中后期好手，首领负责，管理严格，秒捐，连胜
魔能加美女劣人
ice格调是个垃圾部落 不信的去看看 捐兵捐款
前八名给军官，沙滩追梦收人 永不踢人只要你不退游
超级无敌奖门人收人了。欢迎6.7.8.9.10大神前来奋战。
下载捕3破解版
韩小妮er 天朝是骗子 首领们注意别让他们混入你们的部落解部落
吴氏集团，#8VRYPL88，招九十本，互刷福利，马上开，赚100W
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 ， 加入备注叉叉
哥，每天把这狗喂饱点他才安稳
骂河南人的全家死光.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈j
银行卡号发来马上打100块给你 信不信
芭蕾脸蛋也漂亮
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。e
我船没满，满了两艘
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。i
公会都是亲友团，稳得一塌糊涂，部落战参与度极高
对 越扯越来劲儿 吃了炫迈是的
招人、幽冥天域
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！招野人
哥哥芝加哥大学  你他 妈说我二等 那你只能是杂碎了
纲统帝国77胜一周两次 收七本以上，不要初九。o
日本没劳动力  果果承认了
还是闪这个真他妈傻叼，今天他妈出门被车整死了
一剑寒山河   招人。
学电脑就读北大青鸟
海洋巡卫舰，招收活跃玩家常驻没有要求只求大家在一起玩得开心，
男朋友要跟我視頻聊天，我要下線了
几个脑残装小日本找存在感，尼玛在天上飞
龙口海神俱乐部欢迎帅哥美女加入，队内已有4位美女了
啊。啊啊啊好痒啊啊啊痒，啊出水了
屌爆天招收给力部落战打手  另通缉龙心强袭偷本狗 各部落注意
绝情 给你个赞
只卖有缘人。
你说在家穿丝袜短裙拍
請問模擬怎麼看不到陷阱了？
一帮蛋疼货
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法。
只不过荷兰坏人多点啊
和乌鸦嚼劲 算毛 土豪
滴血的黑玫瑰❤️诚邀高本常驻玩家
首杀不在江湖，依然有他的传说
九本满防九级墙求部落，，，
3区 邀请18322930201 免费获赠血精灵
进击的萌主 部落，收1500杯以上活跃玩家。部落战18胜一负
一望无际 黑森林
黄沙港
钻一以上一个段位300定级100
微信号76466559.约起。东莞
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。。。
羽落你是不是日本人和台湾人生的狗？
非节点一天两张紫卡
吾爱！！！兀立栖于我
部落名。雅典娜的微笑。看公告  合格的欢迎加入。
诚心要个专服混服V11以上帐号
我出5毛钱买你的号
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家。
没封啊，昨天大奖赛第二都没封
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入！
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义的你快点加入吧
河南人，我操你祖宗十八代女的
龙头自己是表字、被自己抠烂了、在一个人呻吟！
四川仁寿，龙水河，四通街23号
踩踩踩踩c
下一句有请河南狗讲话，如有冒犯，见谅。
加入我来自江湖，包你更加持久不掉线
压战力是要压成就里的战力
章子怡 不揪你耳朵？
就是…估计搁几十年前活不到二十就夭折了
福会或者是土豪金建议员村民众生气质地方向上班里边个字体会去看
我吃了咸蛋炸鸡，芙蓉蛋
宝儿男的女的
废话你高兴不耐烦发过的忽然
不动峰学园招人，7本以上，欢迎一起来发展
你们欧尼家族没穿个部落？？
天空之城拉普达分营 收普通玩家，哈哈
捅完还不算，再来塞点蒜
我学摄影的～
本来今晚喝点酒还想早点碎的
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.只开福利战部落有6个活跃妹子来的M
这是脸部运动,有益于健康
“三年二班”收人啦。首领：一刀一个小朋友
言论自由。你管得着吗？你是何许人也?
黑色领带  招人。八本以上玩家！今晚八点开部落战。
的爸草泥马，尼玛爱吃大鸡吧。龟的儿子大傻逼，拉着你全家打飞机
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎大家加盟。ps:有妹子哦！
6弓满鬼 捐收7000 这是最低要求了
破掉爱钱 猪哥爱花钱
神之光收人 不限等级 只限活跃刚扩50。
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟
神战连萌部落招人，欢迎活跃玩家
出售酷跑无异常挂  加1640976650
善解女人衣，来看看
四系乃一直在啊
张爷。。攀哥。。看到请前往海岛合众国！等你们好久了
求教刷**或刷枪
*对面全是狗*新部落收人，长期部落战，收活跃的朋友，首领mm
412区三v三积分赛天罚总创灬战神天下装求虐
别信他们 一试你便知  必须包邮
必胜客栈，收八本以上部落战玩家
18点整公主扭蛋求祝福
三滴水✨活跃休闲部落招收小伙伴，八本以下免捐。法师、黑胖龙
有种爆你三围
草拟吗的和南人，老子号被封了
善解女人衣招部落战打手，部落休战中，请看公告再进
放你娘的狗臭屁
煞笔们，叫轩爸爸，教你真正的修改
龙之谷的蛋蛋简直穷三代
你搜索一下买不到吃亏，买不到上当
我在群里叫，霸王别姬  你要是却人手，开任务只前给你叫我队人
欢迎大家来群讨论辅助游戏群号389622441
平民百姓完好乌鸦就醒了
杀手滚出弹慕^_^
又暴魔女娜娜
哥靠谱得要命
一亿还不睡遍全部明星
我是菊花的亲爹
金币和现金全给爹刷掉了
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~，，
潇洒哥，加好友
，梦蓝，新开部落，求人气
日本校服好看
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人
福建之星。收八本以上活跃玩家只发展
优子狙手速快的人用的也不错
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。十连抽未用
有人卖妓女
是啊，我的迫击炮在修，在部落站那图里就没修
大海鲢10条  大白鲨8条  爽！
就任联合国大会主席纳尔逊。你的时候就要开始啦。你们的话我的心
本战队，缺一人速速加入，一起打天下
梁山聚义联盟：收五本起玩家，欢迎参观
艹你们得妈
不高。。。我穿衣服都是英国4号，最小号。。。
闭月。沐丝。哪的叼？
发广告的鸡鸡短小
龙图要是把别人惹毛了，直接公布这游戏的源代码，龙图就哭吧
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。zz
我这个14-16关爆死一枪秒杀
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。
迎宾阁收人7本起步，部落站秒开。至今以32胜，
盛世独立团
有没有黑龙江莫河镇的
伱麻麻让伱起来嘘嘘了
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收？？
帽子，龙芯卷轴，长矛，3800碎片
带把等电磁手枪
一百元换魔龙。
凝聚 u 好好回顾斤斤计较斤斤计较
她麻麻的b好看
第6感丶卵子追擊隊招部落戰幾級分子
花花少女被情控，部落火热招人
幽梦见霏霏了吗
傻逼刷起屏来了
随机给，不一定哪管
《随风逝去的青春》大量招人有萌妹子一起陪你玩，欢迎加入！
穿墙遁地辅换WA2000
** 你以为在这刷刷就是爱他 你个啥笔 看着他天天在这里被艹
14160 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
真坑爹！兵都死了打不下来
通告：304区 官 方激请码 B9HL15 七星豪礼相送
开瓶妇炎洁
挖掘机啊  挖掘机
那属于不属于第三方软件？？
你们谁知道腾讯少年三国志的兑换码
进化蓝色品质，进化尼玛逼啊
男人做惯了懦夫
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。，
信誉 **你姐
河南傻逼逼   见一个打一个
教CF透视小刀变飞刀全屏秒杀
车上有一个老人，司机和检票员
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落…
创世之柱
婷当初给我做丫鬟的时候才18岁。你们都别婷姐婷姐的叫了
不灭虐岳神族
打字都他妈打不明白赶紧收拾收拾死去得了
曲终人未散呀
30万就清零？那天我一觉睡醒打了190多万，没事
我仨無壓力
哪有！我是那麼的純潔！
好像对天大喊一声：马德西亚！！！
尼玛你全家都是土鳖
天天系列的产品老衲都不玩矣
那个叫  无峰之颠的天天发广告。。。。。。居然没被封。。。什么意识。。
月光，我可以带家属码
我在玩崩坏学园
主营昨晚新建一个分营：多轨女王 部落妹子大多去打头阵了
部落收人，温馨小窝，等待你的加入，七本起，打造精英部落
你再说你项链2000块我就泡泡面泼你一脸
欧尼你可以去拿二血或者带你女票一起来个双杀啊
奥格灬瑞玛
调去录音，然后把手机放在房间，然后你走出房间，半小时回去
我们得屏幕都是她妈逼
看错了，是柳随风他妈企比的！
草你个全家女人
你俩私聊骂 谁愿意看你们俩怨妇在这骂街 娘们jj的
不回答表示你默认日本猪草的。
沙盒進攻怎用
爆得男生鸡鸡都受不了
只有mt慕斯和傻馒能升橙，先升哪个
日本女人真骚。喜欢被爸操
招不速本愛捐兵聊天的活躍玩家
1670282312 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
黑色集团军收13本左右常在的
收人死全家！！！收人死全家！！！收人死全家！！！
你别嫉妒我。。你学不来的。。。
魔兽这个类型不适合现在的快节奏了，同类型依然是王者
台湾猪我看是骨头痒痒了
有偿放货！喜欢的加q11432567
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚蛋。
賣號,碧藍怒火，幻影，朱雀，要買的加我：77591583
艹，正在遭受攻击
排名越高礼包越好
能不屌丝吗？有小姑凉还撸管，活该你撸一辈子
我上次买的杜蕾斯   32块钱   四片
马上开站    龙行华夏  欢迎你
蒋公中正，真正的抗日英雄
代**石 有图 +q1829568754另刷装备七星精灵，超级少女
下次喝酒前喝点酸奶
家园防线：，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
中国人就这点出息了。只会骂自己国家的人！
我代表美国也就是日本的**向中国友人道歉
八本满房不值钱…
哇连翻朱雀加得撒永久
满口粗话
棒子国 还有小日本都打过
426886882群黄色片观看，，天天酷跑送心，
村子我要喝奶茶
没钱没钱没钱
我也是对岸湖建的
3点了……是日五星级“…………是否是…………～…“我～？””
唉，等老子学好了姿势！！劳资开发个九门神器
松晴千里。
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！
六本满防求部落，美眉多。。五农
現在的世界女人呢，還是比較吃香的，
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. 不
蕾蕾，咱们是老乡么
刷永久鸟叔方法
永不停歇部落战收8本
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家！！！。。
你接到好友申請了嗎？
奔坡爬，与爬破奔
預祝大家新年虧錢，學業退步，家道中落，考試不順
一台突击零式通全关
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上，
你妈被狗靠！你女儿被狗靠！你全家都被狗靠了！对吧！
小爷起来超度你们这帮死鬼
竹仔鱼啊
个学长学姐
妈妈逼的我的大号风了365天草他亲妈妈腾讯
万象、你从小就缺爱、大了就缺钙了吧
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊”
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁-
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁0
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁/
我把得的几个月光都合了。。。我以为魔龙好额
大小姐不是用锁芯深大帝吗？
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁2
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁1
火影之类。还有宠物小精灵。。。。。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁4
109版无尽真心好用反正死不了
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁3
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁6
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁5
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁8
进图就站着，怪全部死光光
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁7
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁9
刷屏全家出门被车撞死
活动期间兑换激活码那边输入 woyaolanmao
好友天天叫你羡慕嫉妒恨死我
部落叫笔墨挥洒宣纸砚
钓鱼互体秒回6长期有效18007133221
收8本以上玩家，秒捐胖法，来能模拟的，就卖萌就卖萌工会
水墨苏城，收大手啦
喜爱东莞 收七本后期玩家
北影表演系是海天盛宴主力输出吗？
一群南蛮子，装尼玛大尾巴狼。
现在5台S车一毛没花过
有木有安卓混服四区的朋友
我字有错么？纲统帝国
花语添心 收人 必须三星 必须能给女巫打钱的来
小牛也一个鸡巴味儿
日本经济 依靠小电影
狂战部落 度假村广招低本玩家 ！
卖极品号，红蓝紫雕都毕业，双炮毕业！野人毕业！8船56野人！
垃圾你还登个屁啊 **
烧杀撸掠，诚邀常驻活跃队员，欢迎加入，
卧虎藏龙脑残部落勿刷屏
七厘米蔚蓝(*^﹏^*)
宗师也出不少  尽是没用的
公主府招收长期成员，部落有妹子哟
啵噜啵噜啵噜
可有人会刷元宝或者银子的
肯定从小父母双亡 心理变态 仇视社会
朝鲜族 怪不得会韩语呢
得分乘三被
溃疡名人堂的
人民网1月1可不是一般人都遇到的。纽约彩票史上最大奖金开出，据悉，这位幸运儿是纽约
夏如初丶琉璃心收人
欧元，你就是资源浪费，有女朋友还玩游戏，不怕引起群愤吗
瑾梦如凉招收且捐且战的活鱼
兜兜屌丝团，美女很多，诚邀各位8本玩家
ssg伤得太深
藉口 因為美國挺台灣
活跃秒娟互刷多妹，收活九！私
挨，刚招人被狗骂了。。。
靠，X连弩3000000地狱之塔5000000
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^_
前提是你还没出招隐刺半条沉默
食嘿泥就饱了
菜鸟菜鸟，星号狗，母亲被操还玩游戏
眼真真看你妈被我操的翻过来操？
本大爷内孙子你有啥资本逼逼？
食黎老母
妈的   老子抽几回了  金角一直不给
我只刷了99次精英。出了三张。那我节点岂不是33次？
应用宝总是最新的
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待
」部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
红鸟黑龙已经二转，红鸟波罗套精炼720 了，黑龙也600了
7钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
KD部落  收6本以上的部落战高手部落战不间断可以看战绩
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。c
搜人界面美如画
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟
一老被封號，哎，
想学刷金币和钻石得加704483700？
钛合金嗜血军团招收八本以上活跃玩家
求發帖發照片教我怎麼寫信加部落
三风，来我这吧，神棍特工局
芽衣子☺☺
煞笔河南狗
认做你爹
龟**一天天的就知道打广告
魔靈召喚   用什麼外掛?
草草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
不  算了给你个网站你试试  我多年不看了   有木马   www.5c5c5c.com
这货是狗听不懂我们人类的话语
满附魔 回能爽死
兑现码砖石，砖石，砖石，1274a20570kig
自己**买把被封了，自认倒霉
苹果四爱疯五，茄子土豆马铃薯#(OK)
邀请码547394971
祝那个喷子一辈子一个人橹
半坡大帝国  强势收人。
草你妈  踩我2次
，，！！。？！荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
小女人，无聊自杀吧。奶子太大占空间。给我没奶得留点生存空间
基尔加丹点解点解疯狂的开封府就放假肥牛饭就放假
酱纸啊——发自sony xperia z3
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒.
小明正换马甲呢
新兵正传45连胜 迈向100胜
你們玩什麼遊戲。。。
树袋熊 陪我玩最高通缉
湖心小筑。新建10人队。速度。
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。？，
我只够东………
日本要用金克拉！
星辰共和 美女多多，招7本活跃玩家！进来有想不到的惊喜
所以我跟你们都分开了，我承担不起你们的信赖，那些责任
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期的来
來裂縫峽谷
友情家族收8本以上的
我是我无敌邀请以前的兄弟们和新兄弟来兄弟不弃不离
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多～～～～～
你的笑话i 好赞。辛苦了雅雅
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！！
疯子聚会堂。。来不
鲁迈来吓衰人了呐
时而男 时而女 一张机票两回飞 多好
取这名是因为刚看完风之圣痕
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。。
你是不是精子银行的？这个数也许有点少
倍数可以到。四倍但别超，吵了早晚异常
冰封·夕阳   新手部落，收活跃玩家，欢迎加入
一方，幽浮娘会
扫荡 是个漏洞我们正在极力维修 再更新就可以 请耐心等
我爱你，来啊，人间如梦
酷跑破解版完全自动跑
非主流文化程度真有趣
莱阳的张雅琪？
凌晨12点准点抽，20次，抽到s和A
打倒汉族支那猪
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。
审判飓风满级是1681攻击射速380目前最好的武器
会员卡习惯性就高兴就高兴烤鸭辛苦烤鸭
手游狗别吠了可行？吵着你家主人休息了！
我是日本猪 求宰杀
做愛多p 一要菊花有菊花 要鮑魚有鮑魚
何来洋气
日本人は本当にますます似て犬，
姐姐下面好痒凹凹
战机酷跑枪战辅助收的起的来
你，妈，装斯文。把嘴张开
张雅琪，身高一米七八，体重四百零一。
华中战魂丶醒狮 收活跃玩家，速本七本以下不要，部落战连开
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开，100章
安卓体验服的测试先锋目前没有名额限制
逼宽两米八？
岁月～让我们失去年华     招人啦欢迎各位帅哥美女加入
碧蓝怒火  帅
情迷天涯，我六本了，要么
有朝一日，杀光日本男人，草遍日本女人
辣椒妹你个叛徒
部落名606首领二号村庄，收人啦！ 再收三人，要的私聊我
马化腾尼玛比被叉成麻花了
一连钓俩饱死鱼
水水部落招8中末
我的滑板鞋，时尚时尚，最时尚
这种打发不多见
幽魂雅阁5级连赢部落招收部落战神，活跃人士，话痨，8本后期以上欢迎申请
都他妈吃屎了  嘴臭
战歌神殿收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招2位
蝴蝶女孩，咱俩互艹吧
绝世毕业99000战
黑色骑士团！全部9bēn以上强本！邀请dj
曾相识
反腐治标不治本
我舔着你的隐帝
求神域之光29区外挂
小爷，要下地干活了，  不跟比我矮的瘪三吵
鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞鸞
131级 36000浮石。103000战。便宜卖
刷到装备的童鞋请举手？为什么我只能刷驾驶员啊？
我有下载了腾讯视频补助器了
放荡皇潮
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操 一圈都是sb
血煞丶二团  秒批  有福利
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下部落各种美女玩家
公元总部，群英好战分子，**战争份子，
死骑垃圾的要命，我特么还养到八十了，真亏
丢人不？没贪污个1、2亿好意思自称党员？
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，
一花一世界一叶一菩提，招收一切温州乐清人，求高彭友！
我** 娘的中国猪
华夏轩辕，九本三星成员聚集，欢迎加盟
新部落收人，名字   重阳双剑
金色符文非常难弄
圣堂刺客，和幻影刺客
老牛，你钩子痒了？
没打钱财务段长沙发财务室内涵盖子弹尽粮绝对付费劲舞蹈们的人家
过敏公公哦婆婆婆媳
缔造王朝丶戰盟收人
招九本三星打手。部落战连开。欢迎考察 都是三星大神！紫金山庄
粉色奶头你要不要
开开心心刷你妹屏
不管什么部落，玩家都是玩家，人往高处走，水往低处流。没有所谓
用烧饼一亿不异常，连超一千次也不会异常
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级。
就见你整在这逼逼
阅历会使女人越来越迷人
周婷婷特遣队，排名五百内，诚招十八本以上常驻玩家，每天990
不一定，试试不同配置，包括买佣兵
21区求邀好友得血精灵
不看聊天自刷自得
果果来黑翼巅峰
验证真身了？
网上像条龙，私底下像条虫
抢劫AngeL招人。。。。。。。鸟鸣涧～辉煌招人。。。。。打
我一直在承受我这个年龄不该有的帅气与智慧我好累...
就你妈一个个吹牛逼，你牛逼你是分享下
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，，。
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，，
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
毁灭激光和飓风升级版
与君初相识    欢迎你
内购破解版是我和我朋友一起破解的
脆也要练  物免竞技场 团队本  水池都用得着
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开，
哈哈，脸上拿着如花的照片，狗狗扑上去
深圳，龍華新區，在這邊的朋友可以來創想激光坐坐，一起交流。
艹  刷毛啊  我的叉叉 直接停止运行  你妹啊
在下面能强奸你的少
你们不相信上网查查看，苹果I6
我地铁跑酷有钥匙1413把有金币2046090有滑板1460
一个人物就加那么几点负重有个卵用
老边，老西，泥马毙
iOS最新版的暴击无尽和闯关全部邮件，垃圾草
本人满八升上来的九，五农
首杀！猥琐至极
大家刚紧举报我有q币拿喔。。
谁会刷分加我扣扣874912551
黄金时刻即将
巫妖白虎斧王维修工猪头，五小强光法巨魔怎么搭配好啊
苹果只能充50 100 300 500进账户 真坑
基督教的口袋空空疯狂饭否开发开放倒买倒卖
来姐白无暇
親十本滿防沒
别太看重梅肯。。法强同样重要。。
地狱芽依
欧尼家族的出来
我不跟无名之辈对话。。。刚在这打一个月广告混个脸熟再说
昨晚原指挥官弃坑了.扔下这个摊子给我们
收到了好几封来自光速小师妹的情书
cf莫言 集团新群 截止11.20进群刷枪打折一半  邀请5
这种人就是存在感你越理他他越来劲
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落没，，。
西瓜比巴卜  收人 七本以上
别闹了 狗会改掉吃屎的习惯吗
招妹子开战天天战夜夜战
有途游斗地主辅助吗
你能看到我留在屏幕上的字～却看不到我滴在键盘上的泪～
没空跟无谓人吵～欺负我朋友的必须死
他应该是中国人然后吸引仇恨用日文
我建议googlesh明天去天安门广场宣传你的理论
你们这些愚蠢的太阳系生物
曙光输出分散不集中
我最多看个得最高分400多万
草榴网址？
我每局吸金20000
部落名：juno女巫，招收七本及以上玩家，天天连开部落战
星空部落联盟收个大美女加微信优先thiansiang2000
新更新有误更回上一版
大家看我开始看大家喜欢邪恶款宽松口袋空空的
别玩国产游戏了，画面太烂，还费钱
那些埋怨社会的。请你们拉上你们的火伴自己闹革命去吧。呵呵
河南全死光中国不拥挤了
这玩意儿还要充值？
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。。。
天天团战。干架。偷资源
我廢7收唔收
魔靈召換怎麼改石頭？？
我是女的 可我有一颗男人的内心
怎样才能跑高分
当初潘金莲真不该漂洋过海啊
我觉得国服会被久游毁掉
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站，。
扮乜卵野啊臭嗨
都是中国人何必骂来骂去的
公会名〈忘情散其实是味良药〉
中马帝国，招收八九本三星打手，活跃连开，最后2名额，请搜
没七本别给我自称大神，瞧不起你
手机微波炉小火两分钟解决卡
小路是安妮?
苹果版本加我yy号。q2358006。免费交
你姐姐。 真的要加我威信？
光开倍数别的还开不
在哪儿领邀请小伙伴奖励啊
艹……敢骂我们中国人，你丫的找弄
平安票号 欢迎参观季度捐兵过万
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家。。
脑袋上放个冰袋物理疗法
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，。，
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，。，我
亲爹们 原谅我吧 我其实是单亲家庭 从小就没父爱
中华人民共和国之虐日敢死队，部落战连开，碾压型。马上开战了
你来二营我看看你，，合格，我让一营加你
我冲五百块钱话费等着你。
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！
都他妈在那乱起哄笑死人
橘子家族新开9011互刷营，南橘北枳，收9本10本
拜托了系统刷刷
不给我信不信老夫一纸休书休了你 呵啪哒
鸟鸣涧收九本以上好战者要求九本三星，十本两星起！
尼玛。张雅琪看不见。你发掉啊
被我平的四本没有一千也有八百了
敗者為寇招人喇
焊火联盟招人，7本以上，一周两次部落战，秉承秒捐原则保发育
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢
部落收人5-8本玩家，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏
我有日本的波多野结衣帮我吹
好的，人够了就喊你，主要考虑你还要参加你那边的部落战，首领意思最后考虑下，第一次刷部落战，想保险起见，毕竟9011不太好进。请多包含
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。，，？？
重炮手招女玩家，要什么兵都有，系女的进
24a21681jwm。邀请。码
你媽逼 ，免費刷，你能不能再笨點
初九啥也防不了 抓紧出俩弩 钱多就把法塔先升满
我LOL 祖安  钢铁烈阳  水晶之痕  战争学院  卡拉曼达
一个个哈哈哈咿呀咿呀哟依噶高雅尴尬尴尬
对不起我没有触发敏感词
欢迎各位加入《失落》世界，强者汇聚！
靠…你赶人就没话说我就说他打援逗就不行。是挺逗的啊那么多弓不下费一条龙
韩国傻逼还是滚回你们女人床下去吧
快哭了，新版人多了十倍减伤，怪也多了十倍防御！
应聘首领或者部落战负责人，超越9011互刷奖励，实力说话
就是负重占太多
来来来，屁股撅起来，爷让你菊花尝尝世界最优质的天朝精液
果果是母的
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻？
所以说，壮哉我大FFF团
龙传统收长住人员二级部洛
熊倪妈逼的，贱b
遗留儿  别在这  装逼玩儿
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好。
钻石场真伤不起
本部诚邀：不打部落战，刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开：群127895326.
安徽假货，安徽人最喜欢作假了
小伙伴一块一个血精灵一块一个淘宝
兼职！边刷金边做兼职，时薪20。867097963
同居需要忍让与包容
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便
敢明撒气
巅峰王者是你加部落不二的首选，
钓鱼发烧友封号就是永久？
伯特钢翼。。。收9本。。。欢迎好战分子加入。。。
前俩波死骑抗后面就是大招一波流了
'技术人员 和刷广告的  你们的老妈是早产了'还是流产了
一个进化石30徽章，一天只能兑换3个，橙卡进化要50个
哥的左手已经磨出老茧了，练了20多年的神之左手
一日七次，一次万精不少了
天天来战 招募活跃玩家 情报给力者优先 不论等级
我抽过1闭月两落雁三沉鱼
飞花琢月，，，，招募八本以上活跃玩家
屌鳩柒妳老母
我們都是比較晚才會秒捐
800米2倍加吸金不管。我的封了。
啊瑞斯s车爽不爽
他们在家看喜羊羊
怒水河 欢迎狗加入 进门拜狗与人杂交的种ChinaTo
人家招你惹你了麼？那樣說話
中國狗都是母狗慰安婦和日本狗的雜種 中國14億隻狗雜種
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入
中国黑心市场
招八本，九本活跃玩家。部落名  嗜血天元。
两手用来扣逼
老子开QQ跑赢你们这群逗逼
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！！！！！！！！
鄙视这种耍嘴皮的男人
我9000战斗力，刷80万都被封。你还敢刷100万
霏霏！我爱你全身
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。
张大牛。全家都是 绿悠悠的
倩儿 我是小章
暴风抉择，收部落战狂人，人够就连开
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，
会冰会火 会缩了会裹
纯sb。。。香港劳工
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻#
中国战狼2 过年提款分队，随便来，10分钟后开排，最后一坑
动画的版权是买了   但是魔兽的版权买的了吗
一外省男，进重庆的饭店，点了个鱼香茄子，于是发生下面一段话
一身北欧，无限子弹足以
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻  现在缺两人
你那阵只防猪
鼎鼎机器人 自动打钱
诛子百家，诛杀的诛，糟糕村，来看看
蓝翔操逼教导学校
卖号的加我微信号w22400994
一群没素质的人，整天骂别人，不尿泡尿照照自己
中国人一人一口唾沫就能把你淹死
我要发个帖求部落
土狗放羊屁
正阳离子狙击步枪
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻@
刷機大師，刷機精靈都可以
碉堡  凤姐
中国战神⭐️秒捐堂欢迎喜欢部落战的朋友加入，战争不断
表示11关刷金币的童鞋：你们弱爆了，看30关
免费代抽s陈啦
卧槽你老妹   不给你妹擦   还狠狠的射里面
杜海涛的** 杜蕾斯
义薄_云天招部落对战强人。。
十块话费
完美穿透加破击
50元2万钻100元5万钻  **1521856354。。
我这是惹谁了么 这么短时间被攻击四次 被迫下线 日
chinese team   十人小组求一十五本以上大神，  春节后冲前50
各位~飞车里你们有什么车~我有S级哥斯特~还有RA逐风
兄弟荣耀，四级部落130胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人
中山  甲级竞技招兵买马，九本十本大神欢迎您的到来
酵素枣
８本 愛打部落戰 求秒捐龍的部落 謝謝
群龙无首。4级部落。诚邀6本以上常驻好战份子。有意私聊。。。。
全家祖宗！！！！
九州中原，招七八本，部落连开，秒捐援军，研究战术，好处多多
衡水老白干   流动也要     415积分
朱雀，红色先锋到手
擦五千友情刷一个猫王其他全垃圾
一笑倾城目前只有7个人秒捐，秒开部落战，首领行云流。水
这种小城市连电都没通
酷跑刷分加**15845431675
我写信给官方举报ni
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻
测试服送得紫卡永久，橙卡限时，不过大妈好黄啊
少先队红领巾，欢迎你
单贼四奶队。。
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断!!
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断 @
关联在，淘宝的一家店名为，露出淑女气质…
我的账号还木有解封55555
仕琳是傻逼i
温州龙湾，八本起招
iOS会百米爆粉的加我734333485
追风。 指会。欢喜就好
蜡笔小安带我飞
3级部落收叉叉8本后期模拟党三星选手常驻发展，部落战连开刷经验~来话唠
部落初建，无条件收人，初始职位60+副首，35+长老，
白番薯，套有洞
部落名 脸大无边赛蓝天 热爱部落战的速来 海量妹子喔
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人………
路虎 **你娘
大元皇朝分营收九本大神给副手，，，l
你一说话整个屏幕都是臭的
我要日劈！不得干诶就要搭
活的好好的，你个穷逼
我跟hhh道歉插**给我道歉这样行不？
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断 !
抱歉，这个亲爷是我的孙子，没栓好出来咬人了。
卖刘哈哈陪睡一晚
沈阳闲人俱乐部 一部。诚征90级以上9本后期活跃玩家，每赛季500宝石奖励，名额有限！另
幕后黑手 诚招各地人士
我乌鸦小队在竟技场遇到太多魔能小队，被耍啊
睡覺睡覺佛佛能發貨我姐在那想你爹哦到哪飛機對哦對嗎打擊
开屏护眼，430
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展
开秒杀掉经验模块少
卫生巾是人类文明的一大进步，堪称第五大发明
帝吧出征  寸 艹不生
這叫什麽外掛媽的！完全沒有用處
技能够放4～5次就好
东北日本狗，日本人的孙
我赌了阿根廷和荷兰
防着呗，充值时就关了
穿2倍数2其他全关随便跑
比赛控制第二第三名都可以，追求第一遭检测
苏菲是杜蕾斯？
广招各位有志青年，龙传统
哪来的假日本。快快滚开
一进一出。一插一拔
六库全满，黑油3万欢迎各位来抢，库都在外面，蓝玫瑰可以查看.
渣八妹子，不怎么会玩，求一有爱部落！！！！！
发展中部落，拖出去枪毙，收人，欢迎好战分子加盟
少年三国志扣扣群419439383。送礼包
凌云咋生RS
从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。那个人说：
无线燃油当然了我群里刷9亿都有
现在有菊爆的所有人，LM那边不全，是不是应该搞个娘子？
其实我还是蛮有节操得 哥哥处男得说。那个说没节操乐我擦身而过
CHINA.残联！欢迎加入！残忍的残，残暴的残，残虐的残
有没有人有街机海贼王刷贝利得
草你们全家女性。。
噢耶耶没银
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起
妈个逼一天到晚就是钓鱼在喊，你妈死了，掉你麻痹的鱼
煤氣興趣
应用巿场下载**3楼，你懂的
歌潭战神。招九本玩家。今晚开战。秒捐连胜
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后低价卖九本号，撸三亿二
张牙骑在我垮下纳。你别刷了   你已经没戏了
卖号，连手机，连账号，连账号里的艳照，通讯录一起卖
六级部落 诚招10本中期以上 因辱骂对面被开除两名  现有三个位置
发展型部落裁决之地收人才
スモンて詰問ー気余地て
我本善良，你 缺爹死母亲了么
遗忘部落，现已2级，招会盟战的朋友
时间到,请各位用外挂的玩家立即退出，否则封号造成的后果。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，m
我绑了又解了，不喜欢框架
请来六区找佧佧
大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破解
情报就400多点打完这顿没下顿
射3分钟？  肠子都能从鸡巴里射出来吧
天天飞车辅助哪下
河北工业大学部落，校友回归
你去死，再发你死全家煞笔
被选中的小孩子
店长推荐一本道 部落战_收4名7本以上有龙的朋友
香蕉男女通吃
华北华南有大雨。东北山西山东。没有大雨。
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，看清要求
沉默跟光法二选一
魚兒魚兒快出來
一天到晚只会喷，影响社会和谐，和别人有仇在这里撒野，
拥有千月
推塔老是卡屏
本人五本满防大神上可二星强十下可平满九求5级皮卡秒捐部落
抠脚大汗别在数数了
龙江路科勒路可口可乐了可口可乐了
泥马在我胯下呻吟，泥门玛玛都是妓女臭表子！！
发情期的小家伙
一大群死鱼正在向我逼近！
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547。，
装一背包的药水，还不能卖。艹
八旗禁军收
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数w
果果发个qq号码
虎啸龙呤震天下   3级部落，招手9本以上好战分子，部落战常开
阿公即將在3個小時候上線
. 温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
玩炉石去了
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒a
加我1475034156免费教安卓单的
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒c
菊花哥哥温柔倜傥玉树临风，少女杀手！有妹纸想醉死请私聊我
觉得你肥牛饭减肥咖啡觉得你堵得慌吃奶粉烤功夫见唔到那些哦大姐
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒b
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数i
洪荒十大     招收三十本以上的玩家
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒e
我是松柏江的
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒d
独此一家，别无分店
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒f
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数p
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒h
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数r
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒j
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数q
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数t
這個問題值得研究
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒o
果果不要說話看戲就好
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒n
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数u
10000米加全开无异常
借过 借过 借过借过 借过 借过借过 借过 借过借过 借过 借过
什么话覆盖阿拉丁举行我怕人害怕我后妈在哪吃吧拉卡发哈果然哦人噶我怕污染叫他还发:
草泥马的大大姐，十字打倒一半就过不去了
神棍特工局垃圾部落还收九十本
蚤蝼蛄科
哟哟切开脑
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数a
你个扑街含家产
空姐！我服了
用挖掘机炒菜哪家 强？
有何陣，8本可防9本搶資源？
两广同乡会招人，活跃好战分子即可，不限本数e
七月份苹果测试服就更新了
刷刷刷！刷个J吧？
V9永久召唤地精商店
重说**号，我立马加你
火之意志（血狱）七八本多，正在发展和改革中
仓仓来超级波比看看，是否和你要求
我小號只打扙
一百块解锁各种姿势
叉叉加速開啟，進入遊戲，沒下文了。
老汉你的狗咬着你不放
看不到被动减46%的物伤么
座机几节电池？
素質真差 當熊貓吧
快乐魔方 多位美女带队，各种秒捐欢迎8本以上常驻。。。
帮本屌部落招十个八本送宝石500
当首领还要有魄力，要决断
我们不论输赢，以求三星为目标！欢迎实力玩家私聊
璐儿来呀，胡萝卜蹲
深圳群英会 五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常有！！拒绝伸手党！部落战乱打者！来的直加！12点连开！
老汉乌龟酱
他们说能开到紫装
我要赶着去日你妈
自動掛機
闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 今天中午
我没花钱 不开挂 运气好早期抽了核潜艇鱼竿 后来抽了火狐套
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒q
你先发妹子的扣扣还有电话，我就加
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒s
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bhj
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒r
五花马 千金裘 塞进**不用愁
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒u
逆天土匪窝，收强9，强10，
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒w
王睿是个婆
我想你屎误会了，我木屎
剁椒鱼头
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒y
中马帝国47人，招收3名八本以上玩家，活跃，2级部落，常胜军
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒x
忘忧谷收百杯
本人闷骚，九本全满级兵种，上班族，不算活跃，求一强力部落
有欧尼扣扣群号
3亿无异常，有图有真相，不信的加我qq
谢谢刚哪位大神分享的毛片片地址
哎，给妹子发信息，一群男的在这围绕，受不了了
直接把大地打的反向放大虽然没电魂输出高，运气好的话190也有
今晚智障儿童没出来刷屏，感觉屏幕清爽好多
无尽开水不清
普朗克教义，貌似已经开放时间了吧，22号截至？ 普朗克教义
闯关还有没有后续关卡
彩云国，一个超渣的部落，部落战连续输当中
也别希望一个文盲会读得懂
来本部落送葵花宝典
有奖互动#吐槽春晚#
不要产。最好收藏在边缘
点了五个生蚝，两个扇贝，十串脆骨，两个鸡脯肉，三串香菇，一个
微信 50087794 送心刷积分
小萝莉！酷爱借给我
火力调高，开穿透
下次v不能来了看看姐姐会尴尬发发发多大撒撒气娃娃呃呃而然让他用言语UII哦哦哦怕怕
国家拆迁部一分部招人，来的都是兄弟
俄呵护次个 i 他可以那个年代的
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803,
闪光石卸了浪费负重
欢迎加入本部落：新手村♣，诚聘5，6，7本玩家打天下。
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803.
China狼行拂晓，招好战份子，八本以上，常驻，连开， China狼行拂晓，招好战份子，八本以上，常驻，连开， China狼行拂晓，招好战份子，八本以上，常驻，连开，
纯洁就冲你刚才要网站那如狼搬的语气
欧尼窝囊废出来反抗我下阿
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032
竹子鱼也是，但是是妓男，哈哈竹子鱼也是，但是是妓男，哈哈
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ，。
我刀塔，360中介，十四区双头龙。
一亿多的钱有鸟用，全部点十连抽
海岛合众国 招人 9910积分 欢迎主攻手情报手入驻✊✊✊
只差二亿八千万
威哥跟你艹，应该吃伟哥，你**跟什么动物能生出你这杂种
颜是塔流仔？
用系统送的钻石，抽到过S车？
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gdgf
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战
新区不换猴子换敌法，多半会被猴子打出翔。
国外的聊天界面是聊天，而中国的聊天界面却是广告
收脑残重口味妖精妹纸一只.
刚搜着搜着 又被自己帅到了
哇哇哇呀哎呀呀
楼兰之魇，长期合作，没错
请尊重你的选择，彩云国
人则贱！则无敌
星光STAR 4级部落欢迎8本以上爱部落战活跃玩家加入要的私聊..
你们妈妈全被狗操生你们这些狗杂种
堡垒要法师援军
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了都是兄弟d
想秒钓到72就慢慢玩谁知59就封了
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰，
互帮互助俱樂部收人，一週兩次部戰
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86，
日本人就是你们和自己家的狗交配生的杂碎 使劲骂
打了一百万没有花掉，存了200万钱了
缺德社会的败类
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁@
本人会点黑客技术，第一天试着破解了内购，第二天就被删了号！
床单又湿了i我存了一瓶大姨妈谁要喝
贵阳名人堂期待大神的到来。部落战连开
大家注意畜牲跑出来啦，小心被咬
妈的现在激光出来了，我闪电MAX，换爆破还是激光
我的美国**已经饥渴难耐
上空 欢迎7本以上活跃玩家 xxx
不客气。。。我酒精过敏
瑾梦如凉，东莞来
八本渣渣求拉走
岛国爱情动作文艺片
葬爱1314de眼泪欢迎大家，部落战连常驻副首领，一起发展，
茜茜公主，广告词漏了最关键的部落名
花钱买通游戏主办商
崩坏娘值得调教(╯3╰)
雪梨手机，待机时长两年，我以后再也不用充电了。哦耶
妈咪妈咪宏！
皮卡丘355区卖了只需20元，号上还有一万多**
就冲钢背的台词。值得培养
为什么有些部落 不打部落战，却选择偷本为生？求解
切、只是比以前的日子紧巴了点儿…还不至于攒半个月-_-||
黑屏6秒可让对方0输出倒地，会被卡的意识模糊
你们劫不劫卡车，啊
日本省自古以来就是我们不可分割的领土
北辰丶一刀流 收人了  欢迎12本或10本以上玩家加入
全称【虫虫战队】，50人潜力强队，招募两名14本以上常驻活跃
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊
他母是雌雄同体自己给自己受精
来人呐，给朕退下
疯狗和土狗的战争   请大家继续收看   精彩直播
五橙，满装备，付魔，符文毕业可以了吧
蕊蕊老虎油
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gdfg
我门不在乎回报
国家联盟收人四个人能收下五百杯
腾讯爱玩欲擒故纵
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！傻瓜
赤血麒麟招八本九本部落战好手啊啊啊
谁知再见亦是生死
花50多万**，合人民币，3万2千左右，就爽了手指头?
有，能修改银币
2收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
纸上谈兵收个九本打部落战，马上开 包赢
天龍八部現在好像是3D的吼
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。。
你们这蛋幕把我的大鱼吓跑了
@那只狗 尼奶奶被日本人奸的时候你在哪呢？
没钱来**的嘴。射你一脸
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战
边聊边舌吻，爽死了
sb爛的像坨屎還住國外
河南人偷咸菜
新年幸福！！！
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星手更好de
Eric leo 土豆三毛 铭亦theone     hi
我真名叫做箜炽
你不刷会死，会刷很屌？，
德国折扣太少了
真是放荡不羁爱装逼
不是同情不同情。都是骂人的刷屏看着不爽
兄弟门 第一次288叫手抽  必出三星
首抽到吕布，爽死了
昨天看见一裸女在街上跑步 我一激动就追上去了 走进一看哇我
日本的性奴们
刚才手欠的，花了一千两百钻，买了台A车，草.....
一钩子甩死你个基佬
凤羽龙翔天下，诚招100级就笨玩家，部落战不间断。
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。。
艾罗斯  推图  打塔不能出穿
狼友大聯盟現已招收活躍玩家，就快升5級了，我們期待妳的到來！
金2死鱼属于超多
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ✌️
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆！！！！
钓鱼加好友 连钓 ：user0450fc49 一定秒送体力
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ppppp
珍爱猪葽不
地藏王 阎罗王 秦广王 端木王 三横王
就是说就是看看地记得记得你那次你吃的几节课时间就是你是男的女的竞技等级就那次你聪
他个傻b很快就会被黑名单
争霸全服诚收八本以上或4农之人，一起争霸全服吧！！
收要发展的，128带7级兵全天供应，南京人部落
9本 灰墙满 男王11 女王24 免费送
“我来自江湖”部落泡妞秘籍，首领指导，即将开幕！
血精灵邀请啊
急找一17本以上主攻，同过图，共发展，能来的密！
三大美女，部落站百分之九十胜率，部落站秒开爱战斗的你来吧！
部落名：性别男爱好女，收九本以上，部落战18连胜。
明日边缘不通融一下哇
曾经求种贱如狗，如今撸完嫌人丑
小的关闭暴机，大的开暴机，也是不给啊
我在暗香盈袖
十八岁参加游击队
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多~
搜嘎 那不怪你了
详情请见低俗喜剧
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎好战会战朋友
能刷砖吗到底  稳定的 好心人告下 谢谢
跑三次封三次  奶奶个熊
没领奖品记得领奖品啊
阿妮耐塞哟思密达
**小日本美帝前几年一颗原子弹灭你全家现在你倒贴给人家舔脚丫
快乐的妮妮怪 招人
穿过障碍物。开局冲刺800米。跑完后的三百颗钻石。
你苹果手机要安装安卓系统才行
新部落 招收长期玩家共同发展 部落名称【瓦寨弓刀】娱乐第一
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。。。
天啊，下几滴眼泪淋死这些矫情
惜福百顺，招收8本以上玩家，谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
石家庄兄弟联盟，开880图，500杯以上50人，差三人
小日本看得懂中国字
广州新东方厨师妓院
来。叔叔请月娘吃糖
无尽开暴走会被包邮吗？80W
i情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰
刷机大师 一键圆你root梦
大陆狗们  你们吃得起茶叶蛋？
艹土豆被和谐了
群龙无首 34人紫色图标 首领 最庄
橙卡mt沒烏鴉組合
赶紧删游戏吧。这游戏已经被日本人买下来了
Brother永恒，邀请活跃玩家加盟，顶级兵强势支援。
只開1倍，別的都不開，不異常
龙头     你有鸡鸡鸡鸡吗    还上你吗     禽兽一只
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群发福利喔
狗比，叫唤了半天，有种出来干一架
拔电板
瓦岗 你是常胜集团军的么
？把小童鞋带坏了
uuvu次诚意，金港国际，卡擦有卡充卡吃醋v几率几率句
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进来
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一十连胜
求收个有5紫的号，4紫也行，只要有小德，有意者说说话
7月18日天天酷跑外挂结束
算上羊刀，法系要8-9个法杖
杀光联盟那班b招收活跃打手
VIP11，速度加激请码85a21408sri能拿11次砖，最后一次是400砖
一页页的都是闪电还不带盾
斧王当家中，猫哥还没长大
海伦堡收活跃玩家：
由八本巅峰 五农玩家组成新部落发高级法龙 我有我的Young
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生
聋屎力你他妈哪国的
土豆无尽挂机嗷嗷的
你倒是出來嘮嗑嘮嗑啊
收费的有自杀挂机，节点
奶奶的幻影刺客太牛逼了
初级部落 星辰共和招人 欢迎广大朋友加入
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！火星是美國的！
会用的交下，万分感谢
画江湖收人招人了
有谁知道 无敌的杀戮社团的id地址？
成员"红领巾劫后不留名"退出公会【王者归来】
日本就是大傻逼
学弟啊，你学姐我都考完了
久违的羊教授之吻！！！！！
紫京城，招生，学费300杯入学，晚上8点开课，现在进明天领奖
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师m
会封小号被关小黑屋一天
战神巅峰招收活跃份子，热爱部落战份子。欢迎78本
瓜果好吃又滋养，青菜不腻还健康。
小得，雷神，猴子
中级班3.0分部重新启航，欢迎各位垂询，我们必真诚相待。
新建布落，打劫皇帝，欢迎九本进来，活跃进来。
是啊，暴水库的节奏
那个一夜七炮被人挖走了
陇西猪 你亲妈逼烂掉 逗逼请来的猴子你他妈煞笔死逼塞您母
今天早上玩舰c把伊8沉了
29區的輸496886854可得血精靈哦！
各位大神欢迎来到章丘coc
好了~雪梨妹妹~别乱说话
专业解封需要加1534766949骗子死全家
花都 天河
橙色英雄很好练啊 你给我练出个彩虹的 我买
vip出来了 赶紧圈钱圈钱
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来，天天开仗
求傻帽卡片一张
一凡，篮球哥？
你講乜膠野？
毛主席教导我们说 能动手尽量别吵吵
捕鱼达人好多款游戏机
避风总港，招八本以上活跃玩家！
你爆人家库1800油。人家备好兵力。回来连你水钱一起爆了
sc公司更新以后把资料获取模式改了
鄙视句姐姐固话
放狗和苍蝇
逆我者死 收副首领 要求部落战 捐兵 要的快 逆我者死 收活跃上班族都可以加入 不能打部
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。 野蛮杂志社   欢迎你！
巴洛克三团收人啦
柔妹妹 期待和你有深一步发展
我骗你们让你们拿包了
太差了抢断
爱丽丝呼叫爱丽丝
送的300钻又抽到了个人物…坑死你爹了
打資源我還未試過
北上广深 出鸡菇
我们小区新来了几个没有暂住证的河南人 要小心井盖了？
过年在外面摆摊了，昨晚只能吃泡面，谁有我惨
艹艹艹艹艹，解放
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身？
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛
江湖人送外号，杜蕾斯
因为我长的太美
空什麼遊樂園。有個人我不認識。。繁體字
一有人吐槽紫卡掉率低我就老出
@不死k我有二星小小三星潮汐二星人马三星死骑二星猴子二星军团
安卓最新版59万不邮，秒杀，穿透，金身
乃儿别气 我给你教训他了
我這邊根本停不下來
南极熊部落收常驻玩家
年三十招收7本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠。
你们这群人恶心不恶心啊
荷兰偷盖偷出瘾了
過來說找雲殤
晋城的兄弟们加(晋城浪子党)/(晋城浪子党)！！！！
五级部落浮生若梦招人，首领天朝疯子，欢迎活跃人士的加入！
历史辅助下载109版
我看你是日本的  煽动大陆和台湾的关系
真红眼黑龙效果发动 在坟墓的每个龙族攻击力加500
接电话股份公司介绍个喝点开水看神经紧张
谁交我防清零
不该把你骂到这个地步，一转身**在旁边看就中招了
伸请注名：星光，能同本三星
我资源爆仓，我咸的蛋疼。肿么了？
政治没有先后只有成王败寇懂吗
新手要在新区玩，要不老区没意思
中国广州诚招九十本玩家部落妹子接待
王溪梅下面水多又紧。
冬等于是送的！你认为会多大用
圣诞元旦礼包
土豆和叉叉配合用，爽爆了
优势只为开心！劣质三胖
河南人都傻逼、顶起来！艹他妈，艹他媳妇。。。吼吼
决战苍穹之巅特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 欢迎加入
张雅琪给我生猴子
闭上双眼我最挂念谁
战队名:天天战斗，每天任务17钻，积分6000积分，现招16本以上活跃玩家，野人流，主攻党。种菜党勿入，欢迎各位大神加入
还有你女马屄呀
小伙伴们随我一入魔吧！！！！魔☆界特遣队欢迎各位海岛魔王
七龙珠：啊啊啊啊啊啊啊啊啊   啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊～
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~。。
趁他不备，然后突然摸下
欢迎大家来观看我们鹰之团干小日本
充话费增手机
我是韩梅梅代言人！
壮阳补肾
我有62把银钥匙，你们信不信？
撲街唔好走你老闆
小旭，来佐手
事實勝於雄辯
这狗好，叫的欢，看家好使
你们用中国猪发明的东西干嘛啊 那俩台湾齿兽
（青春颂）收人8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入。
去取去取去取
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨。
一看都是没大过16章得
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...馬上開戰
滚粗，台独分子
收9/10本部落战好手，连开连胜。124胜2级【凌云帮】
要小号的加我，一区标准服，免费七张紫卡
英雄去超越招收精英，定期各种活动，十本高杯每赛季奖励rmb
现在凌云满级橘子满级破坏者满级，没追求了^ω^
九十本的欢迎来玉兰大陆。参观虐印尼渣
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。
小黄人青训营，提携7本以下新人，可以进升总部，部落战不停
目前PVP决赛有老相好的身影
**狗。 日本人给你屎吃了？）还是让你喝尿了
低本玩家搜索成皇。灭世
日本是中国的垃圾堆。
对于把本金二
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐。
你得级高带我啊
镇长进化紫卡要什么饲料？
小陌是大日本的受精卵子
9次，刚组建没多久
我方砖还在仓库压着
包放不下，太多黑虎和黑潜艇
明白见影。不明锁五楼怎么过鬼宿舍
被卖去小黑窑挖煤了
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，，，
充气娃娃家里放不下   能不能给我杨幂声版阴部模拟器
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进”。，。，
光明村带你走向光明
再建神像，再断网，钻石秒
话说进入部落方舟帝国的日子也不算久，但大家也相处和谐，偶尔打
下谷歌框架
手机上游览器就可以看。重点要有无线网。www.youjizz
你可以不花一分钱，但是别来装逼，，
我部落全体集合被喊回去了
青椒炒肉
狂刷配件中～
金哥是中国人、穷得只剩下钱了
あなたが本当には日本人ですか 那个假扮日本人的sb看得懂？
粤 A828招兵买将。欢迎各位光临 粤A 828
哎哟你他妈外国人
妹的搜个五十一万金六十一万水的 撸的四平
这才是真正的人民币玩儿家
好不容易升个澄卡，一看各种贵直接吓尿
四机一屯招人，目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟
500万金400万水2.3万黑油求爆
shit。龙鱼之光。那鸟部落竟然收。你亲**。那种人
卡特带个沙漏
一天最低70，新区，要不别玩了
情迷天涯，情迷天涯，情迷天涯
李炜爱谢丽君
五本三人组，常在线，寻好战部落。。
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈妈
是个女gui骑在你们的肩上看你按电话…看你玩电脑…
大姐姐 小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴。
哪个图出红色妖姬几率高？
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国
88崔~姐姐~柔情
别骂了。。。日本人不拍AV咱看啥呀。日本的女人是共享的
四级百胜部落【边锋】招团战打手咯，满八和九本来吧！
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由
有了xx部战简单了，有了鼎鼎，从此不再有
抽多了就中我抽到了阿波罗   开拓者  3个机关炮
公会收人，部落站不断，部落名称水上风景线
自作主张自作主张
把金戒指掏出来鞋刷子刷
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎北美玩家，
索马里 部落招收六本或以上玩家。 每周固定两场部落战。
夺宝多坑。。。
色授魂与颠倒荣华，兀自不肯相对照蜡，说爱折花不爱青梅竹马
大家下午在不再？看到鼎宝演的话剧了没有
玉儿我我爱咪
就是大元皇朝分部的畜生！贱，不骂都不行！
尼玛比的用汉字打日本万岁 你妈逼你还是人吗
孩子你获奖 赶紧来领奖啊 详情看置顶帖
日本就是低贱民族
刚刚忙又打部落战.没向陛下请安.请陛下赎罪
别以为自己很快就好，刁，hi，别快就行了，傻，b
我是大日本帝国的皇军
叉叉公屏，白天招人频道，夜晚午夜频道。。。
武士大战僵尸，艾诺迪亚4，全民枪战，生化前线3D
植物全明星真是垃圾游戏
电锯没火衣，没加血吸血狗牙都是渣
每天能送3，4颗心❤ 有空还能聊聊天，分享下旅游景点
草你日本全家女性 不用谢谢我。请叫我雷锋
龙头是我**是个**，大家别理他，
越好的车就可以开越高分
有你有我，欢迎加入，34胜，大量给力兵，秒娟部落，
要剧透刀剑吗要剧透刀剑吗
我小鸡鸡被哥哥咬掉了
会改数据的加不会的滚别骚扰我
还冷血之子，你爸九泉之下多开心
裆下有骚气  你和 裤裆里的杀气什么关系
哥就在医院工作。护士看腻了
核四就是为了经济民生，但是民众就是反对，经济就是一切？
但还要练个主坦
我翻译给你听，中国部落·六朝古都，招八本以上三星玩家，有意私聊我，部落标签#VVL2C8Q
珠海 梁東 出來
极光费油  速度慢
大家节操捡起来啊。别到处扔
搬好凳子，啃着瓜子，看看戏
叔叔 不约不约
幻想乡|新手村欢迎各种新手，6级兵们在等着你的到来
一群傻骡子
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，，，
在广东，骂的最多的是河 南，以本人广东呆了3年为依据
∞ **2826324564，刷酷跑钻石！
你爹說你真係成碌柒咁
五月天不只是歌手，还伴随了我成为一个真正的男人
骑兵 步兵 西洋兵
弹鸡鸡呀，弹鸡鸡
买了不亏大发了
總之大陸人他媽祖宗是狗種就對了
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 新队收百杯玩家
吃屎潇洒野狗
抽到5*游侠衣（╯‵□′）╯︵┴─┴
尽是鲨鱼。。。。。。。。
Pvp看脸和速度别怕他攻高
那个游戏。。。。。。早该翻版了
**骗招揽满足优越感←_←笑笑
奶奶的，日本狗籃子，踏平小日本，殺光日本男，草死日本女
专灭小日本招人，部落战连开。
大半8j强小半紫墙
西方 畏惧了中国几十年了
我丁丁三厘米            离地三厘米
一群吊丝，见到女的就狼来了
美屡，神棍。教主，大妈，方砖还没伤害
飞机看大招爆击。加特林的技能概率很高
经过初步认定发现远征第13关是最难的
后起新秀 收部落战人员跟7本以上活跃人士 来的都是兄弟姐妹。
菊花是我亲儿子啊河南人都是菊花的亲爹
我是熔火之芯+泰坦之怒
戒了4星期又忍不住了
沒丟銭
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队。欢迎八卦撕逼
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗、、
你们不装逼会死？
誒，我在老區，不解釋
嘘 咱不带刷屏的
是否因為我的臉夠喜感
我同学手跑2万米极速，我有个网友极速3万多米
我在帮你们无尽的战狗拉人啊，我可是好人
九头龟
刷钻刷金 解封 防闪退 1829036931qq
爱个鸟蛋
道具50倍吸金扶梯开，其他全关，任务变大后就无敌了不会封
专睡张雅琪
就是，你个逗比，毛长全了吗，还敢在这妄谈政治
穿2。吸金。扶梯。 亲试无异常，
手指都都要杵肿了！
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了
天将雄师有辅吗？外挂有木？
追定你了，不要脸到家
那麻烦兄台点击果盘图标再点击第二个图标公会
紧急通知：今日钓鱼官网将大规模封号！！
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入，木有强制要求，只要能
睡吧。。。带个尿不湿。别遗了
你奶奶B太松了！还有皱纹
说着言不由衷的话带着伪善的面具，
今天闲的蛋疼，于是我又机智地水了一贴
你稳徒弟仲系稳炮友
日本人轮了尼玛你最开心
皇族新势力招人啦，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500个
强2异性，1的魔龙，满级闪电，满级守卫13000
菲婊颜够 带上你们的妈 滚到我家来
走进小学  一大推苹果
煞笔皇朝，还它妈大元，元你妹夫
内点血不够看的。。
闯关，秒杀+穿透+暴走，无异常。
每次但你悄悄走进我身边
我要大神 帅哥接待加扣1035646858.部落左手牵着右手
穿透刷无尽，刷多会不会封？
席卷天下，六色旗帜的
黑珍珠二号，还有四个名额
请问在豌豆荚领的十万个冷笑话礼包到哪里激活啊？
卖号，八本前期，低价甩卖
中产**日本狗腿子
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃，秒娟兵
余揍，康忙北鼻，四喜丸子，嘟嘟，四位**，哪位在啊，爹来点到
提他妈妈噢。。。。
积点口德  别老骂人
大宝剑招人大宝剑招人
香港用的都是冥钱。
谁能体验到手抽骨弓的无奈
是不是用聯通3g會這樣
梦飞翔，欢迎各路少妇，办理离婚来我部，
礼包也有了。万岁
噢密密麻麻油纸片头大人性命根系了结晶我在线控你要想看
你屋下有个大侠让你艹
呵呵，被课本毒害的，谁和你们说买的东西一定含税
宁缺毋滥，虚位以待，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩
紫城·月宿   招七本以上。
不过这一两周要考研  估计会少开点
二万米加4215094
龙谷，收八本以上的，1600杯可进
不到引起打砸搶燒啦
小区门口算是大妈在跳舞
刷砖头去工地刷，手机刷不鸟
收人。内啥其他要求，久伴就好。七厘米蔚蓝
张雅琪我想睡你
头照换回多好看
河南狗真心傻逼
我缺金币，  不想练卡。pvp卡牌全有
就别指望池子了    太少了  而且不一定打得过
差一个位置 一周三次部落战 十本一次 随意一次 全体一次
大爷赏你们满级法师，快来跪舔
下载（淘开心）一天一般赚取40以上的收入（650521
玩天天飞车我被禁赛了
欢迎狼友进本部落撸女狼
賜你老母
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的幸
谷歌不对大陆提供服务的
浪浪浪浪浪浪浪浪好了没？
只收一本的同学！部落名。神奇大陆
三模式275w速度加.截图记qq群号
風雲-後勤部歡迎光臨，誠邀九本玩家
小螺号，瞎**吹，海鸥听了，瞎**飞。。。
腾讯应用宝有
赵云、黄忠
野狼特战大队诚招各位大神，八点半左右开图
老子是河南人  快点叫爷
刷你妈个逼的
梵高是映像派
App24区带18级公公。想买的加Q1278888520
诚邀天下有缘人，加入狂傲帝国。
又有百三蚊话费。。。
李凯诗   你的屁股好大
年兽碎片合成的算不算活动？
尼玛的烂B值50？
部落里清一色大帅哥 有肌肉 有鲜肉 欢迎加入
专业回收旧手机烂手机，
婷馨跟我一样绿色！情侣装。羞答答的
如果是自身的硬盘坏了  不能用移动硬盘代替的 要买个笔记本内置硬盘好一点
我扬州滴，话说江阴在哪？
中国龍。首领是醉舞金刀吗
就是買遊戲金幣不花錢
就掏了两千黑，打了12%
药药切客闹
沙你内
相聚的日子，一杯纯酿的浓酒，充满流动的相思；新年的钟声，一串灿烂的烟花，写下喜庆
我为升六星刷了一天材料了
告诉泥们这群**，泥们妈被日本爹强奸了才生出泥个臭鸟
前面秀优越的哪凉快哪去
金平 我薄熙来啊
就是把车挤出去啊
问候你全家，俊杰
艹小日本平了
今晚一定要存够七百万升三级弩 ！
死了，各个吐槽我了
我的还是无线网，电信光纤十二兆的无线网，进不去
王萌焉。 你好多鸡
小崽子你有六星龙马？
菊花痒啊
颜兮瞳在我印象里不懂粤语
问世间鱼为何物
索尔➕作死华➕五层战神➕手枪砖家➕海拉。一发爆击打给荆棘
徒弟主动技大幅提高自身抗性，被动技巨量＋韧性中量＋物法抗
黑白年代招七本以上的玩家，部落战可以连开
共產主義會滅亡！孫中山的三民主義統一中國
先想办法让你屏幕常亮再试试
谁有天天酷跑铺助啊！有的联系**1581594778
学生党，能予星期五下午2点左右，定期 开战的 部落求收留
亚马逊的淡水巨蟒，它就寄居我两腿之间
本人山东人  瞧不起你们这些地图炮
中華楼招收八本末期成员
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！。，
噢。我還以為爆炸頭再長就真的超酷。ROCK！！！
刚刚三毛买了一个礼包。送了一个小伙伴
我又一只偶你的脚步
雷霆专业带刷，飞车钻石，金币，幸运点，扣扣529220869
盖乌斯尤里乌斯是凯撒的名字……逗
我是五本颠轰
覺得哪個好聽點麽
拔电池
光棍节礼包都领过啦
逐风充能不要钻
西红柿炒鸡蛋
打折母猪都上树
酷玩熟人，妹子不能碰，话痨是哑巴
狗咬了一口当然咬回去，狗肉又不是不能吃
跆拳道感觉好垃圾，完全没有武术的那种震慑力
又有脑残的，出来喊日本爹啊！！
为了小伙伴我建了10多个号，要了10多个电话号码
百步捡一皂，千里不留名
主传刀法吧
九本满防满墙能3星，双14王，求高级部落副手
傻逼货色
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？
想要毁了一首歌就单曲循环
新建部落，赤岩部落，火热招人中
部落收7本以上的玩家，长期部落战不间断，秒捐兵，名字黯殇
避风总港 一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港，
小田说话呀草泥马的
闲逛的桌子 求楼上秘密地下城，满体力了。谢谢。。
还不承认你死妈的现实
一公斤棉花和一公斤铁哪个硬啊？求教
四机一屯招人，目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟。
你姓崔吗
永恒之井，88级，天天800体，15个橙，求前十工会
**你妹  天天吵吵吵没完了   是吧
在中国1个星期来一次地震多好啊
暴走是一直流浪的狗，那天没给他骨头他就见人就咬
兰色海岸，收人
黑夜狙击%招13本以上玩家队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
老杨。。。鼎鼎机器人收费吗
內地人知不知到香港暴動？
相聚一刻只得一个8本？
活跃常驻的话请来惜福百顺，但是已经开了，你常驻的话也不靠这一天
呆萌之家欢迎九本以上玩家常驻，四大美女，四大男妓各种卖萌耍二
靠，小号又出四张紫卡，马上节点，。。大号一天顶天一张不想玩了
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的M我
飞翔的鸟那辅助最坑爹就是你飞过了10个管子你分数是0。。
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。信誉
苹果的，飞行700，2倍倍数，穿2。只能开这些，包你奔放
老平不单消费得不到提升，连部落也受牵连？
说实话，我还没吃过秋田犬呢
叉叉助手在不在官方关注的名单里啊，官方不是说着手处理么
这是中国的软件，为什么会有外国狗。特别是卫生巾国狗
都跟你們說了要把以前的版本卸載了在下個新的分車就可以了
唉，刚才平板被我整没电，自动关机了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。。
郁州特别行动队
辅助卸载掉，重新安装
初夏，夜色微凉
紫色装备值得在地精买吗 450钻 0元党
lyef65邀请码
众神空间打钱加刷星部落战屌丝刷星。
尼瑪咋這麼多韓國人和日本人
雨来中华一家亲
六本求温暖怀抱
卖萌呢。黑油鱼，真卡哇伊
幻梦之界 最后一次收人
抽的碧蓝怒火
忘忘忘忘忘
没早早说你订十四号。
因为淘宝卖家不卖。最低1200个
推荐大家开秒杀，暴走，金身
有个世界杯幸运星300钻
蛋黄派!收活跃玩家，天天部落战。欢迎您的到来
土壕的象征
前阵子爆鱼
一盘无尽充一次
大陸是馬列的狗馬列的奴隸！
阿里巴巴与五十大盗收人jj
大地祖先都来了 这马甲 已改比一个高端了
YY直播90001天下第一牛头中单
莫失莫忘收人，，。
crazyshark招八九本，立刻秒捐五级法师，搜索狂鲨可见
他家祖坟被刨了，就让他刷会吧～
墙角组收人…秒捐活跃盟...连开盟战全胜中.
大家一起举报那条狗
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000“，
买英雄，买皮肤，打折
又爆一个紫卡，酷毙了
谢氏部落缺两人开战
老是缺木头，石材爆仓
冰冠堡垒招手九本 或者八本毕业 活跃玩家
我認識的日本朋友中文文法沒有他這水平
壕！做友？
东之苍龙部落收人
尼玛天天喂你吃屎
收，来无峰之巅！
部落名：仙比遇着神麻雀招几名强力八本九本开战 速度来人
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星
（仁义之颠联盟，互刷9011）     招人啦，电墙不是梦
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  ，
一姐現在還不錯，每天吃的也多，胸大屁股肥了，面色紅潤，饑渴難
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八本龙神
喜欢打仗的可以来我部落，水墨苏城，一周两次
五皮卡全送勒
正点抽，先单抽，再群抽，或单抽，再单抽一次金币，再群抽
输入邀请ID:478591240，赠4星法师血精灵。 输入邀
换车跑就被封
我有亲人就是在64屠杀中死去的
快给老子跪下
代冲手游vip 43折群号392493349 有需要的可**
人家談情說愛 哥們就別賣廣告了
杨幂   你脚臭好了吗
年末年初去日本也打折。
上次六十次抽奖没s车
清新部落格招九本开部落战…
我的老家就住在那个屯我是我那土生土长的妊呐
+紫炎冷却减少0.3
真是醉了，个中国人在这里哗众取宠有意思吗，会日语吗
联通的网过了12点 刷刷的
要期末考试了 挂科怎么办
倩倩不爱你了，让你老是刷屏
迟早把日本灭了
海战之星智谋队却一名14本玩家，欢迎各位加入，入队要求200
来瓶可乐
小白看不懂简称
温州龙湾招5弓起活跃玩家开三十人部落战，不定期清死鱼！
手机性能孝敬孝敬寻开心可惜逆袭奶茶吃吧先把这
部落招人，部落名:捍卫荣耀，，首领:地狱彬
说话的是我儿子   河南人是我孙子
大曰本帝国皇军杀30万支那猪万岁
求發燒友1.1.3刷體力,獻身了
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏
你們的雞巴太小，不要來找我
今天学校体检，医生说我身材完美，哈哈哈
西瓜6  送了 又大又长
大脚趾and脚趾蚂收人  在一起开心就好
准考证苦中苦
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友;
置换穷三代，抽奖毁一生。
淘宝一元一个血精灵，那么麻烦干啥
要实战时才显示陷阱电塔的
我萨拉拉克都刷烂了，还没凑齐一张，擦
神来之，招副手，长老
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友@
不知道哪個環節錯了
有吊帶吊，沒吊帶瓜
全民枪战！ 来起ios
1.1.2闯关BOSS全开无邮件
呗杯杯杯杯杯杯杯杯
娃娃！更是脑残
张雅琪我爱你！！！！
哥哥我前两天DNF封号一年   今天大转移不解封  艹
信不信我砍你全家
永久冲次
收两个人开部落战，等级大本不限。部落名:梦盟
欢迎大家来盛世骚年
我这边阴天本来还想睡懒觉一泡尿瘪醒了
喜鹊是哪几个
绝世情缘招收，7本大神，女神，求大腿，求粗腿。求大仙带领
深圳聚义堂天天部落战，搜深圳聚义堂公会赶紧加入吧
操你妈妈了个逼的习近平狗逼
下载（淘开心）一天一般赚取40以上的收入（650521）
为啥百合唯美，断背山恶心呢
记住叉叉结算钱撞车多撞
风之旅有辅助？？？
我要去战车争霸赛夺金牌去了
加qq告诉您如何结算成功
牵只母狗。他就汪汪
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友#
安卓机，随便点个购买就购买了
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友%
我tm好怕封我号啊艹
自称是日本人的**，我看你连做个日本人都不配
去吧皮卡丘邀请码：104rlz
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友)
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友*
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友-
张小轩干了他妈，这懦夫现实中没胆报仇，只能用名字黑他泄愤
新部落，收有素质朋友，    “游子轩”  欢迎各个本加入
小b，别说你喊了一宿，今早两点半你还喊呢
方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。.
妞，赶紧趁大海没看，过来给我舔下
越往后越难
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战。。
紅米root有問題，有人跟我一樣嗎
4个肉加奶妈拖时间
远古之神，收人不打部落站，92级首领带你装逼，带你飞
失去了原本游戏的乐趣
这狗彻底没治了帮我打死算了吧
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。
谁有莽荒纪自动答题辅助
杀光联盟那班b134胜部落
我的机动悍将都不敢多刷，就150万
黑卡是偷回來的
秦王破阵，收人了，只有一次机会，快来啊
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢哈哈哈ss
招人  小萝莉与怪哥哥招好战分子
欢迎加入 大人物 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进，来
今日特价机
毁灭者EX 求抱
吃奇葩又蒙查查。蒙查查亚梦擦擦。你妹叫你吃奇葩。
在來 釣魚好友來= =!!!
紫夜说话像女的
开启单行模式妈妈再也不用担心我被弹幕骚扰了
来哈尔滨coc城春草木深
来瓶菊痒开塞露
541210969邀请送血精灵
随心所欲诚招8本或以上活跃玩家，部落有妹子招待，
凌云帮二次崛起，战绩闪亮✨
我不草妹子，不玩强奸，不开大炮，我纯净！
只能升到50级，并且普通和经英全过
紫墙直接上灰！坑爹啊
那首歌唱的好。找个好人就嫁了吧！
第二梦帝国，三级部落收人，部落战连开
不异常 不封号 亲测260万分 5万米
斗破苍穹
囧囧窝欢迎四农起八本后期及以上好部落站不速本活跃玩家
收八本七本活跃玩家，喜欢打部落战的速度搜索 Best丶联盟
台巴子别嚣张，尼玛被马英九一炮射到天上当场爆炸
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，每晚八点开任务
太给力了    这个字幕碉堡了
刷技能果实比刷杰德块
内有恶龙收人。
雅缘饼轩部落收人
我是富土康三号流水线的员工
代小学生打架，50块一次，超过六年级别找我，我打不过。
“我来自江湖”部落一个友好和谐的部落，一个温馨快乐的家！
呼呼呼呼呼呼呼聚聚聚聚聚聚聚聚
全是8本死鱼，打到心寒
龎吉磚
钓鱼发烧友护送体力 加zldaidai
加个石头跳墙跳进家里斩了女王
或许我该练下单攻的了   火女和恶魔都没练
招人。八点开部落站。名称：雅典娜的微笑
一直喜欢爆菊秃毛鸟一只说不清楚的皮冻还有只老乌龟
韵达快递寄给你
我卖连机一起卖
台灣？垃圾油食傻你嗎？
日本a片可把我害惨了
中马帝国！！！邀请八本活跃玩家加入
急速护符，战鼓，铺手，急速手套
大陆你妹，台湾狗
充上钱，保证一天好几级
机甲娘神马的  最蛋疼了
父母没教做人，可是帝吧不能放任小学生不管，我们教他做人
怎木可能会木有秒血
祝你早日上钓 小弟爽歪歪
买灵车，和尼玛逼一起躺进去
贱狗吴雪东   秒我宝石   艹 尼玛个逼的 死杂种！
灵鹫宫 wodexia首领
哈哈  尼玛比  还来我们部落了  机器人煞笔
粤A 828招兵买将 粤A 828 •
同个沟通两个部落1-2部落战大本外置平局得一半利益
歇你妈逼，你个河南狗。
没组合一张野卡
叶落无声。招十本战神一枚
啧啧，这刷屏速度叹为观止
唐马儒被葫芦娃坑惨了
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！！！
大中华帝国之帝国崛起招人
任务里头的星星到底是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
白客你有崩坏辅助不！！
8本5农起手，名额有限
尼玛，我糟埋伏了
姜太公钓鱼收人。多位大神鼎力相助。300杯玩家速度进
无尽。只开穿透。。
中国第一手残部落义星招9本高防咯！非残勿扰！暗号：我是手残党
青铜巨龙 劣人好 镁铝好？
我10字，一冰砖，一血贼，3奶，日日一队通
有黑岩手雷和电磁手雷用哪个好
琪琪，狗叫何必理，他咬你一口你总不能咬回去吧
像这种先货的，也要让你打钱到一中介游戏网，实则同个人扮演
日本大帝国全家被日本人干了
小樱 换照呀
尼玛的装逼的孙子
竹仔鱼，，你求部落好长时间了
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代，，
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人 前八名给军官，沙滩追梦收
伙计。你和河南人有仇啊？
战歌神殿收8本以上热衷部落战的朋友，部落天天开战，只招1个
房费付不起啊
“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落！。
有会刷钻联系我
先干掉头
@众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品，
看来琪琪这辆公交车真的痒了，你们懂的
防护大小姐，治疗傻馒和牧师，流血贼和暗牧，援护mt
黑油井放工厂哪里，黑油井空位放迫击炮，国旗空位放防空
龙啸苍穹招收7.8本能同本三星玩家，搜索认准32k暴力集中营
百毒不侵姑凉事人妖
各位要尊重身体
龙图你这个**，逼大家骂你，你和**一样欠操
刚爆出机械风暴 撒花
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆！
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家。
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我。缺3个
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪
普通大囧龟还是精英英雄的
银行要考核中收…要卖保险卖理财，基金定投外汇有价金属各种考核
计划赶不上变化，新手先练国家队
好久没做爱，今天约炮，见面后，远远就对他说：我朋友钥匙在我这
求姐妥
我们一批九本三星选手顶着你们十本尽情发挥
娘爷们把你们的
知道中国为啥产业不发达？就是因为有你这种败类
话抢晒你滴奶粉哦。 冇甘多人去你地会生活得甘好？
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。qq
真想打死飞车制作人
让神庙自己跑一百万米会结算异常吗
是呀。死鱼时代要来临了
弑杀～天理。招六本末上活跃玩家，有意者加入哦
**妈个狗崽
肛♂ 正不阿 收人 每周五开战
仪容仪表
小号艹泥马逼、到底约不约
水水部落招 8中末 70胜
神媛你部落名子阿塔次
华夏轩辕，连开连胜秒捐，下午开战，欢迎7本以上朋友加入
谁家卖内裤那么缺心眼儿啊
活生生活生生h
我卖九本一万元
尼玛的刚跑大讲塞时间超过了，，我靠，，
他是中国人，却装B，说自己是日本狗
全民奇迹想玩，可是这个**公司，安卓版一拖再拖
有请我**下面发言
按照70%的比例，3星的是35个灵魂石？
部落冲突 无上之家 收人寻求一同发展
安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆。
一幫傻逼
我是李光耀的情妇
找人卖面2年300万，只要胆大，不呆就行q319477383
中国军魂总部招人，七本起步
你草蝌蚪变蛤蟆
i10快钱代解封➕**913007883在送稳定破解版
金符倒是有个问题开槽要1030符文
我是台北市區人
幕弹看久了晕车。。
互刷部落今天开。招九十本。部落    名自强不息  厚德载物
俺又在偷井盖了，给俺同伙放哨了。
那只狗说自己是日本人，连句日本画都不会说
七本满鬼墙三星龙89级大乘期承诺打九本一星有人要吗A
他妈个比？求上瘾了？
崩坏扭蛋前先要怒草什么来着
卸载了酷跑辅助。重新装一下。注意我不是让你们卸载助手从装
。。。放纵爱自由
小蜜蜂  小蜜蜂
我尽量吧，砸成渣难度太大了。
英雄依兰衲库斯，我刚刷2个…
情系伽蓝招六本以上
你居然可以那麼目中無人
你吃屎吧！可益智
不打部落战、魑魅魍魉--求大鬼小鬼共创大业--
我一向不看直觉。看的是细节。
刚刚打了一百三十万，出来结算一百七十九万没有清零
怎麼用。剛解封沒多久
能舔能掴，能冰能火
减少集火几率
原來都和顏狗一起的啊，難怪了
人口红利没听说过？
大b妹，b洞大，能塞一大捆香蕉。
古巨基好萌
大笔大笔Q
我沒模擬怎辦>﹏<
部落招人，血战八方，首领神域〕
像小吕子之辈不行的早踢出去了……
满级业火  见到BOSS直接弄得40%血
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。vv
游骑兵 fight 新建部落。有大神带，有妹子陪。何乐而不为呢
暮夜天璇收人。。欢迎各路大神屌丝美女。。。。
下载百度云。上转网盘
流水给啥武器啊
记住wj-津消001部落，欢迎广大玩家加入
招部落战精英，八本以上，97胜，月光林地.天时
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入
泡椒凤爪吃不吃
少女 妇女 应有尽有
屌丝属于那种邋遢的男生
nimē你也真实的的空间点击看到开发经费入口进入减肥放假就
干嘛跑去他国做二等公民
四暗影和大大是一种象征   牛x的是rmb
毒物 你干嘛叫毒物 射雕看多了？
7本～～开龙～～8本～～3星龙～～欢迎～（狂暴实力派）
哪杯段的100万鱼?
唉！14-16关爆死一枪秒过关就是浪费时间
BOSS不难打，小怪太烦
62胜新部落！☞虫群☜招新人！有美女小秘书等你哦！
困兽笼收人
麒麟社招7本以上好手
我一般在下路，就红开然后直接去抓上路的打野
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。tt
歡迎加入叉叉交流群絕版車隊   58695228
小日本来山寨我塞
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）， ，
萌萌达！！是部落名。求大哥哥带
本部落招人，十分活跃，调查兵团，希望大家加入不要嫌弃
无期徒刑死狗
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入 百
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
羽落帝国御林军十人部落战刷成就。。
一群只会说的蠢货，没种的人
刷刷，哥支持你
我有5s    极光  幻影  怒火   逐日   朱雀
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！！
骨骼精奇
好食.外脆内嫩
部落名：寻找曾经的辉煌，首领：ASTANA， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和一
秒捐部落，一周2此部落站，自愿参加，平时秒捐。
我出了个宗师法抗，给傻慢了。。
把後台關掉 從開
这俩抠脚大汉当众秀节操～太恶心了
善解女人衣，招收八本四农五农活跃玩家，谢绝不聊天的
呜呜呜兔兔兔兔图图他
不是我還要2隻要練練不去
韩梅梅万岁！
陈冯靠得住
後宮馬戲團，收人
我看了我也能打四五号的，那几个SB都没点志气，情海之巅日子不多了
我要能发图我高低给你们发几张
谁有片？加下微信发点过来我看看！好人好报
自古穷山恶水出刁民
硝烟阁：不败战营！觅九本精英！目前为止扫平一切九九本
经验跟不上。。教主出不来～～～
置换了五十次。就不置换了。太贵了
我們這基本上都是老手、用叉叉的時間算長（都善戰近一年）所以對各種陣 都很有一套
有没有快播种子的网址啊。 兔兔 我有胸肌
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜
高密大兵  收200杯 以上玩家  欢迎入队
羊年还没到，祥羊把门敲
想喝点酒
就是个推广，推广人加那个qq，一个5毛钱
七本两农，有全九本的部落要我吗？？
七虎求作友
請問下載那個root才授權给叉叉
不是好货怎么了，做人要懂得知足
求元尽刷分
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入 法师大派送。需要得进来逛逛。
钓野鱼没意思，钓来钓去就那三种
汪汪汪汪汪汪
我的右手被称作电动小马达
苹果祖宗是Iphone 只是中没出产销售
是的话，来我房间，我给你补习补习
你未来的情人       分部招人    有意的快速加进来
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️全天有人
水水部落招8中末常驻大学生73胜老部落。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。。
每个深夜，我都会不由自主地想起你，想起你的身影
动次打次 动次打次 黑喂狗 苍茫的天涯是我的爱
俊哥 俊哥
刷满200次精英紫bosd出节点
汪汪汪，我不是狗，是傻x
桶桶～～～要我麼
弱电系统工程
我是河南人，我只会偷井盖，呵呵。。。
【台风最新消息】威马逊已升级为最高等级的超强台风。1973
公屏这部电视…娃娃是主角
我85级智慧曙光
这平台要禁敏感词呀
我猜的字谜是：守门员站在门里，猜一个字
黑木耳炒火腿肠挺好吃的
马上升八,白天不打要上班,晚上在线,有要的看公共聊天、
部落名称：COC 王者归来   招募：七本以上善战善谈善捐的队员
末八末九都是爆水库
复南没见过。妇女见到过一只
愚蠢的人类，我代表皮卡超人消灭你们
女士们先生们，在这个阳光明媚的夜晚。
绝版你老豆老母加你3P
敢不敢再脑残点。。。。
成历史了。分营太多是硬伤。yao退役是硬伤
听见没负坚叫你吃药
部落名称：远洋一方 黄金段位招人 6胖5法天使援
望天边星宿
四级秒捐部落逍遥岛收八九十本，速本免，请收逍遥岛
大日本天天万碎！
100元等于88888元宝，加扣1234567.o
100元等于88888元宝，加扣1234567.n
希希哥哥抱抱
100元等于88888元宝，加扣1234567.p
别发了，把你们那个什么明日边缘都喊臭了
日本人的天性如此何必跟他们谈闹
100元等于88888元宝，加扣1234567.s
100元等于88888元宝，加扣1234567.r
欢迎七本以上玩家加入弑天银狼！
100元等于88888元宝，加扣1234567.u
说好的幸福呢~收入，目前26人，招七本八本，一周两站
100元等于88888元宝，加扣1234567.v
100元等于88888元宝，加扣1234567.x
射墙上喂苍蝇！
嗚嗚嗚嗚嗚
高伤的强化100次里比普通多了4把
100元等于88888元宝，加扣1234567.z
黑色集团军收人5人  小队q2天天走本  常在就行
100元等于88888元宝，加扣1234567.a
**抓紧回炉重造
100元等于88888元宝，加扣1234567.c
100元等于88888元宝，加扣1234567.b
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭
还好出橙卡。五火球。圣光棍骑士团已满。
春眠不觉晓，处处河南佬；夜来风雨声，井盖丢多少
暴雨将至求大神入住做副手
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，，，，，
后期七星装备精炼太强了。
100元等于88888元宝，加扣1234567.g
100元等于88888元宝，加扣1234567.i
刷个碗手拉一口子
5星法师，3星龙送不出去真苦恼
醉仙人生 收新手喔 老手也好喔
7本，龙流，求个活跃的部落
100元等于88888元宝，加扣1234567.j
西湖后花园，招收6本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
100元等于88888元宝，加扣1234567.m
崩坏学园2来
哈日本 **遭劳资曰烦了
叉叉所有在线的预祝刷屏的（海底不夜城）部落早日解散
提拉米苏
怪我太短咯
国安国安 北京国安 大宝天天见✌✌
人心和小吴来战队不落光辉
我有全新酷跑版本破解不是3000无坑**1175493051
支那猪滚出**！
八万油，用不出去是个痛
掉个鸡鸡紫，坑爹
你妈下贱啊果果
一度 狼，受八本四农玩家，一度+空格再打狼
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。nn
1329a25183brp，我v11，互相邀请，你得1000钻
我爱你宝贝(*´艸`*)
谁能给个三级片网址，感激不尽，
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！还等什么
日了，忒卡了，卡的不像话了
霍比特人。五军之战
白胡子海贼船，火爆招人中，，，10本以上活跃玩家，欢迎加入！
暴走的小黄人 招活跃56789本周一周五开战 夜猫子萝莉
崩坏我的攻击力。几千万的
100元等于88888元宝，加扣1234567.1
九本满王满火求个十本三星大神多的部落
符文槽全开
100元等于88888元宝，加扣1234567.2
不过要点赞到前一百名才有奖
迦南美地，来这里，有个好归属。
你把这两句话组一起了 形成了一句自我矛盾不通顺的
死父仔
开暴击打闯关居然掉线，然后分数清空，第一次这样，怎么回事
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开，收九本以上farm玩家，刷墙玩家，
邀请码好像只对50级以下的有用
地狱姐姐，你看过邪灵一把刀的盗墓笔记后传吗？
只开攻击.其他别开.否则包封
真垃圾    我逆战100全装
微软的3D悬浮触控
日本狗还会用中文啊，还不是日本狗都要学习中文，可见我国的影响
朝鲜人留在朝鲜是因为朝鲜强吗？脑残
阴人过路 生人回避
巴拉拉小魔仙部落战差一人开搜。。
家园防线，首领虹口
包里还有162个助战徽章，没钱啊
50包月干部
我的发现异常也没封
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。。
弓 野蛮 猪 石头 狂暴 血
不装逼我是你爹
同是中国人，相煎何太急？
小狗。马叔叔让你玩穿越火线好么
神御禁军
新东方，八百个床位不锈钢
日本の犬は、あなたのお母さんをファック ！
宿敌 双亲 早死，可怜的小孩
143胜准五级部落，招八本龙流猪流，九本技术流。有意者私聊
刷吧，刷刷跟健康
单机我可以相信，你能刷。联网刷官方第一个毙了你。玩家效仿你。
叉叉如此强大是否会盗窃用户信息
现实让中国大妈揉虐来着，
招人，抹杀尔等锐气 5本以上。
不吹会死啊？会死吗？郭美美就是吹死的
洗毛頻道啊你個人渣
开了穿透不要直接压车，左右超车
亲测无异常 距离设你坐骑的米数 倍数4 延时30无异常
二级部落，部落战连开，名称：世间的声音，招收活跃玩家，九本以下
這麼勤。我的clan一週打2次而已
妹子部落收打手啦～扑克脸～只要六本以上就好～首领布兰德
减韧性 配贼
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。 。
打广告的都是流水部落大家别信。！
诛子百家，诛杀的诛，可别跑错了啊
礼包码
我们这里说长得臭都说像马来妹。。。
家园防线116胜
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353
这下金币进账了
牛车 和你 妈老牛推车
有意向的加微信w170814563 品牌鞋薄利多销找代购 不用压货 厂家直接发货 你动动手指拿中间
号外号外，一大群大老爷们欺负一个女娃，快来买票，我叫黄牛
命里有时终须有，命里无时莫强求
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助管
FF大聯盟-醉红尘招收七本后期或八本以上活跃玩家 部落战连开7
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。bb
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊1
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊6
冉儿明显不想加你个丑货
本人玩微信的2750702755加我送心
魅影几秒影身一次？
这世上傻逼真多
，，  一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
咱们中国的雷军可以拿你当猴耍
嗜血天元，长期招收部落战打手”
收七本以上玩家，常开部落战。来了便是兄弟，哥是流氓欢迎你
别太过分，，异常就是太过分，马上就要被封了
五毛狗滾犢子
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊@
悠着点  昨天刚被封七天  109
还谈素质呢，这点捉鸡智商真好意思拿出来秀，回家喝奶去吧
哥叫了皮蛋瘦肉粥加油条
发队码，我瞅瞅
我部落就我一个人，一亿秒之内的秒捐算快了
休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒捐满级天使弓黑胖五法，进来就是长
谍影重重加闭月吗
代表大家，消灭苍井空
雅诗兰黛_部落收人。本妹子在此谢过。
土壕大神坐镇，招收活跃玩家，请搜忆江南
你给我的第一印象你事个煞笔
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728 ，
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kdks
崩坏学园有谁在玩？
猥琐男亵渎，一边玩蛋去。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，来了就是兄弟，游客勿入！
别和按键精灵比手速了
要活跃玩家攻击性强的42-45加
有烟没火难成正果
我全开不封   已刷500万    哈哈
加  打倒小日本→yea      教安卓谷歌捆绑  包教会
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真活跃的9本
穿透加挂机模式..
威酷最流比
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊.
咋那那那那么时间接待会刷抢走的话说声音乐视频道别人少点半节课借了上班里钱不足以前
看洒家的洒家的手段！
怪不得被我整成疯子了
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊/
香港澳門，門口全部中國人
id  545992276   邀请我就送血精灵
安娜我是罗密欧
刷牆黨慘啊
体育魄力累大道理五十五魄力吗哦揉揉屋企咯
等我不玩了。把收集器全放里头围墙全围起来看谁打
过河拆桥的败类。现在有外卦自己用，分享个毛，一不小心又被狗
心里扭曲的畜生
请把废纸给哥
女工，我艹你活吗。打你吗隔壁广告。
我，插，过男人的菊，花～
800冲刺10倍吸金开，无异常
加qq297478385 刷神器 刷图
苏秦帝国，三级部落，全满大神领队
约吗     招部落战好手，首领莫利亚蜜茶
不要用高等级人物，用双枪小帅，开穿透，两倍，飞行最好不用开
秒捐部落收人了，欢迎7本及以上玩家加入天天部落站，部落名：兄弟——一辈子
烂傻逼
原声 s跑分没rs好，没车只会看数据不实站在这装逼。。
这前两队要批准。。外援过多。。等下还有一个队叫洪硕手机店。。9点
屌是指的男的鸡儿，丝你懂的
泡妹子 出门左拐 隔壁幼儿园蛮多
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入
搜索 华夏辉煌互刷联盟  叫S谭的
豪都是低调的 只有那些想秀优越感的逗比才那样
芝加哥华人部落战50连胜，打架的来啊速度
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明晚开战，活跃的私聊。
这边卡机甲boss  那边用b站后台听耳骚
我喜欢偷井盖 还喜欢吃屎 还喜欢说中
有哪位前辈在12-14打出过双倍彩虹玉的？
BIGboomboom.HZ 新星部落招人 活跃人士即可 潮男潮女必备部落。
办法你发火锅话费好吧洗吧咋吧差差那咋吧打吧打哈哈洗哈差洗洗
淫桑**淫桑
游戏忠告：轻度游戏益脑，重度游戏伤身。
星期天来到一个城市
卜卜卜，是对酒当鸽
张雅琪是我的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
玩游戏的兄弟**搜店铺（明俊金店），充任何游戏4折，好优惠啊
打扰，CN卧龙湾招仁。 遵守家规第一
内射中出
部落名称：绝世魔王 欢迎9本以上加入，部落战不断。本人10本满防
部落收部落战打手常驻，再收五人开部落战！部落名606人数17
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁
微博客
长贱不如短贱。长痛不如短痛
但草过无数10本
灵山部落招人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落连开。妹子带队
你玩的是崩坏学园不
大神在此 爱卿有何愿望
其實這遊戲有木有朋友一起玩都一個樣
肥猪，你把外挂发我们吧
你爷爷是不是吧你妈草了
酷跑辅助啊啊啊啊啊啊
周先生是南京人，奸你全家女性
羽落帝国 半休闲 半发展部落 欢迎加入
火蓝 我爱你
我是十二年的火迷
常时簪组累
操死你这只死妈的畜生
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放来未尝败记～
天天酷跑  我被封了
瞧瞧你们一天天打打杀杀的 要和平
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证，呵呵
妈妈眯啊
是的，，，我还在涛涛队，前些天小妹回来了，，，
釣魚發燒友會閃退ㄟ
诚招7⃣️8⃣️9⃣️无速本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇
垃圾中国 黑心食品 毒牛奶 震动全世界 弱智国家
主卡不升    去升饲料
尿泥的中国人！！！
要来加中国完美刷墙营
鸡，巴，车牛逼
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射。。
一毛钱拍卖王尼玛
多酷版下载地址谁能给个
小涩也是妹子吧，我记得那天你说把你放在全是男的的学校也是校花
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。cc
刚买的红米note
谁来惜梦园？大号小号都欢迎，认准惜梦园门牌，全球仅此一家，别无分店
九宫全是骗钱的
男生瘦给我感觉好像被流氓打拳就骨折
新区泡汤了
分数加成有算!抽到百分20!第38关就有500万
卡在歌潭战神那个部落里了？
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家，部落战连开
哇哈哈哈哈哈贫友门，我装日本人像吗？～～～～
烧饼，八门想学的加510193232，刷高分
我有天际极光，还差一雷霆就知足了。。。。嘎嘎
这货挨次奥的体能太好了
berke 你在吗我是小灰熊 … 你竟然羞辱我!
威哥，**也是这样被你滋润过来的吧
新部落：粉红色秋裤招收活跃部落战好手，够人就开战，秒捐
一张老相好木用，
总有一天我们会报1937年以来的仇的
新部落收人，欢迎前来共同发展        猥琐欲为
闹你妈逼
新建部落，锦绣，收七本以上玩家，
有泥马逼，贱骨头
誰讓妳自己漏馬腳，妳跟我說的不是(不行)，是(不要)。更用力的討厭我，加油
闯关模式直封
协和影视好不好啊
小伙伴们粗来聊会儿 还得打1000多怪 没事儿干 无聊
还记得大明湖畔的韩梅梅吗
唰闯关你不会封！唰经典的分数最好不超1000万分
刷新體力了，釣魚加11391151
我每月25不贵还实惠
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，肯学就教
4493a25993nws邀请码
我想找一个玩秦时明月的帮我填写一个邀请码
你這是小號還是新號？
能领一杯优乐美
飞行900奖励四倍道具是呗穿透一自动吸金无异常不封号
一等奖是不是奖果妹水绞一碗
带刷神龙加Q214478032？。
一直在筹备旅程
100元=50000宝石咨询Q:540019772
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐6弓7法！。
福Love收人 ，有46级大神坐镇，收一切人级高就别看了！
河南人下次偷点值钱的行吗
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低六级MM，还2位置。
49a11641dgx 88砖石 免费领取 ！
800万开毛挂啊
吃不到葡萄吐葡萄皮
匆匆那年，首领叫打爆你的丁丁，收人，不限等级
水鱼不同本不同阶段有分得
自动推塔群内射脚本338668771
信仰万岁
刷屏我就操你妈了   傻逼
拿个100块钱选号来电话号码跟我说多牛B不知道的还真信了
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。开50人的。。
妈的跑一千六百异常
我的部落叫积木城池
乱战㐅天下  龙营的兄弟  来  部落战连开，八本玩家欢迎跳槽至此
手上有几个核弹头，有意者带价
一剑寒山河，只要活跃不是速本就行
仙剑奇侠传3看多了吧
拿起你们得小手点击搜索一心一城，加入部落和女神一起捐兵第一
中华堂收人啦。我是春源
尊敬的玩家，大家好 为了游戏的公平，请勿使用非法加速
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱
悲伤逆流成河呀～
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神。众多
可以咨询 东尼大木
破例饿下
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，欢迎7本以上玩
雄关漫道真如铁，而今迈步重头越新建部落  血荐中华  招人
哔哩哔哩二区22183966
一天不喝大力我浑身难受
诛子百家招收8本以上活跃玩家，欢迎大家加入
泰坦城堡，诚心邀请8本以上的玩家，一周一次部落战，
小号刚抽飓风审判，大号倒抽齐枪了，s车一辆都没
我室友是信阳的
只想着不劳而获，马化腾不封你封谁
最美的泡沫 虽然一刹花火。。
friends村收人，满八即可，九本十本更是欢迎。部落站连开
鱼神。来，给哥拔几根性感的腿毛
暗牧起码能上团，上物8，水池
不开吸金锐风a车能跑多少分？
邢台部落分盟招人，欢迎加入
我不支持你抢婷馨了，我要和你作对，元首
钻石不是能，加群36838222，外挂不免费
团结吧，团结起来我们中国将无坚不摧
遇到**请输入1遇到逗比请输入2遇到装逼请输入3
浅梦，老汪可在
三成熟以下都是生咬
想日p了打110！5元包夜！
外国狗少在这里放狗屁！
维贤-巅峰对战收九本以上，各种高手已经到位，欢迎加入我们。。
看完番外还是搞不清楚
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位
叉叉助手已经宣布停止破解**了，所有腾讯辅助已经下架
也没啥吊的！我方砖澄套装齐了该死还是死
群龙无首。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉。。
竹仔鱼卵
菜市场买条母鱼～绝对水多绝对紧，还能翻滚～
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。，，
加好友2212765721互体力！必送！！
我离你近点  大理的
3小时后能参战，九本满。
闯关你开一万码也不会封号
但是怎麼設置十倍攻擊?
操烟幕里的人
乌鲁木齐人民发来贺电
我首抽亚龙  二抽电魂
哦死死我就是死亡 i 起前哭泣
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。
求一妹子，共度长夜
我司雪梨手机出到第八代，雪梨8，和雪梨8怕死。。。内存3000G
封号的把游戏卸载了重新安装上个没被封的号，然后注销换被封的号
崩坏学园2区的。谁有邀请码
肯定是个中国人！情愿做狗的
嚣张二世祖 招人
用太极拳操作电脑控制挖掘机炒菜。需要去几家学院啊卧槽
5奶？杀个大囧龟都不行
一日一杀战队欢迎大家
目前还木有，狗屎运较好，正常圈里的朋友帮我拦下来了
小郡主来舔哥的鸟
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。了。
好烦恼前女友老是求我艹她
我盐城东台的
推塔腳本如何設置sl.如何才能選擇白卡
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊¥
10092 欢迎七天活跃2000+的小伙伴团队副本以开11.12.13.14装备不黑排队领取，遗迹妥妥过
艹艹艹艹艹
世外桃源，谭清？
求免费辅助免费辅助免费辅助884997445，
大大没有兑换码的
程家班子收人，欢迎12本以上的加入
老男人战队，招一名主攻手，400杯以上！每天21钻，1000000金。
崩坏学院b服2区求邀请码。
野德秘砖冬
操，我都赢了1千多颗砖石了，把把跑188场，就是不封，哎
立马付清400卖了
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333
出售138级帝王号，战力11万8千。
小孩纸？不早说的你多么大似的好不好
苹果公司高管看别人在iPhone里的下体自拍
黄金哥招人！部落战26胜！妹子天天有！
射日（本人）收7本以上活跃玩家
有人说你是人妖，我看八成是吃你醋了，小美
果果来这 部落名君临天下刚创不久
妳的大腦思維都跑去研究些什麽了
%男欢女爱%部落招人。部落战常开。七到九本可见。
悍将党。你可一展拳脚 八本可来
某些人藐视改良了
男欢女爱  各取所需
买第四个水箱花了160开到16格u
抹茶慕斯收常驻，内有大神话唠美女帅哥，有意私
米儿  台胞？玩台服
三级部落，部落名:海贼窝之骚锐，招五级法师三级龙的八本玩家
我建议你把部落编号写上去，女神联盟名字太多，谁知道找哪个！进错门还帮别人招人了
今天看到个鸡鸡被贯穿的新闻。贯蛋
同青田在葡萄牙
废墟 路易斯
只是针对不肯承认自己是中国人还口口声声说“中国猪”的人
**嫖娼活动地址已有的东西都会有些不要再次发生地震后来我们又
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。，
电刀死歌不服
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017，
凡哥这条狗，不是吃屎，就是啃人！不是东西呀，，，
尼玛吧电磁手炮进化了没超载了
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。。。。
翣赑燮
河 南 人 不是牛逼吗  去把日本的小孩偷光
因为不断，你要钻石买
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手，
比可比可还要脆
星辰黄氏陨星坠才创的，火爆收4本或以上的玩家
为什么不修该天天酷跑
你们全都是白痴，白痴，加幼稚的。
请勿发送淫秽内容
哈哈哈哈，大号终于解封了，我操你娘个逼，哈哈哈哈
邀请好友送血精灵685746421
招九本以上供应七级巨人弓法！黑油兵部落名：不打部落战灯火
查看信息邀请
给你说话的是我们队俩美女之一
谁告诉你粤语是广东画的
就你聪明，你们全家都聪明，傻逼
穿透还是中弹死了
苍炎七月四号前发放。。老司机等了好久
我也纳闷了。别人刷刷从来不被骂
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！
刀塔交流Q群280750880。各种土豪妹子礼包 速度加
大师传授两招啊
14本12船以上，要求一周不得缺席3次
又是这种吵架局。
求一个中日交流大片网
为什么？部落战争被维护了？早维护，晚维护，偏偏这时候维护。尼玛
我真不知道颜兮瞳到底多牛
wow克服？白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过！
271155959 十元300Q币 LOL点卷等等速度抢购
一群孙子我倍感欣慰
你毛多，慢慢刷，要不然买个铁刷来试试也可以，小蔓
姨妈贼，mt，防护骑，牧师，再来个奶
我想請問   魔靈到底能不能改藍寶石啊
因为他开不起雪佛兰
让你妈这个贱婊子扣不到
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我
66wcq去吧皮卡丘邀请码 66wcq去吧皮卡丘邀请码 66
钓鱼，刀塔，争霸，加我。njwangkang
不时呼唤我的知更鸟某人知道回不去的路上渐渐消失的烦恼
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。
没好人物怎么办，单次砖石抽了2次，没东西，金币10连也没东西
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党死鱼请勿扰！，
被密笛的广告吓跑的
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说zx
妈的都三个双彩虹玉了啥时候出球啊
像你们还没更新，就抓紧时间搞灵魂石和天赋证。
大头妹，我爱你
聊骚装纯去**可好？看着恶心
寻找跟我们一样吊的四个互撸娃....
id小王八，一天被狗日99次
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻。活跃89本来考察，
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神。
草泥马够了，你比刷钻的还恶心人
部落  女巫之锤 ORVR  招人，狂发五级兵，欢迎您！
中华人民共和国万岁万岁万岁万岁万岁！
炒个荷包蛋
做死刷地狱，结果爆了服装，哭死
欢迎加入独领丶疯骚
就是因为它设计的抓心，土豪又多，简直**死了
找人练级。价钱好商量 QQ1400006166详谈！
尼姑，快回庙里吧
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英. 开
4级部落收8本以上同本3星玩家 ¥有意者请密¥ 差一人开部落战¥
马德导线爱
你全家都是苍井空
等我刷完剩下的92块火墙找你们玩去
三只老虎-互刷部
一般采集器凌晨时间段比较多好扫外围，晚上一般资源都在库里在zh
星战丶噬天   这孩纸脑子不合适
收天天枪战辅助，苹果的加Q95270427
这哥们是不是住的？一看就是好浓烈的乡镇风范
红糖水看过的v饥渴特的很接口
满脑尽是黄色话题、不扯会死吗
后边全做过，嘴不让碰。
战鼓，铺手
用彩色字体的都是安卓狗吧，用安卓的穷逼滚出这个游戏好吗
部落招人 记得加:天囊之别C.N
生出来那些树最多生多少颗的？
东莞圣诞大优惠了啊～
菊花痒了
红松，招收大量人才欢迎七本及以上的玩家加入，
刚去打资源。三万多水看成了三十万
喵   亮出你的八块腹肌
闹心闹心节操呢东挪西借，你打年纪相机上哪出发年纪放哪粗卡饭卡
我就是躺着被加特林扫射了。。。
万岁的小岛快沉啦。口水淹的
首领十二小时在线派送六法。
来人，风之大峡谷，只要会打部落战
现练一个再升吧 紫卡技能也要满不然不让升橙
生命中，若有一个人，如流星般璀璨过，如美梦般存在过，纵使没能
麦津田love 李幸紫！！！，！
玩个游戏而已…整这么专业又上不了电视。。。熬夜伤身又伤肾，
专教美女ios一万米以上不异常加我qq494913944
还医用术语，你是医生吗
教程5W米（可打钻石）要的联系.抠抠“320288838”
开挂不护技术求教，我只是想把我输的那些赢回来
谁九本冲过冠军，分享点经历
龙华新区
一群不會部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物
这些杀手不太冷 收八本以上活跃玩家 满级兵供应
玛德，德国进球了
果果小妹子舍不得他的副手
手冷，我先回桥洞升火去了，白白
蓝蓝是崔那的？
黑鸭降抗魔加暴击
女人比男人色，看到帅哥就想让帅哥草她
40气球联盟法师守家一下子给你打下来
每天16钻，剩3坑，开415，欢迎16本活跃玩家加入，搜：3328
“夺岛联盟战队”招人，200以上，55级大号带领打图
未来奇迹战斗分部，收活跃六本以上成员 每周至少开战两次
练个蓝胖分分钟教敌法做人
当时那种情况，我立马加了一毛，五块一
每次超市特价就要买几百的巧克力
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本
艹！总钓值钱的鱼
我只有1123杯，我八本在升九本，蔚蓝海域进不来
你妹，扫荡第三章第三关120次，次奥
看毛片，请收撸二哥。
lapland耳朵山 招九本十本 欢迎养老
天天酷跑为什么一直异长
新建休閑部落秘密行动组，本部落急需收人发展，希望大家共同努力创造和谐部落，不踢人
定位赛三连跪
部落七个小矮人，由几个妹子不久前发起成立，现在急需人才加入。
中马帝国，招人七本以上 。 。
比钻石又被坑2000钻，我乐个去
歌i图30  部落求大神常驻，希望能带头的，友好，求高战力
我很想插美眉的逼，不知道给不给插
秒血野生鱼会扑街不？
黄色旗子   有一个紫色v
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家豫林豪杰15连胜，总19胜，输过
去酒吧挨艹
浙江胤龍「精英盟」召人满级兵秒捐
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百”
你们全部都是东亚病夫
我特喜欢绿 大大咧咧的个性
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒
给我送颗心我就教给你2274728936
你心甘情願的，可不是骗
将才良才难求
昏昏沉沉:几个草泥马
一代领袖部落战连开从未输过欢迎您的到来
三无娘
ff大。安乐小窝
走路带个墨镜，不然闪坏了眼睛
让你老是浪 还学人千里送mm
那个澄海贝塔社的别刷屏了。。。
这是无毒 无公害 最先进的辅助工具
给大师买表，等了一天就赔1400浮石
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百“
我野德新加2等于满级
原味胖次换八本号
我们全都会去捐兵
符文毕业，金币2.5亿。
我爱炸黑水，天天不迟到，放闪电，我就跑，黑水全都炸没了
追着幸福♥跑    妹子首领 活跃部落欢迎大神加入
张雅琪 有梅毒
打八本六级放空
你们消停会儿！
北京大家庭       现招人，这是游戏聊天室。只收活沃玩家
晚安咯，颓废哥哥，男神，幸福，阿碧。一叶，a
招科技16大本16以上. 最低标准 王者先锋
互送体力请加314846646有送必回
幕后黑手 欢迎你们
引领个吊   大家说是系统原因就是系统原因了
新部落收人本不限活跃即可搜索瓦基丽武神⛄⛄⛄可带新人
我獎盃1054不夠
沒活躍的去soanex本部，那邊會幫大家升級，只要開心玩！
雅希你叫欧尼雅希吧
自摸偷笑
勿舍初心 欢迎加入
老汉好刁
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎花子的黑**吗？
修改崩坏学园啦啦啦
UNCN改为发育营一个月八本起步
新区神牛删号？
妈的中国网络品质真烂
不是网特山煽动国内对立就是现实中的渣子最底层的意淫强身
随❤所欲常胜连开部落，招九本三星打手，首领帅爷
攻击穿透双倍经验开无异常
剑圣神级无敌大变态
刷狗粮卖钱
Hkg Legend 招收香港本土8本以上玩家。部落19連勝
弦舞悦动招8本以上活跃玩家^_^
管理员过年，之前我举报过他一个号，现在换了另外一个
百毒菇凉，求交友
有具大爷的死尸
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求活跃求私聊。缺两人
7本处求部落有的大神直接拉走
多好的一个平台 活生生让你们毁了
叉叉更新有說此版本暫不支援顯示陷阱
我们，该去向何处
今年有点怪，西班牙被虐菜
徐老板，来屌爆天
而且超短裙需要穿安全裤，还会破坏你整个人的气质
五级免伤是五级符文转换50次送的
QQ号被老妈借口要高考 骗走了
怀人馆，秒捐龙部落收七本中期
剑圣十五级加骷髅书下机枪。
h【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家w
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开1
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开2
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开5
有天我去沈阳星辰
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开4
新建部落几度春秋欢迎各路活跃玩家加盟
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开7
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开6
菊花爆满山群199233303开690主攻胖m晚7点半开9
我问蓝卡，我在淘宝买血精灵
华夏％必胜招志同道合活跃玩家四级部落
万狗分尸
我发关你毛事？
紫禁城你是从变形金刚5出来的吗？
有美眉木，求陪聊
各位爷赏个脸来我们部落玩下吧，捐兵部落，28人的那个
凌云帮来
云月狗换名了，大家注意了
欢迎爱打部落战的兄弟加入，部落有九十本大神助阵！捐兵秒捐！
最美的泡沫 虽然一杀花火。。
好想被轮奸 谁来轮奸我
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，让我摸摸头，给你屎吃az
打青铜巨龙阵容我发到了小组讨论了
想要几个话痨进来。渾沌之戰
崩坏学园2用**啊0.0
狗儿子出来狗儿子呢
淘宝有卖刷大大姐的封包
威威 **妈的蓬莲乳不能治了 又得了空手指我也真是醉了
中国奴隶狗被骂了都不敢啃声 好狗
上海自来水来自海上
你们看看吧，中国人素质，自己不反省，还老是骂。
无聊，收人，THE MOMENT！！收人内有二货有大神
新建部落帮助新人们发展。部战之师。欢迎来看看求推动
开发猪们都是人才啊，我今天十五管体力楞是没刷完无尽副本啊
骂个屁啊，老爱内讧
你也是个狗篮子，草泥马的
老子也是河南人老子操你妹妹了还是操你姐姐了？
背水一战即将开启末路穷途，欢迎有实力玩家加入。标签：Y0CQCC9
无限跳钻石场会封，穿越就好垃圾门懂了吗
闯关模式打完boss就关闭穿透，吃完水晶石在开启
楼下被楼上赏过菊
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗
看开点看我看我乒乓球哦我诶I如人哈嘻哈打杂不拿神农
我把大奶同需分解了 无法进化沐丝
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 十本妹子带队
现在改版定向出卡好收集多了.当初集个国足.蛋疼的
八本中到金3
中马帝国，5级部落47人，招收3名活跃玩家，秒捐常胜，请搜
思想没发育完全的二货秃头
看他头像就觉得是哪条祖上放到东南亚的杂狗
妈的 我就 推到43层
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展，不论级别，共创辉煌
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。？
刘雨  我爱你
首杀是坨屎！哈哈哈
暴击，顾名思义，攻击！不顾一切的攻击。
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说nb
誰來愛我
轩辕氏部落招七本中期以上，部落战不间断开打，部落战31胜哦
比起欧尼这些人bb个不停，我还是更喜欢看广告党刷屏。。。
请加入斯文家族 有文化的绕道走
………怪不得，现在我快12000战力还打不动小怪，超吃力
又打输了 八本渣求拯救
河难狗 汪汪汪
北京一夜收人了，要求9本以上，对战星80以上，必须要活跃
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活
加我，送小智
搜索，惟我独尊，第四个就是我的部落，福建人快来啊
兩個血了.貌似JJC上兩血好屎
我特么封一个星期，下次就是永久封了
恩有好多人发过那串数字，啥意思啊
第一把尽量3星第二把留着防止对面反扑
要不时 他的弩在中间我用吊丝平了他
互送体力！加 xinghaocao（幸好曹）
四千钻石，抽奖抽没了，给个限时宠物。。。。。
你任性个一夜十本我瞧瞧？
床上，柜子边，地板，厨房，洗澡，所有姿势来一遍
九本升完黑胖，马上升五星猪，然后转球
渣八五农带个新手妹子 找个和谐热闹的部落-A-
历史证明日本人没人性找晚日本要灭亡、一年世纪都地震
海南双飞一日游？
是谁把它射到墙上复活了
感染   就一个点击的  还点狂没用。。
全9，10本部落：年初一 招收9本以上追求三星者，一周两战。。。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的
诚信卖酷跑号要的加2928765661
没晕的碰住就死
日本人出来 苍井空是你.妈吧
只有我们和朝鲜，想想都可笑，50步笑百步，明知道我们被剥削
小九本有休闲部落收纳？
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩
繁体字，部名，骑著野猪
小小小彬，东莞LB三光会，5级部落。
對阿。大學更輕鬆
缺一张俺哥。劣人升紫卡
男贼或落雁估计也要出xhng
打下广告，沉默古迹ID182
二九点九大家聚聚聚下就想叫小娟娟姐说谁是不会是想好好休
丿夏庄街灬晓是指挥
设计刀塔传奇的人是脑残，他妈的这速度能睡着
输入sunny得狗b一只
美亞聯盟  收人自找
技术监督局封口费
一大早不怕口臭么?
老干妈包容万物
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～!1
我下面给你吃【是面条】
我这号充值的元宝没到账
小心公敌：张晓轩
刷道具刷死了
游牧人之部落战天天开战 多个十本坐镇
他们帮我看待成是爷们
俄额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额
马上又2500了 正在考虑弄辆r车还是黑橘子 表示有千月了
有些装逼的人用外挂跑一亿。还他娘的装逼，异常是我**
快來插插吧
冯嘉星的后宫
我在这里很久了，默默的看着你们发言，现在小弟新开了个部落，
又发帖，又晒纹身
不要多爱我一点，多想我…
洗练都是亿亿的往里塞
我們部落一週一次部落戰，發展激情兩不誤，部落戰肯定要打的
一夜我们看电影
牛头属于纯控T
永久凌云
我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒。
沙和尚也叫沙沙啊
漂亮些，和有漂亮的美腿就行了。从来不看胸
竞技场的max徒弟被我绝世撸死了
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽好
一群愤青，下个快播，边看边撸，保证消火
秒捐连开部落  西班牙的青田团  ,只收8本以上活跃玩家。。
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜
威猛先生，除菌洁厕一步到位
周王八绝对是近亲产物
刷屏一时爽,全家火葬场
日本娘们背枕头是为了随时随地想草就草
临沂三江会发展营，收人了
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入8分钟开图
下面是午夜激情时刻
只开穿透，无尽一万战力，70万无异常。
诚邀各位热爱部落战的朋友加入我们部落。我们部落叫 小时候的我们
潘的陌路死也是这套，一个娘子换成冬
对不起中国狗，我妈妈被轮奸了
有滴，约炮约炮。。。
长安是个疯子！是个阴阳人！大家别理他
哈哈，辅助加逐日者跑，简直就是飞一样的速度
怎麼使用户口
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，今晚连开部落战，
有痴妖帮我舔p眼的么
被你们这群禽兽吓跑了
心碎的象街上的纸雪
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀89、10本打手入驻
爬切舔批耍
善解女人衣啊
貔貅大嫂
欢迎来泪饮千觞，共同打造活跃秒捐连胜部落！
肏大白肥屁股
要不然就没钱买灰机了
呦呦呦，又看见来秀优越的了，艹
然后选择中的一个人，点查看
钻石是存着十连抽好还是一个一个抽好
招美女加入部落，柯里昂家族
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，！m
咖喱鸡鸡饭
官方版，安卓版，安智版，各种版
我还有条公狗，可以艹的你哭爹喊娘
大西瓜搜幽冥天域
X战警收人！涛涛娃子leader别点错了！
大哥哥，可以教教我搶錢用什麼兵比較好嗎？什麼杯比較多魚？
店小二,来点臭鸡蛋....
橙色棍棍逆天 你值得拥有
草枝摆啊草枝摆
嘴巴长在我自己脸上，你管得着？
我也要去乌克兰留学追洋妞
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战
活得死的有钱全推
**B刷刷，我刷**鸡叭
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队员
妈淂刚解放又被封
#VQU8OR8/25人队，PLA彡兰博，欢迎你长驻
谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪
神庙逃亡2什么时候能自动拾取里面的宝箱和新年兑换礼包
极其露骨
微博得
似魔鬼的步伐
是，尤其是地火
遮天盖日招七本以上战斗队员，欢迎考察
霸世军团  入驻新区   送豪华套装  有帅哥美女哦   Q群２９０３
飞花琢月。新部落。连开部落站
求指教  崩坏学园2
哟！呦！还有装纯的！你蛋不疼！！你是太监把
好像出新卡了，炮馒，炮姐吞噬一个max傻馒就进化了
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！只招十本！
你就可劲儿扒瞎
烧屏的意思是朋友有色斑残影
海岛奇兵     战火兵魂战队收人，直接搜索战火兵魂欢迎加入
首杀艹你玛
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，只收九本后
老司机老司机
机友门我发现另外生活片网站可以进了，大家要分享啊吗
兼职日赚150加Q1418265794
牙咩碟，牙咩碟
你牵着马，我挑着担。。。。。
288钻石等你来拿，更有机会获取三星英雄。兑换码：89a20169owq
看来龙头经常被人鸡奸
目前，网易正在抢修，恢复时间待定。。
卖号。二本中期。两个工人500元。可当面交易可**
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳
龙虎山死鱼都被猪拱了。来QQ群319090131了喂
为了傻倩安，我要移居沈阳
我们赶紧去过没羞没躁的生活去吧
酷派手机要root的找我。免费教452570263
我有几个看法 我们以前建会的时候 收人原则就是令缺勿滥 所以人品绝对都是有保证的 就算来你们会 我们也不会有小帮派现象
重新在电脑上拖进去记住别慌进先重启机子
源。A里头的草帽就是一个s b
不然辜负了班长对我的教诲
最强部落。歌潭战神欢迎九本玩家入住。连胜秒捐。 今晚开战
氣的睡不著
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！啊
中国割给捷克斯洛伐克千万亩领土**也没BB
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来，
超电导狙击步枪
这种刷屏狗你不要用人的思维去和他交流
估计他屌受过创伤……所以一直拿这玩意想摆脱阴影……
求永久封停，求美女
武清战神特战分队招收爱好部落站活跃玩家
一堆卡要升，没南瓜，艹塔马
又隹道晕得还少了吗用碎灵晕
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠！！
小子急眼了吧
我们部落超期招妹子～组成一男其余全妹子部落
爆草小日本招人。6本坐镇来就送法师
开服会送一张橙卡的灵魂石材料呗？
春，你去死吧
桶桶，我來也
快过年，怪不得
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家私聊，
刷得好欢
萌妹来来来
小名撸断手
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131。
飞花琢月。秒捐部落
「鹅城」收百级以上，
河南狗，河南的女人做鸡特别多
求钓鱼辅助啊！该鱼竿感谢
花个五六千买个手机，碍你们什么事了？
誰去把他的號封起來。。。
我刚农个狮子
部落名：方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。
小薇感染了
創想激光，部落收人，6级兵种齐全，
娟娟有事情慢慢商量
天天酷跑的外挂辅助有木有
为什么这么爱打战？过年刷刷墙多好
成鱼精了。。
你妹的曙光忆
血战的广东五少九本十级墙
我要求他俩喷我的 以证明他俩傻bi的身份
红米兀root
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.。。
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈
您所购买的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！
劣人橙卡也刚觉弱爆了
上台服看
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。
34胜香烟大中华 8本及以上进
就借点一张
搓你娘
一大早，河南人民就躺枪了！！
我是没想到。他拿着鸡毛当令箭
葫芦俠论坛教程满天飞
果真如此……比人海战术安全
红龙徽章收八本以上能够三星对手的 连开 三个月未输过。
我大鱼率百分之六十是加成百分十五
我们共建东亚共荣圈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落没，，m
那只龙头狗不叫了啊
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，13
得瑟个毛样
。。。。麻痹。。。有人比我还变态。。麻痹的。。狗！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，m
我们副手全上1万的，硬性要求
我缺极限球和遗物
你妈逼的果果，顶着老子的帽子到处骂人，你是贱逼吗，当初应该把你射墙上，
Chinese是中国狗的意识
金鳞岂是池中物，一遇风云便化
会呼吸的天空。收人啦。安静休闲的小部落！欢迎新人报道~
只要你们去看看日本影片你们就会发现 日本人丑的爆表
凝墨洒泪，雾洒南殿   懂得
摩的大摩的
别理这种货色，屎都不如
辰，你全家都死了？！
河南人是sb河南人偷井盖
你爱自然醒？大眼妹
赖赖赖来黑鬼战队，互刷
装乖甩帅换不停风格
三max五火一橙方砖一mt一橙沐丝
昨天有个河南的偷东西爬楼到二十层
进出自由导致崩溃
香橙桔子    特遣收人，二十分钟后开任务
七本满防 部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要
kang小弟，你祖宗也是中国人少潮笑人。。。。
搞杂长沙部，开聚会？
和你聊了这么久能看出你内心的渴望
愤怒的酋长联盟。  欢喜
绝对不打扮打扮的南方南方农村
给我一些钻石就好了，也不奢求红包了
呆恋加扣1010407334
對台灣的印象都來自電影裡
果果在的部落，精英之盟
傻叼(^.^)威威
道具延时1002倍数2自动吸金加失重然后就看电视就行了。
风熬别站错队了
我说的，，，操你全家
打权倾朝野就有了
装逼者挨揍也，不宜惯乎
第一次开爆机就被警告，吓尿了
juno女巫招人啦～八本起收，每周六开战～
风暴军团招八本后期，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰。
一座孤城欢迎你的加入
天空敢不敢爆部落名
众神殿，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你
妹子注意了哥要发情了
人间天堂-4级秒捐部落，连战，收7本以上好战之徒。美女副手坐镇
你错了！！一天刷99管！！定出大大姐
公会102061欢迎大家怒草羽落狗人～
中国桂  诚邀7本以上玩家  部落战不断  欢迎常驻
仔细看是添
天使加彈跳更佳
系统一定要赔偿我们损失
穿衣锁门
开吸金的，总要被封
七本尾找部落，活人常在
秦时明月邀请码 1L4DM   邀请送50元宝
有病呀你。铁个鸡吧
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681支付宝
都是瘦瘦的鱼肝，
菲菲 **咪让你接客了
插插插啊哈哈哈插插插插插插
捏爆你软蛋
让你可以**更加流畅自如
哥哥门前一条弯弯的河...
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领yu
我的有无限金币，，，武器只有卡宾抢和电锯
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展来了都是兄弟
你们的麒麟臂多久使用一次？
。。。弱弱问一句，那啥张雅琪和你们有多大仇恨啊？
卧槽，今天一张紫卡没暴，大师我去年买了个表
海岛合众国   日奖励金币300000木材150000
可怜的美国狗… 用的搜狗打字，还在这吱哇乱叫
越是真神，越不显山漏水
添逼机器人
苍狼王分队，招低本一起玩刷，，。
白芷我艹你妈
1287a21983bcq   新区的朋友可以领取了
我张双人床
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领yh
通常是週末五點到十一點。晚上
去掉一些低本目测十多个的样子
只有维特斯上将，还算真实
我一个多礼拜没打部落战了
有图有真相再来说这些话……一天天吹牛逼
搜索   敌敌畏   图标白底紫闪电
张晓轩这名字不舍和你  不如叫李狗蛋吧
蒽钓了一天赚来的
少年三国志备战新区，送礼包，妹子一起玩，扣扣群419439383
你们这群**就知道嘴巴骂骂。你们这就是爱国？
你来试一下他妈全开挂打的赢安
人民银行部落无捐兵限制，欢迎加入
四眼仔你不识个
隐姓埋名是姓梁的吗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vc
崩坏还要师傅
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子不限
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vg
暴雨将至求大神入住做副手
转手一瓶老干妈。吃了半年多了。里面的牛肉。都挑起来。
日本人的狗都比他高尚，日本人才不会这么没素质。
我在圣☆索菲亚
张晓轩sb.你爸妈怎么生你个杂种
这个赛季要胜百场以上
中国人玩游戏的热情，加上人口众多，你们也懂了
**376786172领钻石安卓有效苹果没用
不行  野猪怕弹簧  砸蛋
他媽的，別發廣告
预备唱:没有河南人就没有防盗门
“武警大坏蛋”部落，我们的宗旨是，铲除大坑，框扶正义！
8007a59527zhl邀请码
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领vy
黯灭收各种七本有龙玩家一周一次部落战
我被繁花推荐灰火一起刷
请问哪辆车节油性能最好？
学友最近不在香港
暴击打七十九关顺利通过无异常
半路捡到1张红爷爷
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上。 将才收人，秒捐
放假在家 旅行的地方还没定 只好玩玩coc啦
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领tg
发到贴吧取笑你
雄狮震天下招人了-有能力打17图(要塞)速进,积分880
赶紧滚回家玩蛋去，别出来丢人现眼
群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
汪，我会汪星人语言还会喵星人语言，喵
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领tt
老子就跑一亿，来咬我啊
要本屌送货**么   蝴蝶妹妹
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩不限杯只限等级，十人小队。
皇宫，我们又见面了
小龙人充伛30元
金币钻石要的加Q1079382731价格优惠
邪恶种种 小青蛙
老美的片子好暴力重口味的说
要福利局 私聊我
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991.
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+求部落收留
小窝招妞
估计河南人强奸他妹妹了
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入，，
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，。
邱爷手上拿着一大包双蝶苦恼不知怎么能用完
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 27人的可口可乐
哥是大军    你是狗
我勒个去！那个送给系统了！
连胜吧，过年水了一把
一经查出 永久封号
广告招租位
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ty
我抽奖了哈500砖石，你们祈祷我哈，我要s车
最强物理DPS幻刺火猫最强法师卡尔最强肉末日，告诉咱屌丝这
被时光遗弃的旧城欢迎大家
还在努力刷灰墙中，火墙电墙好遥远。。。
3回。。。年少不知精珍贵么
涡轮三围太慢
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rh
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rg
操她妈   打不开
向红，我爱你
魔神帝国收兄弟
你的猪头阵真给力呀
姐正在喝呐
這幾天；16小時吧
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rt
操不了拿手扣
盛情相邀
欢迎加入璀璨&之军，多个满本神带队群号码：398716228
无尽的战歌！加进来 兄弟
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗新疆部落，
新部落   兄弟盟之兄弟情深招七本后期以上活跃的
小利  广广 鑫鑫 涛涛 谁在，回话
我一天不装逼 混身不自在
莫装逼 孩子   用个破挂在这忽悠  老子笑了
kimi 来不坠星辰
白银骑士团～任何兵种满级提供～只提供～长期会员
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领sh
72a39634rcm随即英雄整卡
是千人日出来的玩意儿就别在劳资面前装高贵，艹
蔚蓝海域的，你们也够意思的
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领rv
ios飞行900倍数2道具20  安卓别用。切忌不能跑极速。
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ru
个斑马   像个逼勺样
招八本以上 每天开战 68胜负 华中战魂
木有钱转进阶了 你们这群土豪 升的太快乐
青玄太变态，单刷不过。三天的新区，目前51前100名
你简直就是臭傻逼
巣に来て酢二つ
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。抛尸
mt2画质渣，代理渣，表示无爱
祝贺姐姐啦，管理员
湛江李小龙部落——你们人喃！
你在这里教是在教全人类
招满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千
那是自然，还放了首小苹果抒发心情
湛江李小龙部落——你们人喃，
成员"球球"退出公会【羽落帝国】
闭上脸上的屁眼
反过来说明我也是满俏的啊 哈哈
我在一個說英語的部落
扣扣   四二七零八
加好友填邀请553267831得血精灵，
狗日的哈韩哈日哈美狗
一群饥渴的老处男
四级部落星坠丶收八本
只开金生了
克制乌鸦小队的是不是板甲队？
新建部落-金领地，诚招各类玩家
你們有反省嗎？好丟人啊…
從別後 憶相逢 幾回魂夢與君同…
海岛奇兵怎样才能有无限钻石啊？？？？？
净想要免费的
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领qp
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来华夏辉煌互刷联盟】。
刷墙抢劫，战争激情，妹子闲聊，尽在
倩倩，我們一起滾床單!
蜜儿啊，我想跟随你的脚步，行不行啊
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人ψ(｀∇´)ψ
又要捐收比例
新部落招人，今天来的一律给，福，来的密我
魔能加暴走师徒加野德能干过乌鸦不
卡特林娜
二倍奖励 六倍延时 不异常不封号
刷了一下午的崩坏学园，手都酸了睡觉
狼舞传承收活跃玩家，部落战不断
昏天又暗地¥¥¥¥¥¥@@@@@€€€€€€^_^
忍者2：1608936054互送饭团，秒回
卖河南女人  补贴1万
欧美无感  看了自卑
安哥拉 刚果 津巴布韦 磨山碧克 尼日利亚 柏芝玩呐
省钱买鱼饵了
**母下身
接着點關卡一有教學的
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人了，每天都开先遣队任务！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领mv
中国高铁比日本牛逼大发了。
15张奥法师，妥妥的满级
玩这个连我剑灵毕业号都半月没玩了，不补就回剑灵！
海盗奇兵 夜幕丶家族欢迎大家加入
大秦帝国  招人天天任务
来俩颗槟榔
无尽的梦说话好搞笑
哥，只要抽到属性是经验，大雨，稀有，金币四属性极品就ok
艾玛 一群乡下傻逼土狗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领oo
阴魂村收5-8本玩家
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。
156000 金 102800木头28940石头钢材爆棚
居然不带上我。蓓蓓这个负心汉
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，。，
半张脸哇
银鳞胸甲 5金一个
假日酒店几点到的你觉得间谍就打金佛惦记惦记
统一盛世，诚邀八本及以上玩家，十本，秒捐，妹子，各种都有
头发放过投影仪医院吗啊呀哈啊呀哈
要不是为了作弊，大家不会相遇。。。。。欢迎走进这里东叉西叉！
得罪步枪党了，对不起
善解女人衣吗
你要找一個大嬸聊什麼
灵异牙医
牛逼张狂无限叼 招人招人
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行
中国狗，以和为贵
你卡里还有一块钱，**给我取一万
爱装逼总会召仇恨
果果。 跟我在一起哼哼哈哈。    男得做我小弟女的做我女人
路飞因非法操作已被系统封号。
充120元给r车。。。。啥r车谁知道
青岛VIp收九本以上玩加！青岛VIP分部收八本以上玩家！VIP
富海弘麟
十大部落利害
我主要想把mt和傻蔓搞成橙卡
四下搞掂一个
王帅大傻逼！
操 真坑
欢迎加入部落冲突交流群，群号码：428571891
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
义义工程人員放假
麦得来福
有部落收人吗八本后期共有八九个人一起来
老婆兽性好强
要如何防止失去网络连接
邀请码在哪里输入
每次搜大魚都半小時以上 心好累
丽春院 最近饥渴难耐 可有好货@.@
你跟果盘老总喝个茶就搞定了
苏虎骨睡个好觉不
谁家的日本猪？不领回去？
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他队员独自打
左右超车，别直接穿过，连击20左右，绝不封
噴子們噴起來！
还可以生吃，而且富含蛋白质
有金幣后金幣十连能出的都不用刷
射日（本人）欢迎7本以上，喜欢部落战的兄弟加入！
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，游客勿扰，只招1位。
天天酷跑我会外挂
我魅影只能跑一千万，咋办啊老是没油啦，无限油多好
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领iu
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
伸到rs    好看   有实用   凌云
表喷我，因为我是学医的
**阿拉伯狗滚粗
谁他娘里个蛋，我日伱姨，不光开挂，还想开你妈
6神装。6狂徒。
闲散的二奶盼流氓
超级大死鱼快来，妈咪嘛咪哄
糗百的屌丝又在对暗号了
在小组里发帖晒部落？
天天爆仓，求一个部落战不打的，能提宝贵一件的
欢迎加入，羽翎天国
圆圆浩
新出的r车好
拿微信来
1234来不坠星辰
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ha
加1敏都不要加体
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hd
招人云起龙骧一会开部落欢迎加入
你别在那里叫，有本事叫你们部落百分之八十的妹子出来叫两声。估
邀请送你老妈
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hg
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hj
晨曦。羽殇
无论是谁只要油多我一定电下去
抽到一审判飓风，
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gk
新建的部落，四海之内皆大！求一兄弟共同管理。一起将部落发展壮
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。。 安详盛世部落。无限收人
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开,.
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gt
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gy
老哥thomas 大家同乡何必叫我走开
收七本以上活鱼，瑾梦如凉。。
我要来一个话唠，扶不起的阿斗
永泰梅大总队欢迎你
屌爆天收人欢迎789以上满防2级部落来活跃的秒捐今晚开战
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，，
你是狗和日本女人生的？
深入裙中 拆迁队招人
你妈逼动不动冲几千,家里就没台二手旧电脑？
才解封十天有封七天
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knwin
少见多怪……我看见过一女的上岸～裤衩被水拉下来了
前些日子，一哥们干掉中国第一就封闭此功能了
你天马流星座
果汁特遣队收人，我的名字是枫～叶
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领hu
能平痛本吗，又就来善解女人衣吧
首杀，你三爹准备下，又看到你在卖逼了。为何如此不乖
关于一天饭否头发突然 羞答答的食物分别为想体这广告小公主挑战
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fd
有病啊 竹仔鱼
中国公路欢迎大家一起部落战
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fg
無限金幣，無限鑽石
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开.,
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ej
 逆我者死 收副首领捐兵 最好可以部落战的 土豪
我。lol超凡大师。你们信不信。
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领en
喵喵你六本轰颠太牛了
我喜歡加藤鷹和葵司那個
别停啊傻逼偷泥
现在新出个矮人的藏宝洞穴？
煞笔 骂河 南 的 你们都是 被河 南人干出来的崽子
本贵族有臣民百万，你们这些低贱的下辈竟敢这么猖狂
部落名字。 逆天土匪窝之刷墙党 收9本6级弓箭手。妹子
周陪闲是傻叼！！！！
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fy
龙衣还能回子弹，我只知道死亡衣是的回子弹0.0
全黄色徽章的东京不太热
來....天地英雄！餓虎狂龍
我是刷屏党，我为必胜客栈代言
上个月冲了五千买英雄武器
绝世比乌鸦万金油
梁山好汉招人啦   欢迎各位加入    首领名字堕落丿蓝天
武器全齐，就是没车。
**，以后骂别人，不管你的事情别出头，怎么跟迩妈一个德行？骂
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gf
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领gh
我把果果部落全杀了
海蓝蓝 绝对骚货
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fn
葫芦侠三楼有教程破解版
女王快到被窝里来
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ft
大绿豆浆面条  新人部落 欢迎加入
晚上九点开部落站！想来的私密我或者加部落：不食人间煙火
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领fv
年三十招收8本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠。
斯巴达勇士  招七本以上部落战精英！
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗？能消停会不，
二级部落收五人满员秒捐今晚开战，七本+，部落名：生活麻辣烫
无峰之巅，新建部落，三星龙法师野猪石头人武神免费送
偶尔补点老番
往真之雨垃圾场收人啦，专收煞笔，脑残，愿意进病院的来吧
用菊花搜要注意，别把屎喷出来哦～
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领df
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领cf
加好友. 体力互送.  连钩.  azsp
美眉你是**吗  天天做刷屏狗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ch
刷无尽断网叉叉全开不封
部落 钻石恒久远一颗就破产  可以搜钻石能找到
达呐苏斯加ld433387951得血精灵
七本全 满，在升八
打机甲地狱30秒之内
尤其是竹仔鱼
小心胸结石
草原之歌
安卓，IOS，WP都是基于MIUI开发的，不服跑个分～
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领ed
第一句免費
你要给我看我也不介意 说不定还能给你评论一番
天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-天國近了-
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领dj
[鼻子][外星人][耳朵][绿色心][黄色心]
我有一条狗，名字叫风尘，竞技百名外，自认很牛逼，影魔啪啪啪
果果男得。 蠢。 难道你准备他拿大jb暴你菊花么。
御林军vs王者天堂，部落收人，欢迎800杯以上，打部落站的玩家
p诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局
新部落招人！名字叫《卒章显志》！。
9胖8妹10导弹3多管，你要我我再加
果果全家卖肉的
临沂求约
各路调侃。各路奇葩
上 云中军  既能回血又能解除状态
收人了，共同发展，欢迎好战分子，加入，，，部，落名：兄弟——一辈子
一周两次部落站，九本出
正在稳定刷宝箱？
刷屏的你全家炸了
玩自由之战还不如玩虚荣和混沌与秩序
酷跑多人对战188场盘盘赢，要的加**83146005，50块钱提供软件
冰血暴招人，只专注于打部落战，我发现我有点帅请饶道
这是全军统一规定必须学习的
硝烟阁。收爱好部落战的朋友，能钻研懂打发的，保证嗨皮
魂匣就幻刺 火猫 白牛看到用，龙骑 斯文這些没看到
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜.
欢迎来（女人帮 悠悠我心）
晚点我建个群把方法在详细一下
内存不足/系统版本低于4.0/rom不兼容
无尽的战狗招狗了只招刷屏狗，打造果盘 第一垃圾刷屏狗部落！
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加入
邀请好友， 550388038最少给血精灵卡一张
来呀，都去曰本，干小妞了，先干曰皇他妈
貌似coc有日本美工，仇日的不要玩coc
先下个金刚饼
快把大波美女部落明说出来我等着去调戏大波
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领bh
尼玛！手黑啊！抽了10次居然全是三星T^T
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领bj
极乐深蓝，招收各位
部落战速度报名，地球村   首领地球是我家
就开吸几金不然你们全得被封
说个地址老子弄死你
神之暮地， 部落新建，收四本以上，常驻，活跃
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻
点开商城。徽章兑换
血海飘香，找500杯以上玩家，要求天天打任务，现开780，
给老子摆正位置不要乱放屁不要太拿自己当回事
安徽人是不是把你全家都给日掉了，妮可可
中国妹 珍爱生命 远离日本狗
今天酷跑  节奏大师挂植物大战僵尸免费送
地狱火半岛。欢迎各位八本玩家加入。活跃玩家捐兵不停！！！！
去你奶奶的**把我温主席给抓了
澄海贝塔社，秒捐7级金胖子巨人，要的速度来！
台独分子还说大陆吃不起茶叶蛋！！！！！ID是乔布斯的日本
魔靈召喚被封了
然後過後我自己重建成現在這樣
五倍踩怪得分
叼丝流，要是不带狂暴撸不干净
办完测
怎样才能抽到s车啊？ 怎样才能抽到s车啊？ 怎样才能抽到s车
欢迎七本以上，发育良好的兄弟
谁家狗没栓，领回去快点，要不乱棍打死
狗咬我们一口 我们不会去咬狗的  只会去打疫苗
金三胖思密达10人特战队。收人。差三个。每天16钻以上。。
我是骆雨曦  我为水东部落代言
傻西又出嚟了
小新！给我拿最好的酒和小吃给zhou
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部落在驻马店。
设置  只开吸金 奖励倍数1倍 开局800 其她管了
凭祥风流街招八本后期以上活跃份子。'
男神办公室 招爱打仗的八本以上
生为中国人，真替你们的素质感到悲哀。
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展
天美无能，误封我俩号，次奥
安倍两面不讨好
金属大叔是流氓嫁鸡随鸡的交道口金属价值畸形觉得你是
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了。
抽奖有秘籍吗？这次抽奖都是垃圾。
加镀金榜
金鳞岂非池中物，战队名
不对，，，不是血防，是水龙锡那个类型
青田鹤城    部落 欢迎你
游客身份安全些
连本带利赚了五百多
為了部落€養老院。招人7本以上連開
赢定了，对面是越南的，他们也把我们九本全部拿三星了，不过他们十本少不占优势，也打不动我们十本的。
“冰之王座”诚招八本后期以上的朋友，望长驻。
个屏好难移
快躲起来来，大頭妹就快出末了
看你骨骼清秀，很适合当压寨夫人
黑了木耳，紫了葡萄
五八早过了
打完这局就上床
？ 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
岛国让我们这些年轻人的手臂更加结实
广州诚心招个12岁以下幼女炮友
263653973你们找找，会有修改器的群主发的东西很多
尚需时日
崩坏学园也有挂？？
我是首位华人达到300级的捐兵狂人
@炮姐 @废材是我 @比基尼 今晚来约炮
感情深一起撸三个号包充值75元**店羊咩咩工作室
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，活跃。期待你的加入。
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛
亲测260万分  6万米不封号  不异常 要的加我
《粉葡萄》三级部落招人，部落战不间歇开，进部落请报自己流派
都别骂他了 这事不怨他 只能说他爸妈没教的好 没家教
用日语黄二大鱼不断
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，，，
招收長上玩家 收尋臺灣
正在开部战，感激不尽
给我打10块钱 我给你一百万钻石
我是河南人，我爱偷井盖
先给你们一个番号的网站
关键是，要用网速慢环境，后台切换快
连战部落  友谊天长人地久
飞天和穿墙
康美之恋。收人。收活跃玩家。
单纯灬家族 招人进的直接给官
煞笔你老妈过马路被车撞死了，快回去看。垃圾骗子
虎豹集团一新开部落，诚邀五法六弓玩家一起发展，打造辉煌部落，
还1分钟元旦了！碉堡了！！！
p 440293313，上榜，五人智勇，十人勇者。分队勇者无敌1
妈个机掰，妈的真嗨皮，林北全家火葬场
我是**会员，有特殊技能
李思思被潜规则进去中央台的
三区邀请码431101243
算了，小学生逻辑说不通，要做狗做便是，两条一起
说了摇钱树和充值直接挂钩的
欢迎欢迎，斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵。招9本，10本。
angel kiss的邀请我进部落。潮流，刚刚在部落聊天里有
游客游客游客。。。
杜蕾斯的部落瞬间从12000涨到了14000
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bbhmm
给力战队！轰达。欢迎你！！！！！
因为那天被一个十本大神骂了，我就很不喜欢高本得来刷有预
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗
结局三人一兔都从月球掉下来摔死了
大囧龟吊炸天
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M啊
大家点击攻略里的那个推荐，免费领紫卡血小贱大家点击攻略里的那
海口求偶遇
蛋蛋建群不拉我是不是
我己经被举报5次了！
今天玩见一挂     穿墙打我
太远啦~飞机票够我吃好几顿的啦
9011互刷福利，正规联盟部落，现开三团，诚邀速9及以上朋友
日本大**帝国
神魔换号  或者 收号  最好10本 或9本  满防
亚龙回复能力太差，又脆aoe技能让他叫爸爸
午睡被你们吵醒了
6000战打70万没封，iOS
一个女人搞厌了烦了，就老想干其他的女的
幕后黑手 收人 新建部落 共同发展
大哥大鸡吧滚回家舔你吗逼去，还有你们这群五毛狗
只有孙悟空保护唐僧
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入
→_→。我部落名待我长发及腰必定平推血染半边天
傻逼，擦屁股用纸阿
中国台湾省省长马英九日前宣布台湾是中国的这一事实不可辩驳
彈弹弹弹走鱼尾纹
柚子退游了
日你妈个官方，什么几把游戏。
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师。
沒網路還可以講話
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼，速本勿扰。
零下二十四度
我是洛基，野火。
闲情小筑特遣队欢迎你们
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨-
啃爹的內存
英豪世家之狂傲
63胜6负 招七本后期以上 来 华中战魂
我艹，lv.280果然清零
菲菲老胡咧咧，我一机动你就上墙去了
阿弥陀佛。施主你该超生了
隔壁老王他哥哥,12:30准时开图。
抓金10亿上的9
渔人能顶远征前几波吗
大头妹亲爹滚出来
anje来帝都高校女公关部
对此表示非常安通
单恋是种幸福
你要是把一千放在崩坏，肯定一身神器
二区鲸脊骨求个好友邀请码
天罚森林 战队还缺四人 要求35级以上活跃玩家
就是骂你个孽种
我新开了一个部落，朋友进来加加人气啊，鳄鱼帮会
爹有钱出国你特么跪添我啊
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次。
我在沉默古迹，推三次昨天排到15去
我卖黄网导航！里面上万网站，还有外国
他们就是属于有钱没地花，一卡牌游戏狂砸钱
狗日的，再吵老子举报你们
一棒一辈子没日过的傻叉！！
不是马来西亚万岁 是华人万岁
总裁系列看全了
有福利这级赛开
阳痿早泄，吃点鹿茸就好了
只开吸金跑世界对战会封吗
**妈更好耍 批声
用钱刷也行   充值的话就算了
飞行距离400 穿透1 扶梯打开 其它不开 粑粑没异常
有一个人 看欧尼人多不爽于是创了很多小号骂咱
哥求说明书
易信号tz2585互送糯米。
哈。  我半毛钱也没冲过
制造出来的武器居然费血
祭奠·盘古（锋）招人 常驻 喜欢部落战的……
剩下的自己琢磨下就好。远征难度下降很多。至于让我拿脆比队过
傲视天下招九本十本互刷低成本高回报橘盟连续作战
淫水往下流
那条狗来
我在怀疑这咖啡是不是那种毒品咖啡，每次喝都睡不着
下个版本又有附文激活。你们的RMB准备好了吗
其实我想说胸口那两块算不算
呼吸都觉得才不会显卡撒撒几几撒
免费教无尽不异常，微信280997999
这果盘整得跟**似的 真是够了
矿本库全外置
没话说得神控制
て血なて陽にね未部屋姫目船日はにね
大头妹是狗日的
菊花残满地伤，你的笑容已泛黄
旺财喜欢乱叫，不要在意都散了吧
请问闭月的饲料卡是？
日本杂碎真烦
最新支持4399、91、360、豌豆荚、UC、PPS、小米、
有没有活跃捐兵部落收人的，本人老手，部落战，捐兵，样样都行。常驻
七级胖  六法。免费发
中国是属于日本的，皇军万岁
崩坏用**该
占着茅坑不拉屎，拉屎就拉裤裆上
护士用来技能连锁。好极了
黃金十二宮 收稳定活跃300杯以上玩家，晚上8点开团，欢迎入驻
异型磨龙爆破电奖搭配最强是吧
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！！
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋混蛋
煞笔，坚定完毕
本部诚邀：不打部落战刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开：群127895326.
天天酷跑群：367639082
打地下城给的水晶石都是低级的草
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！，
雨婷 妹妹 请跳闸
我送苍老师给你吧
气死爹了登了5遍还没登上！豌豆荚要死啊！
中国队踢几十年出过一次线？
婷你初次使用建议你别用太强的
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！：
过年会出礼包
凤凰都max了 死活出不下异性 仓库就3个
老牛，尼玛大B可以放10个妞子。真尼玛赃。
混沌与拌面 收人来九本能三星的，部落战连开，冲100胜！
思密达，布鲁弗莱，3级部落招，八本以上三星高手
部落：国际范儿收人，你的加入将始部落更加精彩
v吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hbh
飞花琢月招收三星选手。9⃣️以上，不一般的部落。马上五级
操操操操操。。退游咯！！！！！！！！！！！！
好烦人v他混TV等下额幸福疙瘩v就爆发色色u酒吧出息是撒人呀好吧吃的额
53连胜部落 战胜126胜部落 残月战盟 诚邀九本玩家
轩轾驕孳 国外的
男人要是靠的住，小牛会上树
XX助手里历史补助里有109版
义星主营收人咯.9本高防来
相当年Pp他娘是被万人艹万狗骑…万驴拱，突然有一天兴奋而死
世界五大国无日本有中国
远古遗物
号外 有需要杜蕾斯品牌系列用品的朋友可以加我微信81577120
现在发的邀请码全是兑换码，请大家不要上当
加瓦岗山
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在.
崩坏娘时间太短啊
我叫丐幫來收拾你
台北路過
不用理这种人越骂越来劲的，天生贱货
=_=壕，一块都冲不起
嗯记住善解女人衣吧
蜗牛骑士团招收七本以上玩家
买兰博基尼现在正在打折呢！！！！！！！！！还送两节电池
二区水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开
刷邀请码的烦不烦
天外游客，给个回复
后来我把你吗的尸体运回国
好巧，我也在中国出生的哎
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，招9、10本戰鬥精英馬上開戰
我记得以前，最能找死的是大头妹，是吧，她最会卖国，是不鱼哥哥
征服者  苍炎   急先锋  逐风  哪个好
5年级第二春泡了6年级的妹纸
日本草泥马吗了个币币币
雪地靴
叉叉伤害加倍对崩坏机甲娘无效，有大神吗
灵异第六感
你们说的乌鸦是黑幕之爪？
一切为你还受怀疑！委屈！冤枉！
诚意邀请强9为主工会合并，愿意让出首领。有意就加工会详谈。
部队，医生，学生常驻部落：上山打鼠。氛围很好，欢迎常驻玩家
草你个妈
快来哦，水头石材欢迎你
难道你想你那脏b娘亲 还被千人斩？
奶爸斗嫩模收人丫
苦逼工作党路过。。【趴地】
我的不困老子的部落永恒国度来solo
你去看看，二星女巫收到你手软
具有广泛发动人头盖骨
欢迎来到无峰之巅部落看看，诚邀活跃玩家加入
紫翼神龙或超能少年（no限时）跟我换外挂方法
还有个1000万金币的礼包没领过 招行9积分买的老抢不到
在车神模式中开穿透封号么亲们
明日边缘是那个啊！有好多个。。。。
我的大屌早已饥渴难耐！i
被美国人当狗看了那个tom
秋天休闲渡假营 招人啦！欢迎大家~(≧▽≦)/~
你想的太天真，骚年
充值送充气娃娃啦…大家快看最新公告
你亲爹只能在一旁为我呐喊助威
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁リルつ
感觉尼玛逼一群农民工在起哄啊
小东  帝国时期欢迎你
用中文喊杀中国人一定不是台湾同胞，你个垃圾
我12元出洛基作死修五倍狙火衣脸还可以不？
搜圣狱之东山再起，收新人，群内妹子接待陪聊天
80集的你哥傻逼
好好享受你淫荡的暑假,啧啧
命噢嗨药俩第迷蛙声
你个逗比！小新是上阵唯一
一帮臭sb 在这BB叨叨
老想借我出名这次不忍了
对呀 你们台湾言论自由 什么邪教一大堆真的很和谐
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度'。
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 中国狗 汪汪汪。
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组招海岛兄弟千千万！
啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好冷啊，今天马德里附近发生地震了
#2rypour9 光荣-glory 一忽儿开战
洪氏推拿大**，比**还傻。。
碧蓝怒火和雷霆三维一样，我喜欢雷霆
收费部落战6星9本，先打后钱，0失误率，少星别给，土豪M我
我是采采 乌鸦90200三贼92000莫能90000
千月打折过期了
你要是不嫌麻烦不怕无聊一天也许能比我多刷一两个
❌❌你别跑，今天不让小雅咬死你有鬼
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送
我闻到了火药味
这插插  真坑爹
跪求教育片网址
结婚话费查询谢谢兄弟大地飞歌过眼云烟预约
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进啊
小新月卡送一个..你想不花钱？
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差2人了
招人，部落平时捐兵积极，要收兵的速来，叔爱翘臀长腿妹团，
特鲁伊是日本人  小日本
百度网盘600G
爆炸的你梦凉收七八本常驻玩家开部落战
集结艇，，招收各种情报人员，积极活跃人仕，期待你的加入
服务器正在抢修，大家耐心等候
记住天下没免费的午餐，虽然可以挂但自己的手指也要动动
龙头个傻吊
大中华帝国之帝国崛起招人。。。。
纽约.cn.one 招收禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级
我喜欢爆日本男的菊
我只是待久了 想换换环境
红灯区，真骚包！
这玩意会封封封封封封封封号吗
湖北，無雙戰隊，诚招长期稳定精英玩家
成员"鸣人"退出公会【丨墨尐熙丶】
半尘烟雨公开招人
我是光速瑞文
哈哈笑死了～中国以前想遗弃的岛屿居然说世界属于强者～
管好你的嘴，小鬼，否则你会发现自己正躺在基地等重生
我刷闯关全开
招人， 乱世 缔造神话  诚邀你的加入
小陌是支那猪的龟奴
把离本进的加农炮和加弄跑打掉
收收收人   若不离定相惜
Pirate.siland我**亲娘来攻我，死你全家，
仇敌三千奈我何战队收人
我操他妈，什么都没来都被封，挂别用了
巅峰之战i，庆祝升4级部落！秒捐气球法师，来拿兵部落战的也行，
小撸伤身。大撸伤肾，，。。。。。。
刚跑完2亿8千万无异常
解锁全部节奏歌曲
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
台湾人干那些变态事不亚于日本狗
西门吹雪吹他ma逼呀！
逗比洗洗睡吧，大大姐只有充值一种途经
看到日本国旗必打
刚吃进一口的面包直接喷出来了
小心被我屌爆出來的精液射你們一臉
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手   速度
你這是小號？
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，。
我也是  后天起初考
部落收活跃人士牛逼的守纪律的
收八本和九本，，战争不停‼️明早开新战争‼️部落名：战争狂徒
嗯 度娘这种神器 贴吧这种神器 不怕的
谁说斧王不牛逼  你橙2毕业觉醒看看  全区都得仰视你
部落收人，中华丶小森林火爆收人
支那人吃屎去！
总共60星打了57星，不牛吗
昨日桃花岛一游  发现 有位施主u
七本以上的。欢迎来到将进酒
那个会刷钻的大神教教我
抱头，唱(征服)
那养起吧，反正药多，升级再说
叉叉早晚被你们地域黑狗汪汪关门
号称18罗纹钢
唔好咁样讲喇我睇个学生嚟噶。
人品這麼好，一萬黑的啊
傻逼洋鬼子，，装逼啊，，
为什么我全民枪战出来只有一把小刀？
四影紫马
加我送小肠**
約嗎？出來做愛
二级部落战役盟，部落战连开连胜，欢迎八九本三星拳手
东北人比日本人坏多了，现在网络上好多东北地域黑粉
天空一声巨响，橙子掉在地上
花语添心一群傻冒周平3333就是那群傻冒的领头人
骗钱一时爽，全家火葬场
美丽又幸福的女孩。希望你以后一样好运
谁帮我打十把定级赛，我做谁女朋友。
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电
要，，速度诛子百家
特遣队招人，来极乐世界。指挥官伊甸园王国
小比崽子看你那比样
小妹妹不要听，叔只是在研究如何煮面
23区邀请码：437-248-252
求炮姐版五小强站位
**就找张雅琪，漂亮舒服又省钱，
想關注我的微博？
20几了，早婚还是晚婚
海强   你室友找你捡肥皂
鱼情不好就刷两块 好就四块半左右
美国去年就公布合法了
草泥马，变光的都是尼玛**
下面不是有百度网盘吗？你点越狱的
招低本玩，共建家园，一起发展，部落：甜甜星巴克～
火气大的都单着了，火气小的都睡了
蛮国之翼，招8本以上活跃玩家，
感情迷了，来颗黄果树
没有错我就是北极的父亲 我正在干我老婆雯雯 就是北极的母亲
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。，。
我的大号被拘留十五天
你们部落女首领，马伊琍的粉丝？
龙腾神州•霸统部落诏活跃8本朋友加盟
要在中国搞内讧真是太简单了
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私
也不知道那个傻屌引起的公愤
蓝胖加巨魔加神灵武士，再想一点可以加攻速的
三十五万木三十万石十万钢卧槽
血溅四海  欢迎大家加入  全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
被蜡笔小新一说老子嘟在饿了
#Y 幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力。
海岛奇遇#GJ22RCL每日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家21点开
杜蕾斯时刻都在被强奸。。。。。。
主战新部！招九本以上好战勇士！
中……………国……………环……………美……………招高人啊！！
小明要撕逼嘛
傻逼又被河南人虐哭了
把眼睛挖出来吃掉了
女的来我们部落绝命原始人
足控同志揮揮手
偷偷钓别說
新兵正传烂部落
全新免费外 挂
那是小麦色的野性小豹子
加63423179售7,8,9位**代**石100元2万200元5万，刷200还送任意极品神像
我不在碧狼城
十本不缺钱花，天天暴库。
神牛資源耗太多了吧
洛克大招撕逼谁敢挡
你憑什麼說殺人的就是藏獨分子？
更新包比下载包还大
这比没完没了
一有聊天就是各种交配。。。。。。。
360，19区，有谁愿意来陪姐啊？姐保养他，保证强力
青石街云雨
忍者太坑了开个xx死都死不了
每日嚕嚕任務
小伙伴邀请通讯录不显示怎嘛
潮州公會收打手
部落是成吉思汗的光辉 叫赵村的
看萬家燈火還是江蘇四愛啊就啊
想合并可进我部面谈
麻辣隔壁的马化腾操你母亲
杜小梅部落收 3本以下玩家，  3胜 79负 1平
艹，崩坏的火焰音效玩的我耳朵都快聋了
吗隔壁。越想越来气 操操
大头妹是狗日生
金色琴弦。战，9-10本战斗營，連开，連赢20场
十指连心，互刷部落。招收九本十本刷墙冲杯活跃玩家
hello.pt收人，七本起收，死鱼别来
你的皮肤好白，是混血
努力在普通副本刷将军整卡
能达到要求直接加队，阿修罗突击队
日本是中国的，日本女人是世界的
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级援兵！！
枪炮总部，招收7/8/9活跃玩家，部落站连开。欢迎加入，❤❤
西西公主  换了id   就能隐藏你山洞一样的骚b么
还得赞武器了
鲜肉鲜肉，永远不皱
九初，能平九初！求今晚开战的部落
我用B级车跑就不行，小号封了，大号s车跑了三局都没事，
河南人爱草狗，替狗感到可悲！
你可以发表看法，但总不能数落其他地方人是山顶洞人啊
覺得就到家對不對誇我呢佛到哪相機手機相機佛法你打哦我從哪吃吧刷卡
老馬我盡快解決
摇钱树你把手机绑在电风扇上开到最大会有惊喜
风语者收人，部落为十几人小部落以八九本为主，部落战连开
苹果的调法。飞行距离0奖励倍数2道具延迟38其他全关
他整天就是谷歌框架停止服務.
清新部落格招九本开部落战。
艹艹艹艹你
钓鱼发烧友没有秒血叉叉的悬浮窗，有帮忙解决的奖励20QB
弹道又烂
海岛合众国 招300杯以上玩家 每天酸葡萄  快到碗里来
翼龙伯爵火爆招人，需求什么说一声就是
加了节点五张卡
遨游行者招收活跃八九十本部落战六连胜，
白天，黑夜，白天，黑夜。。。。。。。。。。。。反复
长期招八本玩家，三星龙，四级狂暴的好战的玩家，长
撕碎你个大神。过来。苍梵獨诛
我是他爸增志伟
舰N兑换码ef6nmu9x 各项资源520 24号晚上24点过期
哎 打一玩家一分钟 补兵要10分钟 想升个船累阿
瑞士被日碎了
专业蛮王上大师！吊打一切上单
淡青来争霸全服
傲世皓天部落招收新人，重情义的来。
留着几张哪路备用
未来战舰25人主功队招收一人。16本上玩家一起装b一起飞
要教去异常的加我qq2384810355包教会
喜爱夜蒲，期待你加入体验，看我们能否留住你
大存。。顺便捎个过来
别吵了，再吵显得大陆素质地下
几百万强化就够了
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务【75381230】
烟丝表情哭笑不得
我小时候哄我同学棒棒糖就可以
一股自信。油然而生
西南石油大学吧
聂小倩和果果我一起双飞了尔等退下
来个口袋忍者辅佐
灵鹫宫收！
票一票
五分是土包战队欢迎17本以上主攻玩家50人队，目前狐步舞
分数不要太高，到一定值自杀就好
下次下龙别一个点放，点一排放，像一字那样放
当时我血精灵是某宝买的
幸福冯
解放双眼释放手指
布鲁的飞行金币改成100000%
就让往事随风都随风都随风随风，，，
一直在灰尽
欢迎大家加入新创建工会--绝对活力
遊戲數據有辦法改嗎
场外助阵你们加攻击的是用哪张卡？
欧元我把群退了
COC 50大盗 你是千里马我们是百乐 认真对待部落战  诚招8本以上
我还差一个爆破弹就够异型套装了
净给些破鞋
草榴开放注册地址h ttp: / /Mctudi,clsqf,co m
周娅离你而去是因为你吃不起6块钱麻辣烫
蜡笔 你不是说5000块收别人地址
其实我内心好孤独，生活是不是不该演戏
马哥你母亲 被千人骑 万人操
有連開戰且常勝的部落嗎
555555～被包邮了
刷刷刷屏屏屏
人不自私天誅地滅
母亲是拿来孝敬的 不是拿来肏的 OK？
1000万求超越
游戏游戏，你TM非要用钱才游戏？
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒霉
纵横队大奇均值指挥官  全队活跃
煞笔们 曰死你们母
像我这么腻害的猫还有六只
名字就是   静止的心跳
ggg深圳、尼古拉斯，收人，八本以上，团结友爱的来呀
诛神杀佛 25人队 招收17本以上胖妹流玩家一块发展。
不看赶紧滚，真能絮叨。
七本用雷电上水晶杯炸
出一大唐号
江湖你来不？新天地 从零开始
光翼之晖，保证打，连开
高三期末考就是高考
香港屬於中國 大陸也屬於中國 所以香港不屬於中國
奖排数无限制37-42级
周末天美休息。松都狠
明日边缘好看
钓鱼的报上id互加好友
乌鸦小队就是:野德新之助+傻馒+神棍德+血精灵法师+mt
战机出漏洞了啊 刷激光啊速度
开门我们是反贪污局的
小辫子，你叫我牛牛
中国人是不会屈服的不像小岛犬被美国打一巴掌现在做狗了
今个老百姓a，镇压镇压真高兴
我会丰胸按摩，越按越大
置换能出血精灵法师？
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！！！
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦)(≧3≦
凌晨了已经，做做手指运动
**了，习大大来了
一碗地瓜粥  ，欢迎加入
这种大型网游改钻石？
攻击大大的诚招各兵种优秀玩家 聊天火爆有美女
使劲刷，修改金币
我抓金十八亿
海蓝蓝在吗
别理这种煞笔狗草的了
有高端部落招兵不，渣九应聘
天空之城被部落踢了，在这报复社会
户户家家
哈哈，酷跑一局下来金币10万多
刚刚拉完，怎能没屁眼
洪氏推拿，良心捏脚，专注胸推59年，值得信赖。
你就不怕你生儿子没屁眼啊
果果蹲墙角数蚂蚁去。。。。
有没有龙图版土豪弃坑送号的我保证不改密码
钓鱼互送体力求加386525937。
云南十九怪       部落招人
大家少说两句  这样的脑残理他作甚   他可能是想离间
教你们还不学，一群垃圾
高深，大气，上档次、、、你真牛X
怎麼沒彈幕
团队副本里：当前怪物正在休息，请稍候再试！要休息多久？
部落急需发展。欢迎八本及以上活跃玩家加入。10点开站。
自然历史研究社，招14本长期合作玩家。25人战队，每天15点
等有好的日热点把仙女龙也入手
装谷歌框架
神棍特工局那群人渣
SB 我都不知道他手累不累 ，一个劲的二货
金典纯牛奶招人
英雄lol，收六本以上活跃玩家，部战连开，欢迎同本三星打手常驻
真是的，极品刷出+16血，真垃圾
今后还会开的，不是有6个卡槽，大师还会坑你的
低价卖九本号，撸三亿二，500终身售后。。
北辰丶一刀流收人啦 欢迎各位加入
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，时刻法师供应，只收常驻
这个沐沐我真是天天见了…
图图图图图图
変態変態
红星闪闪来也！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老子不要要电浆我要极光呀
河南人低素质 公车上还抽烟的
公子。。。今晚夜宿何处啊
花语添心。部落站胜场80胜。部落站连开。目前连胜中，
中国好游戏，妈妈再也不用担心每钱没处花了
布吉中学
矜持讷。说好得
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！就少你啦
小米刷成开发版  安全中心开root
首先作为男人我要先说你男票
元首苞米征服世界！
哭死， 上星期玩了个 六星 3 号 竟然忘了密码。。。
我没有那个自知之明…不是没出…只是出了坐板凳而已…自认养不起
七宗罪.王者归来招人，。
中国最强势力招人，特遣队名称:黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
快乐魔方能调下杯子么
丽儿我爱你
吃精长大的
这群不靠谱的
酷跑刷钻加1126493987
蓝色妖姬战队，欢迎任何人的加入，休闲战队，欢迎加入一起体验打岛
玩魔靈召喚開叉叉容易被抓嗎？
瞧一瞧，看一看，啊
敢不敢说一哈你部落名      我慕名
我是河 南人 专业偷井盖
机器人使不得啊我的儿
真的龙头也出现了
毒品你跑果盘要…
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈，要活跃的
小金龙不是卡牌么？比紫卡还值钱呢
，无敌小顽童，马兰村护花，你们在吗？欢迎回家，咱家变得很美丽了，快回来吧，谁的战
火葬场大工人打电话来问你的母亲要几成熟？
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，j
我全90直接刷到160万是安全的
要徒弟小于或等于30级
无福享用
球普通加兹安过法
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，s
我可以用仙人球爆你菊花可好
皑皑皑皑
九级只有转角冒火，十级全部冒火
崩坏学园2啊
必胜客栈。小二逼。出来接招
“先生或少爷”特遣队招收常驻30级左右玩家。
有人吗？群376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
常胜的部落：大鱼 欢迎参观，加入我们！大鱼，大鱼，大鱼
无尽邮箱，是不是分数过高？
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，要求活跃队友。。
已经有21个傻比了包括玻璃和
要天天快跑外挂联系q2425542148
送只二级狗，要的速度来。。
马勒戈壁封老子④个号了
河 南人偷卫生巾啊
vuhvjhvuvuyvuvhjhvjvyuyvjhvjhvuyvjyvjhvuyvuyvuyvuvyuyvuyvuhvuy会错意刚拆过陈光成刚拆过陈光成刚拆过陈光成刚拆过陈光成刚拆过陈光成弓vhgvhgchgvhc
桃花源是不是恭大师啊
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师(≧▽≦)
幻梦之界 诚邀加入
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！！
大家点击他头像 私聊有个举报  都举报他
希曙光第二分部收人啦
。。。24猪，一石头，8法师14mm，援兵五级猪，三治愈，剩下黄毛
发你妹的黄网，发不出
哥专管闲事
你他妈难道入侵腾讯服务器不成
杰德在灰塔上  尼玛哪个说黑塔上的给我站出来  我保证不打死
河南狗娃子
云馨小憩招人，欢迎大家
部落7/8个海外玩家招活跃人手
泰州靖江撒
我在仙女在吃屎    好安逸
我不是河南人，但是中国普遍跟风，不了解清楚就跟着瞎起哄
先问下能常驻吗
然后各路送，不值钱让人给他人头
幾點結束繼續
东北联军。刚成立的
时力摧生招人今晚开战。
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，，
彩云国是一群饭桶
开金身和暴走不会被封号
我没空刷。正常一天两块
你家主人发飙了
狗孩子   二年你就打了十亿
大元王朝全家都是母狗，日本狗皇专门艹你家上上下下的母狗
上医院医生说气大伤身、什么病都是气大才有病
盘古日天地，确实给力哈哈
新安居士，居然在这里看到你
c车300万，哈哈，笑尿了
我首抽出一姐直接弃
勇不可挡，进门喊明月开门
只有苍老师是中国的
国人中的垃圾，你爸当初就该把你射墙上
该死的垃圾中国狗
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可
世外桃源A，秒捐欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
33区邀请码547406590…13814107086小伙伴
我要是母狗生的我不骂你
黄金 ，你操过最大的女人几岁？
陪生三送陪生三送
可以有水准一點嗎講話
要用两张才翻倍的，狗日腾讯
不经历风雨，怎能见彩虹
特别恶心的一部片子
叉叉游戏助手官方④群，群号码：216922560  大家一起
才知道红血红功好一些啊！
崩坏学园啊，说了几遍了
奖励大便一坨
金币10连到90出过30多双鞋子的路过，请无视我
刚起来 欧尼**家族 卧槽你们**
小学生已经遍布全球了？真不该射你出来
大话西游2，月下美人服务器203房间
黑暗之城诚邀各等级精英加盟标签#9Uvqrygj部落战长开同本三星来
好会吟诗
正在搜鱼中  勿打扰
不要骂人咱们素质游戏不理喷子和狗
这幻刺瞎逼没少让我着急
水水部落 捐。，6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
八爪金龙
我前几天20分钟碰一万黑。打六个采集器就8100全满得。
100块8万钻石是真的假的？
部落招人  只有一个条件：热爱肏屄
好近啧
来众神国度。。
戴个眼镜酷酷的。
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，部落秒捐高级兵
七本后期 八本 羽落帝国御林军 刷十人部落战
一块豆腐跟一个茄子的故事
一二三四五，上山采蘑菇，蘑菇不同意，脱掉小内裤
斯蒂芬的誓言，招收活跃的七本以上
对这种人，要从他麻麻下手
天天刷刷刷!
卖，充值几万，现2300出售
部落招人，气氛活跃，部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶。
我来自印尼
好你坑人福气穿衣服风格回归广广福气息影风光给哥哥法国队伍他们
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜私聊
风雨云雾雪。收八本后期 秒捐部落 六级法师全天供应
分？我没管分，出2 3箱子就自杀
伦家上高二，是萌萌哒小萝莉，好吧，我看也像熟女
部落不要打广告  很烦  这里是约。炮区
黑金龙王的加我
前十名是一份，两个120元
现在血精灵打青铜巨龙，小伙半打南瓜
都是特殊武器
我室友现在和我挤在一张床上。现在他睡着了。我要怎么办
子开吸金
草泥马你个SB
次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥次奥
取了个跟爹爹一样的名字   冒充爹爹?
桃花侠大日菊花怪
恩。等牆刷滿 就來這捐兵幾天
有光法的話帶白虎.猴子.巫妖？帶哪一個？
我赌了一块钱的
杨志杰 大粪吃多了吧？
我刚才只开了破击！打个54关打材料怎么就邮件了？
秒捐部落招人抓金5亿以上互刷9011
暗金帝国
废物逼点草你老母
我没说脏话，我是为民除瘟
明星不就是妓女吗
人马是新生神卡，专克敏英雄
睡觉的简单机械计时开始看这卡
我上把打无尽报六个保鲜
至尊殿堂  你值得拥有  13000+   积分
你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了， 你爹来了，你爹来了，你爹来了
壯哉我大中華文族
下水道美人鱼  爱情片
移民?语言有代沟。对翼德來说：知足
原地满血复活
加Q发你，我存微云了
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图！
我是麻花疼老婆情夫
#2PJL808亞洲菁英青年轟趴協會！誠邀素質好手、讓我們一起找嗨
COC精灵，Ios全自动作战，免费，
合了1E没红血没红攻要不要弃坑
杀破狼招14本以上活跃玩家，开彩纸地图，
野德非要冲一张月卡才行么
免费领钻qq2642465989
工会的二十个Q币你还没领。
加五万点卷
凶恶需途径逆风易怒undercrvyn休息下恶心承认木的版本
历史战王中间都推干净了
特么的  想出名找错地方了吧
情侣街小混混
私聊举报不行，最好常按要举报的内容
欢迎各路萝莉，离家出走来我部。
6876盟战团招收部落站狂人，认准6876盟战团
羽落帝国御林军十人部落战 刷成就 欢迎加入
该吃药的吃药  该火化的抓紧
来姐白无暇之哥帅无比
卖酷跑钻石
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
渣八还求充值部落…
我包来回路费  一定要当着那人面前砸的
為什麼我叉叉權限了還是不可以補助 一直說確認root
我就搞不懂了外挂还有系统歧视？
好烦，黑水上10万，一天被劈1万5，闪电狗真是烦，复仇必推平
良人开多高。
总有刁民，我们是对战连开偷本，党中央，我首领
今晚看狗所的人都把狗放出来了？
职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……部
幻刺应该快削弱了，缩短放大的持续时间
雪佛兰农民工，买个十万全包的垃圾车上滚屏秀优越吗
刷屏狗，我安慰你全家女性
不升级其它卡了，方砖就够了。存150个灵魂升秘法，
作为张晓轩的爹，我我实在对不起大家
不同时候不同年龄有不同想法
u 俄国身体公司工作过
换根长鱼线
我家玩火的男人都会玩动感光波了，怕不怕
所有号全去打砖石，一个号去买成装
这游戏玩家遍布全球 你数把。。。
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入，开203图，高本开路底本补刀
钻石这类的除非你能黑掉服务器，不然别想
枯木磕头机萨姆咯酷我知鱼台KTV咯哦哦哦哦
处女座还真的不好惹 强迫症 打破砂锅问到底
我有个同学特别逗，老是装逼，被我识破
每赛季捐兵第一，部落战得星第一的各奖500宝石
守护我家园，收600杯以上活跃玩家，队里目前开狐步舞
下面有请傻。B说话
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人
家大业大特遣队招新，45+活跃玩家，两个坑，开990图
，《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
刷屏狗没人管管？
这是我跟哈来来玩出来的，你有够脸皮厚
招仨人  七本后期及以上 有意向私聊  爱护环境拒绝刷屏
恋战战神招七本好战分子
扣吧扣吧
拖进小树林不应该是秒射吗？
工会本掉的紫卡有什么用，带熊猫头的
兄弟盟-血与罗莎
连胜国人部落，满星外国部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观指导
爱情是你想出卖  出卖就出卖
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入。
羞花羊你没商量
风月搜索  飕飕飕
21暴风祭坛
双头敢打噩梦那简直是笑话，无续航皮脆张嘴都难
一是，工会定位。二是捐兵，三是话痨。这三个解决好，就没事了
新开部落【冠兽】招人 新手快来
风云破晓部落！长夜破晓，风云际会
我来自江湖收人
要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家16本以上活躍優先。
吃不打喷嚏说葡萄酸
1001a298010jzr邀请有礼。
黯灭收人，欢迎话唠。。。
日本的狗  该回去吃屎了。
出售潜水镜，氧气瓶。
挖了两颗，要不八棵圣诞树
关卡金身
本部落是新建部落   男女比例2：1，现招收新成员 男生7本及以上，必须要有2星龙。女生6本
安逸你个死淫婆
能发大头贴？
**群426886882。诚聘网上兼职：
历史是中国领土本来就分为很多个国家
有鲤鱼鲫鱼黄鱼带鱼
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。o
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。r
声柔犹水，青丝如烟，粉肤玉露，身婀挺峰，盈盈柳枝，慢步沙箩，纤指捻花，艳芳清拂，
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。t
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。s
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。v
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。u
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。x
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。w
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。z
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。y
一个个来，别抢好？丁小冉，我爱你
南方一隅。。。。。招人。。。招人南方一隅
生吃牡蛎。
刷屏狗必须严厉打击
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。b
ld6066681连钓护体 ld6066681连钓护体
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。a
小生不才丶生于朴实百姓家
必胜客栈菠萝蜜
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。d
妆残一图。其他人收两图
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。c
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。f
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。e
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。h
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百，
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。g
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。j
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。k
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。n
澄海coc贝塔分部招人。只求活跃。高级兵供应。m
6连胜部落招人。欢迎好战分子 红烧乳鸽必胜部落
要破解版的加QQ1968983613
你他妈够了  刷几小时有病啊
在淘宝搜天天飞车有刷金币
萨拉尼斯
酷酷爱魔兽没辅助？
来啊，我就喜欢被狗屠杀。
收八本以上打手！镰刀锤子！
1400  不高吧， 杯太低，也排不上啊，
由于你觉得太难受用双手把小鸡鸡往两边掰
我就用mt。木丝，呆呆，劣人，傻曼，这样好吗
绝地重生收人啦。收渣九
我工资现在全拿去给我弟妹交学费我自己就留个生活费
只开穿透，被封30天，草尼玛
你既版本係？
木有泌儒啊
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊。？。。
本村已疯癫 期待加入本部落活跃、秒捐、元老以上的经常在线。本
静待花开  25人新战队招500杯以上的朋友 欢迎加入～
皇冠家族收人
真的是节操碎一地
我的鸡鸡早已饥渴难耐
還是刷金幣去吧。三天三十萬
芭比教你唱小星星
吾乃cod bf系列专业户(/ω＼)
部落招人，八本以上活跃玩家，部落:钛合金嗜血军团
配雷爆队
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，每周一次部落战，招活跃人员
免费充能
捅破天得 都是大手子 10以下是不是都没资格去啊 吊吊吊
素月、你是水蜜桃工会的吧
出售1本价格面谈
一样！打别人的都让人拿走了！费兵损将做好事！
你是男是女思考思考思考刷卡是单卡
天专业刷金刷钻 详情加QQ462795000  QQ飞车刷车
我用橙卡方砖加傻馒加各种dps抽得过一些乌鸦小队
叼~~又輸五百金幣
还在为宝石发愁吗？没关系，欢迎加入流氓兄弟，每月福利送不停。
附中天王  收各种学生党，绝对自由，无捐兵要求
落日远征军 明天就过年了！ 提早祝福您✨
你嫰无限条
赞，贱圣
刷活跃号只有三四个橙二觉醒，别指望太好
**的❌❌要被封，和我一起玩崩坏学园2吧！(*/ω＼*)
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请
都来一怒拔剑
天鹅湖？水鬼？有典故？说说！
对于受影响的玩家，我们给予每人100符石补偿
荷中家禽加我
别秀下限了，金币只有一星英雄
中国八路军，老玩童，se和全体队友呼唤你回家
狗颜残喘正在给它的R8换电池
前三名、第一1200宝石、第二500第三500、十本以上
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝
妹妹好痒，床单快湿了
这条东北黄狗不吠了？
叫啥？我85级高墙高攻低防
给人留条活路吧…从小死了爸妈他也不容易
贴吧里的刷金币可信么
跪下，帅狗狗
管理员是不是脑子进水了？就不敢把小狗日日本赶出服务器?
我是矮穷戳，嘎嘎
病毒毁一生，我可害怕，
280钻石的寻宝一个五星电浆炮 呵呵
你是正宗的狗鸡把
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友！
互刷部落，仅一个位置，收10本，天壤劫火
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本大神加盟
战车我武器抽到最后一个了
钓鱼互赠体力 马上加马上发，账号:627791856
杀戮盛宴部落招人，欢迎LV70+抓金1E+的朋友加入！
老子刚大师杯三捉了条双70万，6千黑
部落战连战连胜，战力绝对强劲！觅活跃八九本玩友！有意私聊
皇上皇 招收9本以上大神喽。部落战天天有。快速本不要谢谢
飘着。。其实穆拉有去向的，想好了就一起会码头
平淡国度收人积极的团结的
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈
崔个摆子
石加几只法双王清女王和一火箭一路，然后狗球分三边火箭进攻？
龙头玄孙，把作业做完了再玩手机吧，快期末考试了
我收。安详盛世
唉，我屌得，超梦打得烦死了
防闪退，辅助全开，然后点叉叉隐藏。ok
一元100钻，要的加2911309520
马中兵团
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。
一万？结结算？
这帮人死贱死贱的
求部落啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我爱心娟巨人，谁要啊？
驴鸡巴手术上的吧
再说、孩子教不好，还不如不生。管他几岁生
东北联盟收八本末期活跃玩家16650杯是我们。请搜。，
我的boss鱼养了五天还不能卖美金的？？
啊股经打噶姆
金二鱼多得很
送你娘了个臭比！
明州是豬
部落戰我們部落規定2次必須全力打，什麼情況也沒有偷本情況出現，就算一早巳把對方全3星也需要全力打學習練習一下，排名靠后的要盡早完成2次方便安排補星
70兆邓紫棋 两分钟郭美美 全套冠希
部落收人欢迎加入。名称:低调做事 高调做人 搜索低调做事即可
推塔永远的双谜团104小小牛马，连锁10个104谜团
一个个全是项链，钥匙，我也是醉了
武器走了！导弹车垃圾
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战周一周四开
招兵卖马  22画
大学其实都是打打炮把把妹。真正爱情很少
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹。。。，，
退伍兵当保镖？鬼要啊，当打手差不多
我有野德美女傻馒炮姐女贼呆贼 时空游龙
是阿有就支一声
舍吧 射靶 射吧。
淘宝买了，箱子刷到手软
傻比来操我阿
！张雅琪！我爱你。。。。。
呆鹅伱别在放犯傻拉
开穿2   穿透 吸金在超级奖励的时候看  下来就关上
杀日本狗的。 扣1
特大鱼，四十万的八本
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族！
我22区得，求给力打手，每天一万浮石起，砸工会展时
喂，醒醒，起床去搬砖了，
今天用鲁大师跑分发现root竟然没有被卸载，我重新安装叉叉
V领拉出肯伊卡璐唾沫理亏根据我我
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族，
哥哥说话带框子。有钱就是人性
老子无端端被人骂低能儿
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
据说网易各种被约，查水表……
一个小学狗创字母小号骂人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。，，
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，海底不夜城
温柔（点丶）三刀   招收九本以上玩家加入     ʚ❤ɞ1
大号被邮件10多次，就是不峰
柳州螺蛳粉招人
你妈你全家都没出息草你妈孙子
招收十本玩家，部落战能手，弱十勿入、部落中华门
纲统帝国 收人今天晚上部落战 7本以上
什么意思，我点加号不加钻。得发短信
海纳百川来不坠星辰
兄弟一排收八本以上好战分子 收一个美女话唠不限等级其余勿扰
这区所有人死爹死吗
我们春节前也是休整期 一周一战 春节后再恢复双战
游戏李找伟哥？自我感觉良好？
九本满防满科研 满王满火 能卖多少钱
加你妈逼的群，滚
用电棍和沉默破女婊子队伍胜率80％
蛋子小日本猪
各部门注意，管理开始封人了，快停下来
我觉得mt应该出个交配功能，紫卡能生蓝卡
收人咯，诚收七本的帅锅。美铝。，lriyama anna
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，11 0胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，
欢迎来缘份天空....这里都是话痨加赛亚人..喜欢的来
等待良人归来那一刻
排骨一排
白天拉人的关去禁闭
凯撒大清早在这里闹什么闹
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(╯3╰)
傻倩已经放去了
打倒支那猪，
天赐淡雅   每周两次部落站，欢迎喜欢部落战的朋友
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼
好像搜鱼是随机的。我苹果系统。纯手动档  无噴
欢迎加入海盗奇兵游戏群，，可以互相帮助玩，完成任务，群号码：217116232
空中的烟花不曾消失
大怪俱乐部，三级连开。诚邀九本可模拟活跃人士加入。请注明叉叉
那麼高麼，我以為你就50釐米
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆！
动物小庄园     收人啦 部落站没输过
华夏论坛⠔   ⢸
二千八，多鱼
这么多人唰都不禁言、我就唰一会禁言十二小时
蘑菇伱真不爱我拉太伤心了
没符文七万不弱了
冰冰别逼我揭穿你啊
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信
我两互相爱你要不要过来舔屎啊
我草，RA车真坑爹
三次五次半个月，十次八次要半年，喔啦啦
解。封。于。2015年底
我是崩坏…………爽歪歪
农夫三拳
妈的，玩老婆的号无尽爆了三个曙光了，到我自己的就出垃圾
扔完10龙立马结束战斗  真任性
我在这不离不弃。
←_←我头比你一整只还大！
尼码，我账号被晋封了，
看瓦泥沙
求酷跑补助
我在哈市道外，江边呢
煞笔你他妈烦不烦
转发中国狗杂种部落欢迎加入
你在第一个界面下面有四个选项  你选叉叉  然后往下翻点
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了。
看着龙头的评论两道到三秒就能举报了，注意各位
诅咒啊威爹妈一个月内出车祸，已经下咒了
装了车的哪能不救人？
这里大部分是崩坏学园的
ios触摸精灵有破解版么？
阿男。我曾经max阿男，这版本还有人练
老夫新年第一炮还没打响呢！
lSO闯关。无尽500W一切正常
临沂都是传销
他妹的抽到A开拓了。我要S啊
蜡笔你又装逼
四级部落。盘古@电。收九本以上三星玩家。一赛季奖励二千
9本满级兵种求不间断打部落战的部落，部落活跃可长期驻扎 ，
我纯情 有女朋友一个就够了
逆子你一直在承受你这个年龄不该有的傻气与逗比你累吗？
你姐在老子胯下呢
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来
求个安慰窝，计生党
现在在刷，求封永久
欢迎加入九州中原，九州中原，九州中原，九州中原，
日久见人心招人，搜索排行第四个，黑白徽章
男人九本中后起收
尼日利亚我擦你大爷，裁判误判你妹！
哔哩哔哩那个徽章
恐龙妹你几斤
下載了⋯一樣閃退
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!，，
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。
发烧加liushi888互送啊
部落名：面小面 部落战不停，招7本上积极活跃的朋友。
颜土豪可能去美国卖肾了
四级部落收人，部落名，且战且珍惜，欢迎九本以上跳槽，速本不要
当年是日本 解放了中国。 让中国独立
SB玩意  刷一天了   你刷120w不封 就让别人封？
哈罗  不能怪主人把你抛弃了
买二手充气娃娃
9011farm部落 新月之痕2。收9 10本
河南狗出来舔鞋
看看嘛密密麻麻密密麻麻密密麻麻家门口密密麻麻密密麻麻密密麻麻
钓鱼互相送体力   qq157668123    钓鱼互相送
尼玛叫你发扣扣老子去证实下你不敢狗逼
跪求前辈告诉晚辈九本什么杯多鱼
谁收我，要速捐部落，我重新玩了，达到一定实力回报贵部落
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的运
野生鱼真过瘾啊
艹我叫半天不鸟我尼玛崔崔一叫活了
看屁，北京这雾霾连路灯都看不见了
加我**1793797992    辅助大大的有。。 加**1793797992互送爱心。辅助共享。
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密。
放空状→_→
大日本帝国正在计划讨伐中国
我有各种炮，国产炮，进口炮，神炮，鬼炮等等
火神阳痿啊，垃圾煞笔火神
難倒不難，就幾天換個貼膜
我是在我表哥部落出来的！那些都是半强者，高攀不起
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。g
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。f
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。j
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 一周一战 -
加，1640976650    他会开无异常挂 还会解封
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展a
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。n
酷跑教程发下1085874852
大一，如果我没辍学，我也读大一。。。
我昨日 乌鸦让五个猎人 灭了！ 昨日也让5个傻馒灭了
智能的还能比手动好吗
善解女人衣都是活跃玩家，秒捐，聊天，部落战，一个不落！
不许见外。。。随心
來吧哥們  給個號來我玩玩
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展r
你的颤抖的双手已经出卖了你,你还要继续厚颜无耻的和我对抗吗？
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展q
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。。
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展w
弹弹弹 弹走鱼尾纹
sb小日本 鸟蛋大的日本，废物真多
成员"零碎的記憶"退出公会【一怒拔剑】
冲刺，不能超过900倍数不能超过4倍，还有只开吸金，其它都关
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。，
我大号把系统送的RA苍炎升满级RS了
2000一张 高贵啊
u 刚好经过一个有关官员
同感觉得这个叫首杀的是个傻逼
十元一千万，你个骗子
答案  收强力九十本。，
菊花都被捅成紫色了
今夜我们都操张雅琪今夜我们都艹张雅琪。。。
我是郑子读大学的人
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的喔
傻缺傻缺傻缺傻缺缺缺 缺 缺缺  缺缺缺缺缺缺 傻缺
美国价格购买美国美国公民个姑娘姑娘姑娘
酷跑好不容易成功结算了，还没结算玩就给冻结了
苹果系统叉叉支持最新游戏1.1.3
这位仁兄，和气生财
活跃搜《飕飕飕》，收8，9本。22连胜部落sou飕，最后两坑
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展'
一朵小红花收人，速度哈，不要犹豫了
不完刀塔，虚度年华，除非是** 不完刀塔，虚度年华，除非是傻
维护完玩新区去。
威威。。全家出车祸
妹纸们，来成都请你们吃麻辣烫。包你们爽13次
良仁特战队 诚邀各位逗逼加盟
尤其是新区
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人！
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子速度M
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人、
偶是男淫
近年最红作者
单手挑翻幼儿园，常胜部落招人，
在这里说花了好几万然后卖几百算不算装逼
糊你一脸狗屎
我不在分部落。，分部落正在组织人，，我主部落非常好
绽放的花朵
求解封解封解封解封解封解封
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。v
来四千杯，鱼老多了
果果不像话啊！！！！
高出太多系统自动默认作弊
等叉神突破TX的封印吧~~o(>_<)o ~~
哈尼啊塞油
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？。
嘛的新买的粗狗链子又给龙头咬断了卧槽
亚麻跌，一库，八嘎。
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入.8本3星龍matata第一分部
你妈搞好了喊你回去吃骨头了
风絮是个大傻狗
岁月无声……寻找实力部落……约战，有意者私聊
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞、飞车金币10元100万
瑞士被买通了吧
群狼部落。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十以上
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进了
在这场荒唐的剧情里，我们到底谁是演员？
李开复那么屌拿百万年薪
但愿是个春梦
代抽S车辅助无异常不封号插件送爱心等业务1457970068
防旗暗木血贼奶萨满慕斯
卖号 雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15
等你老了也是个难缠的老头子
家园防线、能否现在修改限制让我进去？
吾乃凹凸曼
一夜七次，估计第二天脚软了
全民枪战店装逼带你飞
正在输入，草泥马的死垃圾。尼玛死了
黯灭收桶
婊子天下有，鲜有几只才瘦马
你做梦看书吧
123胜利部落收八本以下无家可归者
落叶归根，部落里有萌妹子，有御姐，有美女
日本的只看动作片
橙卡推荐防护哀木涕神牧师奶大小姐血贼暗牧防护大小姐
你叔是李刚
泡沫姐好
留着力气喷外人,,日本人,,越南人,,多好
云南昆明不冷
想学开辅助的解封的加**+梦1轩**1229875926
打倒支那帝国主义！还我尖阁列岛（**）天皇万岁
月骑怎么样 还有老牛 赶脚老牛不耐揍
集结艇招个小号准点开图的
天天酷跑**刷**。有需要的加扣扣群。1-3-1-0-5-0-2-8-8
电磁套打at力场的太累了@@
我用的全自动地图 再配上多倍加分辅助太叼了
你们吵死了， 很刺眼的， 那么多字走来走去
我洞口那号叫无谓地痛，
小学狗 是病句
钓鱼发烧友，互体加4567895455
大日本帝国万岁风暴军团招屠手''
出差出差出差出差出差擦擦擦
你可以去减肥院当减肥前的模特了
负金请罪才行
我推到125又得土熊猫了，真垃圾不给魔石
我0元党有女王风行先知影魔神牛斧王巫妖死骑术士何必在充钱
新通知，我账号由于违规发言被加入黑名单，
吃完饭  好涨
那么执着干什么 只能邀请十个玩家 如果全在五十以前弃坑了号就废了
你看看这小伙子又被我殴打的抱头鼠窜
想学辅助快入群293674370
穿梭弹雨不受伤害
900米开吸金
海上蓝图:收13本以上活跃分子，和每星期40的情报员
顾村吵架GV好看vv好卡v看哈没哈v
小身板大能量够淫荡，看过一集添菊花的！
尼玛，开隐身模式，闯关的氮气吸不到
杰大王招收八本以上常驻玩家
集合了金木水火土五行
李翔宇煞笔
哥寂寞空虚冷
新部落：洛克莫丹，欢迎大家加入
日本狗，过来给爷舔**！哈哈哈哈！
COC 50大盗 认真对待部落战 诚招8本以上驻店玩家 送苍井种子
唾弃。前部分男虐女，后半部分女虐男
风暴军团招八本以上，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰
卖一vip13安卓号，200元，要的加q424766448,适合新区继承vip
进击的天使收人1000杯 无其他条件 现成员捐兵可达2500
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆。
中国政府不要我们，我们自强
37风暴平原 ios 邀请码 553311196
昨天在酒店听到一个人叫张雅琪
这群满州狗什么部落啊，进去骂死他们
情谊永恒。   招收新手玩家一同发展！一同征服海岛！！
果果，这儿子还是母的
米花～来白银骑士团首领zy那个～～
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友
战队我的滑板鞋每晚十点开，开690档次，能得21钻，110万
揭衣来众神王座
来羽落帝国
刚才我和婆娘闹点意见，她跑了
具体集数忘记了。内容是时空大门被关闭了
新区，辉、梦想
收人哟，来了给副首，部落里有妹纸哟 部落名Pt、金戈铁马
马。熊猫。剑圣。隐刺。谜团
骂你妈个逼，害老子卡死了
你老家母猪重口味啊
你们这些支那sb
柔情少年葬空城，这个部落收人 3级 13连胜  招给力8本以上
电八黄金5
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎加入。
出售刷钻教程刷金币教程不封号刷分教程
中尉之怒被卡上了
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官。
潮起潮落爽到爆
空姐带队，空姐给操吗
竹仔鱼有鸡鸡么
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。今晚开战
能动手就动手啊，别吵吵
小学狗，我艹，气死了
我只想修改武器
大咪咪，清纯的，可爱的，萝莉的
我出来自己搞个部落，就是想帮帮新人，想想我六本，七本，收到六级兵得心情
有会打部落站的八本吗。我想打造一个 常胜专打部落站部落
我崩坏应该是要悲剧，我昨天改了1W倍的霰弹枪！
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您
蒸馍家攻啊
广州饭店有胎盘，广州人喜欢吃胎盘。
工厂妹大学生陪酒妹？由你们选择要哪个
君临城下部落收七本以上包括七本玩家
被破三路，背靠泉水翻盘
秀秀别被迷惑了
rko之牙签伤人案件
嫖个娼都有炫耀的？逗比
我操男神她妈
昼伏夜出的妹子们，，，加入，我的美女射长，部落，爽爽爽
霸王硬上弓        是我的七本号呀
首次金币十连出潮汐的概率巨高
加pp953444988给我心心好麽
疯娃子，敢用习哥的头像，不要命了你。。。
英勇牛逼的傑克呀。。。。你這名字明顯有問題
我操一米五七怪我咯的妈妈
小心他妈不让你操了！
干美发的是不是1都是杀马特
中国上班族休闲一区部落战差一人求帮助
以前出货率高，越更新，出货率越低
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招
人越多上海越高
红米只支持稳定版
帅锅太多，求妹纸，搜新希望，绿标，人数最多的，欢迎参观
日本在中国投资了很多
买个同步推版v5上的号，极品高价的不要。挑战一切骗术。有意加扣
骂河南的人都是日本的杂种
皮卡丘的代码一公开就马上和谐了
康忙北鼻  切克闹
情人节 求约 花都区的
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。
wg**媽嗨Jb棱叉捅nmbb蛋
1萬4顆精子只要200!
你长点心吧孩子
大大冬师徒小新
小小牛马不变，加个谜团，俩个更好
偷钢筋.偷井盖  敢不敢承认？河南狗
8本满防爆九成兵种等级，外加一个7本中期活跃号，收不收留？
沁园春.万里雪飘，二级部落，招收十本玩家
上海自来水来自海上 求下联
草，诈尸啊，老子一喊，全起来了
抽烟吐痰抠鼻屎
把那个日本狗举报了 把那个日本狗举报了 把那个日本狗举报了
大妈仓库管理员
英语键盘帮我把西班牙语改成了英语 郁闷ing
暗沐，神慕，奶大小，姨妈贼，闭月，这如何？
招收会用黄瓜的人才，桶你菊花
怎么举报违规发言呀?
我要瘦成一道闪电⚡
我只有火衣和密藏
硝烟阁：邀天下英豪，组最强战营！部落战扫平一切九本
有你们这些煞笔**陪爸爸玩，爸爸我挺欣慰的
儿子刷屏，老子们看，孙子骂我
见BOSS再开穿透噢，，
刚加好友的都已经送完体，请注意查收
&哈哈哈哈汉堡包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈设计费今天那个难分难解发酒疯解放军等车呢
官方回应关于断开问题，请重启。
反正四五本打不动他来着收集器采集呗，再说中国人也没有低杯啊
高级部落进入先交10元押金，20元受兵费，，，，，
**在此，我是风暴军团的废物火蓝，求草
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。，。
冰女不养行吗？  我闲刷灵魂石麻烦
34关用第二个辅助，穿 车，出来冲，把穿透关了！冲完再开
吸金和开局400，大家都手动吧，还有，等级越高查的越严格。。
现在土豆也给力，开着穿透刷到设定的分数自动自杀继续下一局。
羽落帝国你都没高本啊
专艹你马
让我这个未成年人情何以堪
直接开**改崩坏不就行了
部落战连开，收活跃玩家部落战高手，有同本三星能力。必备xx！！！欢迎各位狂战或超活
水头石材城分部，女性玩家的天堂
跪求神无手游外挂
干巴爹，干巴爹
求狗可近 赞部哇 死啦死啦滴
只反对吃狗不反对吃肉的人就是自私自利的人
沉淀precitation。太阳雨来
下个星期 速度归队
两女贼，两男贼加炮姐怎么样？
雄霸三界之登峰造极  招收活跃玩家
要调整屏幕为不锁屏才可以
大批供鱼 速搜
没有人填你的邀请码
嗯哦老婆双鱼女妇女节亲住荔浦芋头没有
谁要摸我小穴
再玩别的封了再删玛德别指望我再投一毛钱
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵法师
[彭城-Club]招七本以上活跃玩家，速本勿扰#部落全天法师弓秒捐，
迷宫十字路口 3胜0负 最强一战25比0
希望曙光跟极光各一个
你们这群中国的狗
垃圾還要收費
云月轩＆傲云苍龙
10连胜部落招打手。中世纪
为啥要装东洋人，因为他自卑……
静笑红尘 欢迎战神加盟
串串堡招人啦 有萌萌的妹纸
678本活跃的童鞋你们在哪里呀，秒捐部落一周一战，欢迎加入！
那就好哈哈，我也等着战绩两页青色
安卓出了，苹果还没出
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。
润狗可在
万能队伍  剑圣  剑圣  剑圣  剑圣  剑圣
龙啸八方招收活跃玩家，话唠优先。部落不定期派送高级兵种，还有强人指导新玩家。我们
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友☺
雲奇會還差一場4級部落，馬上開部落，能同本三星的進！！n
古典武侠
**卖家。露出淑女的气质。
找几人来网站帮忙，网站地址（u8mi）点C，0m
体力买两次就够了吧，剩下的我攒起来抽9连
我开挂跑4万米，无异常 照样结算
哈嘛p巅峰神话，接话
把你们的帐号发上来！钓鱼刷体力
好想吃大便，好刺激
张雅琪s。b
女人骚，男人才愿意掏钱
以後豆不會異常了
作为国家高收入者，却不愿意承担应该有的更多的公民义务
你的太阳系 ，美女首领等着你。欢迎活跃十本大神。秒捐9011
日有纷纷梦，神鬼预吉凶，庄生幻梦蝶，吕望兆飞燕
十本满防你把我弄去……你沒兵增援我
装你母阿拉伯人啊
小四眼你真贱
溜狗结束，牵回家喂药
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，一周俩战，全天秒捐
孙子滚犊子
冷眸？繁花的？
**卖逼不卖奶卖奶加三块？
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。。。
开服一步到位冲够
决定减肥就饿好的基督教界大家风范你放假放假
收鬼了。。。。色鬼，女鬼，变态鬼速速来之o(╯□╰)o
屌丝耐力绝对比高富帅强  不信你问问这边的妹子
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们'
活动腰部臀部肌肉
你日本这么好你在中国做什么，城管这些管你几八事，** 妈了？
說不異常是假的加QQ？放心看了之後我會刪了你
杀光中国狗！
叶落无声诚邀七本以上玩家，速本、伸手党绕。活跃➕刷墙，不解
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报玩家其他不限大号带。
看不下去就下线，少个香炉少只鬼，我们把你的鱼给分了^O^
谁骂河南人谁全家死光光 女的全被操
部分教师表示反感，还有人交了白卷
请投函要求独立
望都大军，欢迎长期在线玩家入住
苍老师有绝招
**号码留下来互加好友
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百。
下面有请我孙子发言，掌声欢迎！
黑卡会有的，耐心等待
这里的奸诈之徒不少，喜欢捉弄人
我爱你紫薇
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落。
部落收人，周六日开战----快乐闺房
招鸡婆店老鸨
淡定。。狗骂了你，一定要咬他么
我原来是算九本的部落我姐夫非要我来这发展的，原来130胜的部落，我自己出来了
再战无双 5人队 欢迎有志之士
你拉屎的时候，一定要看暴走日报
**发言完毕。
烟丝一定是吃货→_→
加狂砍小日本这个部落，找一下龙暗
黑市 帽子 水晶球 撒旦买哪个
哥也招一个？ 陌上花开 超级融洽 战斗力爆表的部落，值得你加入
没事儿，无缘无故被操了两个小时而已
中国王牌野战军收个能打部落战的 来了就开
开荒戒指，有必要配么？
呕。。看到欧尼的小蛮腰系列。。。呕ing
天下有雪，有种别私密，孬种
亲亲你越理他，他越得意嘿嘿
神族联盟〜八本及以上活跃分子。
我被逮到第三次就被封了，一封就是三天
发个黄网？！！！
欢迎加入全民打飞机千人群，群号码：15，57，57，102
操你妈了咬我吧
一级的角色，一级的坐骑永久让我抽中
眉山coc部落，需要你当大佬，九本10几个，保证战争出席，新开老人
这孙子装纯洁呢，我们是挂比你就是骚逼加傻逼
神界之门为你打开通往神界的大门。无底线招人
串你女马比
第一次會被封號幾天啊
你好！我是九本中后！兵种九本满！防御还没！九级墙全满！收不
煞笔孩子。脑壳进屎了！
因为我这里不叫逼，我们叫cibai或鸡白
挤泥妹
老子金墙，你们砍得动
不约短小无力金针菇 。
私聊内容在右上角信封里
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你升天！
夜店那也要能力长相
曼巴特二营开启，欢迎喜欢打仗的朋友加盟。。只募三星人员。。
我们家小姐要招收人才夜猫部落战高手 有Q群微群 嚣张二世祖
帝武收人有意者来，顶级胖子弓箭野猪，欢迎各位大神入驻
有人嘴巴真丑，吃粑粑了的？
助手把一键探险开开，然后探险，把上面那个一键探险打钩，就能用
完全停不下来分部好战营 收人啦  每天开战 基情无限
求夯茓
话唔埋就系新疆佬
一群垃圾配不上来云月轩
a级阿波罗跑一千两百万。
快點睡覺吧
奕萱堂·小分队欢迎你们，部落站连开，爱你哦，8.9本同志最爱
永久不捐伺候
回眸已经跟她女神开房了。  回眸呵他
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战,,
小鸭跟颓废有基情
你们妈妈怎么还不死，？你们全家被车撞死了是吗？
库又满啦，以放外面，求送杯
看你挖人墙角功夫还阔以
萝莉，别刷了。引起民愤了。适可而止。。。。
**出来骗招揽满足优越感了，笑笑
多深的海算深海
刷龙戒指 1FDJF
日死你的妈，日跑批的
5but不顾噜噜噜亏KTV了
失重就是没有浮力，飘着，o
张雅琪人美活好技术棒，上过的兄弟都说好
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，，
是杂种的出来和你爷爷理论理论
山林老母超级卖
我写过酷跑的赛道脚本
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!a
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!d
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!f
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!e
天空之城是我老婆
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!i
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!l
60000钻抽十连的默默不语
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!k
金钥匙打折活动吧
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!m
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!o
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!r
微信任玩堂应该也可以领吧
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!q
清风雅叙部落收人，愿意打部落战的请加
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!s
因为你不是唐僧。抓了也木用
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!u
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!w
我学过挖掘机专业技术
大家去良仁，进去把他家情报都耗走，走人
高静我爱你……
我要电油••••••啊啊啊啊啊啊，就差一万升女巫了
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe
花果山二分部，收八本以上活跃玩家，速本勿扰。
秦皇岛 听说北京的气温不敢恭维是么？
COC 50大盗 认真对待部落战  诚招8本以上驻店玩家 Q群 374590234
14个了百里快刷呀
轮丶回，三分之一都是妹子吧
求解惑，战神争霸两次开挂跑了200W为什莫不结分数，直接闪退
菊爆特浅25人，23砖，招17本主攻玩家，科技随本，周情报50以上
去造小人喽
红领巾  来 渝浙牛  部
菊花台  满地撒  你的笑容要一繁华
钻石金币辅助要的加107938273.价格优惠
我瞅瞅你的后期啊
部落战争哪家强？中国部落找逆袭 6级兵起捐
六十九元一千颗砖
玲玲我爱你
部落招人。名字：AD.Angel本部落欢迎各路新老玩家一同发展～
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入，
收两个人开部落战，等级大本不限，只要求认真打。。部落名:梦盟
痛苦他咯图旅途图片
发邀请码的回家替老子问候尼玛
天天3轮200，蕾丝
大西瓜 收89叉烧党，教三星
跑分数看你级别，表现加成多少，我表现加成109。一千米5w
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？。
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ作战实验室  连开欢迎你。
收活跃8本玩家啸天堂欢迎你部落46连胜，强9强10本坐阵
机器！求一张更猛烈的照照！
請問有什麼問題嗎
沙滩追梦收人？？？
#Q8JR2UQ（大武漢）招活躍玩家，不限級別，歡迎加入！
对方说不准要位谈判
五级部落招八本后期以上活跃玩家，和谐发展，代码#29JQ9QP0
你哪的接我不出差错 呼呼的吹开卷有益狙击红红火火一化粪池和
蓝翔毕业的拆迁办收不收
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。。。。
安娜我的大盘鸡咋样
支那本来就是日本用来骂中国人的好不
打錯，打成幹
默认4级以上mm，特殊要求特殊说明
35区没填邀请的帮帮忙吧 553001923
你是被军人和公务员摧残过吗
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本。，开七百八的图
你们这群臭屌丝，没男人抱个手机撸吧！
崔妹你死定了
有2千多黑水。。都是我偷本赢星
出去了haì围观，素质素质
于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？ 于文树起来了没？
塘厦俱乐部，收八九本资深活跃玩家
xiaoklove赶紧照顾照顾你老伴
你们这些挨千刀**的在发什么广告
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**详谈。
张雅琪叫你别说话了
金色盾牌收人，10本以上来，共创天地！！
雷霆战机征机油传辅助包不封号
继续喷，笑看儿子们变喷子，杠你女良，煞笔
万有引力Mars收7本4星弓
颜希桐吃狗屎
有本事留下地址，老子过去砍死你
龙虎山 部落收人 你值得加盟的部落。部落气氛好
退党报平安
步步高青花瓷
那个叫威威的已经被我举报了.应该会清净了
我是亚美他爹 亚美蝶
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈。
部落名:一群安静的美男子，首领lovey，马上开部落战。
我给你装个方正牌水龙头，经久耐用十年质保啊
有没美铝接待
我都当药了，随缘了，只存了兰水晶
求骚包美女.......眉山coc部落
打一波要不亏钱要不亏水，考
小明。我。后。悔。当。年。射。出。来。你
会回归分析方法腹股沟哈哈镜女性扎扎实实
两百块买个巧克力
福建泉州洛阳杀猪厂
集齐7颗圣诞树送10000宝石
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎
商城那有卖？
首领居然收兵比捐兵多一倍…
宝马3系加长版好不好？（华晨）
老汉坐莲
双王20漫科技十本 部落我怀念的 姓名王惊喜 有意者**
新建部落收7.8.9本活跃的来，部落名麻辣隔壁首领霸气外漏。
25人本，招30以上玩家，一空。
上海钢材讨债。苏州。
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
小白，盛夏之夜
双卡双待就不贵～
幹完小日本的婊子
狼、魔、兵哥哥、猴
咿呀呀呀呀呀呀
苹果系统，谁会刷金币，留下您的微信号，求帮助。
你比我牛逼，我地墙都塌了，
+叶子宇**2214250367，童星可视频
二找SC要个一次性加载进度的代码。
墙满了突然失去了目标
包子铺云月轩大战在，实时观看
靠今天死寂第一轮挂掉
手机开省电，亮度调低
天天酷跑谁会修改金币
免费宣传啊
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战
哥就是戴裤衩的超人
昨晚1000多拿个闪鞋
不管男女老少，只要有心打部落战，高等兵等待着你来
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家。
小螺号～瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞～
哈哈，一帮解放狗在**岸上吠，有本事来打啊
颜小狗被我耍的一螚一螚的还不知道
我魔灵里叫：帅气三少，大家看见竞技场里别打我
全民靴啊紫书啊紫小小剑肾。都有
#Q8JR2UQ （大武漢）招活跃玩家，不限杯数
有钻石不要还骂人，真是傻逼
垃你麻  痹    你全家都垃圾
在游戏里重现中国陆军的传奇，有木有
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可。，
我操我本来13厘米撸成8厘米了
黑巨时刻帮你瞒上
難怪你們有分區
我是海门高校的
曾司令老婆的比被**烂了
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。。
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃开心游戏。期待您的加入。
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋友
三天打鱼两天晒网，＝×
刘亦菲我爱你爱你
支那女人全世界最让我们日本男人舒服
聚缘灬红人馆诚邀七本以上好战人士加盟
部落，烈日骄阳，收8本，9本玩家，本部落活跃，收人啦，，
就让他们吃不到葡萄吧 都是帮垃圾 冒充我的小号 咱走吧
河南人操你妈了不成？
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，，。。
刷屏刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
水多了、射的次数就多了！所以精子越来越少
地狱朴收八本有三星龙或四星猪会打部落战的八本欢迎加入常驻
杂种，尼玛是头驴，你爸是头狗，才能生出来你这熊玩意
第一天玩到31第二天冲到50现在65
你猜你猜你猜。想你想你在哪谢娜显卡从哪弄册那飞机飞卡擦
郑成功要起得爬上来了
我是男人你要和我一夜
竟然把他爸爸名字打上了
借个剑圣就能过关
日起日起
zhou，我弟帮你们招人呢喃
招人。 八本以上活跃玩家。  萌萌荭茶会
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！
飞儿，我不得不叫了
成熟部落吸纳新鲜血液，部落名称：陌上花开 首领 中南海
我现在每星期仨皇冠都快拿吐了
阿呀呀哟…阿呀呀哟…你们猜什么歌！欧美的
死亡，我把截图发小组
动不动就满…七本用叉叉也是老满、
。。。同福客栈的别名？
下面给小白科普一下，老鸟见笑了啊
我我我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
神牛换鲨鱼头
偷井盖666#UD飞虎队
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手
甲骨文算吊，我们都结绳记事了，毫无违和感飘过
奖励倍数五十倍，开局冲刺，自己用那些。开局冲刺的东西。西京的
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意者
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。盾反
刀塔传奇一起玩的进qq群216112805.八十人加欢迎你
blood swing 动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴。
剑灵网五白清剑
小米用户如何充值返利
我是小吕，以前西安乱弹
raa47x2 邀请码
卧槽尼玛大花逼得
玩的崩坏学园啊！
看来是停下去喝了口水，喘口气
别特么吐槽了，玩个游戏上面飘着你那破字你不嫌烦我们还嫌
你们都加吧！飞花琢月
我要精神爆你的小逼逼
贵阳名人堂欢迎来参观考察。互相帮助
实话告诉你，我跟龙图老总拜把子兄弟
获利被清除
没日没夜给你秒捐。。。别人都是超级赛亚人啊。还是奥特曼不吃饭
高速列车！
是狗，不要理会，越理越叫的欢
晕，又有个宠了，龙女，自带水慢金山，法术连击，高级再生，
薄荷之家招收长期在线玩家
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为 她洗屁屁
开金身、破攻
美国炸不平，中国炸平好了
刚才闪退去了288日又冲了50元
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务 。
中华荭人馆，活跃全胜部落招7本后期以上活跃玩家，妹子无要求
互刷部落，要九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
我艹，还百里屠苏呢，电视剧看多了吧
你们说的不算啥，果妹可是练过葵花宝典的人
羽你**!你这条狗
等有了太刀红，我就能砍出几千甚至上万的伤害啦，哈哈
新盖中盖
我艹，我剑圣还骑白马了
狗的翔狗会自己吃的
疯人离梦，来吧。休闲部落，一周一次
很多首杀爹爹娘娘爷爷奶奶肯定超过50
你这人 真逗 你直接 改 砖石 多NB  你 改 1万
伊人战队招收15本以上战友，值得中后期玩家拥有
卖鞋广告 微号basketballshoe
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家！！！
果盘充值靠谱啵
跟大家说个事，千万不要存体力
猪粪就一坨屎
上网要用假名字.来舔哥的鸟
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来。。。
为什么全民枪战辅助要弹出房间
想认苍老师做妈，可惜人家苍老师不答应
小秘不会跑，拉布你比我还急
下面有请我孫 子发言
怪不得叫小学鸡
強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
功夫茶收8本5弓玩家
潮汕潜龙 欢迎各界兄弟姐妹加入 。
你妈快死了 癌症
我说了中国是日本人**了吗？黑猫你个畜生
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗，
色狠了也会无能
以下发言的我儿子
3妻4妾5裤裆
本部落有情仁煲养、配密书、发新水每月东南亚三日游等福利欢迎加
红门英雄会--奥林匹斯。
雇佣军  招收 7本后期以上活跃玩家。新部落期待你的加入
收一个9本中期安卓号，有意者自带价密我
美女留下，其他人都给我滚粗
拜托美女那不是你发的傾國傾城啊！我前面是按你发的找的
最好四紫MAX加个橙方
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗？
垃圾产品在叉叉招人一看就是垃圾公司
暴力摩托2咋个修改金币啊
打造常胜部落，只要十人，七本以上，部落名：我若离去，后会无期
IP卡去他在就下咯阿爾茲銀色偷襲運氣外婆傷心死我1
清幽小院
古迷私堵咪达咪达
部落名： 阳江佬二营。 113 胜 连开， 八本以上实力的来吧
面朝大海春暖花开部落招人了
由于近期系统发现数据错误  是叉叉造成的  决定封号处理
所有的女性玩家把你们的奶子，给我看一看
切下来不够吃！养大点再切
还和驴亲过嘴
我还在苦苦刷紫墙，刷完就满防了
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃咱俩，刚建立的部落欢迎你
你邻居骚不骚？
23区邀请码：437-248-252      .
我见大神升级之路都是爆采集器升九
只开穿透，没清零
小绵羊给出了致命一击！
俊宁哥你媳妇功夫不错给我舔鸡巴
看不懂这孩子他爸怎么射的！
比如哥，九本三星杀手
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！，
主角是大神被阴变凡人
逆火重生 扩编现有15个空位，欢迎活跃玩家加入
崩坏的辅助是不是无限弹药？
app3区v11。90级卖号。带幻刺加微信详谈15657785780
星座灬之恋  招新人 不限奖杯   前十名有职位  先到先得
太刀紫红 獠牙 火衣
充35送3千万我也不充了
送了五百多钻石
输入533379172获得血精灵法师。。。
就到家餓哦大女當嫁鵝考上哪吃金佛放哪
刷屏的那个微信傻逼还自我感觉良好啊？
鸿蒙道招人     部落居多学生   一周一次部落战
含能吹箫
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆～
明天再来骂大陆狗
凌云的属性跑得远，你们懂不懂
我也是罗本罗本必须进球干掉阿根廷
酷跑求辅
拖进小树林    百级秒捐部落
沙师弟，是你呀
尽（精）力而行
要是真能刷**，人家官网客服喝水长大的
有一张上锁了
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，
台湾老来大陆做生意都是坑
中国王牌野战军收人7本以上来，急需10本大神加入
傻，逼，你发的字艘看不见的，发**，逼看看
来皇者分部二。我秒捐女巫
爆啊，平均一天一张
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！。。。。
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石。
非r玩家心态真的很重要，收集类游戏好评，哈哈
我差个小德 和血精灵
无疤者长得丑就算了，还堵者路不让我们过去妈蛋
自己刷，两天攒够了25个血精灵…
七本的天堂八本的仙境   三缘阁欢迎您
这是万逼其聚的节奏！！！！
**跪下给爹吃**
50元80万**，人家公司赚个球啊
我今天下午有两份婚礼
12胖12炸 80mm剩下胡子
大陆蝗虫超级厉害，能吞灭一切
D的适合东方人，手感及柔软度各方面都不错
大明皇朝专灭大元皇朝
地下城接机
疯狂野蠻人，全新部落收人，戰爭连开
刚一发出媳妇之怨〜
任务说。    累计打大大姐一次
如此如此，这般这般！就行了！
中通大海
哦，哀木涕！来件银鳞胸甲不？
苹果尼玛四块多一斤，比西瓜还贵，集团公司想想办法啊
果妹果妹快回复我
炮姐先爽一会 小新后面爽些
羽落帝国 招收会打部落战的
刷了十几块了 还得刷33
金色琴弦。妍，20連胜
砖石抽奖是一定是英雄来得吗？
敢不敢咱敢不敢淑女点
速五万岁(≧▽≦)/
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，欢迎来此常驻。。
台灣很自由啊。罵總統不用坐牢
power来不！？善解女人衣
在西藏当兵当伤心了。
求大神借号360版的，加q306015950..
我们队有个家伙把大家留给大号的灯泡全吃了
直接带火武器秒钢铁少女
放開lee，讓我來
发个截图去论坛 让我们沾沾喜气
据说 iphone 6里可以携带一枚核弹哎
你别把它玩坏了
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒
沉默的羔羊、为何不是戴罪的羔羊呢？
请写一篇后悔书，那些年我分解掉的四暗影
几百把金银钥匙
切克闹耶耶
小路保奶量
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，部落分别
仲夏夜之梦，收人啦哼哼
mt2 3区后起萌氪30030495寻一起成长的伙伴~有爱有妹纸
我免费出过一张紫的
钻石无限送，速速报名。只要留下你女朋友手机号，就可无限领钻石
Max  Champion Br 诚邀八本五弓活跃玩家
壮哉我大糗百
把唯一吓的都不说话死豹子
碧蓝怒火啊！！！！
卖国    我曰你仙人
最尼玛烦刷屏，脑残啊，没脑子的刷
可拉手逛街
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本素素是我的
袜子十块三双 招收15本左右和刷图狂人 要常驻的每天13个
米花～白银骑士团～不会错的～来了都不想走
十二关后的boss都是用拳头打死……
建议冲点砖石，弄个贵族，不容易给封
日本万岁，河南人小偷，中国人孙子
你个破手残
杜蕾斯杜蕾斯杜蕾斯
红龙徽章收八本以上能够三星对手的 连开 三个月未输过
乌鸦的话主要先生MT和傻曼和血精灵万能都给小新留着树德最后
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号z
额，妹纸太多？
靳睿臻我爱你
河南人你妈个逼
浴火麒麟  欢迎加入
找全民枪战免费教飞天或bug的师傅！谢谢！，
4本5农，找个活跃部落，诚心的，发展绝对快！好了就常驻
一帮狗，牛逼学新疆人闹个事？就会比比。有什么劲，还自己感觉
当你觉的大家都傻逼的时候，旺旺最后你会发现你自己是最大的傻逼
操遍日本男女狗我通杀
我天天在长寿路路口炒菜
清屏看撕逼
我四天刷了七百多了，在刷三天雷电有买的起了，狗日的腾讯体力
15a4673nmb在系统设置兑奖入可获得五星幻刺
**岛国各女优种子，**国内各种门的种子！
贵部落 分部 滚2 招人了，明天开部落战 招纳7-9本的精英加入
玩有张柏之艳照
有崩坏学园2的辅助没
艹尼玛德尔B韩狗
789本，欢迎来无峰之巅
果盘都是垃圾玩家，垃圾狗，支那
我建这部落就是嫌别的部落整体指手画脚，屁话啰嗦的
创世联盟～称霸中原 欢迎7.8本活跃玩家入驻
苹果版 所有的武器都是要看等级的 安卓的就不要
大炮会甩狙
我九本金3金2都沒魚
唐山的哥联盟       欢迎加入  只为打部落战
账号zxqw333。 密码zxcvcxz123。  慈航普渡区 54级 大唐。
原来不止我一个人在苦逼的刷钥匙啊;-)
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念，
有图有真相的啊，不骗你们
某日运气超好，抽了俩永久a，外加机枪激光
我金枪800吸金2倍妥妥的
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！！！！！
欢迎顶帖，揭穿那个贱圣
点个毛毛虫
海蓝蓝在嘛
笔下乾坤
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺1
七八级我都能干了~高十级十五级~真心干不动了
要你命3000全家是煞笔
一夜爆他
，吉莫收九本十本活跃玩家，死鱼勿进
大鼻孔泷泽萝拉
我大号昨天下午1800万封了
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战，
同是天涯沦落人招收主攻手
溜溜球，二级部落收各路英雄
爽歪歪，，乳娃娃吖，，^_^
看到了吗。台湾香港都是假民主。如果大陆走他们的道路。
《青云之巅》3级秒捐超活跃部落，诚邀8-9本活跃朋友一起发展，部落战连开欢迎好战分子
还没，还在巴西宣传他们的爱情秘经……
紫色的傻馒 蓝色的方砖 还有个紫色的法师忘了叫什么
求合并部落一剑寒山河。
霏霏请吃麻辣烫
我有六千钻石
开一下穿透，敌机就发不出来子弹了，我就关上穿透，照打
极品真多，去扫钱，对方部落跑个天使出来
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战！
新家坡那么有素质干嘛骂中国？看来也不过如此
为毛开辅助进不了崩坏学园
那些警服是交警队发来的
衡水老白干  招人  只要每天出兵打仗就行。30分倒计时
你以为雷电啊 激光弯曲！！
招人，每月送150钻石。不是五农的别来。
河北人能发
烏鴉小隊要七萬以上的戰力才強
来逃学威龙给副首，徽章是蓝色的
破晓飞翔 5级部落 从无败绩  招8 本以上不速本 可同本三星的
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜我私聊
十本抢八本死鱼。十一的收集器十七万
9本中期 抓金手7亿。有高质量部落吗?
我还有好几条带屎味的内裤，你们拿去橹吧
谁要镶嵌了隐藏脚本的破解版钓鱼发烧友，亲测有效！
我是魔靈召喚的
战神殿@征战四方      部落招收活跃七本以上玩家，连开部落
不吧，测网速1.2mb,看电影呼呼的
有用微信号玩的没有，加我微信，13517274184送心呀
连锁效应
你不懂。别说求黄网。你说求快播网址。。男人都懂
小日本不要逼我讲话，真的不要逼我
鱼情已过，等待下一波
**，老子该把你射墙上
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的
傻屌演杂技，逗！
收个v7大大号 有卖的联系 速度
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号%
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境.
天朝细节捉得最好的-.-就是看电视封胸，看电影封鬼，看书封*
因为取名  技术人员违规  没法取
管事儿交给一厘米
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号,
时光之城2，招九本中后期以上，MM接待
天天酷跑辅助 加我3245  4289
我操，我飞7000奖励吾5倍都没有疯封，但最后结算异常
过年赔光光
夏天快到了，不瘦下来怎能让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸。
我知道，高速有看到过收费站，我老婆说你们那人都爱出国。。
寻狗启示：id霏霏橙子 字体姨妈红
好人一生平安，哪位好人能借个七本以上的闲置号来玩下！
33站 我的压分跑
5本后期最牛B2农天天干。找秒捐7级弓箭。巨人。龙的小部落
傲天神域收人、秒捐、团结的来.
永泰梅大总队欢迎您
艹尼马，全是喷子
部落名 胶带    凑人部落战 马上开
只操菊花台
来  ~《世界未亡绝不投降》~
1298a25534tdn。50级以下输入邀请码有奖励！
跑姐，空，小新，前排，小伙伴娘子傻曼，后排
荣誉王者 招人了 全球排名三千 冲击排行榜 要的速度
这么劲爆？这个要仰视
两肋插刀    强八强九速度加入。。。。。。
435636178.  求血精灵法师
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！。，！
200元收个  S车  有卖的加我Q454441104
睿哥，来云夏狼战队
老子先吃饭 河南狗等着爹来刷通宵
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连
发烧加liushi888互送了
白银骑士团～首领zy收满7本以上公会部落战几个月下来全胜～
死腩佬、呀蕉吖你
马的你还求大姐脱,,不用求啦,去日本天天有的脱
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园！
怒扭一颗高级蛋
有理有据 八成吃翔去了
（斗战圣殿）招活跃份子。 七本以上
七厘米。。。收活跃玩家。。。美女多多
我又默默的准备了一碗热翔送给你
有种禁药女的吃了三小时高潮不断 下面会吸
难越之地，加我一个
两对美厚. 妥妥的过
一个人撑起半个部落，我就消失一天，部落差点崩了
288钻的盒子太妈比了
台灣尚青 ，歡迎小部落，愛打部落戰者跳槽。
我接我接我接
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。  欢迎七本
有人要买车的可以找我，奥迪A6，宝马525全新！0公里27万
泳裤股本吐死可分乌拉特
玩手游学模式
被封了PK场要几天解封啊
下一句有请我家狗来说
衣依意，到我们部落吧。荷鲁斯之眼
腾云驾雾的酸爽
31地图买30万一组的野生鱼饵钓
 天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行9011招人
看韩剧压压把
首杀SB，自以为是
好麼，皇帝
不是占巨人肩膀，是想要便宜
失恋无罪
官网版的全民枪战可已用叉叉
51劳动，技术人员假期吗？
以八本玩家为主部落 once in lifetim部落战连开，欢迎各位加入
轮流秀志气帮。狗种皮
方大侠给别的部吞并了。
开个秒杀，穿透，就知足吧，稳稳当当过，不可能封号的。我就是这样没被封过
我想还该该天天炫舞的钻石，逆袭高富帅
独步天下    超好部落，5本来就给长老。看表现，副手松松的
就不给疯疯癫癫撒阿荣GV出息**方法高雅干哈很积极借记卡
激战之火力全开……招活跃分之，秒捐、部落站连开
内容蒙古的打个电话都不值20
扫索疯驰
我精神睡了，肉体还不困
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。，
鸭梨姐姐不爱我，见了我就跑。
尤其台湾男人讲话最受不了，跟娘们儿似的
表示天天酷跑的辅助已经下架了
福建也很多小吃，其中沙县小吃很有名
我要睡眼萌龙
凸逼男波丸——战争盟。收7本以上好战分子。3级部落。战争不段
批发AK47 满百包邮
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你
孔圆圆
卢淫淫这名字这么可爱，一定是男孩子吧
欢迎加入海盗奇兵众谋点，群号码：424724293
河南人日你全家了，你麻痹。。
来丝吐米球
不死，永久变大
崩壞學院。。。？
小时候妈妈有没教育你，别黑荷兰人！要黑就要彻底黑！
新手，问下，斧王，凤凰哈斯卡刚被，冰魂，全能，初始人物怎么组合
卧槽了跑把188。我12万米死了，内人还在跑都半个小时了
搁浅、舍得 长期招7、8、9本活跃玩家！欢迎您的到来！
耍你，妈，了个逼，眼子
金水2亿，油30万，69级
狗听不懂人话的
求高手教过D5怪物攻城
瞎了被狗操还叫爽，哈哈
巴西基督像
哇。六天七十八级？蒙的吧。果盘是外挂嘛？
朝鲜勒索中国渔民怎么说
喝酒不要喝茶，家里有西瓜就吃点西瓜
一直在金二打十万小雨
感谢掏粪男孩治好了隔壁王大爷的耳聋 ~！王大爷从小耳聋一辈子都没听见别人说的话 那
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团。。
尼玛，你们牛逼敢认历史？
村长作对者 有害无益lee禁言村长气消若见一次刷一次qa
无峰之巅招人，秒捐部落！
兰神。变色要800叉烧？
穿越时空接近全力
醉春阁，欢迎各位客官来潇洒
一个月前我署光加1，封完不想玩了
名将战盟  美女指挥美女唱歌  来的速度了  位子紧缺
没错 我长相平凡 老子也不拍内恶心玩意儿
游戏里点进去 选手机卡充值充不上？
休闲部落寻找九本十本的专业部落战高手助阵
撸管神器  再度起航
欧耶，欧耶，动池，动池大，动池动池大，欧耶，美女们，先生们，把脚拿起来，让我看见
你的妈妈是狗逼
我要金坷垃( =•ω•= )
三级部落收人 8本以上。友谊之国 收人了，顶级兵妙捐！。
凯撒阿狗天天吃屎，谁敢要？
活动送飓风之剑
刷无尽只用金身绝对不清零
gamex888   钓鱼加好友天天在线天天送体力
一直刷你们不累阿！有兴趣自然会加你们部落！偶尔刷一下
别骗了！卖逼吧
从小缺钙，长大缺爱，就会喷粪
叫个屁煞笔一群
qq群109295120  我们只修改崩坏，
四十野猪加五跳墙法术秒杀一切二本
有冇香港仔
qq群109295120  我们只修改崩坏？
异形的打击面积小，加上激光的话就无敌了
素质啊素质。笑而不语注意素质^_^
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！，别让他跑了
你，妈。你奶帮你
玩了大半个月55级卡级中，天天刷通远征妥妥的
血精灵在青铜巨龙之巢
卧槽 竹仔鱼捐兵3000了
求带。语音加视频，免得某些人说三道四，烦死了！
人在江湖飘，干嘛要挨刀？分道就分道，为何要扬镳？千里走单骑，难免被绊倒。五关斩六
飞花琢月。一起成长奋斗辉煌
对方第一打我一贯药水一星，好彩我补打一星险胜
梦飞翔 收人   14本以上   还有一个钟开 。一个位置
诺诺  有黄色网站么？
只图休闲的各位玩家欢迎加入平凡之路
烂蘑菇，臭蘑菇，毒蘑菇
大雷帝就不要为难小雷帝了
星辰共和
1328a21886xps我的邀请码，麻烦填写下，不是礼包哦
一个是淘宝买的，几毛钱，名字忘了= =
四眼还在找存在感啊，生活中你到底有多悲催
你妈破B黑板擦
太刀红  太刀紫  然后就是BR了
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手
我入，一周几站？
我是个老实本分诚实有爱心的大帅哥！
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？
那些所谓的破解版都是假的
我是蓝翔学校毕业的 你对我的学校有意见??
来龙吟谷，我帮你造黑气球
5金边大囧龟
郁离子，人妖
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星玩家，秒捐龙法。。
最近某女带艾滋！到处求操！各位小心
井盖24小时服务啊
出售你八百祖宗们
桶牛决定跟沐丝美铝合拍一部
龙图春节邀请有好礼 4635a40127wkn
在爆一张就练
我一万一战力无尽刷70万封15天  你们也谨慎些吧
诀窍么，每天最多10400必出整卡
4级部落 连开秒捐 欢迎活跃好战分子加入 领动神话.女娲
带上我把当下灯泡
河南人偷井盖也就算留、没事你马桶盖也偷、那值钱吗？
今天天气好晴朗……处处好风光……
勇闯天涯   部落招人 和谐部落  开心游戏 欢迎加入
那我現在給你申請號去，一級的，
我见过有个搓比，第一对用白卡
爆菊有风险，提枪需
彩云狗，收煞笔  我们是煞笔队伍，相信煞笔会上钩的
入党保命！
祝你们全家出门给车撞
放 v 的高峰个特
尼马还是关了弹幕吧，尽是招魂的，祝你们早日升天啊
打个比方吧，你假冒为什么不假冒一只狗？
不要直都线超车。不要穿车。怒完就不要超了。从一开始。拿小号试
刚刚就开了个吸金封了1年
有包一生一世的麼？
收安徽玩家，创世兵魂总部等你加入
诚招8本及以上活跃份子 捐兵积极 捐兵无限制 期待你的加入
菊部地区有血
欧尼富婆是谁
送妹娃子
**我骂过你？这人吧，犯贱没治，该去精神病医院了
呦、小子 你是不是看不良视频看多了
四川仔，不间断开战
魔灵召唤五升六一狗粮，五级技能一同类，1057265710
部落招人，魔界天尊，无限制直接来
梁山聚义联盟：收纯爷们，五本以上可改名，女子绕道
哈哈，你的被张雅琪割了？
海岛合众国    十万火急招常驻情报员数名！！！
浩源吓依的
休闲茶庄招人，捐收2000
部落收人，守望之海
怒水河  今晚开战
我是自然人独资
至少得解决，不然退款
劈黑慢没抢快
中国第一侨乡——广东省台山市 欢迎您
骗你干嘛，钓野生鱼来的黄金钥匙抽的
土来て血来て血着せ席せせつつ背
折戟不坠星辰
抵制日本软银游戏  从外置大本营开始
说好的摇钱树免费领取呢
传空间里很寂寞里很寂寞你家里
等待 早知道当年把射墙上
你多大年纪噢，孩子7岁
缘起缘灭一切随缘。新部落琵琶弦上说相思收人。欢迎爱聊天的朋友
好多好多遍男的女的
瑞文我是剑姬
我想知有沒有外掛的
脑残不死，圣战不止，我就是脑残，要喷的赶紧，我要下了
我周围的安卓区的最差都是国王的
电话几多华东交大接电话很多很多红合大酒店锦江大酒店
新加坡人拉完屎不擦屁股那花洒冲的
烽火岁月欢迎你的加入
唉，敏感话题…小心查水表
黑蝙蝠中队收七本带龙八本至少七本满科技六天后六级正式关门
六星弓箭手600万？
尼玛你老逼逼**
那些尽心尽责
假riki伱要是真痒找公狗慢慢添去吧
谁愿意互相增饭团。加我3399747958
4.2啥时出啊，换符文好麻烦
新建部落找人，欲屠天
粤语发音赛同菜一样的
大哥大，专业帅砖三十秒
总有些狗有莫名的优越感，在优越你还不是只贵族狗。天天叫爸爸，
哪个部落；龟孙子
你他妈给我闭嘴、台湾的秀智商来了？你们的智商真拙急！
一个绝情的无情的痴情的人来给我伤痕，
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊
我叫凤姐别带我了
部落多名满防十本双王40人员，部落战永不间断，招强九本
**，我身上有2w符石，岂不是值成千元-_-#
別氣別氣我原諒妳
天天供应大吊
我砸蛋10点又改13点了，操！小德和猴子早有了
我特么骂龙头不知道被哪些sb举报了
斯巴达缩水了
資源真難存~5農真難搞~
看起來大家號稱大陸豬，這樣的確看出來了。
天天飞车极光，阿波罗，开拓者，换酷跑号
准确贴切
天涯长期在线几十万上百万人，长三角的很多
就最近推塔攒的，一天三轮200，特别伤力
我账户不存超过200的现金，不超过1千万的金币！
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁！
cfhhx姑姑姑父吃醋说的非常地方下车风风光光吃饭广告费更丰富
这怎么连装，他们调解调解气氛开开玩笑还被说成装勒！
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来
加特林被禁了
耽美百合全方位接收
只开穿透，1297
我都是102就行，连锁六个谜团
淫蟲聯盟收小淫蟲
我知道你喜欢操你妈大仙。别解释了
天空飘来五个字儿日本不是事儿。
风行紫色战力万年吊车尾
艹女坤路口咯群老婆子爬楼梯了了来咯噢兔崽子洗衣服吗隔壁宿舍楼梯度日如年女婆
中国、之巅诚信招人
有大神知道泽诺尼亚4存档丢失么
你们逼加我找我孙子
精心打造部落站10人小分队，只收七本以上玩家，来了就给✨官✨，活动期间名额有限，错
首映前试片看了   就是特效好  剧情渣
大头妹是日本av的
对待女士不要这么粗鲁…
呵呵地狱牙医有给个衣服，狗粮了
全是果果果果
你妈当然只让你爸摸。。
花火君临的梦工厂我屌你老娘
德国队官方头发就
搜索蚩尤的部落，进部落每月捐兵最多的送500宝石
苍龙七宿#续写传奇收八九本，速本的不要，部落战连开
大口大口读读记记点解点解
呼～终于消停一回了
咿呀咿呀哟咿呀
我的账号名是prodavid,我男朋友送我的，所以是男子名字
小冰冰，来，部落名:本拉登是我干掉的
六七八本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们欢迎您
打了一个双50万三个双30万，其他的双20万，死鱼居多，我九本
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進。
地下党，收满9满10满8，部落战不间断
符文毕业可以加2万战力。配置图可以自行百度。
修·炎黄  建家
我要让段龙川永无宁日
无套包射。前提必须搞7个小时以上。没能力就不要出来破解女人
n你菊花痒吗？帮你捅捅，大一傻屌
3楼有教程
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜//
果盘管理员吃屎去了？
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密。
踩怪20倍加分
猫耳娘好评
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里？，
有美女一起玩萌三国嘛，来我陌陌群
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团！
野原新之助
比較長的就貴點麼
这个桶里的皇帝是不是冒充的？
爆你老 妈
刷墙吧大神正式开营 部落参加9011部落战互刷，秒捐
日狗去河 南
有木有四级部落妹子首领带队部落。本人暖床技术娴熟现已申请吉尼斯纪录
谁有天天来战的辅助，万分感激了
好想把你脱光，让你趴在床上在后面要
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查？
诚信**，详情请拨110
来来去去都是这个龅牙猥琐逼
晕死 刚把牙医刷完 给了个衣服   这大小姐的祈愿有个了个V
三本求个免费充钻石的部落~有人民币和妹子送的也不嫌弃~
一剑寒山河收七八本。。。。
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。l
醉爱天下，5招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
连心爱女人的屎都不敢吃，你有资格说爱她？
马上要开本，4级的图求两个外援有米有，北海突击队么么哒
妈 逼得。骂河 南的 死一户后本！   狗懒子
小心我把你妹妹初夜拿了
叫  小鸡小鸡  王蓉的  我已经被洗脑了
解封信誉加q251370833...............
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住，x
摩擦摩擦，似魔鬼的步伐
理科部落      捐兵100长老,各项前十副手,不按实力给官(注:任何人不准改部落公告和设置，
七本时遇到两次三十几万金~见水才几万都懒得抢
刚才的炉石真失误啊
但狗日的剑圣大能只打一个人吗？完全违背原著
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查！
狗比較有靈性好嗎
小王八多吃点你们国家的狗屎肉吧
我爱你们。我的家族叫，五台山
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战
你在冰冰屁股上画过乌龟吗
幼儿园5岁正太收媳妇了
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。。。
馬來人華語不是很棒
汝南的时候回来啊你说，然勺园区的。狮子座哼(ˉ(∞)ˉ)哼o
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点chdhjx
让我们一起 要啊摇啊摇阿摇
我只想安安靜靜守著你就好！
透视看(。人。)
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃欢迎八本玩家入驻。
有人要 小弟我這75級 全滿8級墻 20粒9級墻 9本後期 嗎
他给我打通的关节，我就留校了，目前在教训处，没有任课
Rx-白细胞，火爆招人中。欢迎各界30级以上玩家前来《》
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限 决定在招一个玩家
曾经有一段尘世间最美好的爱情摆在我面前 我没有好好滴去珍惜
崩坏2失灵拉？
不信来海一
八本后期要不，快上九本了
你寻寻觅觅 寻寻觅觅一个好看的车头
玩微信红包，加我微信598353041
8本用胖法最快
谁给我全民龙号 我给刷**币
敢加Q群说？459886239 讨论群 刚截图炫耀你们的实力吗
有大方秘捐部落嗎
日本地震因为日本太多狗
比吵了比吵了专心刷裤衩吧
他多半是残废
河南人是你大爺，沒河南人哪來的你
新区进八强
魔靈召喚Global 公會召人
啊哈，啊哈，啵插插
招人打架，今晚八时约战，要求八本中期或以上加入 #82cj9pqp
偶要加十块开通宵
屎泥泡，，别挑拨我和蛋蛋关系，，我俩是一伙的。
七彩霓虹燈收人ㄢ
天际星辰。招八本及八本以上爱站活跃玩家
zhuyuzai竹鱼仔你天天在线？
撑住了30回合
浴室自拍！
你別哭；你媽媽只是死了；
败家娘们儿 唯一一个帮你的也没了
多糖 曰死你母
中午刚升完七本，现在马上升八本。
五本满防求给副手部落，满防了耶，。
本部落收8本及其以上活跃玩家，内大神长驻，自己查看。帝国战义
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎各位加入。
求风之旅辅助呀
买迈巴赫一千七百万
45人 108部落开排。闲杂人等避让 21000积分
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。。
如有黄色需要，，，请联系**2609550744
崩坏ios快到碗里来169718
东方神起，50人队全活跃玩家，每天五点半开，日19钻，仅仅缺
10本全满防，双王满40
新部落浩瀚乾坤收人
三级部落（kukuholiao）招实习生了，请带上身份证、活跃证、谢
山顶驴子学马叫了
梅开九度
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师  广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒
天天酷跑今天刷了28亿金币q1508916967
翻九宫……巨坑！不懂？？？
， 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要你不退游
我买号   你们谁卖   只要飞机   价钱面议
干死**，杀光**
南方电网招人，共同发展
不对是日本人吧河南人她妈肏了
心意如海招收八九十本三个满王冠军杯带打部落战连开12连胜
我都水多就睡前造10龙，起来去专门搜2000以上黑打
丿古惑仔灬联盟夂收人部落战连胜中。部落战连开模式，爱打部落战
准备一万幸运点。一次次的抽。百分出极光。田鸡
老司机提示  苍炎七月四号前发放。不要急
有倫玩釣魚嗎？
一群孤儿！齐聚格兰芬多
每周一。四搜21：15 你要来进来时说你是这名字我们也得看看你，纲统帝国
RMB求购城堡争霸IOS破解版或各种技术！
卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍
果然是大乱斗。乱的看不懂
剑舞后面蕾斯蒂亚死了
彩云国属于2比欢乐多
果果说粗话
禁止部落招人，违者今晚叫你妹来～
有四区艾撒拉的吗
光明之翼收养老九本十本
凯撒 你个逗比
你个小逼崽子过来的时候和爷爷说一声
收人9---10本刷墙党，一月三次部落战，搜索疯驰电掣
我们开个群聊聊吧
河南狗，块来吃粑粑
你感到前所未有的害怕了吗。你的心是否正在狂速的跳动
矜持de妓女，有木有？我是 你的小嫖客！！
我祝coc老板全家死到完
这是要发动禁术·狗眼闪~
上了贼船就别想跑了
老汉回话
天子天下无敌，**
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！
停留在预选界面
河南小狗转告你们家老狗别偷了河南小狗转告你们家老狗别偷了
原來秋褲可以掀起來
需要我给你全家联系火葬场不？
死法師也不錯
踢爆五毛的大鸡吧！万岁
？15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
韩夏神族 收人 我8本后期而已
你奶装纯扮处女
卖号 8本后期 199元
我这里一包烟20根装
二营正在发展
双喜爱有基食物吗？
干脆死鱼 充当尸体
u干死凯撒他妈，我先干啦，大家随意
。。。**，事件。真要打日本人有几人会去。
刘德华的脑残粉打刘德华    不知好不好看
青青子衿.欢迎各位友善的朋友加入
招人 67胜7负 要八本后期以上 华中战魂
要包年包月算个几把
教主到底男的女的艹人妖
便宜的都是刷黑卡买的，查到了就会被封
床上掉下去  报废了
童颜巨乳不拜金。腿长人美又听话
刚收了双50万。闪退。我艹了。。我十本满防一个月碰不到一次呀
求铺助钛备份安装包
家园防线招人、8本4农以上！、
自从有了XXOO神器我再也不想钓鱼了
今天买了迈凯伦开的不爽，顺手炸掉了家里的ONE77
贪便宜买黑卡还会封号
v无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入
人身绑定，专制主义
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！‘
TM推塔就老是出这几个卡牌，也不换下
兄弟保持联系部落站确认叫我我们可以一起研究
跑星模式把变速器调慢能多接氢气
qq群109295120  我们只修改崩坏！
宝箱暴在地上的，
lee禁言  村长气消   若见一次刷一次。
四枫院夜一       招人，欢迎加入！
柳依依  我对象叫柳依
徵求旅遊大亨台服玩家入公會
苍老师，表演一个
以前我混过，捐了三个赛季拿了两次第一一次第二，给了我170块钱
这玩意骗人的坑爹的妈了个逼啊
打死不相信河 南 狗
接着水晶向向你招手
明天男友送我块浪琴
欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道
妈蛋淘宝钻石涨价了
三狂一回
我天际。怒火。幻影都有
你們是高清區嗎
冬天不易烫
换点台词好不咯，别招人了
蜜笛真去睡了？
求大神教爆分教会给冲20Q币骗子**Q1353977170
天天酷跑50元100万**  +**1470307826
你们不是教科书篡改历史否认屠杀嘛
谷歌游戏 有日本百分之三十的?。
马上工人要罢工了，我得赶紧给他找点事儿干
C86立华奏本子谁要 留邮箱
实战时太紧张了 法术丢偏了
牛亚楠牛亚楠
想当年我女朋友也是19岁
l次比1次少
297区烈空的访问者〒_〒
飕你。他妈
武器全有就只用毁灭
想你呢新疆昌吉参考参考封口费咖啡咖啡积分卡莫非麻烦吗v没v没
我乃二本大帝谁敢与我一战！
我还差2级而且我有2千万花了还剩1千万不怕
要和谐有和谐，要有爱有有爱，要激情有激情，要性感有性感
韩国队和规范海关
小小凡人特遣队一周全勤可升官
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜。送红包
猪瘟染上脑瘫了，快救他
我的就是机动悍将
玉林人太残忍
实际上几十年几十年
求妹子臭袜子臭鞋给闻闻
别作死吖！果盘作死后果很严重
龙头成名人了
多读几年书再吠好唔好？断人犹如杀人父母有无听过？
打无疤不能放奶。然后看脸
桶牛，牧师，大妈，双贼？
苏秦帝国招8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵！n
1919422326忍者。2求加友，，，
苏秦帝国招8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵！m
要是有交易功能，交换灵魂石什么，那才好玩呀
收苹果账号，没有关联过的，要高等级的真心卖的密我。
崩坏学园2自从用了叉叉助手，抽到的装备全是2星至四星的
我来自海洋招收新成员
小马乱跑：我是脑残
建议你刷固件
警告，你已成为我们进攻目标，部战缺人，人满即开。
现代男性世界观
绝地艹鸡**屁股眼长苍
没星冲上去送死？
卖部落冲突九本号。要的加851924033
釣魚誰有無限體力外掛?
进来的朋友要记得，互相交流学习，不可发广告
擦又抽个垃圾阿波罗
浪荡十三宫，收人了，
欢迎各位加 霸气家族   部落，进部落就给长老，六本以上给副
下个版本开橙卡   紫升橙用万能
无限垃圾中国狗
7，8本找常驻部落，天天在，好战龙猪流，求能秒捐的。
把鸭头插进狼崽屁屁里
交流曰你嘛的经验吗？果果滚出去
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！活跃部落七本以下勿入
一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步伐 一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步
模擬攻擊很假的攻擊 而且不會被記錄
挖大西挖，啊里马塞
焦急u1741905952带你刷级刷分，刷钻石臼教你怎么弄？
金钢饼是软件源？
梁山聚义联盟，来教各种打法
两块钱买不了吃亏，买不了上当，啥也买不了，你个穷B
你挑着蛋，我牵着马
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 ，有大师指导三星杀手
茜茜姐姐别哭
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值！，
最爱干黑灯瞎火的事情
进不去崩坏学园2了?
小日本我草你妈
絕情求讚小組帖
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系1，
专业卖肾，有意的私聊
爆破还差20个，何年齐啊
你不要破坏我美好的愿望可好
毁天灭地秒全家。
雅咩跌雅咩跌
？。，河南人都是傻必，片子多半是河南人
五级法师和二级龙，要的进部落。如来的五指姑娘…
严重怀疑是包月的
2个机枪一群步兵拆迁啊～
把屏幕改成常亮
妈的刚刚看到一个挂壁跑世界a车跑500万
一个个装逼贩子在这上面装的一B，回头看看自己那卡里的几块钱
他大大方方从小到大的发发发多大点点滴滴到底的点点滴滴点点滴滴的点点滴滴@大大大大
谁不对心里有个数就行。吵起来就把自己摆在对方相同的位置了。不
我英雄本卡图，推不动，刷不到金色符文。。。
鱼全淹死了
爱吃水果的帮忙宣传我的 瓜果队，多谢各位。400杯最低，
你们第一次进魔灵用了多长时间啊
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。。。。
八本中期来水头石材城4部
部落叫黑帮战斧
当时首杀就是因为彩色名字被骂的
部落战锤火镰招人了！欢迎各位新老玩家加盟，部落秒捐兵哦
哈尔滨男青年求交友15045449966
ID.4.9.2永恒 神话  收人秒加秒批咯
喀，只是中国人囗多，人力不值钱
22关拿c车跑
摸后要写一篇作文，谈谈感受
来，果妹带你去看鬼片
脱裤子开干不欧尼蛋
等级不限  收情报员 还给官位 大神压队 想进密我
英雄慢慢刷魂石，靠抽不靠谱
只要活跃，无须等级，夏目友人帐
刷墙帝国  不打战。互相捐兵。欢迎。刷墙党加入
我跟部落几位讲下协助你上九
beyond 超越部落收人，欢迎九本人士加入！
蝴蝶花海德堡
加入大鱼吃猛鱼，我教你们
**精仿苹果，三星手机质保一年微信13045617
劳资中学生，草泥马
三体之黑暗森林  收八本以上玩家
佛珠批发佛珠批发。
内有恶龙收人了
去哪开会员？
，钓鱼刷连钓的加1782028
部落:战无止境--战争学院  寻找志同道合的兄弟一起同行，如果你好战，有爱爱捐兵那么不
像找個女孩兒跟我一起玩兒
粤夜粤精彩 有唔有中意夜场蒲噶！
仔细看教程
刷开发版系统 自带root
大东北壮哉我大东北
说**在卖屄，**就在卖屄？
哇，亲，淘宝卖家么
剑圣从哪刷？
刷钻石刷金币加1343744768
＜惜福百顺>活跃部落 只收9本以上玩家，
暮光  欢迎八本以上活跃玩家加入   部落战出战率百分之百
个互粉互粉互粉互粉的回复韩国风
科技捐兵禁捐炸弹，哥布林，按要求捐兵，十分钟不满，弓法龙补满
后面的旺财别追我啦
射你麻比
乁 大笨笨，部落强势招8本以上活跃玩家(๑• . •๑)
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家
飞行400，倍数1，吸金
来中央勤爆菊 部落战秒开 不停
你点显示 爱上面打“王者天下” 下面战争频率 “始终”
没对你说谎
我要求不高给我塞4星龙就好了
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家！
破解版加开挂封
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品
部落战128胜 首领221级 美女如云 群里有福利，快加：永恒的友谊
竹仔鱼。
习小弟
儿子。爹操你妈逼去了 致—傻比儿子（村长）
暴走闯关能用，无尽包邮
崩坏开个用血换子弹加个回血衣服，呵呵，撸吧少年
贫乳嘛，贫乳请送给我
**好！社会主义好！习大大万岁！大日本帝国万岁！
搁浅！二万二千多杯，互刷联盟，全是大神
颜被禁言了 就别提他了 他在看着  等他解封 又出来咬人
看到狗咬人真不爽，想帮河南人打狗了
蔚蓝海域咋只剩这么点人啦
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉为什么
长鼻叶、可多拉、触手百合
抽到黑鳥和暗牧，好嗎
+减少紫炎冷却时间0.4
崩坏学园开叉叉助手升级好快我几天就九十多级了
我今天换到法防跟物防，人品不能太差了。。
这种刷广告的废人，大家要充值也不会找你们
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连战 有意私我
刷钻那个是** 有仇我必报，有事我必消，有难我必救，有冤我必
孬孬嫑莪
為何一堆7、8、9、10本的在銅1、2⋯
天地英雄！餓虎狂㔫。 承意八本战友
各回各家
我靠 一盘11件衣服两个砖石瞄王
部落名字：虹姐的叔叔婶婶们，新建部落，有美女，欢迎
互刷福利部落欢迎九本加入！请搜金鼎至尊
部落名字 幻彩 招收土豪级玩家。 幻彩
科倍一号欢迎光临
难道我还挨个爷一爷二爷三好
加q  免费练号 闯关 736525292
暴菊部落，有杯数要求
结算异常，是不是作者没到位。
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星      英雄兑换码(随机5个)**:1210580022
小草啊，虽然你女马被万人草了，但好歹是你女马啊，不要看不开
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！。
开局不开穿透，中途开，自杀前关。
抽40次没个车。玩毛
怒火 幻影和红色
流行北美大陆
我要，我要，我要我得世界有，下身摆摆，上面抓抓
臭流氓  50钻才多钱？？？我出100钻  来个包夜的
地摊上买根管子一头咬嘴里一头插菊花，你可以想吃就吃
10800战力，110万左右不封，全道具
怎么到处都有汉奸挑拨各地跟河南的关系？
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。
温晓晴论坛爆照
在暂停键的下面
推車去被老外姦
日本就是两腿之间干出来的经济。
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。。
昨晚上海发生踩踏事件死了好多人
中国战神 招8本后期  长期 活跃 爱打部落战，
白塔？  红塔山？
麻麻这两字好熟悉
我招頂級話嘮。然後你回答什麼。沖掉了
炫富召唤以及拉仇恨
就是那个庄园里的训练
大家不要见怪啊  这是我孙子 他脑子有被狗吃了
微微爱心城你在这里放什么黑屁
张开嘴看看鱼子酱多不多
刀锋满级轮满级全满级求虐有木有
部落名称，丶天朝灬，，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎加入
冲刺四百，倍数九。稳定不封号
求大神给我刀塔礼包码
定妥善对待
操你妈逼光说30000米不说咋用干你妈
招人、傲气中華z
来龙腾凤舞
逆天大作
有吸金女 要毛吸金啊
猪额哥骚
2技持续控制这个不科学
200层太烦了
欢迎加入我的世界PE资源分享1群，群号码117189409
5攻20金，不穿，不双，可以结算
我图的是跟朋友玩乐，图的是一起研究打仗。而不是挤进一流部落
牛马小小只有小小连锁了…其他少英雄均速180
小弟我看你骨骼惊奇，天生异禀，将来必定是练武的奇才，这本。。
瓜果开队，瓜果集聚，开心第一，没有压力。
夜里十点整点抽几率大的很
你不信你加我，看一看
你的太阳系 给我说你ID,我给你看门
奶头妹保守估计会潮吹
批发全国手机靓号招代理无需任何成本、月赚万元，微信号sjlh1900
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！！
借只狗给one，如何？我以身相许。
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀'
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，，，，
蓝翔是一条龙服务酒店
天天拿你那条生殖器日你妈的大血逼
《方字辈第一分部--不败神话》，收7本有技术有素质家l
诚招爱好部落战人员实力派，美女坐镇。有意者私聊。
的点点滴滴的点点滴滴的疯疯癫癫的点点滴滴
十人精英部落战缺一，名字一片天地
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？
第二组五奶
鼎鼎会封   太招摇了
毫无素质你们，香港人.大陆人.都是中国人
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 让一让啊。。。。
倆大陸傻
艹，直接封了十五天
别信抽奖，除非你弄得免费钥匙
l节堕
升级速度慢得像吃屎
告诉你们，我杀过人，强奸过妇女，少女，少妇
这游戏超扣，我每天都没剩铜过
果果又被强奸了
要不一会你妈又喊你了
1小时都没湿湿，最后给我口出来的…冷到爆啊！
天天刷早腻了
熊猫主题t血太少，副t输出又差点
一群畜生 艹
我用它老是检查出非法
绝对完美来不坠星辰
斯文家族秒捐粉头mm
果果你妈来过了
叉叉没有tx所有游戏辅助了，上网求一个，或叫谁传个辅助包吧
**，**，**，艹，艹，艹…
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹21
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹20
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹12
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹11
哈哈你得注意狗血量在决定下狂暴时间，早下就跪了
互撸娃已经改飞星和谐了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹13
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹16
婊子骂人超难听
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹15
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹18
尚杰我爱你！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹17
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹19
返了两亿
骨弓脆，进紫后就屌了
昨天晚上我直接爽死了  尼玛全部10万多 20万左右的  直
部落招收八本以上玩家，要有部落战基础每周一赛，非新手部落
部落正在强大中，欢迎各路玩家加入【未来奇迹战斗分部】
女乘客抖擻
负心汉  真心棒   来了你不吃亏  来了你不上当
“我来自江湖”**：经测试，八本玩家1200杯左右最好打
在狂飙8多人玩家中爽呐
日本看来也要收复了
光发比宙斯好啊，法师队要备一个
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹32
尼玛，地狱远征出了4个黑暗法典，来吸人品吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹31
谁是处女？给大伙玩下，
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹23
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹22
打了个双三十几万的
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹25
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹24
我们部落九本能三星十本两星给副手每月奖宝石人民币
我草，又出货了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹27
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹26
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹29
发现某科学超电丝炮
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹28
诚心送本。休闲部落收人
中二，割草，赫尔。三神技
错，郭采洁专属座驾也很快
真果果还是假果果
骗你们我是杂种，我刚加的他2454100898
霏霏比较熟非洲历史
曙光65/幻影75/异形80
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還合作，合作你老母。
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹41
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹40
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹43
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹42
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹34
刨你祖坟
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹33
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹36
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹35
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹38
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹37
我也是刷钻的。免费的哟！
躺着中枪。我姓刘
日照陆虎招活跃好战份子
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹39
买不起苹果说丢人？你是不是做梦都想买个
我是光明战甲
喆铭部落
所以我只要亂举报人，他們就可以禁言？
我的部落元老有几个都去中马帝国2修养了，打累了
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手内部高手如云
我异性MAX，魔龙MAX，闪电MAX，点将MAX，就差6个爆
不信没好武器
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹50
傻逼玩意 除了在网上骂河南人
本部落长期招一本玩家，两本以上不要
大奶妹子有吗？约个
在粑粑桶
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹45
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹44
没点感情基础，操起来不爽
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹47
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹46
脸丑抽不出来美杜莎  硬是现在刷到298哥了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹49
能教辅助的特潜队请告诉我你们 战队的名字
竹鱼九本装了吧唧得 哪有好部落找你啊 一直刷屏
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！
要是拿5星和出来的就是六星一转 七星也一样
对准他 妈的屁股射
本人，异形，电浆满级，魔龙，爆破加2
颜射无套内射你们更喜欢哪种
大哥，累不累啊？歇下来抽支烟吧
崩坏没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密
近亲后代
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神，有龙的都来，非诚勿扰
诚征十本进部落，每天工资1000钻石.速本勿扰.有意私聊
现在有什麼外卦可用的
凤姐，陪嫁丰盛吧，不然谁敢……
摩擦摩擦是魔鬼的步伐
有无番禺咖，叼你老母
招会打部落站的 71胜8负 华中战魂
你们所说的土豆从哪下载啊？求cydia源
“山楂汁”感谢云港狼堡的兄弟！
迷失始祖幼龙
89区输320317648邀请码得大大姐。
抽奖20连必中好车吗
不是龙头是狗头
别装逼了，明明一窍不通还装
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。。部落：霸气到处漏丶
张隽湟大帅哥
