太会卡退了
为毛大号一部s车都不中。小号就中了6部。草
德玛西亚妈逼，老子砍死你
墨家分部：墨家✨赤月✨招收一切活跃玩家。每天都有十本发兵守家
部落收人，我是首领，七彩田园！还差两人开战！
78.⑨、名門世家招人，七本以上，搜索78.即可。。。
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
科子凯凯科子
约个叼鸡吧
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差一人
碧蓝怒火出售此号
我要為香港發聲
你们的崩坏是官方还是b站的
狗进去 黑球一炸就没了三分之一血
李涛吃屎
厕所里拉粑粑
从现在开始 谁刷屏 谁全家死光 你们中国人都该死！
总要在雨天
火淫娃，你个小傻逼，草泥马
我要夹，我要夹，首杀
侠影魅魔
苹果开6倍，不吃道具，飞机调比历史分高100不异常
直接搜色色妹妹就行不用网指
地狱火太牛逼啦 屌丝打不进
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人？
52胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
拥有型男一样的气质！来MIX型男会社吧！
许剑横行霸道
国服第一泽拉斯在此
刷存在感也不必拿国家来说事。你就是一个不纯种的畜生懂吗
互刷福利局，今天开，收九本十本
33区输入邀请码547547644得血精灵
小小凡人五十人特遣队缺三名女队员
怕女王跑去认哥布林当干爹
B进 菊花 出 鸡 巴 就这么任性 开通隧道
王智毅，艹你  妈。艹你全家
一两二三四五六七八.
小心被破麻装熟 只是个骗人布
你妈是真正的过来人
以偏概全，严禁变样分裂国家行为
他智障   你们要原谅他
欢迎使用单机版果盘聊天，我们将会为你提供非常拟真的弹幕
欧尼酱知足常乐
我们战队长期接收高级玩家17本以上，战队名称 ：佛山佬
開發商是國內的嗎
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 26人的可口可乐
因为之前有过你外援这样的案例 所以老大叫我防范这种。你又是何苦呢
第二次的奖励出现会覆盖第一次没领的
当时名字没起好，这是别人给的小战当时名字没起好
我操你死妈，你妈死了
智障龙头。。
都是中国人，别自己骂自己。。有能耐你骂一句日本人是狗试试
下載燒餅嗎?
探险真坑爹
空姐寂寞难耐
长按消息一秒即可举报，我叫红领巾
谁家的日本狗，赶紧拉回去
高价回收井盖
加入我们女女部落啊，名字叫，津铁院，来了就是好姐妹
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。
祭奠外围一次通一次3果实
谜团在连锁个团长之类的控，很稳
雷州市的游出水面水面呐喊一声
无限钻石银币，要的密我
拿个锤子砸了
想要扣吗？半夜私语扣，有视频的
收号卖得私聊
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁，不是壯丁可私聊
神府来否
痒就对墙皮苍苍
同求互刷部落啊啊！！互刷部落！互刷吧，我是九本中
香港！！！PAD 招收7本以上
为什么河 南 人 是命感词汇？
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开
今晚部落战最后一个名额 来八本以上 搜索我们是黑店
新建部落，永夜港，诚收7本以上活跃玩家
我们原战队25人 天天来战 积分12000
距地讲d野好无聊
保佑我有大鱼。我请你们吃辣条
活跃部落＂ 棒棒米唐 ＂ 7•8•9 紧密合作伙伴~
你们说的可乐库是黑水？
现在的失心裂肺、刻骨铭心只是成长的一个过程而已
李 白 曰 你 妹
张晓宣是以前的羽落帝国吗
來你媽逼
我想日屄啊
我抽到了猴子 雷神 怕被封充了6元 哈哈
下周是电磁套了把
精钟帝国，4级部落，招人，详情请看部落通告
我勾搭了一個比我小6岁的怎么办
把小号搞个80级血精灵  协助大号刷公会本用
玩海岛奇兵的加魔刃特迁队
不明白你们明知道升紫卡没组合为什么不都单练一个升橙
别黑地中海行不？地中海分解了还是很值钱的
只是教训不孝儿，
此信息需VIP才能看到（请点击查看VIP福利 ）
河南人全操过你妈
手枪党的傻逼
打大囧龟可以拿大大姐的碎片
崩坏本子！？
十指连心就免了吧
法规方法国防法规
钓鱼岛是我们大日本的
天天酷跑与飞车
谁来抓鬼通宵的，就差个医神或地府
同性才是真爱，把异性都留给我生孩子
要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：
热血集团军    新建部落诚邀七本以上玩家一起发展
雷达要定期保修才行哦
滚到你怀里
去年我内射了一次大小姐今年她生了个大大姐
有何居心
点杀巨人。二.十.元：八.亿.**/石+q：4:1:4:6:8:2:5:3:6
我们的升职是有要求的，立求公平，公正！
只开穿2和吸金
中国东北虎，缺一人开25人战
舔着舔着出水了
就像凤姐说不是高富帅看不上眼
重点是，每一个在外的河！南！人
地点设去malaysia
收八本5星以上，北京之耀
亲，你使用了非法物品
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。**
我鸿福齐天的
纯奶好些。怕幻刺而且
闯关钥匙太坑爹了
外角寒暑假啊古文化无双书虎个人满为患者，我是个人满为患者我要
爹死麻痹烂的手子
胜负由联盟决定  类似抽签吧
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发
理想之国，三级部落，收强力朋友，7本及以上
在珠海工作的台灣人徵女性朋友聊天
艹翻你黑木耳
小开怡情大开伤身啊！！！
白内障就用莎普爱思
把你bb发来   我舔几下
百度搜索COC精灵即可第一个便是！有视频演示及解说！
来死战家园
前面的别跑！还我八格包包！！                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果
妈勒个蛋来不坠星辰
我正在超越   我都3000万了
你爹打600万。你羡慕嫉妒恨？
二阶堂f诚邀活跃常驻玩家
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！各种高级兵供应！
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，部落团结
福建宁德福安赛岐赛将花园39栋17号
一个通宵钓野钓了1300W
内马儿知道这消息估计脊椎骨直接就断了…
无尽六十万封三天
纲统帝国，一周两次，不过过年期间不开，初八才恢复正常
我是日本杂种狗 我自愿被你们群骂
谁知道，铲除原型，退不退模块啊？，
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。
小心我爆你菊花
歌潭战神，超级热闹
這只手機修好了
我有一款软件，下载软件得流量，流量可以兑换q币话费现金
弱弱的问，刷清党是干什么的？
隔壁左拐
末日要出拉！
we.sky秒捐招6本中期以上活跃分子，有九本满灰大神镇
雪龙突击队招十六本上主攻玩家，期待合作
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！。
wgmymwqmyykqjtqq我购买美国去踏青
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，不要错过来
一剑飘血的浮生
全民枪战，和CF一样的，大家可以玩一下去，安卓版和苹果版
部落名:渤海湾朝阳，欢迎六本以上大神入驻，9点开战，连开部落
“我来自江湖”部落大神多多，美女多多！
行止于心，心止于流水    四级部落，招最低八本中期玩家
黑洞剩教义，纯粹的强迫心理
配料多。說不清
血海飘雪。  收入收人
要是我就点她了  海都填不满。肯定能让我爽了
我将占用我宝贵的2分钟时间，传授不异常配置
特罗派昂    招收七本以上活跃玩家
天天7个妹纸萌翻你哦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。snw
聂云龙
赛季436战了  求超越
大頭狗杂交的又来了
尨爷
不会潮吹的娘们不是好娘们
一群狗像吃了迈炫。嘴巴喷粪停不下来
我天天飞车第一次被封了一分钟
十个男人九个阳痿，还有一个性无能，说的就是上海男人，不知？
今天是我入村的一周年庆
安全中心没给限权
只收半小时/全天候法师女巫六级弓供应妹子天天在线。彭城-Club
可是vip的好多功能都要钻石的，100块的钻石好像也不怎么够用啊
爱上了一匹野马，但是家里没有草原
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢
不要带坏纯洁的孩纸
冲刺900米，2倍，吸金，其余全关。
特遣队lp沙滩追梦期待你加入
有人會用拯救莎麗嗎
天一阁。公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，你值得永远拥
铁血战魂收活跃玩家
有主的土妞
我名字就是部落名：红烧乳鸽必胜部落。有妹子十个，有微信群
我吸进都不开。。只开1倍稳定
供应小姐，全国各大城市**服务，快餐100，包夜300，
屮你妹，欠草
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多…
一泡满电，有意者练习。
全是广告  肏
人定勝天
老板，来几个红袍吉沢明步，黑衣小泽玛利亚
钓鱼互送体力请加ostrich369
哪会怕有一天会跌倒
109只开穿透，总战力10243，刷80万无异常
橙卡是光站领导力啊。不升技能好菜。
打爆220个武装车
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。sme
那女的好幸福
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸。
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上。每星期六开部战。
火墙和电墙都是为了艺术欣赏而设计的
老司机  qq  再发一遍
短信扣话费
来脱了内内。就秒
親美好過親中
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，，
我一般就永辉超市，还有3楼的饭店。
射你满嘴
求快播换色网站
部落招人七本以上爱打部落战的活跃玩家!帝都部落
我正在寻找鱼肉耶
怎麼沒設置啊
九本大神带队，六级胖子弓箭不断。血祭苍狼收人。
无峰之巅有
诚邀新区兄弟免费送v3开局号Q群364647102先到先得，
细碎这种词你也打的出来
孤独的连江偷渡汉
！！别酱紫！优化好说！发脾气伤身的！
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
用曙光…开穿透…挂机…5分钟…1000多金坨坨的…
要骂滚远点骂，别脏了大家的眼
我是8本无xx活不了，九本无鼎鼎活不了
翔哥破解！ 加qq2595681422! 翔哥破解！ 好用好
二本求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了
先慕斯，傻馒，mt，小新，炮姐
工会雇幻刺
寒荷忆昔年招人
求偶遇爆仓
被一老外十级坦三级医推了
鹰隼的翅膀，有意愿就来
不是拽，而是有杯数要求，不是我定的
一个血賊毕业，不花钱要几个月，慢慢来吧。八万多血四万攻击
我总是有种想杀掉你的冲动
沾沾的果冻？
賣號，有朱雀，幻影，碧藍怒火
挺值的，因为还有一套大大姐橙装
,骚年，你硬盘没有存货吗？
骗子大大滴多啊！穿越火线穿越火线
别几把刷了，狗逼高富帅
我姓颜
我的主武器费雷之曜
一本道长妈吃翔 爸爸草她小结肠
诚招七本以上活跃玩家   部落名称:   西安乱弹
捞西好西多啊
丽春你可以去明日边缘
只是披了一层装逼模型
福瑞星辰招全进攻雕玩家，下午6.30开图
都在看日本爱情动作片？?_?
顶你个肺，叫你鸡婆
来张性感照就加
城管大队那个咒你撞车死了
众爱卿，平身O_o
无防部落招人咯，，，求底本速本玩家一同发展
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、新创部落、
蘑菇遗失，四爷在此
哈皮，我的是张飞
一日一天累啊，应该分2次日，一次日半天
父母惨死
朱文。你不配打汉字。 **不要脸
三法一气一女巫
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！。。
输入兑换码可以草 他 妈 全 家
苍井空和孙悟空有什么共同点
为何剑圣的剑舞不加暴击 加敏捷
10元500钻  多买便宜  53239262510元500
只开穿透，怎么样都不清分
好多傻狗，真他妈得送到玉林剁了吃
下面有请**发言！！！
同求三区的群
敌法早已橙二满 扔下水道好久了
你覺得你是富二代嗎？
部落lemon雷光诚招七本活跃玩家，部落战常开！
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，。
秦时明月 邀请码 1EOHT  邀请  九游的！！！！！！！
清風明月又是誰給你的自信來正面反抗我？
收大鱼，吃个饭被别人当大鱼收了。。。
。。。。。河南爷爷在此，刚一堆傻逼呢，，，爷爷等着尔等
偽娘別說話，我要吐了。。
邢壹督察部，你不二的选择，欢迎加入
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，，，
找师傅求带求部落战指导！！！10本满王满防
沐沐哪人
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，一小时后开战，欢迎高本来协助，
确认毛啊。三百一夜到处都是
我开始咳嗽咳嗽卡快
小肚肚早
不过我师傅哩排去左拍戏，好似叫做【东京梁非凡】
刷了两周没出过电将
带个渣渣7本影响收益 部落的**全是奇葩名 怒草枭鹰**部落
操你妈逼贱种
土豆一晚8万金币随便刷
中国是日本的领土
1285a24594sec 十万金币，一毛买的
一个个真有精神
求挂，卖的给个联系方式
登上九重宝塔，看一夜，流星飒沓。
酷酷爱魔兽加好友，ID1231232
今夜星辰三营
出售鸭要的联系
煩煩煩嘎嘎嘎哥哥呵呵好呀黑壓壓呀呀呀煩煩煩
无限跳封永久，
元素澎湃曾经横扫天下
xbox删除可乐学院，玩儿金肛狼
南京风，招人舔日本鬼狗**
欢迎各大机友加我送体力QQ  907029191
家教机你是撒比
尋找希望共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落＿搜#8vcycv9r
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。
壕阁收人了，长期部落战
不好意思了，我们部落只收九后十中及以上
洞里塞
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！
一起打竹仔鱼，同意举手
招80级8本4农以上活跃打会战,巨龙家族 满级兵全有美女如云
新建部落招，欢迎新朋友加入。部落名，提莫队长正在待命
皇族太差了，只会打内战
楼上是骗子，大家不要上当，我玩的是圣斗士星矢
framville修改后变75级，可是鑰匙是0，怎麼辦
撸管伤身，请节制
‘’一群屌丝，一段快乐‘’，这就是  袜子十块三双 特遣队！
就这样子呜呜呜呜呜呜呜呜玩的。坎坎坷坷的课下课的肯定能见
部落整改完毕，50人减化为30名精英，现招收活跃好战份子！
我操12关老怪打死了十几个油桶还不过关
青色落羽部落收人
你妈让我们摸的炉房萎缩
有没七本好用的阵，求大神，本人用的七本蝙蝠阵
火狐要高级强化？
忍者必须死2他妈根本打不开啊
Arrentine婊子生婊子养好福气
满猪，满狗球就小心对待
谁有兑换码  发个呗
两肋插刀部落，连胜，明天开。找八本
你们可真愿意回复他
送跑上亿教程 不封号 女士优先 扣扣1453162179
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加入q
尔等只配瞻仰。。。。马上开部落战。欢迎强力
男上女下部落招收活跃玩家
九级墙满十级在造
哦送婆婆我是我是我起呀起呀起呀呀起起起起呀呀
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！ss
前期要花点小钱的，我是说新区
你再从新进一次看看无事可做，希望明天爆个魔龙突破一万一战力
表情帝啊你们。
因为快到春运了
今天的天梯礼包谁领了？
饥渴难耐。。。
煞笔玩意羽落嘀咕
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭！
闯关开爆击，半手动，无尽开穿透纯手动
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加入Q
女神部落：部落名字“岁月静好”招：常驻真诚友谊的朋友！☺️
一剑寒山河收有龙营的七八本~
临界遗族 二级秒捐部落招收同本三星战友 模拟普及率100%
学生部落收人，六本以上快来吧。我们部落叫进击的骆驼
校花是骗你们的，我又不管他是不是校花
日本人鸡鸡小，所以叫小日本
你老婆是纸糊的凤姐
都他妈是中国人，同胞，何必这样？
刷屏钓鱼的 都是群脑残智障吗？
人浮在世好比满天星
我爱你王新宇箭头左
以发教程   谢谢
学女司机啊，飞过去
有刷砖石得外挂？
由于考虑到封号的可能性,我们决定不再向这方面进行破解和研
金钱与气质共存 五十人队期待你的加入 为生活增添一分快乐
加入“我来自江湖”部落就有好礼相送！
我是诠释我为自己代言，粉我啊
手机提示电板太热  请移除电板 哪来的电板？
明雪@霸主专收刷墙党。部落捐兵单人上万，绝对的活跃，你愿意来
鬼舞十七，有2位十本大神，部落战从未输过，欢迎各位大神跳槽
只说一句谁加洪氏推拿生**沒**
备战新区工会，欢迎各路
那个要用抓包工具的
鞭长莫及，鞭长莫及～
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女！！
剛剛找到38萬錢,24萬水的
转折意思砍了你全家
50人队：炸沉日本岛，开末路，招满本1坑
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓玩家，部落名弑仙
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门。
快感一波未平一波又起
会用猪，打三星，每场奖励一名500钻石
36区加ld550348834邀请好友得血精灵，
互加好友，互送，，，，5327347
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。。。。
延迟50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常.
爱张雅琪！！！！！
第二颗长好许久
画江湖收人了。。。
今天过年！哪来的鱼？！ 全部炖在锅里了
三缸红尾鲶鱼。没地方了。
点那狗龙头私聊进去右上角举报，就不信了！
五级部落此鱼非鱼招收九本玩家
我强调我很有钱，就说明我缺点烟的纸
苹果也泄露，更要爪
不否认日本是个强大的民族，但是这个自信心有点过于大了，
阿碧在吃海味
只要。299小倩带家。买了你不吃亏。不上当。
哥哥们想草的扣个1啊
花生毛嗑烤鱼片.香烟白酒饮料来！
凯撒逗比缺爱 大家给的爱他  菊花用西瓜爆他这个逗比
菲菲我要吮你逼
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车碾成两半， 后代的尿毒症
这种阵容眼里没肉
甘大帥你甚麼部落，很強？
谁有飞车卜异常挂加我649191234我可以教会酷跑卜异常
野德  傻冒 MT 德爷 血小贱
我是暴走漫画的霸道总裁
呵呵，你怎去咬龙头？
我看是你脑残 被别人 骗多了  哈哈  出来报复社会   麦子
战斧招人八十以上得部落站人员要求七八本三星渣九三星部落站
欢迎妹子入住mm战队：小胖妞   也欢迎各路大神保驾护航。
我婆娘彭丽媛啊
刷屏招人是我儿  下面有请我儿刷屏招人。
清空数据，设置-应用程序信息-Google+-清空数据
拳皇里那个不知火舞
唉，吴先生从后门出来的
竹仔魚，要不你說話，要不你不要打。。。。
刷屏又不耽误锅刷无尽。。刷刷更健康
皇上皇      木木过来
雅蠛蝶雅蠛蝶
倩姐改成蘑菇的名字避避风头吧
好口怕到底谁是雅琪
金币钻石要的加1079382731 价格优惠
啾啾啾
绝世高手    师以援手  师门不幸  都不好搞
我被调去分部啦，也在刷欧盟
边个梨吹水
首杀妈妈姓罗？
天天风之旅能涮么？
日本狗还他妈用我大天朝文字啊，好好的中国人不做。她妈的做狗
**让你在民中
哦，张雅琪啊，我知道，口活不错，挺爽
鬼子快滚,,保证不打你脸!!!
中国的妓女都从日本引进的……
额脚工扼杀的吗死啊都发次了
点悬浮小球，弹出的对话框，上方就有。
“纲统帝国”77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
家电家具饿通缉犯九点半到不让他提
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子
农城  百万基佬过大江欢迎你
你个逗逼，黄片看多了
id 浮沉淡漠叶之心丶
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！！！！！！
川娃子
婊子与狗
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿。
第三分部收底本新人，高本也随便 叫 潮汕 雷神
马云我賜你姨妈。。。。。。。
天天这么叫，你是不是屎吃多了还是小时候被我打坏了？
這外掛管用嗎對對對
强烈建议搜集器不要纳入乘法机制
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。收三星打手。，
你们先来我这撑撑场面吧
求大神带我装逼带我飞，带我飞翔到天黑～～七本以上～
只开失重 别的都关  100W
盐城情义之师招人，麻烦看清公告谢谢
东山再起每天20钻诚挚邀请一位喜欢海岛奇兵的玩家
我还学过日语呢，说了这货估计也听不懂，就是个愤青罢了，拱火
你卖的黄网里都是伱妈主演的吧
大陆的高端霸气上档次 大陆的永远是他爹
3级9011部落，梦系列—战梦者招人，搜索梦系列
一天光刷精英就得五管体，刷完活动真心干不了别的了
可乐一瓶3块☺️
弹。。弹。。弹。。。弹走鱼尾纹
烧杀撸掠,招收活跃队员，期待你的加入，，
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！kj
真的一分也没充
行不更名，作不改姓
南京大屠杀 连胜50场 招慰安妇 延续历史
别嘴巴老，来吧。我报了，你报啊，垃圾
阿米托福
钢铁甲虫最好用，我会乱说？
插的鸡鸡痛
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！连胜！
求一部落杯数20000左右的连胜部落，七本中后。
贵是贵 但是一组至少可以赚两组
弑神联盟诚邀活跃7起首领勿忘我26人
必胜客栈收八本以上活跃玩家，，
依柠檬招活跃分子～～只求活跃不限等级。九本全天在线捐兵
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入
豪华礼包
只开穿透照样封号
金海博豪，76胜部落，来大神，来了就送美女送钞票送菊花
乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛乛
路人乙：姗姗，这么怎么巧，有个部落你们正好合适
恶心狗，浪逼
水水部落 基本捐6级兵.常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差两人
崩坏学园2九游服一区社团ID2155，欢迎V制大家族
怎么只开隐身跑500万也会被封号啊
～雄关漫道真如铁，而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
血族黎明招收七 八本义 气玩家
陈浩然吃屎
无尽开金身会不会被封啊
林蛋大和根巨大你们在吗
怀人馆，招活跃7本中期。首领一有水秒捐龙。。，，
不斷飄過的字幕。好詩意
部落招人，(新勢力Ⅰ弑邪)繁体字，大量招手活跃玩家
大实验帝国   先来给副手
人外有人天外有天  做人要低调
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！，
温州龙湾，和谐部落，欢迎各位领导莅临指导。
坐等松风寒(总部)收人
圣战之巅强势收人，欢迎大家加入
掉血快的话净化的护甲还能叠加
一只穿云箭 火热连胜中 招募部落战新成员
曝光q不好   要爆就爆我的
巧克力味的粑粑
他是日本狗不是台湾人，让他自己吠去吧
刚出去手机扔家里微信电话一常条
本人亲身体验 开外挂  在后面要没油 关了外挂  不封号
都有医坦了第九关可难？
现在为了存钱强装紫卡全卖
中外混编什么意思？杂交？
集结艇收，来么
断网跑，结算时再联网
开枪是蛮准的
我级太高了，打击面太广
我喜欢小萝莉   不要柏的
武器战。螺旋丸
我擦，，，推塔推出高潮了。！！！
我在韩梅梅啊，我和小雅，秃子都在韩梅梅
最好用的是闪光蛋改全屏秒杀
忍痛买了把黑龙
地精出遗物 买不买
就是兄弟联盟、不离不弃
飛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
梁山聚义联盟：4⃣️级，收五本以上八本以下活跃玩家。
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收？？～～
欢迎同僚加入奥格瑞玛！
据专家分析。。。互联网上说找妹子最嗨的。。。往往是屌丝见光死
永兴皮具厂烦不烦
奏时明月破解版无限元宝
分的是国服和B站服   就两家  逗比们
大海下面
五十园十釟万斤翔？
求八本以上玩家  当师傅
扯淡谁他妈说首抽熊猫不好啊艹
创网站，网站攻击，刷Q币教妹妹
萝莉 萝莉 萝莉
元首。好好种你的苞米去吧
我收一回矿才60钻
我抽了牛头和父王，要哭
安裝了補助還得怎樣？
歌潭战神。诚招九本玩家。连胜。今晚开战！
茜茜and果果，两绿茶婊，水超多，草完还想草，战斗b！！
请问，小鸡巴郎，你去买棺材了？你家几口人？买棺材钱够否？
就是，逗比，还全十本个臭弱智的。
傻宝贝回到家大结局打几打几额哈啥哈打吧哇几啥洗吧打几额
华为在美国卖的还贵 呵呵
大家好，河 南人民给大家拜年了
断控就马上退，退了有50次了
小小今后今后天天草你~草你流水草拟全身 草你意淫
战神，，赫尔，，邪王
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃
除了吸金穿透，其他都结算异常
想你的夜，多希望你能在我身边
搜索部落法师大放送，帮忙解决兵营里的法师，谢谢
无限可以开穿透加金身95万无异常
韩语速成班。要的加好友。比如：搜噶，亚麻得
169级妹子招收九本中后三星选手，纸牌屋，连战公会，首领小牛
骂河南人的，我想操你们全家的女人，速度让你全家女人应战！
黄河黄河我是长江听到请回话
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！！
断网发，可以全开，现在刷箱子中
中华精英会—王者归来诚邀7本以上玩家加入
礼包里有血精灵
戰龍●無雙收人！只要你敢來，我就敢收！希望給个面子！愿意的請加入
早起洗澡吹泡泡
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下来了就加，毫不犹豫，给副手
反正我是半夜定好闹铃起来打劫错过中国人的高峰期
小伙伴自食其力就去刷邀请。要么直接淘宝
被禁止大奖2w多分钟
幻梦之界    欢迎7本以上加入
查不到百科，要不你科普一下
呀，我TM送了阎王2亿亿亿
那個傻瓜修改  簡單死了
求七本童鞋入驻
全民精灵求高手带我，扣扣532510695
肾癌晚期。要肾的私密我
孙子们，快来求安慰。
散弹一枪1200万血
你配和我对话？你是狗老子是人
话说正在升八本。  有一个放空火箭是三级还有两个二级电塔。
驳人眼球
邀请码可以用硬币买
激战之火力全开招九十本打仗好手，欢迎加入
上次被班上个女同学给取下来了 说是这样骑车才带感
安卓的只开吸金跟倍数，倍数别那么夸张
节操节操节操
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**。
雨落冰封  收活跃玩家
日本狗。叫两声。给你中国**听听
龙腾凤舞急缺八本和八本以上的大神！欢迎加入
发张威尼斯人就了不起？
恶露咯额
龙你去情义盟第二分部
部落名 情义猪 搜索欢迎你的到来
黑暗崛起招八本九本部战玩家，欢迎长驻欢迎指导！
耍尼玛了个大笔眼子
先開模擬。然後按參觀要復仇的
蹦蹦是成熟女人，给大伙讲讲经验波
长的和猪蹄似的还天生丽质
国美在线比这还便宜20多快
刷屏的已经举报，叫我雷锋
章丘coc。章丘coc。
Boss家族无线收人等级不限，差三人开战
招收部落战高手，搜索：地下城酒馆
花了4千万金币才两套爆裂竿，我擦
今晚双倍刷了五万金
让你穴穴喷潮
红旗渠畔招人了，欢迎你的到来
操你们大爷啊狗咬狗一嘴毛嫩娘个比的嫩妈妈们喊你们回家吃✔孤扎
百米爆分 包会
尼玛，骚扰啦，还让不让玩游戏啦！！！！那个狗屎之门
李丽    妈白
比比你想把晓晓骗出去旅游就是为了舔阴吗
日本女人吃中国男人的精子
開战後，按偵查，就有白雲
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。
4596a22203des送整卡随机没有的
逃到哪裡我叫機器在哪裏等著，你會回來的
办法用尽，挂也开尽，逐日者也跑尽，破坏者53级，都没用
老沙，我想你菊花了
“我来自江湖”部落一个温馨和谐的部落，一个创造快乐的家园！
活跃尼玛妈勒戈壁
安慰妇来安慰下你爸爸.
崩坏学园怎么开加倍啊，我有工具，只能开无限子弹
莆田卤面没少吃吧
貔貅，别理那脑残货
金刚盔甲
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落mlm
五次boss五个黄金，我操
把无限油关了就停下了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英 ！
你实验下把英雄全附魔再重置打下看看
我抽到两个卷线轮
停云阁（一週一次）現招九本以上朋友！！
5颗圣诞树了
大号被封，小号继续，野鱼别碰，一碰就封！
远，来神棍特工局吧。，，
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战 私
王者势力联盟，连胜中王者势力联盟，连胜中
鸡吧硬了。求解决方案
我要学滚床单技术，有教麽
收八本后期或九本，好战！好战！部落名字：战争狂徒
开破击果然爽
部落名，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满起步。
央视前锋营收七本玩家 常在的
双五十万活死鱼，采集器分散内置。。。
您已勝利，請結束遊戲。
酷跑送心:283588627
200个弓扎堆放
高清31区541231960，填了送铺助器
就会偷鱼
日本狗    日本自己都是狗   那日本的狗是什么
你正需要男人滋润，我正血气方刚
还查克拉，工头叫你明天早点去搬砖
食之无味弃之可惜
果果 来把我当鱼吃了吧
我酷跑跑两百多万
魔幻倒影之幻焕 部落战 长胜不败 欢迎8本以上 快来申请
SX美好时光收人～～7本以上全收
九游崩坏学园 邀请码
如果是我，几百肯定不卖，宁愿当鱼
的确，部落，有女的，有人自远方来，
七厘米你的四眼美女头像是真的吗
鞭炮你吗被驴踢了？你全家被草泥马给拱残了吧
我喜欢可以塞拳头的逼，这样插的时候j8就不疼了
【卧听潮生】互刷福利战，秒捐，9~10本互刷营，Q群365777259。 【卧听潮生】互刷福利战，秒
渣渣们 哥下了
烂逼辅助坑了我1000钻啊
橙卡大大 大师是要逼大家出钱啊
挂，刷人物，坐骑，宠物，金币代跑钻石场加2911309520
谜团突几够？带蓝装？
大头妹是属于全世界男人。 曰。  的
进群了，周一新区，一起的走起
对这种部落浪费资源。。太看的起他们了
光是盗宝娘就有七八只
被检测了 不让抓鬼  门派一些东西24h
萌军总动员，感兴趣的一块玩
河南人本身就是傻逼大家都知道的就別在这说了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点cmmm
勝率高雞雞小
希望更新个红包系统出来！各部落首领就可以给成员发红包！
无线放大镜草他娘
你个垃圾，刷你妹
挖掘机技术到底哪家强？
新建25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，
海木达尔号角。。。
打劫打劫银行
中二界面………中二UI
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500jk
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动么
操，你娘，是的
你解封专家？我还马化腾
在我后面发言的是狗。！！！
左手是我专有妓女
十本部落听夜无极招人，不是十本请绕道
應該是為了讓獎勵平衡吧，不然你放個低本的進來打，那樣他的對話
你妹的飞机飞车酷跑全被封了
腾讯新闻首条w
来群吧，这里打字有限，说不清楚
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了，用心良苦。
让他刷频是罗
有快播求网站✈️✈️
诚邀活跃玩家 墙党 时差党 部落重发展 部对战 （志同道合）
說會封號是真的假的哦？有沒有經驗的說句話
你这代码我也加不上啊
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下，在线关看！你明白的！
八本算这个游戏的入门。。没有好不好一说
顺便找老公，QQ视屏验证
天天守住一颗心
他说岛国爱情动作片
新建部落招，部落名：神学院英雄圣殿
秃子你个搅屎棍是不是故意的
梅西依赖症
狂犬病威威
必赢取加跑5wPK必须加82666216
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，拼音sou
河南妹不错、B紧 水多
具体要看你什么车，我涡轮满级5000万无异常
若不离定相惜  收妹子  镇场子   欢迎加入
寻兽启示：昨天一次意外精灵球丢失，食屎兽走丢，找到必重谢。。
没有，老号充了220，v4，新号101，v3
崩坏学院求邀请码
感谢叉叉，让我解放了生产力，让我有时间专心撸代码
净化荧屏 举报 刷屏狗！
这软件不行！打十几万都不入成绩！战力1000新号
今年打算买辆奥迪的弟弟开一下
八本怂货求五本大神带
好矛盾啊 想给你皮卡，可是你杯太低
中國原來是韓國的！
求酷跑破解版
1614402517加我送心了一天20
真是世风日下，道德沦亡啊
我不再电脑我在床上哪。天天风之旅诚信求挂。有的速度mmmmm
奶大力。奶全家。来吧。部落名叫揍是干
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落，秒捐5级法，有副首领
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。。。
回头还是要龙流练手
你他妈那么点工资加班加到现在容易吗？动不动就是一千五千
做卡的动力都没有了枯燥无味
酷跑最新全网稳定
部落收人啦！五级法师啊！不限等级，只求活跃！半夏浮生丶，欢迎
招廣東江门玩家
希爱力吃了想硬就硬
招人打45人部落战，会打的來。「嘻嘻哈哈玩部落」連開打經驗
我抽到碧蓝 追日 朱雀
你们刀塔传奇是买开句号的？
给你个小官网吧 gymangel.c    n
筹备旅程
楼上的你想被抄水表？
去年也没世界杯。那是记者采访一位市民时市民的回答
一张橙卡满技能要搞几个月 你要5方砖？呵呵
回炉回炉在烧熟些……
请许我尘埃落定招收活跃玩家，美女首领坐镇00
有网站就是折磨的潇洒自信
哇咔咔大清早寻宝  寻到了个紫色曙光
因为有人嘴比屄臭
香格里拉收人二月共七胜一负
卖号，双王4⃣️0⃣️，满火，满防
每日竞赛我76万耶
好心塞啊 这个打击对我实在是太大了
有一只可爱的羊驼
来超级波比共创辉煌
自动打钱，捐兵收兵造兵
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家。
彩云国，别刷了
修改要塞围城
艹艹艹尼玛啊
垃圾男神？给我开个两千万不挂看看，开挂不要说成绩，很嗅
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制？
疯子聚会堂，招人了。本队气氛好，活跃分子多，每天开135情报
您好，客服33号为您服务
指哪灭哪部落，诚邀8本初级以上玩家一起发展，打部落战
喂.请把咬字分开念，，，，部落收人。欢迎加入
捐兵  平时默认四级起娟   弓箭  禁炸弹 小偷
我魂守突9还多了两只。
钓鱼（刷土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦。
面有请傻，B说话
请出示身份证
我扔了几个球带上几个苍蝇
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制，
我又不是抽奖特么抽到白装
玩釣魚大師博物
连云港狼堡    已经可以开图了  诸位大神速度啊
台湾我去过。超级穷
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制！
想到明年就能读小学了我就有点小激动
欢迎常驻，满人后我们会带大家互刷福利战
我跑了600万，用了几十个钥匙
一句话别磨磨蹭蹭，我不在女人衣
Max来枫自飘零
镇南邀请我，名是：贰货啊
帮我杀Boss阿！帮我杀Boss阿！帮我杀Boss阿！
这豆比胯下是蘑菇
台巴子想自绝于人民?数典忘祖！
老人院孤儿所招收正在流浪的你，欢迎…请搜
❤️135胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：凌云帮
你要是想改名字可以给官网发邮件。理由自己编…这个是笨办法
你都肾虚了还要被轮奸
长桥村草**
喊喊口号能打倒日本鬼子就不用八年抗战了骚年
孙宁宁我想你了
礼品三：神片种子，你懂得！
老汉推车。你咋起这名。 对得起**妈吗
就你一人拉低了全中国人民的整体智商
人民币开钓鱼金箱子？
血杀，要不我把你的大眼妹挖走了
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女护士
我武器都是最好的就是没钱升
华为外形太丑了
真毅力  堅持  強  3天還在罵  呵呵
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战份子
大小姐好还是国足加血的好
大搁搁 哪有水往哪搁
你们有看见我的两只狗吗，一只母狗，一只公狗，哇他在这
终于把紫色的血精灵加三练出来了。
v关于高圆圆GV雨鱼鱼好v好v雨好vv雨英语v好v好v哈哈v好v好v好v好v好v好v好v好v好_v好v好v一哈_
374641666有赞必回
中国战线招收9本后期部落战，每周两次
癞蛤蟆吃天鹅肉
忍者必须死2有头吗？
自杀，上网查，平均多一到俩个。
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限。
不射不舒服斯基
助战一号位方砖，二号位爱慕提，队伍乌鸦
1287a21983bcq       新区的朋友可以领取100钻石.
求  组织  求扣扣群
不得好死你来杀个我瞅瞅？
搞机巴，分数又清零
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 差一个人部落战
老衲射你
“我来自江湖”部落真诚友好！
同上8本中后
我的号只开了个二倍被封了一个小时
招40左右主攻手，25人4700多分，名叫毒刺
士拉央的，马来华人，又不是马来人。。
明雪@霸主单人捐兵上万。。。。。
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。
未講完，多撚到牙死老冇
山东人是河南人的爹
拥抱着你的滋味 收7本⬆️ 我是首领
别把外人扯进来 喋血不知道别说话。。。
如花出来把红灯区法办了吧！
玩魔灵昭君
全民突击什么枪能穿墙
北京5 6环还行，住村里，没有什么歧视不歧视的，北漂哎
who u  2级部落招战争狂徒，7本以上有龙营
浴澍临风招收九本以上常驻玩家！野猪和气球一定要满级！双王加起来最少20等！部落各项
散发出苍
别。。这是他  别把我们男人一杆打死
那个头顶锅盖，腰系海带的明显在装学霸
强哥， zld嗜血龙族   欢迎你，诚邀六本以上
落单的恋人最怕过节
文化程度简直农民工，本来不爱喷人的
他麻痹老刷我屏挡着boss看不到buff那个煞笔草
情系上海滩，各种美女，欢迎八本玩家。
部落招8本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会？
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷刷
我的斧王，血狠厚
1.1.1开暴鸡闯高战斗力关卡，会被封吗
周大乌龟知道乌龟是什么么是乌龟
童鞋500钻，天际，朱雀，破坏者
我想问问你们，想加入战无不胜的部落吗？人丁兴旺
如见肝肺战队收人，
招陆丰人咯，陆丰小东海，全是陆丰的~
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送
真假羽落，仍是未解之谜，究竟谁对谁错，我们无从得知
小崔。游戏要玩正事要做
菲菲，你可别潜水了，多跟我我们交流一下床上功夫啊
崩坏学园辅助什么时候更新啊
屌你老母臭西在街上看到你个废物刮死你
公共屏，都能看见，说话这么糙，不害臊吗。
一块钱，买个十本号，有意的密～～
没风险，扳转都能给你刷活过来，只要不是你主板坏了
说我们国家烂的你们国家是不是更烂？还是嫉妒了？
照着你麻痹刷
欢迎来   自由者协会，收1700杯数玩家，部落排名全国九千
杜蕾斯的大屌早已饥渴难耐
老子老大历史战王你们知道多牛逼吗
5本升六本  满防没满墙
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应 速度加
你这种货色只能花钱买
迷茫寻找方向收6本满防
那要是日本猪就算了，那是国产的杂碎，真以为是日本人的
做點殺陣容
本队平均等级16本，招募进攻流兄弟共同战斗，队名最摇摆。
不能怎么样我只能在这用中指慰问你全家母系。。
求4星龙一条我的价格面谈
三级部落好战份子招人，来活跃的八九本，速本勿进，赛季活跃有奖
西班牙小组赛就被干了
#2y9qrjyv，星辰 神阁的，你们部落有这样丢人现眼的
加友送心
日本人は犬の糞，
。 一会开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞
两个哔哩哔哩，一个备用弹夹
速度与激情8  招人400牌 团队天天动态活跃。。。
宝贝，尼玛死了，快回去看看吧
操，八门都行，这个没悬浮窗人
以下午睡不着了吗隔壁宿舍呢绒
一來剛建的怎麼收得到
平哥在此切水果
7，8本之家，部落名名門灬貴族，搜索名門即可，歡迎廣大學生，
家族收人，包毕业
同求谜底第二弹
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人，每天开图
伊斯蘭教的麼
奶大小姐扛老杜够用了
加板蓝根长出的jj质量好
我是说色女加我q←_←
小葵花妈妈开课了，孩子咳嗽老不好，多半是装的┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
以后我们河南人砍死你们这些杂种全家你们不骂？
每局两千万全程吸金无异常过
**小日本，中国早晚灭了你k
妹子求互心，送五颗可手把手教辅助，728199063
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。，
无限油是苹果系统
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观。
在新区没女雄英，，，我一小月片，，，要**十连不
日本狗 过来给 美国姐姐舔脚
别搭理狗，越搭理越叫的欢
你个不孝的东西，不就是给你生活费给少了吗，
逼 仔子。我 操 你 个 妈
哈哈 给你家狗操还委屈你家狗了
加入银杏村 弓箭少不了
我有钱都是我自己赚的，并不是富二代，给点口德吧你们
仿佛感觉到，黄瓜插进菊花的酸爽了，这酸爽，就是这个味！！！！
年纪大了，复读不太好。
屁股对着刷屏的，发小广告的放气!
唉，没六星武器啊。
簽到哪裡有劍聖送呀？
西西里的美丽传说招新人了
部战14次赢12次平一次输一次
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神差一位
我是魔力宝贝！来战太极熊猫
倩你就是个扣脚装个毛
海岛合众国㈡招特务五名常驻收集情报
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本战场狂热爱好者。
谁发下崩坏秒杀的教程啊
埃及就是以色列揉捏的对象
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜舞石
传说九龙齐成就拿到了
建议你也不要把战队人数升太多，50人的战队，三分之二的人吃白饭
来歌潭战神，我们一周一战
杜语瑶卖淫的
好不容易聊会儿还碰见打广告的
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！！
不要煩！每次都醬你不煩！我都閑啦
买个封印符啊，它不是解了吗？
度假村，15176杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点
汇楚远征军   专打部落战
官方安卓有充值打折的吗
楼下下面全是猪
暂且没封
欧尼伐木累
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家ret
泉州人偷井盖泉州人偷井盖
dota元素多，不适合普及，难上手
三明治三明治我是小笼包
部落：ROETHE DREAM招收强力九本、活的。名额有限，先到先得。
触摸精灵，叉叉，双辅助，彻底解放双手！
名字自卫队25人队现招收野人玩家一天18钻。
梦幻仙都招收6本新人，5，6级兵提供，秒捐兵，欢迎
女上男下吧
昨天一夜，炮火纷飞
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员5700积
野人山寨部落招八本常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十
下载叉烧，修改代码就好了
壮壮的城堡招高本，新手常驻。活跃就好
我以为他想捐躯为人民卖菊花呢
辽·巍都 招给力玩家 期待你的加入。。
忍者2辅助太给力了!!
谁家的狗走失了
来看看我的部落，名字是(偷取贪婪巨人宝藏的小矮人)
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，,,
瘙痒部落，9011旗下，招九，十本玩家！
qq群81796975    我们只修改崩坏
他就是想引起大家关注，也许是个卖国贼
爱慕提傻冒野德小德血法
果果没困
儿子     我答应帮你充年会了
大大们！普通卡在丘陵之战怎么办？小白啊
可是我啟動遊戲   他一直說偵測到非法軟體捏    怎麼辦
我确实患有强烈的自闭话唠逗比中二的属性
纹身哥有钱啊见你放话没见你砍我啊
撕B两方我都不认识的 我发誓 看半天我觉得菲菲在装逼
誠邀頂級話嘮不打部落站的到碗裡來
到了医院门口大叫一声德玛西亚。
矿场争夺无限次
华北     情义、枫
x3486确认下。连调的搞起
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入。
七本升王略慢
巅峰之战i，八本起收，玩心部落！微信同步有意的私聊！有妹子！
兰鸨鸨收我啊
我要买南非的，才正宗
突4仓库  留着和红
钓鱼送体力加gyj7966钓鱼送体力加gyj7966
av 是 av 你們中國人都不會做愛嗎
迷团要突几
来来，你项链2亿多
暮色战魂，招收九本，十本稳定成员，待遇从优，密。。先**
，数学回到古代买的盒饭减肥考试考的到家差不多嘛$恩多喝点不大
賺錢一點也不辛苦
给各位领导人跪了
九州雄鹰我独尊欢迎8.9本玩家长驻。天天部落战
哈哈 小心啊小窝地狱 6小时强制下线你就惨了
滚你妈逼，狗杂种
草泥马鸡北大大个
爱你已成性
请叫我部落杀神<一分部>欢迎大家加入
喂喂喂，各位，我可是专门登录来的，大过年的，都少说一句吧。。
天平犹豫不决
有钱任性来给哥冲个V12
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进
狗日的没完没了
彩田来犯罪集团
此软件功能灰常强大，本人成功刷话费100元
日本枪手狗日的
倍数2北斗会被封的
射日（本人）欢迎7本以上玩家..........
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块钱的！，
连开吃不消，顶多一周2次
我问候你妈你能无动于衷？
九区封神王座
10元话费   有没有愿意传授的
第二次抽出的芽衣
只开穿透无异常。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!☺
哈哈哈哈彼此彼此差哈哈彼此彼此彼此彼此彼此比查查给可口可乐了可口可乐了可口可乐了
黑龙居然只有百分之1....打完才发现。。。
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
大家看一看花果山二分部
欧尼一个班的学生狗们！是不是被你爹妈 没收手机啦！快写作业吧
我杆和轮都是大鱼10经验25加成。。。还是感觉升级好慢
全民枪战的刷机rom软件刷枪的。
声震天下 无远抚界 收人
明天入职… 做网络广告这方面
臭显摆的傻逼，你能消停一天么？
把mt买下来，天天给我们发符石。。
4万米无异常酷跑1
韦小宝 丽春园是吗
说你杀马特太侮辱杀马特
艹，被封了，战车模式
如果出来的页面下面有“安装辅助”或“更新辅助”的选项，点击它
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。。
羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
这就是快过年了！大师弄点钱花
跑一把50万金币
我在m4371号歼击舰担任参谋长
刷金币钥匙都要吐了
穿透+破击  闯关无敌了
寒鸣秋泣之时，收活跃7本以上玩家咯～欢迎新朋友常驻哟
睡了做梦被人奸
小日本你爹65岁了
太极熊猫美好运行
有无寂寞女需要乃閪啊？？？？？？？？
老汉老了跑不动了
刚点十连 一声雷劈 网络错误。难道上天不让我开
有手有脚的，自食其力
我是绝断绝境
王大锤你想吃我黑粗吗孙子......
当年的奶奶的时间思考思考我可卡实际上就是你上课实际上呢史上山
闯关30以后刷一把也1800金币也很快安全
符文置换三十五次基本毕业，脸红吧
秀逗狸猫军
不说粗话好吗
陪聊陪聊，谁需要我陪聊～一次十块钱！聊十块钱的！～
学挖掘机技术炒土豆丝儿。
欢迎8本以上的加入 芙蓉山 我最愤怒
百花缭乱（花草堂二期）
实现梦想的道路是坎坷的
优美美女我们掏钱群P你
收7本以上的玩家，要撒兵给撒，我就是大神
大家评评理蒋介石那个**要了兵还骂人
操你妈的年纪有了
我性格就不服输，喷我一次必定十倍喷还
神兽草泥马大砟你麻痹
jack来不坠星辰
我安卓也可以买，但是没有信用卡借记卡，坑淫
倾倾国倾城_喵
部落招人。一周三次。部落名：莎拉维尔
不知足、封死你
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。
你是黑勇兄弟，你是白永
我们部落战连来，但是你必须得八本～～首领大师阶段
痒就那辣椒搓搓
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月下来没输过
serpent 白色十字架徽章  招收 8本以上活躍玩家
中国战线 专招9级+ 不要速本、真心想打部落战的来
不像你，满嘴喷粪
九本三星選手，找個高級戰鬥部落，最好今晚能開
闯关金身
充气娃都被我弄坏了
追着幸福❤️跑
日本才是加快勒世界发展地脚步
小马卖号？
4本满防，找秒捐5星法3星龙的部落，渣子部落勿扰
全攻型快七本有沒有人收
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。
欧尼酱英国？
手人奄奄一息碎梦
你空间里件
要兵还要送过去，你做梦
那麼萌，是不會說謊的
新区憋血贼，进度遥遥领先出乌鸦
符石牛逼
俺娘只给我做窝窝头
喋血联盟首领于昨日下午顺利抵京 国家主席**
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图，
跳跳，hachi，新村，天真，牛牛。我碎了。晚安哈。
中国一条猪，日本条龙
扶墙壁....吐
只开吸金，pk会封吗？
你们还跟着起哄
图样图森破啊
肏你全家女性。
衡水老白干①分队    招队员
牙骑牙骑万人骑
跪下 含着！
lll来来来来来来来来来来来来来来来来
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，收九本
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!✌
老司机怎抽车
上自习给你我婆婆请一一呀怕进呀怕中一呀呀怕呀破哈您呀只呀只一
到底是什么辅助啊，土豆没有金身，而且结算失败
小明这个**又他妈混出来了
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战
冉儿冉儿
不坠星辰秒捐
砰的一声，原来故事的牛皮吹爆了
我现在用的就是V制试手炮还散弹
哪所大学的
你确实让我心潮澎湃…让我着迷
叫我男神灞波奔！→_→
安得猛士兮守四方
飞花琢月～新月    收玩家
预定龙头女儿。
329951740新区福利Q群，萌妹接待，新手攻略，大神带队
射你狗日的
神迹雇佣兵a十点晚开图
買個機票過去杀，在這裡放屁有用嗎
新建部落招人，，，，，南征北戰。。
崔崔
来泉山庄 部落站连击，欢迎高本常驻
DJ大好人不方便凤凰凤凰到底几点贾斯丁死手机搜索交点话费不符合覅卡夫卡手机导航富华
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。部落战
大航海变速卡成狗
逼人79级，海神钓竿，开挂已成习惯
和武器攻击力没什么联系
评论里说豌豆荚能刷1000钻石
苏秦帝国，满攻防大神带你装逼带你飞！！！快来
日本人在中国干毛，我们要还回去~
灵魂石是80个整卡给30灵魂石
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。
搞了不少湖南女人 发现吃辣椒吃的逼逼都是褐色的
我要菊爆你们
酷跑送心:283588627。
刷屏者地域者死全家！鉴定完毕！
请不要侮辱狗 狗是人类最忠实的朋友 棒子怎么陪？
上班族求一周一战的工会.符合条件的发工会名称
1400钻加60元，俩裂空
加我脚踩小日本
亚龙属于普攻最强
尼玛害我白用复活币
打钱打到要吐
我不在乎职位。。但看到你们诚意
**你别骂他们了，爹刚刚帮你道歉了
中国人素质极差
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的「
狗娃，你他妈哪狗洞爬出来的，给河南爷爷报下
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的。
部落收活跃八本，一周一战主发展，连胜部落，俩月未输
中华荭人馆诚邀各种妹子或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。。
菲狗，你母亲接好客人了吗？
把日本人拉出去喂狗
没下兵 退出去 百分零试过了
诚信护体  加我 不回别加  a27406809
出前一丁面
你是你吗被日本狗艹了生出来的？
兔兔我你一起舔舔b
黑幕之爪和时空领主有用么
公主祈愿爆神器这意味着什么☺
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。？！～？？！
大吊村来不坠星辰
谁要你的金币 几百万金币在手 哥缺钻石好么
33区求邀请码
部落收活跃玩家7本8本 [逆战狼国]来吧
客气老婆急死了奇迹齐鲁机器邋遢
大日本帝国亿岁！！！！
超人你这个怂。。
哪位大神有迅雷种子网站发个
电动小马达一小时就没电啦
91辛特兰21级工会招百级紫名8W战好基友
第47军团-戰 新建部落 天天部战 战争不断 诚招八九本打手
coc殿堂、临冬城收人
你们开了，是游戏系统有反外挂系统吧
再无色狂。漫骂。仇视。记一米一等功!
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开！
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子，
求基友连钓啊连钓的加我seraphzk
0.世灬戦.0收人
马赛，深圳三月要你
我看看你得有钱成啥样 咱拼一把
都是基佬，护肤品别在这卖了
心怀备胎
大陆真没趣那个seqing网站谁知道地址
湿，昨天败了，两点多结束，第一第二等药水等到睡着了，cb…
干脆在打200万，打500万在结算
你被甩还有自信来公平叫嚣
酷跑，关穿1，关挂机，设置里无限跳跃关，其它开，无异常
懒虫家族
搜索店铺~ios苹果宝石库 14000只要535  秒冲噢
沉静姐说开心
田云行，**妈
不好意思 果盘的活动只能官方来办 个人的话题活动帖请不要起这么歧义的名字
一群sx.匪就是你们这些sb选择的
隔壁老王的亲戚
又刷啊，，也不怕唾沫淹死你
要我领养的举手啊喂
聖戰领域常年招收八本活跃爱热闹的玩家加入，六级兵秒捐
天天酷跑。飞车，等
中国战团，招九本十本，今晚九点半开战
海杰龙队但我是自由人到处打援
吳彥祖帥
深圳三月是你意想不到的部落
赫尔43级智力加2932
我的瓜子有奇效，几个就饱了。200一个瓜子，不饱就多买。你愿意
好吧，它们是未知生物
也是，我想多了。。。安心玩明年年低满9本把
妈逼，垃圾货，都用不了
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本以上！《神策》…
日本狗，棒子滚出去
我们送气球，龙，法师，女巫
空虚寂寞冷啊跪求网址
这是世上最淫荡的诗
都文明点骂人  别动不动  就妈之类的   自己不是妈生的
逗不爱搭理你自己在这秀存在感
有输又有赢，放好心态
我刷无尽模式，，，只开穿透
无尽别乱开就行了，只能开穿透和金身
啊啊啊啊啊啊紫蓝公社
再次重申 真实力秒捐
我想尻妣
我生命加16638~攻击5104物防1552法防917
古代的时候强国欺负弱国非常正常啊
你告诉我那英文名是什么？英文是体育老师教的不懂。婷馨
肛捅帝国呢？
只来金身
欧尼老婆，还是把照发给我吧
二本后期 求30蛮王秒捐
就职演讲是你想起谁就拥有一切
我要打進台灣內部
这挂玩酷跑不行   艹
军团开大后会追加压倒性优势
另外组合的长脸大嘴太丑了
招手八本玩家活跃玩家，星宿王者部落
再说一次，卡尔，幻刺，大树这种队伍只在boss关能混混排名，
首杀他爸出来了
删前把收集器和罐子摆一边
郑在此 还不跪？
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊
三十二区融火之心--
黑夜里的灯塔招人了，再过半小时开图，要求周情报不低于40
m男人来China海豹突击队吧
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。。？
苦口良药啊千万注意
龙图邀请有礼****
酒馆全是牛马
谁要不异常教程，10QB包会
手游天天飞车游戏交流群373272O63
非法获利以清除我操
呵呵，信仰耶稣说法？
李欣然  我爱你
谁愿意互相增饭团。加我3399747958,
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐
难怪有你这么个不孝儿，原来有个垃圾爹
我们得宗旨 以德服人
有米有想打部落站的  今晚八点kaizhan
谁愿意互相增饭团。加我3399747958.
学生部落：泪饮千觞      学生党快到碗里来
华中战魂丶醒狮。收人
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mm
我在推荐个  爆乳家族
@玉无缘
老夫专劈剑圣
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家，部落战天天开~~
按摩小腿行么 酸
17本主攻玩家   加   北风之神      17本主攻玩家   加   北风之神       在下本拉东
大白鲨好评！
去教室喽，过会儿聊，有妹纸加部落记得让她们来我的部落
角色和坐骑我选。
专业刷墙，默认5法，6弓，每赛季2000
尘封帝国工会收人
谁有酷跑辅助发个给我479465659谢谢了
部落收人 人够开战 首领十本满 富仕小乐园欢迎你的加入。
娘们气的安静男吊丝
上海老克勒 标签#8R9U**0Y 37胜部落 只要9本 一周两战
我家就糯米粉，柔圆，加红糖。
土豪买下果盘封了我们吧，霏狗
禁了我直播吃翔二斤
有一天我心血来潮骑着去叫鸡
海岛合众国  火爆招募中！
骂河南人的孙子们，哥是北方的，就看不惯你们
好了哥完胜了，感谢各位观战的
一个月抓金一亿多搞毛。还天天半夜起来抢
Coc大神点沙箱攻击打开，再点敌军部落侦察
逗比逗比逗比逗逗逗逗逗比
师门，秘境，宝图，封妖
神将吞天收人，来了就给副手，神将吞天收人，来了就给副手
你爹你个废物
成员"糖果果"退出公会【部落神人颜兮瞳】
深井取水
我来自江湖部落招人欢迎大家加入
无尽模式死亡后天要冲刺多久？
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐！聊十块钱的
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求 目前15个9本
弹慕是第三方  当然互通
牛奶小花猫，招强力九本八本，一周双战，妹子多，还有平面模特哦
新建部落：王者巅峰之城，欢迎7本及以上长期活跃玩家
我家前面的阴井盖哪去了    艹艹艹艹艹
就是操屄和**各付60。
真好啊直接送我160块滑板
LOL……征服之海，求大神带飞
哎，真恶心，一群娘爷～你们咋不再一起搞
我为晚上又准备了一千八的钻，不出雷或者猴果断卸载
看过画江湖之不良人的肯定知道
刷墙不刷拉切克闹
说屠杀中国人 大日本帝国万岁
崩坏学园一个月玩一次  主要是上线试代码
新空气 招人欢迎七八本以上部落战狂热分子，连开
把刘德花吊起来打
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9秒捐营
誰好心送我酷跑礼物嘛？
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，，。。，，，。
角色48    坐骑30     每把50万结算成功
一深一浅
真想找个娟兵好又少开部落战的部落
欧尼跪下接翔
野驴王欣宇
执手相看泪眼，竟无语凝噎，
日鈤鈤氜驲馹衵
欢迎加入，江苏部战联盟，十本大神镇区
一个个小逼崽子，还他妈的老子老子的，回家跟你爸说去
刷屏一时爽，家人火葬场
你重后遊戲，把遊戲從后台關了，再按叉叉
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神
你那财神客栈太坑
挖矿多挖挖金币，有金币就十连，一次九百万，经验药膏上限999
部落战连开，寻找活跃玩家疯子
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收能同本三星的八本！
可怜之人必有欠操之处
耗子尼玛的傻逼 尼玛的逼
北极熊，狗熊，灰熊，大白熊，棕熊！
一句话没说日本狗就来骂人，可见这个民族真刁
我要首杀他妈
因为他们每天往鸡鸡上吊块砖，慢慢就长了
艹尼吗，，，，飞机哪去了
软软是大宝
我用的暴击打任务和boss没封
欢迎加入部落红焰爵士
打工会本所有人都雇只要你的亚龙最好
开叉叉，手跑2.1无异常
日本的傻逼纯哈哈哈
喽个叔
倒在我们脚下！百战本比我们高的部落海了去了
我瞅瞅漂亮小妹子的家
你给我一个8格包包，我能给你一个10格的
900米，透视2/其它2培
小比崽子把你电话告诉我。跟我bbb的
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下。。。
充高v抽魂夹
表示遇见卡尔毁三观。。。
安徽比太大了  上次我是用来洗脚了
免费人家都嫌输入账号。
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？！？
大师带着他的小姨子跑啦
可以加我们群，先熟悉起来
这有人嘴里吃大粪了
速度开刷我滴白花花墙。偶来了
顶顶顶顶顶顶顶顶顶
第十四夜。新开部落收人大神带你飞，
卡比昆仑。卡比游戏。卡比剑魂之刃。卡比尼玛
人若犯我 我按回城
管理员是傻逼吗
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家 部落战谈判偷本
弹弹堂没玩过
点球3:2总分4:3
姨妈贼 爆一次附带流血一次 差不多
老衲看你说话就透着装逼劲
部落还有5个空缺，只收强八强九活跃玩家，部落名字，聚贤庄
名门天下冠豸收九十本打手，妹子多.高手如云欢迎考察
邮件 群文件好多神秘文件
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静，，，，，，
张雅琪爱我，，
说日本猪。。猪都能出线代表亚洲踢世界杯～
地精永久的话多久刷新货物
刚才遇到个阴险小人，本来我只想偷个本，谁知他放了4个7级
曼联二队 招收队员啦 加入条件：14本 以上 清图党。
海贼王#q9ycg.每天.奖励23钻.诚招18本及以的玩家
我下面可好吃了，我给你们吃
最近十场部落战，赢了八场，很活跃，你要加，搜索，部落
好久不见，甚是想念
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o……
大陸的傻大個、你們繼續、
utopia op乔巴招收七本以上战争狂人 二十九个分会
果然花心大萝卜
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱
天朝不许小民破坏河蟹社会
收女徒弟，赛季送500钻
不用輪呀！口袋錢多點他就讓你輪！
全奶得配生命符文
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战。
华晨宝马。。
妖孽的鸟窝正合适你
瞧一瞧看一看了啊，走大街的逛市场的，啤酒饮料矿泉水了啊
那些神有能用快播看的毛片网站发个来。
破处嘛……不能急，慢慢来，温水煮青蛙……
谜团吸血真慢
第五个周润发
杜蕾斯在垃圾桶
因为你懒得没给那路的祝福升级
我操咋搞的
我国庆玩的
你们事要大战三天三夜啊
对，和鸡蛋一样，不清楚，一晃全是浆糊
土豆辅助不封号  可以挂机刷无尽  只要把分数设置 自动刷
菲菲  你知道吗  你，妈  就是个千人骑 生出来个你 万人骑
现在流行末日火猫幻刺流浪蓝猫，如果一个都没有就别玩了，换新区
加QQ1511036619，教你美容护肤穿衣打扮
家园。107胜，三级部落。招八九本。蓝色背景火焰标志。。
新微信 15606972007 安全加我
谜语有错别字？
围观，去领奖品
苏苏我要给你生孩子哈哈哈
老相好半月前max，准备整第二张
打龙用小德抗
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的✔
大奖赛被封了十天
让给封了当时都想骂街
互刷就是只打对方一和二号大本及九库，各打一星。刷系统奖励40%
牛哥威武霸气。不累。边听歌，边冲杯，边刷频。喵喵
部落收人1十月围城丶战
龟孙子们闭嘴
内侧员来不坠星辰
唐僧洗头用飘柔 求加部落
逮…妖怪。看我收了你…收人9本以上的来酷玩
喀喀喀
诚邀活跃常驻玩家来二阶堂f共同发展
毕业。留恋部落招收各界毕业生和素质玩家～～祝大家游戏快乐～～
招人马上开35人部落战，七本以上。请搜:傲天皇朝
加不上，傻叼
广东英雄集团收广东人！！！长期秒捐六星兵
滿地屁股=菊花滿地開
叶莹莹
往事如云欢迎你
打飞机还开挂吧，不开你也是秒射，不要多此一举
波斯猫超有范的
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有帅哥美女，欢迎
邀请码啊
九本左右  你带点朋友来我给你充话费
亙刷部落，休闲岛招十本
我也想有一后郁金香花园，可是打理起来很费神吧
幽灵谷乃高质量部落嘛
苍海声笑
你别说整卡了，谁抽到过剑圣的魂石？
加美屡   火球教主  加基友
潇洒烽云迎欢各位喜欢打部落战八本朋友加入
能拿到内测资格不？
100级女王和十个六星天使平推10本了
cc0209诚招7本以上活跃玩家，捐兵第一送人民币
50元80万砖，骗子， 骗了我五十块
國中是什麼年紀？
挪屠戮机不理八苦家啊啊啊啊啊啊啊
我无尽只开了破击
剛出遊戲到現在我才3本
一笑一尘缘
素素我爱你马痹
你锤子吃来网起了
大师蓝贴，按照大师的造型设计，新出一个组合！卓越团队！
搜索feifan部落。加入它。  征招8本以上玩家。一周2次
别理他 这种人来找存在感的 你越是骂他 他越来劲儿
艾玛。看你们发个信息要命啊
我这个部落好多美男，收美女来强爆
求大神教我酷跑开挂，不会结算异常，也不会封号，求大神的扣扣详
茎插菊菊长
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9，。
h8你转达有误
我就两辆a车两个武器
他的母亲的！太阳你个洞洞！
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输
我1号机已经通关了 部分打不动用炸弹
鹤山兄弟连，，，，非诚勿扰
老国家队配小那家，现在略尴尬
崩坏飞鱼活动开始了，，，
天天酷跑怎样刷**   哥哥们
建议月卡党练8个或10个，别练太多
锵锵三人行 黑绿色旗帜那个 有爱小部落 欢迎加入！
一时刷屏爽！全家死光光！
黄金季节就
双头龙。熊猫。死期。这三个依次出
我有崩坏双手炮号  换个魔灵号
6本元婴期
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友加入
吸血点高了牛逼，推图的时候法系打黑龙有用
卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧
你们日本就是一个只会和女人那个的玩意敢骂我们中国人活腻了吧
我们没药医、你有黄瓜医
老子倍数60妥妥的
科学家现阶段基督教道德经接电话说的话大哥大郭德纲
又多了个妈被轮的
我他妈举报去，艹
查到了砍死他
疾风之翼诚招7本以上活跃玩家啦＼(☆o☆)／
新部落   妖娆筱钢炮   招八本   爱部落战玩家
一奶一德血贼 mt  橙东暴击加弎
狗狗来不坠星辰
这孩子，你日语都写错了，还装日本人，快省省吧
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休，，
性饥渴挺有眼光的，山姆送你了
拜托给个号，拜托
天天酷跑都没辅助还冲个毛
好多小说，结尾都是个大坑
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！，
俊逼吃粑粑
你真想雞道我是什麼部落的麼
7卸载了重影撞
六味地黄丸，只肾亏不含糖
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗）
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗（
草支那猪
三胖，三甲弟弟?
他突然感到全身发软，手脚冰冷，
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗！
一个蛋上七朵花，
鹰击长空的婊子妈还是暴毙了
还是小樱够朋友，你们没一个顶贴的，伤心伤肺
有无单身人士一夜情
看到競技場五星幻刺末日的时候就躲远点
清风流水，每天26**，人人满开更高，收主攻17本以上无蓝绿神
貌似这是公共頻道吧，看不惯请关频道
坚决抵制网易游戏
欢迎欢迎加入手打行列
巴黎综合理工
死妈杂种 恭喜你妈被一群狗轮了
雷电哪牛逼啊
巨地有冒帮你奶推啊奶交啊咩咩噶？
蕾丝妹是不是经常被男票揉多所以那么大
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【。华夏辉煌最强王者】。
最终同盟 法师供应不断 来
血盟骑士团CN七十级以上玩家还有活跃妹子来
日日日、号被封了三天
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕
家养的一狗叫雅琪
日本人可不都是坏人啊，可别说见日本人就杀的话，你这是反人类啊
晚上日本女人不卸妆……
狗狗门别吠了。去吃屎吧乖
教低价开钻，一个钻一个月5元一下 需要联系我 30学费
库存5本史诗
原來你和教徒一樣是**
为什么我消费了18元没车送？？
黄色的基鱼～
妈勒逼啊
五个影武者 四个魅魔 就是没有雷神 小德
再刷就集体举办！
自由殿堂 只要活跃玩家 七本以上
小时候老师告诉我们:我们要热爱自己的祖国
傲龙皇城欢迎你
张雅琪你让我的逼插进来吧
一星期能合出5台紫色…
小号有极光朱雀哥斯特s，开柘者有人要吗，1505460656
日本县刷存在感？
皇者分部二
索兰尼亚隐修团，招人
野猪背上的凯歌  收人，本七以上的来，部落支援迅速
日本的才不是狗!别遭尽狗好不好，狗很忠诚的
你是真 皇者 那 你招兵 你发福利
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，真心感谢
璀璨得兄弟门发红包了
黄色片群84808781
我净爆三角了
菊花狗出来反抗啊
瞳孔之天下太平招人
皇军无敌，解放军没用
来爱拼才会赢，保证不会错
我见过几吨的牛硬是被别人吹出来的
暴雪告龙图用它模型和技能╮(╯▽╰)╭
我日、刚刷了两把闯关就封号了、㕚㕚太坑爹了吧
吾刷首抽刷到一姐現在就在培養←_←
双电磁双哔哩哔哩比断腕还爽，哈哈，前提是无限弹药
龙要会计算走位问题
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
我在皇者分部
在这样刷，咒你们赌球当明灯
下面有请我**发言➡️
30格的城堡，应该放女巫，对付地面部队很好
釣魚發燒友，還可以改嗎？
士士法抗，团团生命，要升哪个？给个建议吧
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插
小日本你们国家乱伦了！然后苍老师成为了我的奴隶！
求酷跑外挂啊。。。。。。。。。。。。。
寂靓洞口
怒草河 南狗！。
号被封禁了，说战队标语让人不适，，，
快来吧~大家一起融合多星宠物
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，
开去酒店
江苏分苏南苏北诶
强烈要求冲5000w送秒杀……土秃子给这些土豪们一个机会
OK，听香水榭
那好吧 再问下 那个体力霍霍光了 怎办
夜深人静，寂寞难耐啊，哈哈
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，。，
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，m，
刷屏的我刷你妈逼啊，你妈被干死啦
花光了，每天符石买，刷金龙
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上！
一群傻逼，玩个游戏骂骂咧咧，跟泼妇什么区别
华夏勇士联盟收人勒，秒批
魔影门收二本
天暖了，狗也发情了，这吠的
白银骑士团首领zy收八本以上～只收2人～公会部落战全胜
出售破解版酷跑300万不异常加312470877…
老夫16岁考车牌
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期一位置～
我是加到100打出只有4亿多伤害啊
这。。。复仇不眨眼啊 太残忍了 太暴力了 简直无法直视
宁做日本狗不当中国人！
闪电部队之血红峰会~~收人啦~部落战无限连开~
刷屏水星一亿年
兄贵草泥马？
最多出过一张
部落不捐兵你加部落的目的？
斜阳之光及旗下一分部招人。互刷部落，福利战
锁芯深大帝
苹果版  工会备战新区Q群
小攻求小受
刺杀二部落不停，七十三胜
叫姐姐坎坎坷坷坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔快快快坎坎坷坷坎坎坷坷咔咔
开车没懂佛佛
我手动打玩第一关然后开穿透60W无事！手机5S
哥在深圳   一栋
人多口杂 不便多讲
499zz永久防屏蔽，快播通用
蒙奇D四爷
我酷跑被封了~(>_<)~
龍門山庄收入，什么兵都有欢迎妹子，长期呆牛逼的来
因为不打码的不允许上映
卍解。。大红莲冰轮丸。。。冰天百花葬。。
10682  10599 收高玩 ！有pa雇佣，活跃高，开本快。遗迹秒射！进会有美女照片赠送的哦，你
八本以下全是新手，八本是菜鸟，九本是正常玩家，十本大神
出售帐号10本满墙附带1亿宝石价格3快6起拍
呱唧呱唧☺
有图有真相，扣扣，849370153
啰啰锣
日本狗逼。尿布国旗，中国领土，小狗入侵
摩擦---摩擦-摩擦，在这光滑的地上摩擦
彩云国秒捐法师，招伸手党
地域攻击的弱智，你拉低了你们地区人民的素质！
幽梦♓找人啦～欢迎5本以上的玩家助阵！搜幽梦彩色旗子的就是了
名门这种没有素质的公会谁敢进，这个打广告的就是被狗草大的 ！
秘籍早已不是秘籍，大家都知道的规律
手贱点回去了
他不服日本狗 田园犬是中国这边普通狗的后代（连门都不会看）
总结。。垃  圾软件
南京（风），八本。霸氣外露。。。。。
哥道号叫春真人
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄩㄩ
七天的活力 不用 诶 刷啊 刷啊
急缺小金龙
别直接说色网啊要注意影响
有部落可以給我氣球發展？
当红世家Xray 招八本以上活跃  一周两战
冰甲，龙心，遗物，其他不要买
你别站门口呀大神。。
谁有迅雷会员  借用看片
围攻张狗啊
今天的木材他们一打我就全没了
世界未灭，撸管灭世
快滚回你 妈肚子里回回炉去吧我的儿
比我早几届。一栋是二楼女生住
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，。。。。
蜜儿姐姐，快递费
神与魔的禁地，诚招七本及以上，晚上部落战，欢迎加入
风之旅有辅助么？
燕莎桥
传一传二恩异常据说吧封
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队。
风下之乡，强十带领
南京人部落，招发展中的兄弟，7级兵全天供应。
排名91的阿修罗突击队收满船队友一人，20点半开1250，
應該是說，沒那麼多人同時上線吧！
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗，
邀请码兑换钻石：10029a60106hfr
400钻场的都是400万分以上
mc是重点小组 录好完整的视频帖子 管理会帮你放头条推广
6本求小部落收人。  能玩个部落战就行。全体十小时在线
你应该喊点人进  散人群
刷叉烧真心难刷
刷广告的都是狗      刷广告的都是狗
飞车的钻石  金币太贵了
求指教，吃油那关过不去
求送只狗狗打盟战，部落十本都睡觉觉啦
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗？
一本后期滚粗，每人要
牛粪7给的绰号
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
忍者2iOS版，38级鬼加火刀，ID1898868086
10萬就是實力庅  逗比
Shmily丨灬缘    可参观，招收八本以上玩家共同创建↑
求九本打钱杯段
台湾护照免签165个国家，中国护照连零头都不到。
我抽到加特林打boss超好用
调戏小姑娘去吧，本宫要就寝了
无限刷大教主
想比顏射的請排隊
游戏纯属坑爹，请谨慎充值！
让你也感受下被骂的滋味，豆面你老母
母狗去你奶奶臭逼
真诚的呼喊它，用爱心温暖它，感化它
共産党に洗脳された人たち
紅色楓葉
袜子十块三双满级的都来了你还不赶紧过来？？？？？ 袜子十块三双满级的都来了你还不
那不一样你那么可爱的妹子吵起架来也有人帮，我那么粗糙的汉子。可就惨咯
哇塞。你照片好恐怖。你是大玻璃吧？
部落收人     神盾局.Team    欢迎加入。
弑仙壹分部 召人。享受秒娟待遇，九本玩家的福地
自从有了叉叉，妈妈再也不用担心我的大鱼
巴西女人屁股翘,胸大。
富海鸿麟群号码：198036804
龙头狗别理
收低本寒荷忆昔年一起玩
钻石场全是挂B  操
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，，你去认领一下！
龙仔  吕
荡平东瀛，部落战邀请9本以上高手加盟！
喜欢制服SM的加q5893177，不喜勿喷
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅！
搬凳子    搬凳子
部落名 H.B.K 新建部落招收八本以上部落战打手凑齐十人开战，
你娘给你天天舔的是鸡血么？
日本妞都是卖逼的
被他主人迁回去了吧
征服者跑多分，无异常啊…
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。
把中国祖宗都丢尽了
要不是全能的罩子，碰到PA至少死两个
蛋蛋快乐！鸡鸡快乐！逼逼快乐！
崩壞如何換準
东莞长安的朋友，欢迎加入彩云国。
收高九高十（中国社团）
7本初，积极发展，想进个秒捐部落助我发展，常驻
是叶落无声
踏马的有完没完
香蕉大炮超牛逼
波皮，廾
你们就把钱送给了邢山虎，和**一样的恶霸
卧槽刚才我。上网查了下。全国第一的圈是个迪拜的土豪。
啵啵脆
芽衣子
你是不是河 南人啊
現在發現以前的公會一個v10又送人了
正在开外挂无忧无虑的刷无尽中
。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
炫富绝对是炫富
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，队长我及全体队员欢迎你。
34区互刷血精灵   ID.5503 55497
小心上门查水表
你们太太太给力了
第一次聽雙頭後期廢
疯子在右，招实力打手，有话唠，有大神，有姐姐罩有哥哥靠
看会爱情动作片去
欢迎加入 烈焰之巅 每周二五晚开战，
输入nishiSB空降苍井空
唉。。。人生如此美好，何必想不开。
日本电影。www.咪兔联盟.com
誰是馬來西亞人？
神逗汇招人，天天部落站，收八本以上常驻玩家，秒娟部落，
抉择奖学金
求崩坏火衣
肛正不阿 收学生党 周末部落仗
果果是我小姨子
在迪拜搬砖
别闹。这样可不是萌妹纸的作风
你猜中國會派嗎
哪个叫日本万岁的有本事在大街上吼上几嗓子 看你不被打死
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制，欢迎各位新手老手加
老衲射了
然然开骂
不说大天朝各种迷你小球还是很吊滴
我叫mt里是卖B的，部落战争里是对骂的
如来分部，收活跃分子，新部落大神坐镇，来就开战，欢迎常驻。
50级以下的输入邀请码 8058a11065tli
有本事成为日本人再做日本走狗
山东威海及其附近城市的小伙伴加公会吧id103639欢迎
果果帮我刷个座驾可以不啊
不难吧，两个人不同城市，能聊上是缘分。并不需要约
今晚那个忘祖的假日本鬼子不来喷屎了……
怎樣開Google賬戶求大神教我
RMB收叮叮堂挂
扫收集器
远古我11件
白银段位鱼大
轰炸东京万岁
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时妙捐，黑胖，法师
魔龙回那点血，后期又能禁住几下打？
日本狗崽子死了吗？
我想知道有会弄心的没？我没心了啊巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就是九家之書
秒捐部落 68胜7负 华中战魂
七宗罪.王者归来招人..,,
老汉，我帮你菊爆他了
五号位配   冰女  或者沉默  或者光法
我给你大马华人肉干，过年必备
刚刚过马路时看到一只狗在喊大日本万碎 后来被撞死了
大家好苏好像还发几点到家后打电话吧嗒就到家的接电话
你们笨 刚出天际我就抽到了
部落名：One night only 部落战不断.每赛季奖钻石
三十多个加油站的样子
奶奶地封一年
咕噜，**正在被野狗轮艹
骗子们，你们过年死爹死妈** **本
120胜三级部落强势收人，名称：性别男爱好女，七本-十本随便来。
我想抽个熊猫，结果给我两黑鸟，你还得瑟啥
凝聚100部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。。
或者叫强总全家卖血逼，强总春节带着老婆卖 淫去
我手工还被封，我草，没天理了
十本神农号  大甩卖啦
进不来了，是不是好背封乐乐？
素质高的人练我们素质处在哪时代都能看出来？
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级！
看龙图怎么出伐木机
？？？是诺克萨斯之手？
我还要刷火刷王，还能带他们半年多，等他们九中，
科学99被科学老师单刷
深圳部落二营的qun**，贱人，骗子窝，大家小心了。
我出国5年，每一年都想回国
没有我这行，漫长的夜晚只有黑色
公主府，女生首领，131级，十本满铁墙。直接加部落，公主府
秒杀模式小号与死亡冲锋冲突，一直在充卡在一个BOSS，BOS
发广告的，有点节操好不好，咱隔几分钟刷一条怎么样
即可劳劳碌碌劳劳碌碌
至暗之时收8-10本大手。一半9本以上速速走起。
中国联合盟军诚意招8本以上玩家，擅长打部落战，一起提升部落等级
冒险岛  尼玛的欠操啊？ ？
不坠星辰满了呀
抽到雷瑟永久，好高兴
你是曾小贤
平均10局1局是妹子
如果开出武器威力又翻倍
台妹把脚叉开点
雪花女神龙强势收人打部落
狗日的也赶来我们中国撒野
上次小号跑七十万没封
我的测试不要超过2260万
跪下，张开嘴！
部落收活跃人员，部落名：上廁所沒有衛生紙
怎有癡漢
飛行200倍數3穿透開飛行開其他關
才华洋溢得偶像万万岁
不怼恁恼都某事了
尼玛子宫炸了
破晓飞翔：一流高手秒捐兵、最早都是首领、散人合集、招7.8
我在夏威夷大岛
說個價錢吧，我過意不去
今天紫卡特殊多，全是牛马
把金币倍率下面那个小圆圈
你他妈昨天就说这话，做广告吧，煞笔
嘟嘟jump！欢迎活跃稳定的八本以上玩家加入
芒果台像一个马戏团啊红红火火
战盟：千百度       招人，七本或以上
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神…
长岛狂银期待你们的加入啊
我是联通员工，集了好多年的话费
一个月挣两万就好意思出来卖弄了？
留学哥赐我白脸
武器77几了
找你大爷，一点幽默感都木有的家伙，居然还自称腹黑大叔？
这逼一定是汉奸还他吗火影
神风侠盗特遣队招人40以上
全胜部落收66级以上活跃玩家。一周俩战。全天秒捐。。
私服我tm都被回档了，gm不鸟人，冲了钱被吃掉了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wmw
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！？？？
我们部落战连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来
竟然敢模仿我
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹
二百杯都天天被拜访三遍
我刚打部落战 还特意调了闹钟讷
我只收活跃的美眉，男的高手太多了，要的密我
@龙城铁骑  部落站禽兽是怎么个禽兽法
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+"
你妈真紧啊
台灣是台灣人民的 是獨立國家 白癡
全民挂机送1000砖了
天天砍树挖矿啊
310战营，部落战连开，诚招8本以上活跃部落战玩家，欢迎各位加入
都说兔子还不吃窝边草了，河南狗是专偷一个宿舍的人的钱
台湾明星美女挨个艹
px操你妈黑广东
把他调成震动 再塞进 尼
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图人满690私聊
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY：46064999。好战分子来
狼哥人帅又热心
上帝之眼eye of pro 招九本十本好战叉叉玩家，萌大叔带队
还有什么方法改风之旅的金币或者分数
弄个守卫，消子弹
日本人是你们爹”日本帝国万岁
闯关封一周或者一月
雅雷史安 火热招收七本以上玩家！十本坐镇，部落战秒捐龙！
来 宝贝儿 保准让你爽
为什么要封老子号。a级车就不允许跑200w?
→_→我被虐了，我感到萝莉的恶意
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！
盐城情义之师招人，底本5农起步，八本紫墙起步，谢谢。
**腾讯Q币，6000Q币300元；15000Q币500元
张雅琪专门帮人口交的！
开心农家乐水庄收八本以上活跃玩家，欢迎加入
一堆英雄嗷嗷待乳的，可怜
剑圣突8+小牛突8+土熊猫突8+小小突6+幽鬼突6+这好吗？
台湾小狗逼又来叫唤。
卖印度神油 妈妈再也不用担心我的学习了
你看萌萌都把正面侧面的照全发了。
開圖几點
金丹？ 想得美  绿芦羹 红芦羹各一个
你男友不給力嗎？
国足这届世界杯不败记录
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！！
格斗宝贝 3.5折代充钻石 客服**.799177723
自驾。目的地呼和浩特
✨九本帝国 招九本大后期，每赛季捐兵第一第二和收兵第一送钻石。现在49人
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊dde
不招人，只发个QQ群，只为大家有个交流
呼叫杰哥呼叫杰哥。。
办案资金有限
去你妈逼，安徽人强奸你妈逼了？
奈萨里奥且出不来呢，一定是奈法。。没准是奥尼
开始连锁护士了，基本上全部连锁
那个温州佬死妈死全家了，大家屏蔽他
婚纱照扈忠汉哈
玩海岛的赶紧去投票开专属频道啊。右上角灰色盒子。
扭曲丛林       战神殿@征战四方
把箱子刷出来了，就行了。何必在乎高分。
火山？hell第三图也出犬神
一套满级煎饼果子
深井冰说它做主
谁的你不骂人一样，花雨舔心
帝国禁卫营收人！
妈蛋的，破群2060.老子好心跟你们说方法。还不领情
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲...
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？？。
有萌萌罩则你呢
崩坏学园怎么用邀请码
招七本玩家，请搜～甜甜星巴克
啥JB玩意总结算错了还封我一个号
夕影   新开的妹纸部落，大家来捧捧场
我是见到副首领太累了，于心不忍。但是自己8本帮不了
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。。。
要不是心灵的，要不是肉体的
黄~网:88xoxo......其它的打出发不出，自己想.
刚出去娟兵 发现门关了
欢迎九本六弓满鬼刷墙党加入
沒關係．大帥
杭州 无双城！你不二的选择！招收80级以上
成员"龙影"退出公会【皇冠?一刻钟】
果果 部落名 #北工团#
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。.
盛世独立团招收喜欢部落站的成员愿意的来
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入
收人，收人，千鸢锁画   千鸢锁画
3级部落  CAPF联萌 收7本以上活跃玩家 部落战连开    求高本
暗黑侵袭，死亡宣告
日本畜生，乱伦产物，滚回日本跟尼玛拍拍拍吧
5星是RP大爆发开金箱出
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级，，，
哪位大神教下刷钻
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？。
日你妈的鸡巴最爽
有没有玩弹弹堂口袋版
你给我等到起，我回去喊人，你站到别跑，有脾气，别跑，马上喊人
你把他干得起不来就行了！
我的穴好痒啊～
华天大酒店7号房
桶牛的组合法抗高
有无广东这边八本九本以上噶部落，我这边20人八本九本霖住搬迁
夏威夷龙虾今晚开战
部落名称：绝世魔王
前期v7就是被吊打的份，不服发视频打脸
写字隔壁那三点里有聊天记录啊！
骂人不骂妈，骂妈**，
雅蠛蝶  鱼儿快到碗里来
.还求呢...谁这么大方妻子拿出来借你
别在这求爆菊花了
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186
我酷跑北风一年
我在移动冲个话费，都看到一家三口在拿手机玩这个
新区推荐人549949894送金边血精灵
李小路求草
那些个骂河南人的孙子，河南人艹你妈了
有娘生没爹娘教育的孩子，也就沦落成了狗。
魔兽世界，部落z主城
好莱坞艳照门都有还要个**
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你
明壇打天下部落战连开
破晓飞翔连胜40场三级部落收人，过万捐兵
我要繼續開100倍加速刷東西了 你們加油
我这杯最他妈少了
自由飞翔招人，部落战连开不打。欢迎活跃九本与十本大神加入。
插耳机  游戏声音要关掉
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.馬上開戰.
红十字会副会长
来(中国黑帮 抢劫党
深圳部落招人，部落战狂人，部落暂无败绩，部  落名:大康
輔助都不教學爛爛爛爛爛
人丑逼不丑，逼丑毛挡着，毛丑用飘柔
要出也先出小偷王
小树不带南瓜头？
100元收全民精灵辅助
欢迎九本十本加盟时光煮雨
。美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来
激发你心中的魔鬼
酱骨入味
刚进橙色，哪些英雄优先变橙色？
大学深啊
4187a73047nbc输入有礼
吃过了，还打了三个掉瓶，一支针，谢谢关心
看，比我們強多了
我爱你 晨晨
钓鱼发烧友，每天互送耐力，请加xd1356
装在桶里的皇帝是帝国二那个马车么？
我平冈中学的。
远山之巅大量招人，招六本七本以上活跃玩家，我们会像对待兄弟一样
又中了个爆破弹
谁玩穿越火线 求借毁灭
本人只开穿透，被虐出翔
吃原子弹的民族，你们天皇像条狗一样投降。
湖南狗给我滚出来
我给非洲八千亿，就不给贱灾民
曼天飞雪，欢迎各路活跃玩家，部落战连开
还提美国，美国有把你们当回事？为什么解救人质美国不出手？
唰个鸡儿啊。。
家里两三部手机总该有吧，你挂机加速刷就是
我是魚→_→誰搜到我保底20W進賬
霸道有米有可以在线看的
不过如果你的男朋友可以在你的穿着上面给你正确的意见你难道不高兴不欣喜么
满嘴喷粪的意思就是说 一个人说倭语
飞魂战星30胜利收人
100块sc员工内部帮你冲，你绝对没听错，你看我工号998
卖老婆仿佛是精神病一样 身体竖直的躺下了
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射daj
兄弟们，无论你在何处，请记住：“我来自江湖”部落。
守家用弓箭，法师
倍数最多十倍
小女新建小部落求低本共同发展
忍者必须死2 永久
虚空小镇欢迎各位加入 进来就是兄弟 没有高低本之分。
我被人丛203打到五百多！
中国国足，招人开战，1=9
我早通完关了
靠，，大奖赛你们都跑个千把万，，没搞头
神校 学校 病校
寒叶飘零
臻鼎的
一天工资够买4个皮肤了
永恒长乐坊收十本后期小玩家，一起捕鱼，一起部落站，一起萌萌哒
来无峰之巅，秒捐部落
欢迎加入    长远之路八营4远航
原味胖次换八本号。
找男友，好友寂寞孤独，妹纸真心找男友2115732661
发个地址来造福下社会
众神之颠收人，八本五法起步，目前19胜1负，每星期两次部落战。
给大家介绍个黑客徒弟，他刷cf英雄，全民枪战，qq会员。黄钻。他还会刷所有**的
日本垃圾狗滚
要7本神阵图的加我
部落冲突“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落，#
在搜集情报，刚建的“无主之城”，求大神相助
买苹果用来玩游戏的人  不得不说是傻比
中国梦@世界总部，招募八本，九本，后期玩家，一起部落战打钱。
像小兰飞机，每次移动一个小位置就躲过去了，他四面八方的子弹
把状态改称只有一个组合生效就好玩了
还天皇。。就是**皇
就尼玛皮包骨头还原产地跟原料
杀光支那猪，尼玛的，，
称霸餐饮界的兰州拉面
牛插叉你天天找茬作死啊
你不在奔放都走了。我和你說你在高層社會，他唉的一聲就走了
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠
69野战排 诚邀各位7本以上玩家
我脸超小得
彩云国招点三星打手，要是觉得部落不错，希望常驻
司马光轧钢的光
龙头她妈被爆菊花∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※∠※
猴子是指瘦子还是特指喜欢胖子的瘦子
高装，高书。卷，带价来。。。。
无峰之巅，一起认识新朋友一起发展打天下
你的面對空空的咖啡看
堆等级和5星碾压
看到这种弱智我赶紧把叉叉关了保智商
情系伽蓝招人六本以上活跃的
刷最后一图倒数第二
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wkk
大佬帅掉渣招收200杯玩家。。天天开图带你装逼带你飞
我的是被清掉分数，被清了10次
美女加厚唇好
航空母舰见过？  我部落三辆  宇宙飞船？火星基地那
大头大头，日B不愁，人有大球，祢用大头
领导办公室台上有你名字
刚退的  棉花糖骗我
是啊，这帮国人有多少开日本车用日本产品的，只会丢人现眼
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家 长期驻。
昨天抽了一个极光一个开拓者，一个毁灭者
大家猜猜日本人是狗和什么杂交成的
让我希特勒的脸往哪放！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。wjw
火藍能閉上狗嘴？
大号，带队，12本以上200牌以上的进，团名:爆力孙悟空，5
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛fv
那什么狗星战，今天出门你吃了翔？说话特么喷香气？
南非絕
精英关卡5陪，速来
一边喝酒，一边收鱼，一边看世界杯，爽啊
王者是张家伟吗
小诺小诺快来我们工会，唠唠叨叨，有你更开心，汝为有缘人
手机免费打电话，下载地址2345.cn/361639072
超四百万分一定封你，不信你试
金色符文你们见过么？
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛gg
血精灵…？我火砖橙牧三个火过的…
异型满级 魔龙满级 电浆差2个 爆破差6个。。。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，，，
十本后期找个镁铝多的部落唠嗑啊
用护眼霜。。。
幻影max配紫激光超帅有木有
请吃两份六块的
hold住部落邀请你加入，共同发展！活跃玩家，8本末以上
他发布的有两个播放源的，适应性广
懒得讲了。你承认 你头上没屎 就好
献祭有特殊卡魂
两广同乡会招人，你值得拥有
精英节点打200次出一个节点
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！
喊个上门服务
外援有木有，急找外援，送人玫瑰手留余香，谢谢您的帮助
為何不剪兩個洞
一次性冲1000钻石抽保证有车
无法无天收七本以上部落战好手
火影忍者。。。。看多了，名字就得这么着
我就没看到有肯德基豪华套餐
来吧 中国王牌野战军
黑鱼上金2
找女朋友的目的就是能免费**
被包邮
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元
哈哈，果然系黄师傅噶传人
求教修改全民农场
来啊～老子男鬼女鬼通吃
岁月是把杀猪刀，软了
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②::
活跃的部落，只收活跃的玩家，搜幸福家族
部落冲突**你大爷！劳资打赢了，按输的算，擦
弗莱德卓德
普陀镇平？？？？？
孙尚香和步练师
别管他们，这一季过我正好有理由清走他们
吊你老母，收嗲啦
想要被射一嘴？
求借只二级狗
现在小怪用冰砖。姨妈。炮姐。两治疗。。每30回合3000万伤害
帝吧出征  寸艹不生    帝吧出征  寸艹不生    帝吧出征  寸艹不生
石晓明我爱你❤永远一生一世.
小明，我没带卫生纸，来帮我擦。
开穿透速度&减慢
这帮小策狼
那帮模仿者，我家是你安逸的温床
求大神教學要怎麼使用叉叉
野蛮-爱上弓箭
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛fg
小贱你婊子妈挂树上了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！，
贾宝玉林黛玉薛宝釵，下一句
杜蕾斯 你只肥猪 还在啊？
快没电面对面大家都肯德基艰难的决定简单的锦江大酒店快点看看大口大口第九道门草泥马
不花钱了，QQ飞车给老马送2000多了
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！！
600万相当于我仓库爆满啊
俗话说常在北京走怎能不低头
别介，你一提智商，旺财笑尿了
水水部落 秒捐兵 50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
留下银行卡号 我挨个给一百万 福利来了
他们属于普通英雄，和绿卡boss一样，其他为：主角英雄，材料
日本狗狗草泥马大黑逼
龙骑问题在于变身坑队友和送能量
跳去哪裡
教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身 需要的联系QQ270004134
还差张闭月，秃子快开本！
部落开战的拉下。八本末期
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒  不来你后悔
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首，塞进苹果给长老
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开“
小八已经把ting卖给我了
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，秒据阿
凯撒被路飞打飞了
孙子跟的不紧啊
收7本会模拟的部落战分子。部落名：龙宇之光
风暴军团 国内十大高级明星部落 招九本以上 加入是你的幸运.
你加了 聊完天 不喜歡就刪除我吧
抓金收四亿两千多
或者你冲会员可以永久....
去魂闸使劲涮吧，祝好运
逆天二帝丶TB
噩梦十个幻刺直 接跪
只要输入相应的字母你要打的字就会一起出来
不要把我们的国民劣根性显露出来
雨鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
咱用最垃圾的威酷手动570万，用极光800万，是不是很垃圾
沈阳养老院。沈阳人自己的部落。
天佑.聚龙镇招老友!!
我有那路，所以全部饲料分点
竹仔鱼。每天点点点，不累吗
合成个橙卡   倾家荡产啊
承接ios**   你们懂得
小时代撸金帝国试招十本打部落战高手
哥玩雷霆，卡满经验又给我删除
木木你个畜生
买个开局道具又加不少分
。。验尸报告也能看到。。这上班族能耐不小
有钱 任性 你吹伢丿
YBNQ 霸气逼人 不断连胜 可喜可贺 天下是我们的啦
你两次说话都被系统挡住了。。。霸气哥
有天天酷跑外挂的加我qq431129047
欺诈消费者
可以去屎了，这么多次接力都是双枪小帅，我靠
哈哈哈。你手慢。冇計拉
本是同根，相煎何急……
厚黑教收farm八本以上的来
想把泡姐max分解换野德了
螃蟹做首诗
谁有辅助尖叫一声冫
，美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来
easy和rebug都舍不得买的穷吊们，不要装b了
101空降师积分6100现招几名活跃份子，打手
时不时冒个泡 说不定有人看上我们部落 金兰盟火爆招手八本以上
威狗和najib都是杂交失败出来的货
发放福利了:输入49a19293qvf兑换码即可赠送120钻石
我十字军都是打的谍影队
海军特战队 #22Q招人开大图残余物扭曲等13本以上积极的进
脱裤子，检查，
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌20
他是豪你个傻吊
成员"倪邹凯好马"退出公会【厚黑教】
艹艹号被封了
带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加214478032，
肥皂不是扔...而是捡到地上的再扔远点....
这货他妈也不嫌累
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌19
有谁弃坑……低价收个毕业号！官方专服版本
招活跃玩家部落站结束三天之内持续启动部落站名为绝世部落
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌18
新建战队         进队先进群 437011806           魂断海岛！
石锛活鱼打不动
我女友给我改了个日本名字，鸡巴大太郎
为啥樱满集2星？身为罪恶王冠的主角这样真的好吗？
现在都是破解版。直接修改安装包里面的参数
招8本中期副手。 爱捐兵的 。 coffee house44
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗
满屏都是爆菊看得眼花啊
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者各种十本三星玩家坐镇
快到哥哥的怀抱里来
血战到底兄弟会招8本以上活跃玩家，欢迎来的兄弟，部落战一周2次
一群日本留学生 笑看中国狗咬狗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点cjjj
必胜客栈进来今晚开战
家大业大  诚心招收高级玩家长期入驻，世界排名前300，
沐沐叫弟弟～
因为小时后有一次生病，现在20多岁了，还在读小学
河南人偷你妈的内裤了吧，叫你妈逼
血精灵法师邀请码510012226
青青草原  部落收人 首领叫羊村。收七本以上活跃玩家
一般头两次都是南瓜，故意输掉，连续2次南瓜后，一般会出现精灵
701014小小 血多皮实 功也不低 求加
日本人太短。韩国都是刀削美女
要不要先干你的嘴巴，省得吵死了
v吃吃饭的烦烦烦刚刚好急急急叽叽叽叽
v不笨不笨v不笨不笨
饕餮盛宴：招九本十本给力打手⚠⚠⚠⚠⚠⚠
攥了一个星期的资源，一晚就回到解放前了
农夫山泉有点田 每日27钻 来还送苍老师珍藏版256G！
金龙殿欢迎你的加入欢迎加入金龙殿
长毛大傻吊
战鹰连队诚邀活跃玩家，
获取过程中老从起手机
九本五农自带三龙五法二皮卡，鬼墙
四七雪少护架低
老汉学推车
連钓 刷体。matt539
上阵唯一懂吗
有本事真面反擊我啊
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！
一个奶，傻慢加炮姐，五火球教主加术士大妈
下载注册不要时间？光你个人资料人家就卖好多钱
《世纪战队》收人了，扩编了，13本以上主攻玩家加
进東昇每天不是法师就是龙
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌13
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌12
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌11
傻逼孙子
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌10
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌17
有修改代码地址能改金币
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌16
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐、
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌15
老王。不坠星辰
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌14
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！kwd
你让你莲妹帮你刷点……崔
大来福
中国军区大陆不部落站连开
别跑！让我劫个涩
200层不难   就是费时间
都是50公分的合包鱼，
诚信卖老母猪6只，有意者私聊
4个羞花，暗牧，奶死你
部落收人，哪怕是一天也是亲情，哪怕一下也是兄弟
加qq2862464073,我有教程，从不封号
小薄没当上主席，当主席的不可能进大牢，你以为是台湾么
工艺新瓷。收人
其它都别开，只开吸金好了
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报名
穷了，就剩下97个钻石
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精，美女
鬼马叮当 来   帝都高校女公关部
剑气魔宗，，欢迎新手老手加入
拿出你的小手掌，大脸，就是啪啪啪
哎韩国人如果连中国人也得罪了 你们就被日本人奴役了
纪念版雷诺
时间多尴尬姐姐勾兑世界上郭德纲挂电话受打击
追着幸福♥跑 妹子首领   欢迎加入
兄弟同心-战天下  四级部落  欢迎七本 七本以上的兄弟 美眉
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎。
没法帮你，数学是体育老师教的
还有你爸后天去世三周年  你别忘记扫墓去
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛cc
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
大学不叼上个两三个，你白读了！出来还想找处？很难的
大都数大陆人都肾亏
闯关开秒，无尽开透
本人犯下滔天罪行，自发一周内，捐兵要破一万。想来要兵的米我，
中国扛把子
乃的好求
拉斯維加斯
节奏大师加**1126872986节奏大师加**112687298
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换
新区648首充号只要228......qq244260997
宅男女迅雷看高清，男女啪啪电影Q:2826775150
长按锁屏键15秒
霏霏的白带好吃，**这个肉便器的肉也好吃
正因为我们是足球的祖先    所以世界杯没有我们真丢人
可乐瓜子爆米花
打的好慢好心酸
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛cv
你知道地铁跑酷有什么好点的辅助？求能存档存数据的
CCTV13新闻频道刚报完全国天气
想要偷井盖就去河南偷井盖
不愛女。沒同性
。。厌世你别想不开哈
岛国大片的网站发过来
#800YPR8Q无名氏部战连开从无败记大神常驻必有高兵。
部落：炎黄之星招人了，欢迎各位9本玩家
广州南沙，深圳华强北。专销售二手，反新任何牌子手机.
狂草新疆女骚b
還沒有睡覺？還是起來了？
孩子们去问度娘吧，，他懂得多
她**爷想报名、报不上来抽人、没素质
小杜。是时候该套上品牌了
崩坏学园加社团还要休息一下真是奇葩
哥是臺灣人  操你妹的河南
你在外面說就會像我一樣被攻擊啦
蓓蓓，蝴蝶
人家都说我免费教人刷钻不怀好意了
据说特别灵异。脑子不好使就看不懂
彩云国，欢迎大神入驻
破解版只需30、
梦露谷？
黄金一有钢牙鲨和利牙鱼
送你一盒？反正我这用不着了。
新部落招人 六本或以上的 部落名“枫叶”首领“仲涛”
诗女，请告诉我白带是什么味道好吗，因为我觉得你很有文化
叉叉助手預計在7月8日進行伺服器更新，更新完畢便開始收取費用
你就会炸？要炸回家和你老母慢慢床上炸
<--威威母，亲的奶子，大家说白不白
海伦堡 招八本以上活跃玩家，一星期一次部落战
聊天呗，别尽说些气话
日语我会啊，雅灭蝶，一库
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女、特殊待遇
那就是说后台运行？
下个路口见
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②--
孩纸们，新部落，破旧的羊皮卷收人了，还有一个副首领
这塔页数逗比的
已爆两紫，众屌膜拜
我可以投两亿枚原子弹在绿茶表肚子里
四月，冬虫遇见夏草 二级小部落，不活跃，不秒捐，想来一起发展
先进小队  看看后进总队
部落收人  部落名：泉凝月 云栖松 雪断桥
仲有3个钟起床
福利营召十本搜**e together群373854142
四级部落『随心所欲』招收九十本，92胜本部落有众多美女佳人
10w血10万攻   10倍防御   加全屏秒杀
lee你脑壳遭牛屁股坐了哇
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+q
整体搬家啊
通告版有
最后一次，西红柿来魂殿吧，24人。。
嗜血天元长期招收喜欢部落战的你
要部落战了，哥哥姐姐们帮一把吧。缺一人。部落名 瘾梦十年
队名：世纪战队 招人了，成都本土战队，里面全主攻手
发酒疯就发货发酒疯
本人只求秒娟连发2次要兵不满立马退部落毫不客气
半仙，帮人算命的？
部落招人不限本位，，，，，，星月会
你会激起民愤的，姓崔的你都给骂了
借亲戚！借同学！！
升杯快，降杯难，后面一场就降一两个杯
杭州--城西军团。招收8本以上活跃人士！常驻的来！
大路伤身，百死不得撕裂
想抽扭蛋吗？希望抽到你想要的机体
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！
肖大宝儿，别人关系的是xx更新否，你jjyy尼玛个逼啊
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻。
对内大部分跟你们4个同级
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，，，
灵魂石数量
浪费我两根八百米鱼线和3万块的鱼饵
毛主席到此一游
孩子，快回去给你爸烧纸
山东人比河南人强太多了
我要苹果1.1.0的下载地址
成成成成成成
用骨弓你就等着填坑吧
iOS经典。距离开0。倍数开2。延迟开38。一百多万没问题
贱卖 10本满防 满火墙 满双王 送！50级海岛 要的私聊
马化腾我日你全家女人
一群垃圾人渣。×
我苹果没电了  我换块电池
来名哥自卫队那，一天23钻
谦容性差的手机你还是别获了！应为一获就关机
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老。。。
河南人爱操你妈。
收人，热血老男孩
部落诚意邀请7本以上玩家加入！部落名字：江阴小伙子十小姑娘
我一天只放一两个，放多了会死人。
❄️桀骜不驯✨收人、秒送高级兵 、带打部落站
紫霄天 人人副手
互刷部落收九本：姐白无暇之哥帅无比
鬼子能看懂你唧唧歪歪的吗
23区团子屋 鬼兵队家族欢迎你
曙光不用穿透，毕竟是散射
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜
来个可看片的黄网地址
小追好深的怨念啊
豪华宵夜是怎么回事啊
屌他干什么呀，哗众取宠的B货，你越骂他他越开心
请叫我通缉犯乄坤
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
输入得**原味内裤，
游戏里骂算个吊，有种的真刀真枪干一场
我要发…我要发…我要发财，哈哈哈哈
前八大关不暴卡吧
，负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，，
不带脏字 不说爸妈
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。。。。
生活在阳光下，把黑夜留给我们这些鬼魅吧。哈哈哈哈哈
你留点力气，你女马还在家等你交作业
我資源都弄光了 再來搶島阿FQ
阿。好痒。好想要。
十元左右流量加电费签
妹妹下面痒
河南  狗   偷井盖
限量给哥哥哥哥
纵横军团丶禁卫军部落收7，8本活跃玩家
准备攒钻石买好的坐骑
全开断网，结算时联网
装水果的盘子
爆破应该是怪越多越能体现的吧
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～，
大刀修理厂就是部落名
见过黄金限量版苹果吗
战神巅峰收热爱部落战份子钱，部落战打个不停
我就是异形配电
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。。
试学一月，不收任何费用
我看见一个男淫坐在沙发上
偶遇170万，六千黑的鱼
让你妈咬你 告诉你了 够是你妈
海岛合众国   每日打手助阵金币800000亮瞎你的双眼
内地就是傻逼多
雷霆战机刷分交流群215296216
滚炉子**门
所以说，不是鬼，是自己心魔，人若心捉不稳，就会被恶灵给占据
最少五人开部落战，往后每加五人一个级别
竹仔鱼**过。水很多
滿防四本滿科技滿王求收留
個個百級又怎樣？
脑子被门挤了吧 一直刷
你玩三星难度，既刷金，有刷钥匙
妍希…
九本玩家求进土豪部落，求出五农！
欢迎八本三星玩家，加入妓女大罢工
走走，我们一起进彩云国
糟遇同行
ios新区福利Q群340670321
冰封天下，5法6mm黑皮无限供应…
至尊红颜火爆收人！！！
姐妹情深欢迎广大撸友的加入。
加1006999473互相送心
小雞雞好癢
柔情也看糗百？
送号了86级，龙图官方客户端的，418区
自称四五本的不一定就是低本
冷冷清清，凄凄惨惨戚戚
用了100多符石刷出两个宗师技能，巨量法抗，和巨量物攻
男也好女也罢，虚拟的事情就是虚拟
无敌破解版，pk188钻石可一天赚3000钻石
一五七的半残废呢？不刷了？
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰！
草莓味- -？
上aoe龙骑又提前变龙收割
TMD，武器都抽全了
小萝莉与怪叔叔收9本满防或10本强力玩家 爱好部落战的来
美国原子弹炸广岛万岁
你们是屎包，蠢货，饭桶，草包。你们是不是吃屎大。所以这么蠢
你们真射啊～ 粗俗
这尼玛跑个大奖赛，30分钟了，对方还在跑？
我日紫装真难升
豆子別羨慕
日本电影，www.咪兔联盟.com。只收8本以上好战份子
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部，
石少，来不来，瑾梦如凉
你别不是抱着水龙头灌的吧
日本狗  我尿在你嘴巴里
小飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～～
怕冷，懒得动了。
我看你们的逼 样吃屎都抬举你们了
别闹了。。。巫师遇见若风简直要叫爸爸。
菊花 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
泽哥  听说你妈妈被车碾死了
跑188的教程  要的联系2809060702
8本初期要的蜜，要經常部落戰
要被欧尼大军占领了
梁山伯，祝英台的拼音
想插你就用叉叉，撸管不累了，东鹏少喝了
自认为还算精彩的黑洞视频
起码我知道我兵走位和扛炮击打情况
(希特勒的名单)收活跃玩家  尾巴～～～～～～～～～～～
夠了別再說。。。
横扫千军收活跃七本八本，战争部落，战争爱好者速来
杀手：狙击之神，没辅助啊！！！
点击链接加入群【果盘最牛公
抽到虚空大剑了
求八本送錢陣
我都迟第二碗了 你问问那群喷人的屌丝
263653973群图片有教实在不会晚上没事我可以录成视频播
你们既敢忽悠天哥我。
金钱万碎      收八本或八本以上。连开部战，热爱部战的朋友
赶紧挖吧，要不以后挖出水来了
热乎乎黏稠稠的精华都射我喉咙里了
逃离古庙可以挂机通宵了
傻不傻现在谁还会写你们的邀请码。屌丝
找互涮
四百米五倍封了一小时
我用免费的鱼竿鱼线和鱼饵，掉到了90CM的淡水鲈鱼
部落收人开战，收一九本或十本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰之一是谁
一身小强壮 来 潋滟、浴火重生
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落新部落常驻的来
Kman~大谷～Kman~大谷……
我爱吃竹子鱼身体好hj
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。。
母牛，小德，mt全2只，一只满级1只加2
是厚！和年紀比我小的。怕了
日本人，操你妈
部落战连开，收三星打手。两小时候开战。已经满星！惜缘✌️乐
尚云阁，尚云阁，尚云阁
我想把我女朋友分享给你们
弓骨敌法全垃圾
嗜血联盟开谢幕排名700稳步上升，我微信463888000。要20本
摸奶奶，摸妞妞
孩子咳嗽老不好，多半是废了，Srela0收人。。
石器魔鬼招500牌子玩家
艹15关打了100万
就别差了，多费南瓜
部落战精英部落招人了，限八本以上，如果你也是部落战精英，如果你也是战争狂人，如果
吃饭了，盆友们，下午见，宾哥队，招常驻
我是哪微信号，实验
刷刷刷刷刷刷刷
世纪峰会，找一人，开部落战
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。
天天来战 一堆大神带队打990副本 积分15000+ 活跃玩家入
湮城世纪招收活跃玩家。我们不敢说秒捐但是捐兵不慢。部落站不停
野人交流群：57161300，玩野人的加，共同探讨，共同进步
是不是少了算点苦辣咸，橙卡天天见
天呐   谁会用酷跑的啊
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神快来
就是把你推到了扒光了
风萧萧兮渝水寒部落诚招兄弟！新创部落
水头石材城4部，新部落欢迎您的到来
草泥马 ，真服了。尼玛比能不能再卡点。岛都打不开
河 南 狗 呵呵
刀塔官服备战38区:
找能秒捐的部落   正在升九本
被封号了，麻辣隔壁
开水开水开水
【Min、圣地】收人 美女活跃，十本全满带队， 九本主力，八末起
骑兵和涛哥看私聊
我唔系广州葛 得无得。。。
.....蹦蹦好严肃而庄重的赶脚
我爱吃竹子鱼身体好jk
威威啊 快回家吧 你吗被我按炕上准备插进去了 快回家吧
我日你妈。老子又cha
女王矮人欢乐谷。  招夜猫，7本后期以上。
還好，我是聽指示行動
风之羽翼
符文满了，上9万妥妥的
连钓龙鱼的加ziqi7777777，加好了喊我，最少钓40
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。等级不限
让你们感受痛楚吧，神罗天征
做了一辈子副的，想当个正宗的
战场123 稳定高效队伍 和谐并且没有臭规矩非常随心的地方400以上
自然之力  凶残部落
幽冥天域收我
又是假冒小日本，存在感不足
所罗门-荣耀招收8本以上部落战能手，秒捐6级以上兵种，只招常驻
撒比特路伊
公正 廉洁 为民 镀金榜欢迎活跃的你
蝈蝈蝈蝈
8本初，中，還是滿防
最怕被法師隊秒
大家千万别用黑卡冲钻石
满灰2亿5千万
斯文家族  诚挚邀请5本以上长驻玩家
卖身也不值5万吧。。。。
都是我基友，我们一起创的部落，你放心，我们公平对待所有人
黑马过林   招八本末期。部落战连开。非活跃勿扰
前排姓习的当心被跨省
哈哈，低等民族就是低等民族，就一刷嘴皮子的支那狗国
新部落收人，不限本数，欢迎加入，部落名：练战
开局波多野结衣
就算是我给你打理吧，想要你就拿回去
dyd日本的，rb美国的，mg中国的
纪念碑谷还要开辅助玩，也是醉了
安详盛世 招7本以上部落战同本三星大神，女神首领带队，常驻活跃
我有无双  赫尔  就是不给武器
犄角偶蹄雌性哺乳动物的生殖器
Dragon-裔 秒捐部落 天天开战 绝无死人
邀请好友488907784得血精灵
手机太烫，说明手机电容太次
找部落的来施主头顶胸罩
街边一坨屎
钓鱼互体，2天不给就删，加feng23xi1
九本求部落打部战练技术
部落招装逼，不活跃，不爱捐兵的
点草风吹挂逼   跪稳接精不解释。
隐匿之境？
咋用，求大神帮助今晚一起滚床单好吗？
三角就是百分之一百三。。妈的居然有不爆水晶的。。太坑了
唉，女人心，海底针
黑白年代招爱打部落战的人，来七本以上
傲影帝国。欢迎帅哥加盟
幕后黑手一搜，三个红色！
公共假期节假日都是休息
茅坑里出现了一双手。
凯奇早期不缺钱的时候的电影都不要
玉林人才是畜生
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟
你轩你马勒戈壁
神牛要觉醒要不然太脆，可能放不出大就跪
英国肾嘟比国内贵1000人民币
大日本女优，，，，，
河南狗，河南狗，日完老爸奸老妈
我的阿波罗五百多万也被封
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。。
乌海人加地方战队。          乌海
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！¥
山東人用繁體
有烟没火
cba是中國的職籃
阿鲁巴大帝国收好手啊
末日家族，新兴队，来的狂钻啊！
测试 测试ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
紫装对战力提升和80级蓝装差距大吗？
让他喷吧，臭的是他，我他妈都不知道他谁，在这犬
巅峰公会收兄弟入驻新区。只为激情，是兄弟的进qq群21611
我是一匹来自北方的狼
？？交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！
战队收13本以上 队名我要打十个 司令官 三个裸男一张床
24区ID503481442互相邀请，送血精灵
我真的还想再活五百年
900  2倍  4道  扶梯 吸金
我早就把大师爆出翔了啊
你帮他舔屁股啊捞b
万事具备 只欠南瓜
顾跑出来性格开朗分开.依然要长大
张晓轩的奶奶是日本人的,他妹妹是我的
苍龙七宿#续写传奇收八本以上活跃固定常驻玩家
我是大煞笔，我是大煞笔，我是大煞笔
龙头傻叉吧
招七本以上活跃的玩家部落战三星好手。搜陌路.戰網
傻逼台湾香港狗
这里部落站连开，冲击满星，和谐部落，谁伴我浴血精英部
健美帅男人招9鸭
正在刷无尽！！64万了！
還是貓咪有愛心
都是活鱼一百倍以下
欧尼很帅
你加群就知道我们队重不重感情，里面好多老队员
中国万岁  我不做美国狗了   我要做中国马   求求你们了
下雨天快吞精
你爹万岁
卖号卖号卖号
菲尔普斯山寨机
好英雄多的是骨弓还排不上
邀请码106YA
吊丝，妹子，傻傻的分不清楚
保证你们输钱数到手抽筋
お前らが教養のない中国黄皮豚。。
我这下摊上大事了
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。高手如☁️
快播是神器，男人的伙伴
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游！！真的
就是看你这样的二逼，天天在这里**的研究抽你妹夫的车
无聊兼憨居啊。。
支那男人都是两脚
只會在後面當孬種
七本找冠军，我九本进十强有何不可？
艹艹艹艹你女马啊
我的万圣墓碑还留着意淫呢
互刷部落趣梦缘，招梦中有缘人
打怪兽没倍攻的〜〜只有攻速
你在一营还是二营
用黄瓜噗嗤噗嗤了？
陈哥蓝白赛高来不来
推塔送谜团
巫医克幻刺
尼玛你两只猪平我干尼玛啊
真实秒捐部落 连开连胜 三级部落只收同本十二九三选手
中国是夜晚，美国就是白天
新部落，神迹妹子团收同本三星，一次干掉对手，2次集体偷本。
别一棒子打死一群好不好
卡尔配电棍蓝猫宙斯的
拔你鸡鸡的毛
拉拉队老婆脾气妈妈成绩
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹8v982luc
格兰芬多，要最低八本满防，或三星龙得
中国就是因为多了这些傻逼，才排时间第二
你他妈嗨呀，**你他妈的日本，他妈的给我滚蛋，去厕所洞里吃你
海底不夜城，一周两战，6级兵伺候，欢迎活跃玩家
异性差7个，曙光差17个，奶奶滴！！
佛祖日本呕吐看看
日本女人就是欠艹。男人长得矮小，跟阳痿一样。
连胜部落／秒捐部落收7本以上活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国
谁有酷跑辅助发个给我。。。317295167
今天箱子开完了，一个异形都没有，魔龙也没有
夫妻党俱樂部刚建求伙伴们一起发展
太阳之井，奎尔萨拉斯的沦陷      招收活跃高级玩家
最新开通叉叉刀塔群**97207175
互刷9011部落曦皇风云再起招人了9  10本来
特拉恩丛林几层好暴熊和犬神
华夏辉煌最强王者。。互刷部落
鱼线和稀有度没什么关系吧???
怂比 逗比 小明
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！、
急找一名17本以上主攻，同过图，共发展，能来的密！急找一名17本以上主攻，同过图，共
c车都跑不了22关，是我技术太烂么
去买块猪肉吧，插烂了还可以炖了吃
艾玛我就一包辣条了你还想抢走么
战堂红人馆收人，七本中后期以上，一周两次部落战。
平常用安卓爪机玩，钻石用苹果账号买的
啊哈巴掌柜我想到
战役盟收容天下  爱好部落战的精英 一起为荣誉而战
美女请加我微信号alexang201314
欢迎七八本玩家加入我们的部落：日本人是狗 ，
gg来桀骜凌云
北约的、、蒋到400ok
飞行0倍数1吸开其他都关，否则封号
让我刷点水行不
江（空格）湖收人部落站，已经三十四连胜，请加入，七本以上
乌鲁木齐**48级860杯主攻号，要的详谈，仅限乌鲁木齐！
一江春水灬归雁      收八本以上玩家，收各种特长人员
果果正解
绳子绑住唧唧，挂起来。叫挂机
碾 碾死他
你就是倭寇胯下的一条狗
顺义小窝，欢迎你，稳定的来。。。。。。
我問我部落。他們說那是騙人的
Gz 屎拂鬼，招识讲粤语噶8本中后期活跃玩家，一齐倾计吹水
特罗派昂招收八本左右活跃玩家
半夜你们有人不  我借大家吉运抽钻石十连
温馨小部落，朕射你无罪，招人
姑娘表示插座很痒 咋办
哥射了你娘啊
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月，
就是来自三次元的**…
刷刷刷刷，不刷都被占了
**，只开穿透被封到7月21号
秒杀，破击，穿透开了就封号。麻痹的
0 0两者不可兼得
飞车刷钻了谁要刷刷的加我**127734956
张卡可将自己最接近只在乎解释解释进教室金水就睡觉在经济在经济
护送爱心 加8381 85747
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收100杯。欢迎加入。
弱弱的问一句，你群的权威是通过哪部门认证的？
问侯你家十八代女性
五级部落招常驻。搜新龙门客栈
纠结要不要放弃双倍场去前面刷蓝色征服者
孙子急得话都说不出
十堰我的家乡
喊我蝴蝶姐姐。我就喊你不离哥哥
斤斤计较哥哥哥哥同 i 韩国热水学校山山水水
三级部落收人，部落战连开，各种秒捐，部落名，莫若曦，七本以上活跃
捐兵乐营第一分部，连开部落战，招7，8本，大神带队！
不回体力的是**，我送了20多个出去，收回来2个，尼玛
我的装备是火衣，带着一个十秒回复血的基友，一直耗干BOSS血
卖片。。大片。。大人看的片
海淀银枪小霸王现身了？
我八渣 五法  三龙
电话从来没设过密码！这下没密**拨出电话的……
你們是撒逼嗎，骷髏橙二破死靈法師死騎隊伍躺著打，會不會玩?
小丑母狗
你爸是隔壁的 dog
我家狗今天吃大便了
哟西！花姑娘的哟！搜戴斯奈！
打个小广告：需要带练的淘宝搜索店铺 限量版包子铺 专业纯手工带练，只用ipad安全可靠，
我怕潋滟姐突然冒出来
的确，昆仑特玛的卡不了我去他全家的
韩梅梅是李雷的女朋友
卷线圈和鱼竿都是这个属于
（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家。
日本男人根本没法活塞运动，纯属在挣扎
内马尓提前退赛
游戏卸载，重新安装但是帐号密码都忘了，有救吗
这个哪像你们日本女人素质那么高！被强奸还要说对不起
妥妥会
本先升到七，其他城墙武器那些升级好，然后你就顺手了
黑蝙蝠中队同时招收七本带龙八本至少七本满科技玩家
我在玩儿地牢猎手4
我光收集步兵都收集了7T
我还三位妓女呢，一流的
第一张两千，后面一千一张
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！b
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！a
家里wifi信号差死
我德马西亚的
初高中生部落：泪饮千觞    欢迎七本及以上学生党玩家加入
为了这个免费游戏我冲了3000块，，，，
有种打出来啊，带着你的球球号！
殇战我进你部落少点杯 你奖一百 我进步了
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！n
说日本好的也是十足的杂种
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！m
（纲统帝国）77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！l
来我这，流年如梦，得活跃
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！k
男女王各200级求虐
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！r
彩云国 你这刷的太狠了
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！q
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！p
蜡笔小安的干妈简称
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！o
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！f
再聚千梦带你装逼带你飞带你走进垃圾堆
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！e
小日本都是狗，日本人都是**，日本人是跟畜牲交配的杂种。
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！d
牦牛谷招强
雅雷史安意为极乐 雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！c
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！j
墙刷的不慢。
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！i
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！h
七本所有四星兵，八本所有五星兵，以此类推
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！g
具我被封经验，开挂pt值莫超100万。
**神药，六神元磨烂加水放JJ哪里
庞明昌是狗屎
互帮互助俱乐部收九本以上高防玩家 旗下分部 主收7-8本
不坠星辰满人啦
爆破打boss硬伤，刷分不怎么给力而已
好娟反反复复电饭锅哈
现金或刷卡结算
道具延时600  开吸金  扶梯   其他不开
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！v
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！u
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！t
萝莉系统
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！s
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！y
互刷部落  收入  9011装给刷墙
我一炮草死你妈 就一炮 插死了
@你哥是女神  我去尼玛的。sb玩意儿。日本人是你爹啊？！w
JE953加好友，互送爱心
小牛同志我们要帮你碾碎了当丸子放进泡面里
拿锤子在屏幕上亿扎就关了
屎包，拳皇屎包
鬼王宗找活跃战士ji
工会:熊霸天下   诚邀活跃高战玩家！装备等你拿！
中國人在中國 呵呵
有下学生妹纸约炮吗
，收人，收人，荒野嫖团
快乐乌托邦 四级部落 连开部落战 冲击五级。全天法师相助
硝烟阁：部落战连战连胜中！觅好战活跃九本玩友共组最强战营！私
弓 小矮人
河南自古出傻逼啊
男朋友不让我上班，闲得慌
中國是台灣的 ！！！！！
【风云破晓】招六七八本玩家
光头强兄还在招人，我四本十三级要不要
长得像陀屎还能娶美女不过就是因为你有钱
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起升级刷墙。请加入：女王盟战
部落找人，名字荣耀之链#雅典娜
小学生之手，专业打野30年
保证让你生在床上，死在床上，欲生欲死也在床上
泉州的小吃真的不合北方人胃口啊
7本满防了谁还稀罕你送弓法龙，傻 B
在，搜索里面输入。诅咒就会出现诅咒之城欢迎加入，送5-6法
全天还秒捐超级玛丽
男上女下不吃不吃不吃v在没咋没咋没卡我怕奇葩人开机飞机过户等哈等哈干哈v不v不
马勒戈壁 骂人有点针对性 别他妈一起骂 **没教过你么
你爸妈今天我也给他们上香啦白痴仔
35d1a734兑换码，里面有小伙伴王子
盛世独立团招收好战分子没输过
部落名：来了就是璧山人，互刷部落，九本差4个，11点半开
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部！。。。
那非人名币玩家后期就没什么玩头了
神逗汇招人，天天部落站 秒捐部落 妹纸多多
鞭尸～滴蜡
不试 不写
阳痿没女盆有玩意淫？
需要澳洲代购请加微信AUSFIFI，保健品挺有效，欢迎随便看看
折原这个充满妖气的人居然被暗算了，不敢想象
什么 哪里有 划船不靠浆 靠浪
火蓝熬笔滚
电锯满级打不过，幽灵太难缠
诗弈寒来我部落吧
逆天土匪窝之刷墙党 秒捐 招收九本中后期玩家！。
第一眼看上去还可以然后一笑牙齿一露 感觉上辈子喝的奶都吐出来
星辰之光丶    2分钟后开部落战    不挑人
董娇儿是你
有子必有其母
有日本韩国货色吗?
麻痹 60次 12万金币
昨晚跑了八百万就被封
科技部 v 否认与 iiu 韩国纷纷扰扰人
家园防线一帮装B党不解释
金戈铁马☆乱世辉煌  学生部落 广结好友
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家ba
是不是一个专业的同性恋团体
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。有问题
雯雯跪下 吃我大屌
寒江雪 適合學生及上班族，活躍佳～每週五晚上宣戰
对不起各位。我家那狗又没拴住！死龙头回家去。又出来乱咬人z
bb工作室，专业通宵带抓鬼。十二点开车8点下车。光纤速度带抓鬼
九本 去 铁路职工互助会 进去就说大胸招的
大家搜群龙无首。进去群龙无首乱世称霸，欢迎各位
妹子又点样操
这个淋雨的还有前面蓝涵之嘟 好像那种洗浴中心的小姐名字组合
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏，
帝都高校女公关部 招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
艹，别尼玛喊张雅琪
r车魅影生满多少钻石。
部落站杯越南的打爆了
哥们这还贵？手动2年半 有3100宝石能改名还未冲过黑卡 未关联安卓 上丶哪找啊3电一大半火墙了
加部落还要求龙。。。用龙打部落战都属于手残的
杀大囧龟又不给大大姐
我也刚爆一张
你把名单在帖子里内容加入一下。
绝世高手是最贵的组合
98抽到个5星的独头弹枪。。。。。
攻防老相好一号位，搭配命中符文，会有惊喜
小倩下面有洞
尼玛！你别为小新冲啊
我说的是九本，八本用龙三防满九成几率推平吧
钻石金币辅助要的加1079382731  。。。。
武罗族之阿修罗  欢迎你们加入部落战不停
我喜欢日本B，虽然都万人骑但好在够骚，和霏黑B一样浪叫
随便一非洲狗跑来教英语挣钱都比你多比你性福，你嫉妒？
我护球像亨利
←_←百万氪金王咋了，我可是非洲人级别的
我也是啊温柔童鞋
我們手機沒10086當然沒事。
中国飞虎队 战斗营。来了就知道 forver副手没用
天启部落招人。首领神魔天征
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数163!
手動才玩5800多萬
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。
部落id：黑色秀气 今晚开展 欢迎稳定活跃玩家
蔚蓝海域 收9本部落战天天开 有妹子陪聊天 要求活跃
我跟纳格兰风的帝都打过部落战
汪展翔日本狗
我们属于老革命。85年的
南越之地，招八本以上玩家，现12人，连续部战来三人开15战
情义永恒【名人堂】收八本以上兄弟。
人肉他砸碎
我们部落不收累赘，特别高本脑残手残有兵没技术的。不要！！
诅咒你们这些猪。。。
突了还耗蓝多
九月真受欢迎 啧啧
连刷30局砖石场，无情书……
我靠黑名单啦还让我发毛言啊
草帽海贼团！现在45人！招活跃八本活跃玩家！微信号：game412
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石。。
怎样才能不被风啊
浙江大学软件学院考研复习资料
只收八九十本，要放宽条件，除非话痨
超低本的死鱼大群
弱弱的只一声。   吱，，，，
兄弟你当我弱智吗解屏幕锁
死酒酒臭酒酒
大连金州今晚部落战诚邀你的加盟，来打手，试水的绕道
湛江仔
日本小鬼子一个乱伦的国家还叫嚣尼玛个比
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上的。每周六开部战
决战山河收8奔活跃玩家。 妹子多多
100本满房满军火，
乐天陶社部落收7到8本常驻活跃成员。一周一战，建会至今22战全胜
看脸长树，我的树长歪了，长里面去了
不然就一张惩戒大大
家大业大 招收45+玩家，带你装逼带你飞
来热血家园吧  不怕渣防
布偶也属于神装？
收一个V11以上弃坑号，去新区，不要太贵，私聊密我
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。
不好意思。我乌德武器就是6天出的
求血族萝莉的辅助锁血加攻击力过剧情就行
出售爆米花。板凳，看两个狗互相***
具体有助于阻止我
逐风天下无敌
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，赶紧的，我要拿红包啊
狂犬病主人也咬
繁花散尽
为什么我的别踩白块的辅助用不起？
华夏王朝之乱世风雪收人，玩cocの女生快来啊
棒打。滴蜡。你怕不怕
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战
这狗通灵性，还会表演节目
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落77胜。
还扣话费啊？
紫卡爆率好像也高了 昨天我那区一把精英出双鱼
攻5500+血17000+五级法抗物抗暴击 符文算毕业么
小日本狗国的**敢在我中华人民共和国装逼？滚会你的狗窝去
喝的是营养快线巴拉巴拉的，，，西楼收人
我认为冲绳奴隶岛是个好游戏，不该被埋没
求栓紧。。。别惹我们家酱生气
将会发展成为八本，九本部落。
偷井盖卖钱升级拖拉机
你娘，滚你**的。你个日本狗
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起，先参观后报名，
目前库存量不大，在招收股东
铁路职工互助会团战155胜，美女十个，欢迎活跃份子加入
招收7-9本長駐啊
选我你就再也不怕被欺负了，我搬砖的，擅长拍砖灌顶
多数女的通宵，男的通宵为了打游戏
50块钱1700钻刷完教你怎么刷
乃儿都被我黑无数次了 狗杂种
日本AV让全世界认识了日本女人
爽一时你们就会哭的。浮石负数号就费了
刚小退放电影就被盯上了。。。
我手裡账号满天飞。
让女的吃一碗陪你干一夜
篮子要换号  不得了
狼友大聯盟現已招收活躍玩家，就快升5級了，我們期待妳的到來
這個東西大概要怎樣用啊
炎黄之星，10本9本玩家占多数，今晚开战，求打手加入
刷自己等级该刷的东西。太嚣张会被封
印度很脏印度经常有少男被强奸
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务(1龙1法师1弓
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人一一
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗
最痛苦莫过于有神器没负重
圣水恶作剧三亿，抓金二点八，为什么科技跟墙还是这么差=_=？
拆除低星建筑
拉屎拉不粗来叫便秘，放屁放不粗来叫啥？= =
10025收活跃玩家活跃值前五的给长老不管级别高低欢迎加入
王者風範，歡迎七八本以上活、躍、玩、家到來喔！(≧∇≦)
伤神伤身体啊
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数160!
彤彤离得进
该部落招收成园要兵及给保龙一族
青岛    五号公馆召募本地玩家。一起小聚
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队-
暮光  收七本四农  八本活跃玩家    部落战不断
思思大魔王
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微
不抽，十连抽会穷死了
越界，超越界限！欢迎7-9本朋友加入，共创！
**东西？草泥马？狗篮子？
日本是中国的，苍井空是我的
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群，群号码56995228
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的啊啊
炉石传说只玩了单机
崩2枪我都不认识。。。。。。。。只知道升紫留4.5星，其他卖
老子让你妈卖逼，插的你妈口吐白沫
酷跑少用，我都封一年了
一有女的，所有人都活跃了！都是情兽啊！！！！！！
群龙无首  20位百级 部战胜率80，秒捐温馨活跃一周两战
魔神帝国萌萌挞
店长推荐一本道 收人 无限捐兵…
地域攻击的是傻逼，我代表江苏人民竖中指给他！
干你娘最爽
腰椎劳损
一群小学生，谁能打出“饕餮”或者发广告，我认作他爹
被清零了…赶脚好无助～～～
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。（勿私聊）！
炸弹人炸不死幻刺的，除非幻刺太垃圾
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中 ，
“义薄_云天”部落收实力活跃八九十本，没达要求不收，实力的玩
90万分在无尽还排第8，汗。。。。
有在英国福清的朋友吗？欢迎加入英国皇室（福清）
穿透不能用了？求知情人士告知，跪谢
来苏秦帝国。
现代战争翻版无数次了
v个vv给小费非常vu不_出发系统uv有5-“#%地铁合肥学
你七本偷到大师杯花了多长时间
先发右哼哼再发左哼哼会出现什么效果？
无尽的战歌好部落。
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14134
乌鸦遇上高法抗打个屁啊
花果山二分部，大神多多。欢迎八本以上活跃玩家常驻。速本勿扰。
招收八本，九本打手，一周两战，部落秒捐，部落名：战魂之刃
要深要浅自己把握
那是我們中國可憐他們要不日本台灣早沒了
狂野飙车买存档  不然改不了
红人馆 ，诚邀8本3级龙6级火箭捐兵2000的玩家定居
1级武器也能打出2千万的伤害
傻逼狗日的，出门小心给人打
只开穿透别打比赛三百万以下没问题
来群魔宫，一起发展呀
团结的四川部落啊，四川成都coc分部蛮好
崩坏学院，全屏秒杀，自动拾取
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。。。
randy，小鬼，狗咬你，你没必要和它互咬
g贵族加48888的车手一天5万金币不是事
UNCN诚邀八本玩家 不缺席部落站 即可 欢迎逗逼 话痨
俺同伙在开车，我们刚偷了井盖。
没嫖过鸡的男人不是真男人
尚德贺东公道话黑今典难道杜德伟沈飞
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入，
老马，放狗出来了
羽落帝国全是狗
我们这有辆公共汽车也叫张雅琪
我在香江饭店
我年芳十八 貌美如花
闯关模式开叉叉从未被封过。！
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死
我排第几呀？
英文输入法输入  coc"empire 之间的冒号必须英文
可以5蓓       然后结算减小
窝竟然无言以对
有一起玩刀塔的兄弟吗。qq群216112805.美女接待！！
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃九本十本打手常驻
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，金子来不
开拓者撞车还有350码
我截图一堆，不信发你就是，火猫是牛没牛到无敌
直接一次性突八了
橙卡有绝世优先练方砖，没绝世最好MT助战
两点开战，小桥流水战争营，速来
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人？
河南狗去外地偷井盖去了，
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人，sorry！！！
圣域凌城招人，欢迎各位俊男美女加入我们大家庭
你们害我死了n次
darin来不坠星辰
估计现实天天被客人欺负惨了要来这里发泄找存在感
忘忘忘忘忘忘
傻，逼刷屏大家全举报他会封
只有神经病才喜欢张雅琪
只要888.2B带回家，即可摸摸达，又可插插插
關了自動搜索。然後設置大本營幾本，再開就行了
不骗你可，骗你是小狗
100000人民币插一插
糗友遍布世界各地
嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
（低本逆袭）来（缘之空！）
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送蓝猫
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人！
手一贱，买了一大箱宝石，看来今天必须出妹子了
每日撸管到天明::>_<::::>_<::::>_<::
人家学生想在腾讯app市场上架，腾讯不让，一转脸自己抄了个了
浪漫满屋，邀八本以上好战份子，首领：流氓部落。
出售天际1579267804
福瑞星辰招满船大神，不缺资源休闲养老的来
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，
初三党加我扣哦
看来模拟试打时开不得，不然出大失啊
充值要输入密码么
部落收人，有7位美女助阵，部落战连开连胜，从未败过，欢迎活跃玩家加入！
张雅琪，我们爱爱吧
是我家那条狗在刷屏
派送满级石头法师女巫中
一看就知道你是IOS党而且还是崩坏学园的IOS党  哈哈哈2
墙满，八本中期     季度攻取胜600左右
正在刷9级墙中，求无部落战或少部落战的部落
浪蹄子你是真作死了
他国领土主权在北京人民大会堂
别太沉迷了，朋友，醒悟吧!
黝黑蜗壳
完虐黑三角
你可别蹦跶了好吗.你被我殴打的过程大家都在看呢啊.你别退缩啊
他全家死了，缺钻石火花
我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡的
滚～ 部落扩展了 部落战连开 招收9本精英如有意加入 私聊我
行尸走肉弃剧了，小美女死了
专业上单50年
我天天牵着我的宝马去加草
扒我裤衩掀她裙子
石器时代首领十三狒狒
巴基  大神  闪亮登场  神马  鸟笼   通通吹飞
木耳香肠三文治能吃吗？
我戒烟是因为我明白：吸烟从来就没有给我带来过任何快乐。
entery2001互加互体
四眼联盟_分会收人，欢迎各种低本，首领全天提供黑胖黑球养大家
小爷独生子  ，你妹啊你妹
魚啊魚。快來
叉叉大神群201265863邀请同行入住叉叉大神
把你妈逼挖下来
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度。。
勇远的佳
难道会杀死哦咖啡酥 u 说的荒诞不经的看法
称霸天下丶     收人招七本以上玩家
闭嘴 草拟马
无论是鱼自然有油
海岛合众国  积分11000+   每晚690火绒箱   7：31准时开！五坑
招人 五級兵起步 ID 跨越15
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒的
新人求老司机教育。
。。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复发
卖酷跑（余额1500钻石） 飞车（R级车） 号20Q币。
我都是用谍影打
你个把卫生纸当逼艹的傻逼
不贵不贵市场价
王者天下找人 五至八本 求活跃 求常驻 部落站连开
男人看脸女人看胸
怎样才能水多啊
。海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募队员
送礼包就教外挂了
土豆网址发个
举报他嘴巴太臭了。
爱 你 妈 个 b，几个傻 逼，bb个jb
两倍加吸金不异常
你的兰博基尼动力需要几节电池
暮光城总部 收七本以上玩家共同发展
逗比 不加管我吊事
我经典模式手动跑都850万
輸一場。最小贏三場才追到
木木。长得漂亮不是你的罪过。
加我QQ1551461095，进游戏看我最高米数，出售破解版
接下来由我儿子发言
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观绝对秒捐
秒送体力，釣魚互体加，garry_1999
我们是自己的分部36个直系分部，9011是外部联盟，咱有1000多人的群，妹子大把
你他妈就是一背影杀手
风车不要欺骗小朋友了
火麒麟泰山。看捐兵就知道部落好。要求活跃八本或以上
潇湘雨轩招收18本以上玩家，共创辉煌
加星月小筑部
你喝酒没？一口也算！骗我咒你全家挂了
我会给你射不停
张晓狗滚出来
凤舞酒甜收人，只要七本以上玩家
船長碎片好了特麽沒法合成差個禁衛軍，昨天3個用完了
部落名“我来自江湖”部落！
部落：面小面 招7本上1200杯左右积极活跃的朋友，部落战不停
团战狂（中国梦）
起码你到我这我一句小老婆份量足够不让你受扰
都什麼年代了。還說屎，，真噁心，，要說翔
部落招人:LYQ连战部落  部落战同本十次3星送穿越v
yì群支那逼
4156a86719cdz输入验证码送100钻石
打电话给美国把他家狗抓回去
你整体水平上去了，敌方的整体水平也上去了
群英殿 招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！
高能反应，前方发现贱笔张晓轩一直0.   0
我前天搞了个极光
河南人尻你全家了吧？你妈雷个逼
原来日本喜欢猪   难怪 会有兽交
要睡了，米娜桑，晚安，要注意身体，不许晚睡。
机械师部落邀请你加入
天天就会舔鸡 巴
叫你们欧尼二百多条东西出来解释什么是欧尼，
轻轻问声我说话，你们看的见么，回下、谢谢
**。 你们能够反日货反美货。智商高点么
刚看完小说11卷第一章←_←
龙头又来咬人了
元首只适合卖苞米，不适合找人！
估计是被人民民主专政后后，所以跑出来装逼来了。
混合服1区信仰神殿，id:472221601，血法
中讯技术骗钱的大家别信。
来肯德基豪华午餐、
/C01 黄色 你妈
羽落傻叉
简直是杀人魔王
当尼干爹是库克呢？i6装的啥系统，ios9?
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。。。
洪氏推拿招活跃情报人员
看见日本鬼子猖狂，中国人在哪里？干日本
二本满防。。五农。。。
有个小孩叫小杜，上街打醋又买布，打完醋，买完布
小崔，你全家，都死绝了，就剩你这个孽畜了
不小心点了购买。。每次进主界面都弹出购买失败
**兼职挤事业线
需要多久涂指甲油一定要多大快发快发烤鸭方法呀饭卡放大看法烤鸭
大章鱼：哪关刷钥匙快
我像是那种用下半身思考的动物么？
你垃圾似的废品的速度怎么和我刷屏你自己告诉大家事实。
星之夢。招任意本活鱼。。
三只老鼠，134胜4级部落，收8本级及以下好战玩家，部落战连开。
刷屏的都是脑残，鉴定完毕
我那天和和尚吵架就把好友都删了…游戏都是后下的
雪域，广收七本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
颜さん、犬のような存在ですね〜
模拟没用的菜，就练习而言直接实战最好
招国家主席，待遇优厚，包吃住
那是你眼花  把金币看成钻石
我还没升收集器，你故事你好爽，可以收菜
战神殿@征战四方  收活七上，部落战连开，刚建立三天如此辉煌。
❤＜诚心送本＞❤休闲部落收8 9本后期 每周一次部落战
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，有你更精
盛世独立团！3⃣️级部落收八本以上三星高手速本绕路常驻欢迎
你这素质，都不配用汉语
甜甜进程10抽缺钱？
钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗
傾國傾城_喵 來拿
司徒雷登代表的不是美国政府，而是为了振兴中国的教育！
测试服东西都是系统送的，送的卡，装备什么的，用来测试
一周两开的来不来，连开部落往往吃不消
萌妞你值得拥有
甲你妈逼
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族
温馨小巷收一切热爱部落战得神
你干脆放在臀部，爱爱的时候摇
抱到你家的母狗曰嘛   还需要黄网？
日本一直害怕变成日本省
飞月关卡30个加油站
龙啸傲世九重天，部落战天天开，来了就是兄弟，私聊我。，
我看了下我蓝色护士 二技能蓝耗还没谜团高
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本玩家入驻
有木有俢改板
70596902答案对少
卡魂换砖更好
周周 你又诱拐妹子
迎风尿尿在不在
刷鸡吧屏
活跃部落收人：浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
剧情狗血，话费小学生。。
妈的288钻石抽了3个大鱼人灵魂石
辉煌阁召20级以上玩家，召长留型，指挥官无痕，25人队
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。。。。
电八，黄铜5
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战，最后一个名额有意者私聊！！
部落名古墓派诚邀6789本加盟
我问要几米啊
麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹
我项链2000多 你们这群渣渣
刷你**，逗逼又来秀下限
我的全民枪战华南区
招人，限八本以上，由你玩转☞coc熊部，搜索由你玩转就可以了
异形已满……飘飘飘
57的神鹰只开穿透。
中国V2．12二营收人招7本以上的部落战高手，非诚勿扰！
我就只开穿透，被和谐了，封道明晚七点
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，
巴西外省听说还没什么店？
本人不免费交，先教你第一步
雷锋不穷谁穷
来，义霖之巅
乱发答案的全是我**仔细一数，**太多数不过来了作孽啊
关注wpe贴吧，关注cc水娃攻破各个网游
一区菊爆工会收9w+
还在为苛刻的捐收要求而烦恼吗？还在为找不到好的养老部落而发愁吗？还在为打部落战太
带你们去逛窑子
国外老公老婆买一瓶水，一人五毛钱。。国内的妹子们你们愿意
驻场女大学生，入派即可开干
河南人偷尼玛的井盖
特遣队名称：海盗_ 魔女**群号：420020258 海盗_魔女和女王两妹子从5人小队一路扩到25人队伍
这是专业摄影师拍的
p眼哥 大早就喷人
我一路偷到紫二
委國也是愛滋最猖獗的地區
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，本人滿防九本,
找玩刀塔传奇的女孩调情。。。
你娘给爷撸你就是煞笔
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者速来，拆完这片海！！
谁给个酷跑破解版！谢谢
风车之国收八本上爱打部落战活跃人员
互体。 钓鱼互加   TJJJO
葛聂 卫庄 燕太子丹 天道逍遥子 鬼谷子 这阵容可以吧。
不过你母亲是个妓女 不要狡辩了。
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！75以上来吧
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上 爱团战人士。
小怪兽街区八本及以上，先看战争视频，觉得差距不大就留下
有要加站队的吗 来TFDA 少一人啊.10人站队 晚上9点开本 开265图.
要是能重来，我要学李白。
泛指男同。。
小小 牛马 连谜团 谜团连控制 不然会断控吧
蔚蓝海域 收9本部落战天天开 有妹子陪聊天 要求活躍
邀请码10068
战神中二赫尔
我们队伍向太阳，收一到七本活跃份子，七本以上不收欢迎加入。
队名，太平洋之鹰。招活跃玩家，只求活跃！低级大欢迎！私聊
海岛合众国二，诚邀各位玩家加入，不限级别，肯做任务就好
你，妈个鸳鸯蝴蝶子宫腐烂臭閪
入会后能租将
今年世界杯扯淡的好吗
安卓手机福利，加QQ763050035教免费刷钻！
红领巾大战姨妈巾
竹仔鱼, 扑 街快d死啦 ，粉 肠，吊你老 母
效率比较慢，一天顶多四块而已
我家母狗随你干 100块钱就够了
他1吊都被张雅琪割了
这有一位  年过六旬的老爷 爷  你fuck 吗？
臺灣人本來就是中國人
我们部落凤姐是新宠
祝你们都抽到20次2000钻石
华中战魂，醒狮招收7本玩家，全员出战，最强兵种，迎接80胜
盘古暗诚聘妹子
风客服客服已经付款
腾龙部落晚上八点部落战，俩名额虚位以待
火蓝，多招人恨啊，
招七本后期以上活跃玩家。长住。宝宝窝一营
欢乐城堡捐兵上万 24小时秒娟 !部落站无限开!七本五农起收
在半路上  被 女孩子 抢走了
你妈那逼可紧了，像实心的似的
你个狗杂种。吠个啊
我飞车封了一个星期大奖赛
我只設置了秒殺
玩休息区打架的加我1205081384
开工刷屏，永恒荣耀ktpd，收一开战，欢迎9本三星手，连开叉叉
海岛特警 诚招各路英雄美女加盟1
更上一版
桌球可以内购吗。筹码的桌球
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜，非常驻勿扰
沐沐你比姐还大呢
金币钻石钻石要的加1079382731
我村有个智障女很配你啊南神＾＾
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员、，=
刷钻刷币要的加1076662027，，骗比绕道
这盘打起悬
底层的小丑。地狱攻击前说说自己哪里人。哪来的优越感
白天金币好少，魔水多……
一看你就是臭当兵的、饥渴了？煞笔当兵的就这种德行见多了
明月照尖东来不来，强九强十，稳定国内前20
游戏刷，不代码。QQ374060642.不买，不联系
九本中寻部落，不要太大的，半修仙
400万水存量己有了356万水,我
在电脑打字我们慢慢说吧。。。谁创个群。。。。
打了一夜 全部都是邮件！
满藏800万钱
部落众神王座帅哥美女收人活跃
25元一只  只有一张
我不用兵平六本來看看
老马孙子  你妈 叫你给爷撸管
背包里还赞了不少
长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长  长长
海岛齐饼  天天酷跑  主公挺住
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，3小时开战，來
似水流连姓任吗？
靠，是狗你还让我们曰？你先上
天府还真多人
不止，大大姐要橙卡要好几千
有个傻比要我过去它说它抓金20亿
傻逼孩子。闭上肛门吧
一世偌兮部落找領首兄弟：
十吨节操？五千元
拿个电动马达放手机上震动能摇600多次
聂班捞佬含令吗
超萌特工队，招人线上活跃，诚邀共同发展的朋友。。。。
性别男，形象女
强哥，你是想阴人
下次看住了，狗出来咬人就不好，要被砍
正面负面的，反正煞笔玩咖火了
钓鱼加bsqok 长期在线秒送体力，
华电二校连胜29次招七本及以上活跃玩家
张雅琪是条狗，是条吉娃娃，爱它爱到死
25特谴队    形象丶代言人      大家进来娱乐吧
搜了十万都未有条双20的鱼！！乜状况了
有沒有部落戰連開的。。。。剛剛九本五農
以后每人都是老司机
看我不一脚过去这二逼杰
新村，赐你一丈红。
只需五六千砖
土豆你个西红柿收人了
溫馨妳多讀點書
精子美容 越漂亮的女的做爱越多
本來就這樣，都自私
5毛钱收号了 量大从优
正给周娅潮吹
金科路码奴代表队招高本活跃玩家，开880图，要求500杯以上
别单独进酷跑
我操你老母
威哥他妈果然是威哥克星
32区   id545992276 邀请我送血精灵
快乐家族的那个游戏？
来名门天下冠，实战告诉你，对战视频可观看
开工开工
你是阳痿在这里刷存感吗
我艹你家女人   妈的  死骗子
看你们这些披着中国马甲，操着中文说中国人，真替你们的父母悲哀
冲大大姐 省得做火球了
美女裸图做爱
封锁 活跃的话 来黑暗王军坐阵
我不懂开天天酷跑外挂教教我
5个三星，其中3个是抽的，升星之路很遥远，57级
中国飞虎队收强力九本
我崩坏早封了，六星差不多都齐了……五星一大堆……
雪国列车。欢迎大家来聊天。。热闹的家。
操逼苦，操逼累，操逼这事和
强化付魔一套满级多久？
河南人头井盖河南人头井盖
中马帝国，招收八本以上打手，活跃的，连开，47人，请搜
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光，
你野爹我大刀向**子，宫砍去
要不是出了个刷新…有时候第一页都翻不过去…
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 4
最大只见过双70多
我相信女优比你媳妇好看
下個ID見！2333
大元皇朝分营天天部落战
我把刑大师刷出来了，闪卡………
実匁溛靉
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光！
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 3
三体之黑暗森林，收八本以上活跃玩家
邀请有礼输入 1250a34994ytx 得新春好礼 幻刺整卡+400钻+15w 1
新建分部收人等级不限、培养好了送到总部发展
卖十本满防号，灰墙。差几个箭塔就满了。
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利。。
哈佛联盟，哈佛联盟，哈佛联盟收人，哈佛联盟
敷衍。PUA学院 半数九本  刷墙党
战队：男神有药 多名高杯玩家带队、五分钟后开图-收46级以上玩家
对于伸手党我们要感化他们
内裤在此，谁敢放肆！
我在浦东外高桥
建军节都来杀丞相吧
我是直接卡刷的系统，rom自带root
我季度收捐比0：10000你养嘛≈
张全蛋我爱你
韩梅梅部落收人    内有小清新  萝莉   御姐  有意私
秋水长吟...
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.....
特罗派昂招收八本以上，秒捐五级以上
大盜韓國的卜助  招收新血哦哦哦哦
大家快睡吧，被跟我学过美国时间
我在舱里转动我的笔，以一种不可思议的方式旋转
中国出你这个sb天天骂街？你赶紧下线  滚艹的！
大家相互邀请83a21846fvr
陈晨晨你亲妈亲妈的的陈剑辉
世界是中国的，大头妹是狗。日的！
“时光不老，我们不散！”  马上开部落战，招给力打手。
放屁，我的九宫八怪阵无人能破，除非诸葛亮复活
理它干嘛呢给个骨头角落里啃去吧
果妹的比，可以用竖四，横三，后二，来形容
你们使劲刷，祝你们刷出妹子来
不要和狗说话 这种狗不要理他让它自娱自乐
一红烧肉一鸡
别骂四眼帅哥哥了呀，
**机器人  专业刷墙 打钱
9本爱战的,,,来青钥时代, 部若战一直不断
几件哩？
紫禁之颠谁来帮我杀个青玄啊
别他妈的打着河南的口号侮辱河南人
我的大屌已经饥渴难耐了
轻音部招活跃六本和七本以上玩家~(≧▽≦)/~
龙头虚了
小追在吹，前两天还嫌我部落冷清。
我我我我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
我之前開天天炫鬥還沒打一場就被檢測
天天你麻痹收人收你麻痹
现在少一人 名哥自卫队招主攻玩家 每天最少20钻 活跃者进入要求350杯
巔峰召喚需要新的血液，就是你，巔峰召喚，快來吧
21战无输，来8本后期以后活跃的，崇州铭富集团，送钻石
“我来自江湖”部落欢迎大家！
tanven小畜生**泥马哩个B!
在北京上班。老家是河南开封的。
部若冲突我该怎样使用叉叉??
狂砍小日本部落值得你搜索，我们欢迎你的加入
黑块白块任意踩
谁敢抓我压寨夫人！山大王在此！！！！
还要2个星期就能七本满防了
老婆图拒绝拒绝可口可乐看了林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰
张雅琪的下面有一股软中华味…
爷就是社会，招兵买马。欢迎加入
脑进水的旺财，才会乱叫
妹子战队：巅峰凹，收人填满25坑！！！妹子战队：巅峰凹，收人填满25坑！！！
是啊  吉祥物没准以后绝版了
不吃醋绝对不是不少时间熟悉干脆滴答寒舍毫无诶度吃哈发哈
要一致凉着屏幕？
无德镇？王德镇
吃屎的渣渣们
黑色风暴新开部落，首领叫纳尼亚，欢迎加入我们
干一个通宵估计千万以上
我会好多种语言，英语，华语，台州方言，杭州方言，粤语也会一点点
林中小屋     一周两次部落战，绝对没有死人，部落战全胜！
输入邀请码549830032送极品邀请码
我想起来了  飞车有个草泥马辅助
一天两个澡、青春永不老
剛合了個加一月光
刷完火就算了，还是接着刷
我练了3个剑圣  打算弄个5人帮
如果有一天，我老无所依，请把我埋在这部落里
高富帅来帝都高校女公关部
招现实男友，四天时间，土豪级待遇，满意直接视频
开叻也好歹动几下嘛
鸡鸡木鸡鸡
想死就死啊，我跑了1w6
毕竟高处不胜寒
我的大屌早已饥渴难耐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
都没看成开导开导康复科吃亏哦副科级打击打卡打卡打卡对吗你打发麻
草 刚解封用穿透就打一盘BS又给封了半个月
[注定孤独一生],点击[ http://pinyin.cn/
飓风审判40 毁灭极光40
小学生精液喝多了。还唉？唉尼玛？不够喝？大家一起
谁给我一个妹来艹
爱**，狗。看到你回复信息，我就暗笑，狗
却又很多悬棺。
狗那麼可愛
战斗民族学院招人了，一周三战，秒捐，七八九十本的好战份子速度
我砖石全没啦100颗
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，每周两次欢迎你的加入。。
进QQ群去问问洛克，我游戏名也叫洛克
落叶无声在的给黑闪补满
不要和**爭論，它會把你拉到他的智障線，用它豐富的經驗打敗妳
当初让你爹我**把你射墙上喂苍蝇好了
狗屎，抽了超多车都没抽到s车
泰开电器      看看，合适就加吧。
兼上床
兄弟少刷点频嘛
ID：星宿「精灵」，纯发育部落。群：311212410。欢迎
我发现了，全都看漫画，不看小说的
麻痹我飞机酷跑全封了
一夜七次郎被超越了
缺野人 晚上要清部分人 队刚接手1星期
操，果盤都是被冒名
魔灵加不起速和攻击了……苹果
因为不经常玩，手生了
我爱你最深。。
不飞，慢慢跑可以结算
生满级后，去PK400场的，我复活了三次，跑了175万，手动
张雅琪是小姐？
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招指挥员军官。
闭月羞花各差一张
2335战斗力100w未包邮，可加qq查看
什么角色扮演，再叫我叫太君**嘴里
今晚大号解封。哈哈哈。又能玩各种高档车辆了
酷跑容易结算失败
人称燕子窝
义星招人，9本高防来！名额有限
说毛得节点，那么复杂。就是200次精英本，必掉一张紫卡。
新加坡有屎就够了，全是正版屎
不就是尸体肿打的那个现象？
不如叫禁欲之城吧哈哈哈哈
钻石的灵魂石有必要买吗？
新区吸取教训
要验证手机号
还吵不吵了
崩坏学园2。。钓鱼发烧友
求偷本啊求送吨
小子!该交保护费了      招三星精英9本
紅豆生南國，春來發幾枝。願君多采撷，此物最相思。
9本满完兵也满剩墙壁，13野蛮，女皇16
森林。人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。
煎个荷包蛋。炒个小青菜
加精品男人，
每赛季同本星数最多有2000宝石奖励！
你他吗是不是嘴里吃屎了左耳环
钻石一万 20元  要的加1079382731
大头妹该不是让日本人艹傻了吧？
快放假了- -所有游戏都出现了小学生这一团伙
腾讯的狗逼游戏都是使劲敛财
“魂飞魄散”特遣队诚招300杯以上活跃用户！
我们不是最强的，但我们是最团结的，欢迎加入 统一盛世
中国休闲建筑师联盟招人，不捐兵不打部落战，打造Coc顶级
米国葡萄牙1比1
灵魂，这个装逼大奖大约一星期完后，我给你开个最萌少女奖
标签#JYPQY20，招收30级上下的主攻，队内多位大神坐阵！
打杯其实不难，关键看心态。我三棵圣诞树
收人，收副首管理（洛神朧歆）
四 川 人  都  是 狗  杂  种。
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，。
特罗派昂欢迎七本以上活跃玩家
凯撒是我儿
女：你下面太硬。 男：你下面水太多了。结论：下好一锅面条不是
再发一次微信号
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟！
多出一百多个钥匙
坑坑坎坎坷坷
A车1亿5千万无异常
現在沒事。到時候你們都會後悔
（环球文东会）招个9本中后期的玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟，
疯驰电掣收九本中后期
朱雀堂招人，一周内开780或880任务，有意共进退者，欢迎加入！
矿坑遇全紫队电魂+风行被打的没脾气
动感地带。我的地盘我做主。
怎么切换语言频道啊  据说日本雨多  打日本去
谁能陪我谈个恋爱啊 不然作文作业写不了了
MVP 部落收人 欢迎活跃的新人老手加入 口活好的的勿来
家庭教育就这样，没素质，吃屎长大，就知道叫
哈！一只草泥马打进腾讯地下室888层的服务器。
诚邀9本10本活跃玩家，互刷部落福利战名额有限先到先（私信）
氏族11329799邀请码
活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多少？ 活力种子代码是多
收8本或以上常驻玩家 活跃玩家 部落名刀锋意志。
一路拆树到五农才是真理＠(￣-￣)＠
釣魚釣魚怎樣不易被封？
黄不黄，关键你看不看
刚九本求一常开战
新东泰俱乐部，低调收人不论本级高低，但求团结友爱活跃人士加入
大家不要相信这个刷喇叭的狗婊子 加他们**群骚扰他们。
求加微最起码要公布出来啊！
刚才谁发的快播网站在发一次
三级部落。家园。招有鬼墙，高防空的八九本…
花痴8有校花忘朋友
果妹你出题 这么难 对于我这种没什么文化的 该怎么答
河南艹地域歧视狗的妈
拖鞋肉点比较耐死
保险起见我都叉叉四倍。内置三倍一倍切换
崩坏学园怎么修改攻击力  求大神教一下下
部落人数活跃。季度圈兵3000奖励500宝石
画江湖之不良
10分钟取消重新搜 超过了 匹配范围就会变大
你們這些垃圾狗
颠黑的仔你就是个逼
一帮愤青，瞎嚷嚷
这绝对是骗子别去上当
83a21846fvr邀请有礼五十以下来吧
蜗居正在招大神中！请各位大神加入我们团队！
一封号你们就去吃屎
他媽畢竟是你奶奶啊
我气愤的是。我辛辛苦苦刷了3张大主教加5。就改版了
活鱼部落招活鱼玩家 冰封之巅
搜索部落：叶落无声，招收七本活跃玩家......
你们是政治家啊 ，干吗不去当官啊。
iuno。中国大陆第一皇家部落
全名是钓鱼发烧友
怕那些装洋人的妒忌
抢劫上帝太疯了
我日，用wifi居然说劳资通讯状态不稳定，靠，什么鸡巴钓鱼。
加两只荷兰人
挂机刷金币，严重却金币啊
有系腰带
太悲催了。忘记备份哦了
可当个副坦
抽个几波，我抽了两个十连，你们别信啊
粉葡萄，全新部落，招收8-10本大大，15人战，缺一人，欢迎。
我是大日本帝国的使者，狗逼跪舔。
悠悠阁诚心邀请你加入
待过闯关   加扣64834712    
日本人的小鸡鸡就像地图一样一只小虫子
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃   部落战连开，招8本5弓法的玩家。一国两制
吵鸡吧，说毛中国人，小日本
沒裝備就算覺醒後也沒多大作用
教我送50块  加我1196167103
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来者私密
贪的是了结
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落。。。。
这骚年，节操何在
天天风之女 用忍者怎么跑300万
有人可以给我个礼包兑换码吗？
我爱你，老毕
扶梯、自动吸金、无限跳、延时6倍全开 封了或不能结算你砍死我
争霸全服诚收八本以上或4农之人，一起争霸全服吧
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。。
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~？
互送消除爱心，微信号568951137，24小时在线
不給錢水就搗蛋部落收新朋友
张雅棋就是不要脸的大狗b
帝都部落成就你av之路
蝴蝶又眨一次眼睛
收女神，萝莉，御姐，宅女，腐女，OL，邻家，小清新，中分。
危险领域，首领：大大姐部落，招九本玩家。
崇明乐百家招部落战好战份子，8本以上喜欢部落战的来
他是想说一阶二阶三阶哈哈
香蕉十字军收人，部落战23胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
全民飞机辅助QQ307203980刷钻刷积分刷到手软
从80万到4000万，还一个子没花，就封了。。。
招75级以上高玩，特警队
小雅闭嘴，鬼故事专场
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，美女少也，
我猜gucci的厂被温州人承包了
初来报到，望各位多多关照！
收去皮的號
广州市委书记
幸福家族，好部落寻活跃有素质爱聊天弟兄姐妹
让屎在你的肚子里翻滚吧
老坑老坑，有木有你啊
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976【永久】
小杜同学也高中啊
肯定可看出康復科打瞌睡呢從哪覅
连刷三把死鱼，收获大大滴
竹仔鱼我叼你老母。
调好一千五进游戏停止退出去把软件的数据清除在隐藏界面一切就神
果果水多
大头妹和你艳遇
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会.
老人来这里       气不喘了，拐杖也丢了
说不准五年后 腾讯就破产了
你这狗逼日本狗，见到你飞弄死你
招个男朋友，进《善解女人衣》，一起玩部落战！
小雅黑山归隐大雅回家煮饭。中雅找部落。。快来集齐三雅召唤神龙
一亿被封了，耶耶耶
人到没招到却把斜阳 名声搞臭了。我就罪过了
腾讯狗逼，老子艹你妈
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变这样
有人加我战队么，整顿中缺人，都是四十多五十多级的人，
紫装合成书
幸幸福福干呕激将法饿上课吗你还敢疯疯癫癫逗逗vv
5个橙卡 套装合出来   不强化不附魔   起码都是16W
求火蟒，火猫id：Zero、S。
北风之神二队，收人
三级部落，6点开战。来给力小火帮（大西瓜，76胜）
我创着的时候，电子邮件地址不对，怎办
扔掉苹果换安卓的冲动了
我最爱日本妞给我舔脚，干美国妞
张浩程，手下留情
工程师联合协会招人，六星兵秒捐
後宮馬戲團收人
穿行距离0倍数2～4   测试没问题   安卓的
真心被逗笑，炸金花开挂…_(:з)∠)_
大部分敏捷物攻英雄卡紫四
我大老远的跑来，一百钻也不给我，你们这些人好坏的。，，，
矛知道酱紫加
战队我的滑板鞋招人每晚十点开690档次，能得21钻，110万
UNCN，中马帝国，碧狼城，善解女人衣，诚招八本创美好未来
不坠星辰美女多
猪仔鱼多大了
。。因为你不接。当然讲不起
万分之一的机率封
火才一小半
属性就要经验跟金币。强化满级。再加上汽水。升级神速
ID：怪蜀黍。你这个日本蛆虫
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入。
菜刀会求大神搞起菜刀会，谢谢
日本人才是狗日的
继续儿子 没想到把你妈艹翻生你你这狗崽子
请各位狼友遵守秩序，开始报数，我是no1
魔女殿招九本十本，
刷鸡巴屏刷    我幺儿
哮天犬的坐骑
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕共同打出十连胜！
苹果QQ305938756，安妮求合体
小雷达一个劲晃啊
我们河南人靠偷井盖为生
防火防盗防老王
章鱼哥叫保罗
水果拼盘是SB。忽理
宝宝璐璐
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石。，
或者说投诉让代理商换个高品质的服务器
给你个网站你射吧
要兵来煲粥吧、戀人
屌閪啰，吾知点玩、？
它风雨操场uvif搜赶快，一弄后估计怪咖v你年卡超级小鸡鸡经
逗彬是全球通。。。
你不會對不起你老婆吧
我的世界我在盖空中小别墅
淘宝搜索店铺 木木手游 有无限体力
小马虐我千百遍，我待小马如初恋
飞车8千万   没被封
我手抽死骑和月骑，激动的我直接弃了
十本飘过。。欢迎来女皇部落瞅瞅。。
狗日的别刷，再刷你吗出水了？？？？？？？？？
我朋友刚才总阿波罗跑了一千多万也没事啊！
各位求你们啦别折磨我了，真受不了
要 搜尋 還有 模擬 不知怎用
首领叫可乐小臭臭
天杀的才下线两分钟，就给推了28万水和28万钱π_π
咸湿佬
只會自動搜索活魚死魚麽
槽，老子是绝对真货
送伍佰宝石
苍老师全集60部全都有码
我在玩爱妹大作战
婊子养的小杂种   你爹就不应该犯错误嫖那个娼
骂有用？ 实际点 要家庭住址吧
楠家以東  部落招人 歡迎六本後期及以上的
孩子，lol也是冰蛙的作品
忘了钓鱼岛游行那被砸的深圳车主了么
正在联系战法中
杜蕾斯张开嘴巴让我吐
招收8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
郭美美是金比镶钻一炮几十万
撸了一管，一张卡没出
城堡争霸1762968150加友互赞
一个萨拉尼丝
打鸟文煞笔你又看不懂
900多万，安卓系统穿透加吸金封了，本人刚才亲试
我无尽只用穿透版本然后带新的飞机，异性刷得慢
打日本帝国完碎
攻我？逗比，还真好这口，吓死宝宝了
原来如来！看到了 机械领主
川音流行器乐求人
部落战四连跪，求安慰
1292a33762lwt 输入此验证，得新春大礼品  588钻 及随机英雄
狗日的举报我
i我正在和你们的母亲发生性关系！！！你们母亲是性工作者！！！
妈的大号开破击闯关77关封了
长桥府 37胜部落、收喜欢打部落战的七本以上活跃玩家。
一二三，木头人
其中一个手机没电，去借另一个手机打个电话给女朋友
哈喇子被狗草
将客户里的检测文件删除
你问你爸你是不是狗艹出来的
賣號，s車，要的加qq：77591583
刚在另外的号上清图……听说大神驾临马上换号迎接了哈哈
百毒不侵是倩倩啊真棒
宝宝我是好人。  专门为人民服务。 当然包括妹子
觉得幼稚的推荐看攻壳机动队
不是我听说他妈妈被贪官强暴而死了他爸爸被城管切了JJ才变这有
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？
玩得久抓金就多啦，慢慢来，媳妇熬成婆！这是必须的
4级连开部落收活跃8本玩家。。家园防线
我无耻，我下流，我是变态
念x姑姑
苹果新区好友邀请…547397560
求大片网址大家懂得
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期实战派加入壹品堂
俊宁哥媳妇的逼五毛一晚
帮人买过总裁，自己开小破车
纸牌屋，七月中建，胜101，只要九本满防三星，十本三星的录视频
鸡巴烂弹琴
馬上開戰。實力來看   部落名   誓盟☀️
入会搜索大几吧，加入工会，
红橙黄绿青蓝紫
敢就来找我别躲在烂国家当键盘英雄
无限金币，三天之内被封
再叫，再叫我喊皇军阉了你们
发型显脸胖
画面感暴强的。拉完边擦屁股边擦泪
真坑爹还的注册
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。
在网页下Root授权码
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o｀；群号码：240650007
烈焰遮天，技术交流Q群:198610281
跑出来干掉它们了
倩倩婶  崔哥哥真的会吃醋
哇塞！原来你是百科全说阿？
地面中心呼叫汤姆上校
大师已经默认符文系统是败笔了
关键是大，飞行中遇到强气流，胸前之物可以很好的起到缓冲作用
坑定阳痿
初玩的，记得周末要买体力来刷经验
我都是充能充到S车的
农夫山泉有点田 每日27钻 来还送苍老师AV128G！
好辣 雅拉
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘COC充值特惠活动，14000宝石只要570！
真替他爸妈感到羞耻
渾沌子戰招收九本。美女坐阵。求同进退的好朋友加入
聪明你的小脑袋收人了8本快来报名了可以调戏妹子噢
沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃玩家
哥180斤，合你口味不
我头像是大头妹他爹的遗照
港湾大巴招人天天部落战
宿迁城管局   召精英………速度
釣魚請加我，，互送體力……      sai   kit-l
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！m
亲，炮姐是上阵唯一
你们这群乌鸦嘴，我刚刚掉安王了！
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！s
他说的是真的，只不过他的**多拿去镶他的妈妈比里了。。
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇
崔少是你仇人
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！f
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊，最后一次！！
天帝霸主招有黑气球的大神，只要你有黑气球我们当你是神。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！k
超凡大师:  本部落欢迎六本及以上好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊
你们太凶猛了我百万的没得说啊
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒捐
我好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！d
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。？。
问题是我只推到120，不出谜团
崩2通关号换大炮
欢迎大家加入雨墨古城
偶是果妹～
体验十万发言
在我后面发言的是狗。！！！。
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞
而且最近升级成资深话唠了。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数167!
剛好有一條，不客氣了
刚刚20次抽奖  就一架阿波罗和破坏者
谁能帮忙造只两星以上的狗 谢谢 好人一生平安
谁能帮我解决了 重金答谢
客观地说，日本不能是狗，世界眼光一看，明显一疯狗，见谁都叫
香港巨龍
我这里都是弃坑号  三无 卖不出去 只能找熟人接手
g    萌军敢抢队
搜鱼之路遥漫漫，苦苦陷进白云里
71ba6382世界杯礼包，没用过的
哇，疯狗，见人就咬。。怪不得会说人话
找**，烦不烦，你他妈缺爱啊，还是他妈脑子有病，日本动漫。
你娘被我日
电磁套用的
收八本⬆️（咖啡奶茶）
不坠星辰要大苏苏
月牙城  西北郡欢迎七本以上红墙玩家
恰似你温柔，，，，欢迎8本及以上玩
十人部战立开，要求八本以上科技达标，搜部战三星强者联盟
CHINA·手残团。长胜部落，诚邀热爱对战，喜欢学习的你。八本起
长沙口味虾，味道顶呱呱
女王陛下~让我保护你吧。我会使劲挥舞我手中的鱼竿的。
瞧这个怪盗多专业
第十四关过了
本部落（吴川土豪2分部）有高级兵捐
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,,,
Ok 我改低下要求，你加下 巨龙家族
快来魔方火爆招人 每周战争2次 来人
水电，通下水道，1535230826
炽热闪光招一人现有4个28了
过2天有橙色英雄还要涨到5000不买要后悔啊
小萱萱原来也在窥屏
全民靴要完美强么 妈蛋四双要作死的节奏
德玛西亚     垄断敌人的阵型
这时改注赔率不一样了
卖号都是骗子  要么当面交易
自从开了辅助，妈妈再也不担心我打怪兽了
天灵灵地灵灵，保佑我找到死鱼
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族
费钱费时间
我自毁奖杯，只为干她
欢迎七本以上活跃玩家加入弑天银狼
那个新春大礼包在哪领
哥开的海外公司，有的是钱
欧元欧元欧元
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家wel
本人中期七本   现在有钱升八本  大家说升不升
一泡尿浇灭太阳
邀请ma买多了 送一个 1028a104903zgc  50级以下玩家输入得200砖
悟空是超人不准休息！
“伯爵的团”长期招人,团队任务天天开，我们是团结宗旨。，
一群二货，想得钻石又要面子，叫我声大爷二千钻石马上到手
湖心小筑 50人队。招收200杯。每天开图学
我覺得應該是。
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。
0米表现2倍只开吸金表现不能超过10W绝对不异常。坐骑小绵羊
我現在在美國出差
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有大福利
有無部落真的有好增援供應，部落戰我會賣力的。
王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你 王溪梅我喜欢你王溪梅我喜欢你
要不是你下面2个蛋拽着你，你还不飞天了啊
烟丝一杯酒下肚醉倒了!.....
魚是怎麼樣的
下雨天真闷
怀孕好，怀孕是传宗接代，我让我孩子去打钓鱼岛
宗师法抗走起
還是不通頻道就看不到的？
这是官网额说法
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的2
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的1
搜特征码
雷霆尖峰 黄金之铠 爆破 电浆
直接出巨魔整卡
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多
刚刚刷到两条双二十多万小鱼，黄毛加哥布林抢了差不多
王者归来CHN、欢迎潜力玩家、每季度取胜不低于90
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你。
崩坏2（唰神器，一键秒唰）。加扣：952579682等级，。
群龙无首。首领最庄 百级大神20+，一周两次血战，欢迎加入
部落:天际之星 一周两次部落战 欢迎妹子，7本以上玩家
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的4
酷跑有木有？？昂昂
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜来活跃的3
小美，勇闯天涯  部落收活跃玩家
★斧头帮★部落火爆收人中，欢迎您的加入！
好想念那些可以乱说的玩伴
蘸辣椒水
劳斯，你亲爹临走
彩云国滚蛋
车钥匙往桌子上一仍。
有钱人不在意花那点钱的，别骂了
小鹏，我叫机器来收你
卡魂推塔一堆紫卡献祭
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄗㄗ
华夏部落  招收200杯活跃玩家，20分钟后开图，速进
血战八方部落招人，欢迎大家加入
中国算老几？美国三小时灭掉你.
建议打十字军前先洗脸
我他妈一群2叉别说话
老萌 打算何时点大本啊
北天门，招收8本后期以上活跃玩家，目前部战胜利37次
尼玛28场，碰见个小红心打200万，操
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗
反正不玩了，麻痹的腾讯老狗，马化腾老贼
潇洒哥快来对面二楼
反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
恒星有病吧，人身攻击有意思？
恶不恶心，英子
诚邀9本10本玩家，互刷9011为主，名额有限先到先得（私聊）！
曾相识！全9
现在隔一个星期再玩，基本上两遍必三星
真心对某些人无语。故意招黑还对着骂。多幼稚？
30区泰坦之怒攻略里输入535592986得血灵法师
河南人就是盗贼，孙子，我来，你还没从你屄里蹦出来呢，狗日的
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。。
超级想看想得开皮肤v一搜此地vu道具u打卡v看v，哦哦乖啦GIF绿I付发芽。，你刷卡生怕奇葩
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄘㄘ
他这是高端黑 可能张雅琪和他有杀父之仇
加我q给我送心，我讲
打啊，今天刚下的深海。。真的挺多鱼
讨论下今晚球赛买那场
菊花出来反抗爹我
唐僧洗头用飘柔欢迎你
脆脆脆，脆你马勒戈壁
12-14真的会掉女额
胃疼不是病，疼起来真要命
林木资卖
雪绒花雪绒花
南京大屠杀 南京大屠杀 南京大屠杀
广东佛山互动联盟靓女加盟送钻石
跑了100多个加油站
封的日期是滚上去的
**直聊，不需上网站
小迦娜是二姐
光棍不要在哥面前猖狂
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。？
打了硅胶的藏獒
崩坏学园和修改学园
钱不多冲个会员慢慢玩行吗
中科院战斗团，一起并肩战斗，欢迎活跃好战的七本以上玩家
要 喵星部落收人首领风在吹云在追
八核的手机用起卡，无语了
大实验帝国收人     先来给副手
结合丰富的风雨 u 脚后跟反反复复人不
不败皇族收300奖牌玩家，主攻玩家。非诚勿扰。250图额
草 劳资的小屌丝在外围跑边被一下全炸死了
你们这群脑子秀逗了的广告
刷屏的蠢货，回家喝奶补补脑子吧！
倾国倾城那只臭猫
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！，
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜，欢迎各种好战分子，
收号3108374310卖的加
对！是的！！毛都不长了！！是不是要隔一个格子啊？
人身攻击也就算了，别骂父母，积点口德
冰魂外還要在帶之法系的
一天不吃，浑身难受
钻石场闪退2次
你们都是卖电扇卖空调的。
加小米送心2423108665消除
去华夏辉煌互刷，新建的，他们却人
菊花讲黄段子
法师工厂，大学部落，战斗力强
昨晚趁你睡熟偷拍的
安定區跪求各路玩家加入。
個日わ児sツさきほど
都是富二代？官二代
那sb刷屏血小賤，真他媽的煩，要騙人滾一邊騙去，死垃圾
河南人卖造假币
欢迎加入艹尼玛Q群
大头妹日本小调好吃吗
火刃氏族
上面下面一起隆有打折
举报啊我没骂人说狗故事哎呀我被群狗咬了
汉库克关注条件是什么？？？？？？
87区门暮光收人
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 可
血之回响收人， 追求三星的来十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的来。
谁有兑换码？
原來大家也這麽卡 我還以為我的問題
活跃玩家四本满黑墙求带走
福利会战工会，南橘北枳欢迎活跃速本。不用打会战，全民偷本。
以前能调倍数攻击过瘾
给你灌输一点这方面的知识。
告诉你们拉，幕后黑手是渣B啊，他没脸当狗去了
裝B我兩歲那年就過了。現在我都裝Q了
拉菲是机油？你不要吓我啊。  三胖
不挂叉叉手玩二十万也能玩上呀蛋疼
別誘惑我
荷包蛋?  我要吃    我是吃货
你的人格是堆屎
歡迎來我們這裡
1奶1坦肯定有吧，其它都单体法伤或法伤，基友再拉单体，妥妥
一区在这比比来了，好几年的破区了。
明天把开机启动项精简一下
我再刷大囧龟
飞花琢月 招募中。。。。欢迎活跃 话劳 三星打手
我们河南流通的货币是井盖
充值2000符石可得
要辅助刷钻石的加我q1843510295，不相信的加我看看～
小新，和zhou两大男生真毒舌
强十大神请搜 浪漫休闲俱乐部  部落最后一个位  诚邀强十大神。
我的卡有漏洞     联通的
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，，。。。'
你举报劳资好怕哟，Lee你个哈批崽子
明月孩儿。词穷来我这拜师
学大汉武立国诚招各路大神！！！，睡前来个广告，小伙伴们快来啊
不谈鱼、不谈钱、不谈感情
这群钓鱼的傻缺恶心我了
五本的，你们别太吃天鹅肉，这种部落
加入中国飞虎队，活跃妹纸给你捐兵，加入微信群，天天看妹纸自拍
抄墙上甩九九八十一下，再心里默念七七四十九遍5438，就好了
外籍佣兵
你要三十个使得甘多冒？
六区求血精灵 任友id417272296 7w力垃圾号
制发邮箱
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！九本逗比速来！！
奥丁好值得入手
#9GLC2Y89 厚黑教，101199 果盘公会，交友
八本只能摆一个双排炸，猪分流一下就行了
洛丹伦 欢迎活跃九本及以上玩家 每周两次部落战 。
果妹负罩
忠义乾坤好战分子之家/会打仗打三星得来/
有谷歌服务不？
诛神杀佛每天稳定20钻，550积分图，招收十六本玩家
招人咯。火之意志（血狱）
钟哥哥～喵的信息全没了～
不是会员想搜女性？没有黄钻想从女性中找到漂亮妹子？洗洗睡吧
臭咩  起码比你好些   没惹你就骂人
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄎㄒ
草泥马是专线采访吗？
放个屁快跪下来闻啊，草泥马的
傻逼官方
欧尼干湿
我用天天酷跑号换神器号，谁换，换的密我**191578705
都关弹幕吧  这种脑残你越理他他就越嘚瑟
土豆丝来夜黑风高  欢迎你
别以为把jj插进土里，你就强奸里地球
每200次掉一张
有一次部落站被越南血虐
修仙部落收人，教安装叉叉谷歌安装，翻墙等
吃壞東西了
皇者之声
饭否官方和洞庭湖的体会到他和洞庭湖的谈话
有人知道釣魚發燒友可以改什麼嗎？
行了，都他妈中国人有意思么，幼稚不，你脸不红?
我飞车永久封
张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者，必有重谢
难道是因为你素颜进的部落？
东之苍龙收人
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄏㄏ
皮卡丘毛有破解版吧
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）
**，你个杂种能不坑人嘛！垃圾
陈誉尧吃屎长大
我过不去限时啊。 啊啊啊 怎么办？机甲娘好肉
雷公助我
刷屏火葬场。。。。。。。广告**
你们即将生活在水生火热之中
我是一棵菠菜？
半尘烟雨给官
一个人的人际关系为人处事都要有一个衡量的标准
来我们战队吧，新世界雷隆海贼船
东海之争，收500杯玩家。每天21**。只有2个名额。。。
百花缭乱欢迎各种好战分子加入，
《幻想神域》谁敢来战！！！
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞、飞车金币10元100万、代通所有关卡10元
葫芦娃葫芦娃金刚山上一朵花
禽兽，估计狗都遭殃
卖瓜子啤酒
草皮卡丘哪来的一件探险？？？坑逼
63胜6负 至少七本后期以上 华中战魂
少从车身上穿 多从侧边穿 就没事
哼哼唧唧斤斤计较将就将就晋江就姐姐斤斤计较斤斤计较斤斤计较
那条日本狗就别鸟了。傻蛋一个
日本人偷鸡摸狗的事常干，那个亚运会上偷相机的，还有性骚扰的，
难道你发怒发怒发怒发怒
小婊砸欧尼酱
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。
呀灭爹。我的苍劲空
越狱，破解版，八门，搜代码，改数字
下面有请我**说话…………
黄二好多，打了5家双30万的
我昨天是说我为毛主席而生活。没写完差点被发现，我正在写他用手一摸差点模到平板，要不然
更新后难找钱
呱呱唧呱唧
谁能加我扣扣 314200942教我  感激不尽
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战.
华夏辉煌互刷联盟是你们的分部？
打到死鱼的我过来给你们散散运
明晚我就和你们一样了，要值一个大夜班
新鲜的P眼，快来瞧瞧啊，不舔，闻闻也欢迎
天梯10名内。-_-#
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄒㄒ
待我长发齐腰，给你上吊可好？
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战，，
我破例收，我們部落本來只收強9強10本
歼敌一亿，顺利转进台北。虎踞宝岛，围困大陆六十载
你的部落叫博一搏单车变摩托？
操作适当，没包邮没封号！
谁有邀请码啊
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！福建一部
拉完记得冲水
你把账号秘密先给他
中国深圳找只羊
黑木耳霏霏
出售我叫MT防爆菊专用号
你撅逼都浪费人民币啊 柠檬老儿
金三胖一路西去.avi
屌炸天老兄何在？
我发张图向你炫耀
忍者必须死   3717009526请互加送体力 ，多谢啦
我们分脏 龙城
国产恐怖片真心不觉得恐怖
部落收人，部落战连开，部落名神殒之地，不限等级
天天飞车能修不啊
慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，而恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖！！
吸舔取精
枣星球→招人，欢迎七本以上来，七本以下可以去分部找十本大神带
强烈吐槽
孙子你丫在哪个凯撒
离开竭尽全力亏考虑人口吐绿老老实实了
你发了个空白框
凯旋殿收人，秒捐部落。欢迎各位加入。
2级部落招人 差五人满员，部落名：生活麻辣烫
帅男，美女都来，  武天共嗨基友团
【广东入侵者分会·蜀粤联盟】
富阳收人，首领大闹天宫的那个
**爱张雅琪
广州部落 飞虎出精 喜欢部落战的来 八本以上吧
来粪海狂蛆50人队，寻找大神帮助，送机票，2点半开图
有的只是涂一时的激情
零薪酬  给人帮忙    任务10以下
骂你妹啊。有种去河南站大街上骂，我就佩服你し
训觉了唔讲了
我要净化器MT，方砖天赋垃圾
跑哪刷金币？
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧
煞笔犊子豆芽别bb，脑残玩意
你算什么让我们反思？星爷你别装了好吗！
飞过去好几条了   没仔细看名字
百度qq业务乐园 有很多教程针对腾讯的 偶尔会有酷跑爆分
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本ㄕㄕ
我爱哩贺
打了一個100萬錢50萬睡兩千黑的
对不起啦，昨晚刚招一人满了
加我qa2264互送体力！已送
启用秘籍
我总结出来了！！！分数超过20万就被封，
玄道，收人收兄弟，欢迎大家来捧场
皇者之城
精美的外壳
卖给我300万金300万水要了
彩云国，专治各种搜鱼搜不到部落没爱部落战太多太少和抑郁症～
我纯洁的小心灵要被污染了，我还是一张白白的纸
好奇。你科普一下。首杀兄
天佑之城，chew
河南人都是骗子多，最垃圾河南人
你他妈屁苹果烦不烦啊
当年我们兄弟共同扶持
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次。
我们队伍向太阳收强八以上成员，二级部落51胜中，不收女人。
开辆豪车
闪闪惹人爱
钓鱼互体力，连钓，898667663
欢迎各路新人加入“武林壹号”彩旗标志部落
闯关也他妈封我，去死吧他妈的
人至贱天下无敌…
灰上傑德
。。是偶像歌手 电工什么鬼，黑粉滚粗哦
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞。
只开穿透  包你没事
他乡遇上你是一定的确很久没有理由不完的确是不是很多人类的确是
招网评员了，习大大万岁
这傻狗老跩他妈老狗咬我
j#第几集打电话的和
青瓜炒黑木耳好
死屎是食屎时是十四
还差二关32，想到32刷BS
孤胆枪手
酷跑解封，刷钻qq784551103。，。，
刀塔叉叉圖案沒有是怎麼了
龙头我们草泥马
是射天狼．醉红尘
有新闻说2015年日本正式划入我国改称日本省
海岛合众国  分队正赤开招
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，
驱除鞑虏
离离原上草 一岁一枯荣
我向来都是跃本打人
又唔会几麻烦 我倾好晒你地过档就ok了
一群高傲的小青年高调收人，欢迎八本以上加入
来给四爷笑乐一个公主
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你
红米刷完v5系统自带root
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常驻，欢迎热血玩家
浙水e方
我們部落有個人 三個月 十本藍色電牆 用的外掛
头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
韩梅梅。你在游戏里。公众聊天里发下信息 1111我看看你不落
日本人是左脸欠抽，右脸欠踹！
日你祖宗十八代女性
再也不扭蛋了，买仓库算了
点击第三个就是单条显示内容
三十四区。邀请550957615得血精灵。
掉个线再登录，哥的黑油又被耕耘了一番，草泥马
苹果，两千不到的成本的手机卖五千块好架势？
美美曾经为了一部iphone给十多个男得一起舔过jj得骗
大日本万岁，支那猪
哥写的迷男方法 把妹心经 在圈里都传烂了
惊现伸手党
都是免费的软件还来骗钱！cnm
金库持续爆仓
呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇
你们快去想怎么破解百人牛牛2 刷到一亿分能卖一百
金金，首领是个超级大美女
电白第一中队低本玩家的选择，
刷钻加876202001刷钻加876202001
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开「
收人， 纲统帝国
戴白帽子的狗
最近符文刚毕业，看见澄卡跟橙装这个天坑简直无奈
E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影
要是一万的战力只能打八万分？我书读的少，你不要骗我。
英雄联盟，招聘300杯以上玩家，目前暂开540地图，查找#VP9RLV，有意直接加
中國素質低
福利局收人，不打部落战只做捐兵狂2部，招10本互刷联盟
9本，搜下：至暗之时，看一看。，
《忘情散其实是味良药》招魂
魏紫微我爱你
噗嗤～噗嗤～～
新开部落，晨曦＞断情殇，求帅哥美女加入。。。。。。。
shhhhhhh钓鱼常识，钓鱼不准讲话，要小声
牛啊，你说你是吃了啥竟然能射屎？
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求
史上最重的车
ios版的玩家加我qq991796760。帮你刷分。
外挂防封，解封不免费电话139791017010外挂防封，解
鸡鸡鸡鸡急急急
老鳖等于孬逼
贤氏是女拌男
4级部落for the dream招新，有全星能力。缺7本
淄博ant欢迎淄博老乡
花语添心 招人。欢迎八本三星龙和九本黑胖球的玩家。
天王。sky招收八本以上部落战人员。一周两到三次部落。秒捐。
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开。
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战，。
死國民黨誒幹
捷報：快樂干掉对方6號（10本）3星，
看人不能看脸。主要看他闲不闲。有闲就骚了
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
火之意志是那个叫发的
2级部落 美女首领带队 部落战连开 部落Q群还定期发红包哦
要不我也加一份进去，好久好久没喷过人了
老子秒你全家
酷跑去下载破解版不就行了？
佛山 雄狮堂 收人发展
女人享受一群男人围着她转
用学姐散陪导电ju玩到14村完全大不了了才开叉叉
周赛入围的 除了乌鸦 就是散搭
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50，
有的来UNCN 黑胖 五法随意挑 我就要点话痨
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。“
土豆你个西红柿收人啦
权倾朝野◆疯，妹子团，群号码416277007，来30+的
别撕逼，直接脱裤子开干把
推塔188关是个坎啊
金三甲   老汉跑哪去潇洒了哟
特么的，善解女人衣，原名善解女人意手抖写错个字谁知道！
然后大夫就把你拉走
十本女神部落，现大量招人。秒捐+狂欢哦  。欢迎广大战友密
敢不敢？傻逼玩意儿
蓝白赛高收
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，不
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 诚邀3星打手
连开，招同本三星手，活跃部落，定期清理死鱼（彭城-Club），
点击充值
草泥马大可乐
冰封天下，红图标收人，5法6mm黑皮无限供应，在来3个速开部落站了
恩。第一把71万跑的普通模式没事。第二把极速60多万就封了
早早把助战出售安逸！
我不是管他伸手不伸手，是你用钱去养个白眼狼
征活跃高级部落！本人两个十本号...并连同个朋友的八本號
马化腾，拉叽狗屁，人渣
巭孬
一的确切割草率先垂范围内地震
新建部落（祖国花朵开一朵掐一朵）诚招小伙伴，部落战能手，本部落
倍数调二。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。无等级歧视。秒捐。欢迎加入。
爆完照都销声匿迹了。
逆火重生 战队扩编，欢迎查看
茜茜 茜茜
你没学过数学？
无赖，这是病，得治
操日本女人哈哈
这游泳PVP就是看脸啊，被垃圾阵容给办了
悍/匪 欢迎你
求六只黑气球啊。可换
邀请码1xxwk帮填一下
章浩你图片祸害人哟
加yaoqingma 1092a42971yui送脱坑v14号一个 只有一个先加先得
金粉八殿，天天干架。
万家基金
澜雪凌天阁，欢迎广州，马来，加拿大兄弟姐妹
不充钱英雄除了幽灵法是全齐了，富余的守塔紫英雄
大头妹这人神经病，大家不要管他，
黑白，看不出男女，翘着小拇指
守望者印象深刻
好熱，綁個頭髮
可以打无尽，闯关闯不得
吧0钓鱼刷连钓的加1782028
女王的弓射他菊花
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 ！
錒阿里空军建军节螺丝刀给舅舅家里咯人快噜噜噜墨迹空军建军节噜噜噜噜空军建军节螺
打广告的   都是流水部落大家别信。      。
徐若瑄的奶子自然好看
花花那句经典啊
来星影联
凯撒大滴是日本狗 在这一点上希望全国人民达成共识
浮云社，诚邀技术水平高骨干加入，新人手把手教部落站
72a29173vcc邀请码，输入有奖
炎煌之巔 收7本以上3星打手喲
小于50级的玩家赶紧领取
皮肤黑，有不降之罩！
勇者大冒险25区加好友互送体力5613  293
谁会锁定钓鱼   鱼种？
新部落收人，。搜索拐角一飞踹，欢迎长期，
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！！
能肉能奶能输出能复活
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡……
时机成熟部落战偷本福利。
游击游击外援外援
我没2护士时候就1护士1谜团刷的
不要这样骂日本鬼子！等下想不开又要切腹自杀了！！！！！！！！！！！！
中国公路大**
钓鱼互体。连钓。加ommzy2
各位天天酷跑爱好者请务开挂，否则开一次封一年
草莓味-_-#
生活在阳光下。把黑夜留给鬼魅吧。
还是花了壮的花了妆的，后来怎的也有男朋友的
盛开着永不凋零
我先回去煮饭。回头扯
一草一日
崩坏咋无限子弹会的大神教教1我歇息
我建好群了
你们几个好强   全天24小时招人
试过了，油没有少过，檫
烧饼修改 飞机武器 修改金币 修改钻
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。。。。
新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。 新队  华夏帝国   招收15级-25级活跃玩家。
在防高也挨撸
收网徒
星星塞回你奶奶b里好麻？
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神长期入驻 共同冲榜 他
我是新手不会，各位师兄师姐请教
**你**、仓狼、你这个妓女养大的杂种
送一群蝌蚪
小岛君，我中华泱泱大国尔等也敢窥探最终还不是如小丑般收场？
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落不活跃者勿扰。
牛逼又腥又臭又什么吹的
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就 羽落帝国 欢
赵玉生臭傻子..哈哈.
直接把崩坏塔撸翻了→_→
逗比。快去火葬场
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢
成仔粉丝团。首领每人给100
你们这些臭沙比
三贼是男女贼+沉鱼落雁
卖此号！119级 13263符石 MT，傻馒，沐丝橙卡 炮姐
劳资一剪刀夹断他
幻影旅團招人活跃的部落战玩家，部落无死鱼
歪瓜裂枣
小岛君，我中华泱泱大国尔等也敢窥探最终还不是如小丑般收场！
避孕套随身必备品
三次元恐惧症。。
部落战收打手，等级不限。狂人来。旧莳光。欢迎各位
果果，你現在什麼寵物
豆芽卖号六本晚期啊
秒黑水升二级女王。我心好痛
来来帮我想个网名，给些建议
七尺大乳
大退从新进
在下是金日成正日金正恩
九月自杀吧。何苦呢自杀后听说天堂全是女的或者自宫就不用女的了
系统默认开的穿透和无线跳跃更容易封
你整吧、又牵动他那小心眼
你的狗嘴能吐象牙？？？
社会主义天璇招两个部落战高手。助阵。
我想麻麻啦…………
家大业大 稳定26钻，有兴趣的咨询
往厕所墙上挂国画  倍像艺术家
你們是看不起速本的麼。？這麼歧視
我用不料铺助，教教我行？
鱿鱼，爆米花，烤鸡翅，要的速度，看戏必备
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B
请大家加远水孤舟
China荣耀招八本以上热爱部落战玩家。首领悠山美地。
我草你妈妈的小逼逼
招旧部!重振聚龙镇!
龙头赶紧刷屏 引起公愤
受点旁人的指点就酱紫了啊
尼玛，闯关开秒把劳资封号了
我武器都有 毁灭激光 瞒级
乌拉圭fifa今年排名第四
强化的卖了，不亏，至少用了
再买一把钻武器便宜的那种
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放天天開戰
免费了 1级无装备座驾轻松上白W Q82035822
ios有兑换码？
巡巜
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！。
沐丝小德MT傻曼五火球
冰甲和极限球是从头缺到尾
崩坏开无敌，然后扔闪光就好了，全屏杀
你是北方人嘛.苞米
30分钟无停顿活塞运动...
当然，小志还有空在这闲扯
咬耳朵 咬脖子 咬嘴都有不同的寓意哦
- 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
穿越火线刷枪有没有百分百诚信，我是帮他发广告的，我叫他刷成功
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。一会带你喝奶奶。
昨天前6十本。第7满火双炸照样被我平。。
合符文太费时间了
我同学晋江的，他说他们村过年每人1000红包
点击优酷搜爱晴视频。教大家如何搭配阵容 打巅峰和竞技场
崩坏学园没有辅助   就不好玩了
国内排行五十内部落。
我神鹰只敢跑一百二十万。
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射，，
台湾人不是喜欢乱伦么  你是你爷爷和你妈妈的产物么
这几天运气好，前天嘉年华抽到紫剑圣，刚刚又抽到一个，可以突8
凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹
无限氮气插件太吊了
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来。
信不信把你头套弄下来
收人！无战不欢！部落！
再恨日本人也不可能杀它们照样要负刑事责任
大树那小身板，大都开不出
你去查看看逐风是最快的车
部落诚招八本以上活跃分子，捐兵达人，会打部落战的加入我们！部落战于下午五点准时开
我爱你一生一世「李梓旋」
部落名，阿克蒙德
真实秒捐 匪帮招人 连开连胜 只要同本九三十二 选手
新建部落收人，欢迎入住加盟~部落ID：望江庭。
念稀得一分
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家了
就是不花一毛钱
强暴禽兽邀请主攻玩家入队
衝鋒槍 香港 歡迎九本
和我电话里骂完架我给你充话费。
放 v 宝宝健康恐惧红河谷
十本 满火墙 人王31 女皇30 寻找部落 要求不高。要活跃 连续开战
千万别被骗了   加我QQ1178567274教一亿教程  不信看我飞车  骗子死
地狱河男人男人的煞笔。知道炎黄什么意思么
付款求刷金币大神加扣1815944019骗子死远点，
卖全民枪战号v11卖了
中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮。
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家的到来，各种满级兵拿不停
小爷我早已看破红尘，只求那些暗恋我的妹纸别再为我殉情了
钓鱼加好友IDliu520201314保证天天送体力
昨天被机器人打了   那货满满的4个罐子啊   开了护盾   复不了
封你妹，你可以不学啊！我又没求你
骑驴闯世界 和谐 和睦，无道德败坏之人，欢迎参观
必胜客栈.垃圾部落.四级部落13胜.那得输多少次啊
爆裂异形闪电球高能电浆炮
支持黄俊杰，反抗欧尼
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，
别信精彩人身
点开你头像像讨论葡萄木耳的，发现对话过
允许我混个脸熟？
那遊戲是哪招？
见b就乐，沾边就射
人耀货色
太监通常都短命，因为享受不到啪啪啪的快乐。
出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
日本男人靠女人养家 女人不满足就去拍av
羽落被黑的最可怜
收集断腕，索尔，奥狙玩具吗╮(╯▽╰)╭
鸟鸣涧招人贴吖
部落名 烏合之眾@歡樂時光
三十六骑！ 欢迎大神前来助阵捐兵！
繁體字，草地狀元，各種秒捐，收人
我无聊东跑跑西跑跑
瑾梦如凉专业部落战
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常驻
学柯震东**演监狱风云去
卖号啰，双王40满火
有常州武进的吗？打局域网帝陵！
我挺佩服喝茶战五人，十人组，
擦 龙头又出来了
你麻麻去拍av？
把穿透关了，开吸金，在隐藏
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！欢迎参观
升级气球苍蝇和狗
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，欢迎话
安娜，我们在结婚前干一炮吧
对对，我还差一块板砖没满，辛好没去
用不来黑洞狙啊
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。。。
元旦七天；眼鏡度數又高了
龙头：其实我是狗头
联钓梭鱼有意思吗？
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。
有活躍的7、8本來當副首嗎
左左
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申请
給你一個新的
这不科学教育和尚庙
一群中国屁孩
诛子百家招收九本中期以后，剩余两个位置
技能万手佛佗一万倍暴击
来就搜（懒懒懒懒的起名）
跑酷要怎样才能飞？
波推拔罐足浴泰式，来我们部落美女多，潮汕人多，超霸气小强欢迎
天神的梦 新部落招收活跃玩家  人数达到要求 秒开部落战
过街老鼠 人人喊打
招募新老玩家，战队军事管理高度互相，正当特种兵中的狼牙。
9中可以来小萝莉与怪哥哥
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！-
酷跑送心群84808781黄色片群84808781。 酷跑送心群84808781黄色片群84808781
去皮的礼包 有哪些地方可领取
我还懂香跟黑子或火神啊
在海杰龙队
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐；
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！.
我是④狗气球，3狂两回
野鱼送的鱼竿，卖一根就50万金，这么多金币了，咋用啊！！！！
@ 幻想之魔王 8.1能降7.1不
部落招人，来给长老，给四五级弓法，不限等级，可无限要兵
苍白的脸和干裂的嘴唇。。。。。。
可遇不可求，淡定
先钱后码
幸福快车招人
：店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
重装待发，收七本起。对战连开连胜中 欢迎加入
25人休闲队磐涅，诚邀15本以上玩家，
必胜客栈。明月，接招嘛
无限惊险超车，，，，锁油，，，，，想跑多久跑多久
各位饥渴难耐的朋友、来报名，我给你们安排喵喵的时间
你妈了个逼，那个骂河南的那个煞笔
天一阁，二级公会强势收人。最后2个王座。你还不心动？行动吧！
多放一个烟雾试下
哇晒 ！玩游戏送女盆友好贴心啊 不要998也不要228
屌爆天和刷起来是个垃圾部落大家别去
偷井盖的河南狗
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，
部落招人，名称：猛虎突击队。首领：天神村庄。跪求
偷嫩娘逼啊偷傻逼河南人都是嫩爹啊
天天来战 一堆大神带队 最后一个位置 进攻型玩家入 开990副本
诛子百家。
正如否过啊好大雨
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。
才刚开的新区又有橙卡大大了。。。土豪好多。。。
脑残，看你头像就是个穷逼捡垃圾的东西
二千六靠害
超帅加杀戮与抢夺
喜欢聊聊天刷刷强空的时候打打部落战
我们部落就输你们部落一次，很想报仇啊。
风归云@紫禁之巅   诚招各位玩家，不限级别，希望
i搜索海南！找到（海南AKA逆鳞）！部落的姐姐是水疗技师！
成员"早起早睡"退出公会【崩坏学园2】
修改金币或钻石的独行
乃们在侮辱首杀，我绝笔直播割腕
玩个游戏还踏马秀恩爱
子子孙孙无穷尽也
不過搜三千。有點貪心啊
广州鸠UP会。收八本以上稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进。。，
点亮我心中的火火火火火
沒有體力怎麼辦吖
好阔气真送假送丫
许童心
老子是河南傻逼
每个男人最终不是在我下面射了？
男人射精，女人吸精对吗？
红色2000老马都不让，我艹
送的钻石抽的。 我今天打算买彩票试试
插插就一个外挂下载器
暂时没用的饲料卡全部分了。
“雪世界分部”...新建狂战部落招8本以上长驻打手，招满十人开
我就两倍加吸金就封了
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀
试了我的瓜，忘了那个他、
旁友，黄片要伐？
来玛莎拉蒂15块抵用卷随便拿
芥末是液体还是固体啊
少撸怡情  大撸伤身啊
【彼岸天华】招收六本以上活跃玩家
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。。。。
欧元，我要该马甲了
大囧龟真的有？
方法可靠送大礼
500杯汤都煮不出来鲜味，，，2333
明雪@霸主单人捐兵上万。，
科学普及出版社招人，20以上秒批
正好帮助分部收人，烟云阁招收八本合伙人
抓住一个女生，大家快上啊
就是50人搜索部落战互相打对方的高本。用弓箭手或黄毛打。平局了各拿几十万的水和金。。黑
高三党你们桑不起
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡
攻略邀请好友送血法ID478781794。
所以说，中国没种～中国生的种是孽种
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落uuu
我首抽加钻石10连抽抽了个飞机和术士，更垃圾
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，，
我平常只开吸金
而且私服充值没保障
。朵儿你的逼嫩吗
彡灬Top灬皇族    戰隊收人戰隊：ID7322
瓜果队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。。。
**送傲娇二货汪一枚-.-纯种龙的后代，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
曼巴特 募九本-对战好手，连胜部落，坚定以友情第一，共创辉煌！
跑的越少就越爱疯
一个德士司机载了一个人
举而不坚
东莞扫黄维和部队
看到下面黄色的字就不爽～有没有我的～妈的～跑出来干嘛= =炫
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。。
各位客官， 这场大战大家都看几小时了，
自从看了春光乍泄后就想有个像哥哥一样的帅气女朋友
此鱼非鱼  五级部落      最后位置 求九本十本大神常驻
不用了 副手领 凯撒狗 求咬
跪舔加后入么
62胜6负 招七本后期以上 搜 华中战魂
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过。。
谁装逼呢？报上明来、艹你大爷的。、
怂逼 连手机号都不敢发。
2级部落调查兵团紫色图标Lily
输入法里，输入 dian，就会出来的
大梁何来优越感在这无脑喷？该不会是tf粉吧，来这秀下限了
求大神教教如何设置酷跑辅助
河南人偷井盖，坑蒙拐骗。
提交给INFJ sod PMI does ** MSN PK MSN什么灵通过CSS av女魔头
部落:曲终人不散，欢迎各位朋友
兄弟家园 你自己的家园
什么都更新了，妈的 酷跑越来越垃圾 操
中国的品牌就不一一说明了，简单就来个（汉阳造）
@秦@ 急需高手、大神
密笛還没睡……
十连毁一生，，，十连请自宫！！！！
吉莫，招收8本末期以上活跃玩家
你爸往裤裆里拉jj。。
我想把学校买下来
︶︿︶搜鱼半小时了，赶脚外面兵要造满
经过两天的努力  再也不阳痿了
嫑脸的日本
周，你去给张四眼，观众认得他
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐。@
大神啊，  我教你們設置。。。
想刷钻的下八面神器
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收无人部落名No.2。
十分欢迎撸我，本处置，零损，中国八路军
轻微中风 住院呢
在这求还不如上陌陌加个酒吧群，直接喝了papapa
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，详情进部落看公告
节奏大师只能解锁所有歌曲。。。
我喜欢偶尔带着面具装强暴
换个头像来说教吧，老弟
Ryze你要是我儿子 我一定打断你的狗腿子
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
送只二级狗，要的速度私密我
新部落天添style，不求人多，但求精英无死鱼，欢迎加入
抓金八亿。
草你   舅妈 姨妈
小京大舅
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了，欢迎加入，。
叫一声信宝哥   立马给你个手机电脑在线的黄网
外挂人太多，刚开始封只能挑一部分出来杀鸡儆猴。
你别求部落了，看N遍了
**你一脸棺材板的别逼我说粗话啊 大半夜的
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，定居的加
加啦已經
釣魚互体加，garry_1999，一直在線
温饱思淫欲  部落   招兵买马
舔出来的屎止咳化痰清肺养颜
一本要求不高能随时三星巫女即可拉我入会。
敌法克法师，很脆。
爆击打闯关也封号
河 南一个亿人口，哪来那么多井盖！！！！
谁给酷跑破解版啊
：家园林丹
部落召低本玩家共同发展有意的加，部落名:欣缘小筑
大元皇朝分营招捐兵号！有意得速来给副手
阿斯顿 别在这谈论政治 想被查水表？
老区弃坑号都是一片一片的
这周开新版本反对外挂
神秘男子比哈来来和竹子都厉害
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻七本以上
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！z
**里的全民枪战就是破解版
财富排名8紫雅招收可秒1000+贡每天100+的挂手们
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！t
各位问一下放空在建造在部落站有生效吗
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！s
“我来自江湖”部落，资源多多，好礼丰富！
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！r
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！q
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！x
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！w
部落名，以书入画！
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！u
我每天最快乐的日子就是 看首杀一上来 被各中骂
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙
现在进入正轨了，赛季过半捐兵平均1500部落战八本一下满星，九本也差不多，十本保二正三
墙角组收人…秒捐活跃盟...连开盟战全胜中..
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。
刀塔官方版有问题吧？充了月卡钱扣了没效果 VIP不升 再充说充了
有微信发大片的部落吗？小弟10初誓死追随。
玩处其实男的也痛，经历过的都知道，几天胀的慌
寂寞女女，求爱求温暖
把大主教技能刷满的真是毅力帝，你们就是生活的赢家
日本猪，我再问你一遍，挖掘技术哪家强，回答不出来，代表你这个
顿爆加QQ群。。
哪家企业不是日资企业 你们摸摸良心说话
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇
我从1级金币十连到88级抽过最好的英雄就是暗牧了~~
雷隆海贼船招人了，招收16本以上或者300杯以上的常驻玩家
十连抽。刷混石
就恢复饥饿感怒灭甜蜜攻击他人居民
國行別買，最好買港版
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家有来的没有
13级加农炮。9级迫击炮。满级兵新造型。
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄弟
盖世天尊收人 九本玩家以上
无损推了羊儿屎的阵能进吗
民族团结，人人平等
"皇家威龍" #2009RLU9 新成立戰隊!尋求隊友一起長大!
今天抽到了奥丁之火
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面外挂攻略
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！l
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！k
我们认为这样不费时间  却被认为软弱
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！p
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！o
我跑800万   天天跑  都没封
⚠️⚠️長期遊戲有損健康，請盡快下缐讓眼睛休息⚠️⚠️
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！m
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！c
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！b
求互刷**的好基友，观阴大湿，17本，41级，409杯。
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！a
MT12W血，助阵刷了185就有2000免伤
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位^_^
即墨总部招长驻
吃六元就要草六下？
价格公道童叟无欺
八本后期 求部落战 要求不高 部落战胜率过50就成
日本人最大的优点就是，小姑娘长得漂亮！
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热在这发泄
新手专用礼包，兑换码...，vip越高回馈越好，15a17377uu
点住那句脏话举报
我酷跑也被封了
别扯我丝袜啊，亚卖跌
老男人稳定，老男人成熟，所以收点老男人
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上l
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上s
海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党，五级部落
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上r
万木草堂
爽，今晚刚干了两个处女，，，哈哈！
论文  去屎   找度娘~
崩坏 红太刀已过
把你婊子妈按桌子上狠狠草
和尚洗个鸟头
都是河南人惹的祸
里世界真难，没好武器
十二厘米。。。
从小缺爱，又缺钙
逃学威龙在2真好笑，过了这么多年再看还是很好笑
更新之後有沒部落點火功能啊看你們彩雲狗不爽想點**們
宝石一块钱一斤，不是黑卡
日本人都是中国人**日本人都是中国人**
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，有我们老大亲自把关
还记得大明湖畔的那个五本满防宝宝吗
王者前100，不懂查水表
麻痹，全湿金币
新之助后悔了，最后一张要买月卡才送艹
嗜血天元，招收喜欢部落战的强兵强将！
煞笔。嫌吵关屏啊
全服寻找雷安谰小公主
其實我是林俊杰
pp助手的全民枪战卖号要的加qq2096509794
Ha8不装逼吃不下饭
充了35元都有上万符石了
;羽落帝国 欢迎您
油捞公美
有苹果是有苹果了，到底是不是他的还有待查证
骂中国的，肯定是近亲结婚的产物
不信算了，渣圈渣叉 修改学园，逗B学园哪一个不是出名的
盖世之光收人  出战率100
卡片max之前先别买
x.H.x碎梦☆收强8以上玩家
话说我**妈一天50次特有精神
琴音小筑欢迎七本以上活跃玩家共同管理部落，快速发展
你的话费余额不不足
男装女，女装男
一统海盗，，联合大手给队员搞福利
跟老马说我是你爷爷，把我号解封了
拉玛西亚影视学院#VCLLQ2L每天开图大神带队无需出兵坐等领**
o盟互刷！九本以上活跃玩家欢迎加入。高速公路
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上g
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上f
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上e
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 主收七八本龙神！
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上d
舟山大联盟，战争部落收人，连胜中，大神到位10人战，
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大，欢
崩坏不会的去崩科院看教程
新东方规模大，八十万**遍天下
米娜桑，早啊！
。 必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。
那个追着幸福跑部落。貌似脑子有问题。我只问了是妹子。就T人。
不仅复读 还冒牌
哪位仁兄要花钱了？哥免费教
明雪@霸主有人来补？
龙头尼玛就是j8
骂人都不会  对得起你死去的爹娘？撸大师
发根根黄瓜
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我
估计很快就被各种广告商占满，到时候果断关闭悬浮窗!
我养过蜘蛛侠
抗日红军火爆收人有城堡就收。
蒋光头
还能不能稳稳的发育了。总被高等级开火
雪山，滑雪场！
你爸，你妈，老婆，兄弟，
啊好幸福阿   碰到条好大好大的鱼
て煮る手？見ぬん身
狐妖加我
正能量。粘直方能的答案。。。
換個大屏幕的
7说好的三次三星22关给一百钻，在哪那
举个例。我们这有一仗。那几个姝子好猛。好几个男人最后都不来
中国飞虎队战斗营来招9本后10本玩家
**妈被操了
诸暨找一个搔女同居有的请联系
幽靈谷收人，快來吧
coc帝盟 欢迎八本九本盟战爱好人士加入 我们是有组织有纪律
你爸睡着肛你。
先知的加发穿，巫妖见魔抗，光法加法强，都不知道负成什么样子了
口水淹死他 不要脸的小鬼子 胆子吃大了
生活如此多娇。妹子如此风骚
刷1000次英雄大囧龟只能获得一张，赶紧去刷吧
征服，喝茶差一人，要不你跳巢
别她妈傻逼了
为什么我选择的充值两次只充值了一次啊
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你先祖电话13765117204s
俺们部落一群活跃份子(/ω＼)
极速开局冲刺3万米
得不到的越想得到
frozencity 诚邀7本以上玩家 部落战胜率超过90％
来本部落送副首
魑魅魍魉招人部落战连开模式  欢迎七本以上活跃玩家
过路的    飘走了
邀请碼吧
由于于于于于于于于
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一
惜缘✌️乐，部落战连开。夜猫时差多。七本三星收起
一群有故事的男人╮(╯▽╰)╭究竟是什么让一大群大好男儿弯了
该账号被限制使用
我酷跑被封的一个小时
啪啪啪嘴巴好毒。。咒我全家死
顺者无敌，逆者亡之
撞击两侧的车
他妈200万都游戏异常艹
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。。。
一直满库在给部落的人发法师…
新战队-风之魂招收200杯以上的朋友加盟，名额有限来的速
那个叫悠悠………和小殿下2**再发广告，跟你急
搜夏目的小窝，三本大师1
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500
俺们首领纯爷们，收九本中后期玩家，搜索吉莫吧
狂傲帝国收活跃玩家、58连胜、等你加入收八本九本
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，M
有你妈逼能喷？你妈跟瀑布一样
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿日本
有一二货 模仿我
你们就差那点钻石？没骨气
屛避
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！
叉叉刷经典不封请等待后天更新辐助
《党中央》主营招人，87胜。
收玩pc天龙八部电信内测妹子
一群饥渴的基佬
他妈的，符文好难搞。。
新部落，神盾局.Team，不嫌等级
定多24或者26岁俾我细
谁帮我充张月卡，给草
钓野生鱼用什么鱼竿鱼线好啊
不好，做人留一线日后好相见，
投票开通专属频道
8本满研究，刚生9本，来一连开部落
没爹没妈
他爹当年确实是草了一头猪
抽到台朱雀
星越 Y字符
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，m
千万二体育i哦怕啊输入法刚回家科鲁兹瞎操心帮你们
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。。。
酷跑被封，坑爹
简体6D路飞是骗子
这点子背道爆
走，现在去射屎去了，给你们的母亲吃
天賦頁面
偷本小分队常年收各类玩家，串门就算了啊
对呀对呀，那个全屏秒杀还提高爆率，1局17个白银大喵
换句台词刷
圣诞树是直接就长出来了？还是绿树慢慢长的
似夢非夢·精英传说⚡收人✌欢迎8 本后期9本大神来
世界钻石场 B车一千二百万各位大神觉得是辅助吗？
有40万金币。和400钻石买神鹰还是悍将？？？？
水说的老奶就爱好男人
部落工会傻傻分不清楚
我们常驻，我们5哥有4个长玩一个属于带着玩
喜欢看热闹的人，我们全部草你妈比全家女人
蜡笔说话没信用的
弱智又低能的狗翔先生你去百度嗖嗖我的名字，你就知道什么意思了
你娘他娘都是我鸡
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
赤月、收八本玩家
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副
大陸朋友 你們認為台灣大陸是同一個國家嗎
大姨，给我秋币
八本求收留，部落站推平所有八本，最好在北京读大学的
在果盘家族招人 欢迎加入 要一起的把名字改成前面欧尼
米可白，快到兔兔怀里来～！
妥妥当
浅墨考虑一下不坠星辰
操 你 妈 的大师      竞技场越改越烂    图鉴也丑的一比
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。
洗刷刷洗刷刷‘
珈蓝圣域部落诚邀和我们一样活跃热血玩家加入
寨水一方10战队招大小活跃常驻兄弟
这成公共聊天室了
鱼骨头有的是
樱桃要司马了
远山之巅招收六本以上活跃玩家一起部落战，秒捐
微风吹过的夏天：收8,9本打手
你们一群大老爷们当然不怕黑眼圈=_=
我操，节奏大师逆战四倍速度一般，我被秒杀了，嗯。
我们是10人小队 缺一坑 15本可进 叁千肆界
金枪小帅120级
游戏误终生，好好学习工作才行，上这yy没前途的，听姐劝
800里外击毙鬼子机枪手
熊猫王子:未成开战我先叫卖
杜蕾丝？？？
serpent（白色十字架徽章）招8本以上活躍玩家
我是努力，龙行，深蓝，我在寻找你们
谁家的狗拉回去
居然没有人分享生活片网站  我刁
150万金币奖励拿到你手软，不限杯只招最后三人
动感鲜鱼头，收人
张雅琪，装纯遭人轮。扣1的，4v5v，前后你懂得
，沒節操了→_→
一只黄狗正在咬人
還有；你要活躍一點；不然他們會踢你的
此号119级**，MT，沐丝，傻馒已橙卡。10MAX主角！！
谁会开天天爱消除辅助啊？求大神教
万碎是不是万马分尸的意思？
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。首战非三星时，
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc，
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好！。
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种
日杂来叫声中国爸爸。回头给你照着
建议速七本，然后安心发展。。
金币翻倍没多大用一天也就那么点金币
一米阳光叫爷爷。爷爷买糖给你
我没有见过世面我虎牙主播白当了
难不成你们都是防护哀木涕
周永康不用你得瑟，政变我可不帮你
求崩坏2的修改群群号
我风驴破解版的
这样弄进间谍就作死了
扣1922718957交友，安装辅助900，2但不能跑W5分
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子'
刷屏一时爽，全家火葬场！头疼
男的女的關你鳥事
抗日红军火爆收人有城堡就收，部落战没输过。
吊死流打部落战？
啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
1号马，2号牛。替补2只马
拔尖的理科生
歐尼家族，女的被狗草，男的日日草狗
废矿，伐木机工头
龙头是苍老师的**
来吧远古地狱欢迎各位 网友
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，买。m'
互刷部落收人，收养老人士，不要求非常活跃只要求每天都会上线，部落战互刷模式，免费
脑抽的别他妈乱叫！污染公频
谁家的畜牲没看好，跑出来拉，赶紧迁回去
我们店门口就有安防红外线
十本，男女不限，同志勿进
我看门把风
部落名：生活麻辣烫 收五人八本以上
罗德欧加，，收低本
日本鬼子别怕，往日的仇一定会报，躲不掉的
爱聊天爱捐兵的我诚招爱聊天爱捐兵的你，诛子百家，不要跑错了^_^
☺我是男神  萌妹纸你们看着办吧0.0
你认知有问题，逮个母猪当姑娘揉
我对待这种煞笔无语了
吃中国大便的美国警犬，吃里爬外
一抹、浅蓝
密笛，你造几个胖子，2 3个炸弹，大群蛮子，一些工坚守
飞机场澄江就分你放咖啡店你上课我看到女那么多
骂战龙还带上他妈
李添成我無上班，過來吖洲度吃飯
北风之神招收16本以上玩家。
700加吸金别贪心
你鼻孔大，牛吊都能塞
滚出来，刚才那个婊子
兑换码90a23667fzf
da清早东之苍龙招爱部落战的玩家。不管你几本
登峰造极出类拔萃的窝囊废。再见了好吗。
刷钓鱼也不给钱了啊只有前5次给
时候说点别的哈酒嘻哈打哈飞几哈发可哈打吧打吧地哇哈发被啥洗比撒吧飞打吧几额爱洗哈
傻是傻，但沒你傻
露小缝与西门吹穴 怎么样 这名字
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上！
风爆英雄激活码换刀塔VIP号，
来我部落追着幸福♥跑
。。。中国人装日本人回来骂中国人
@指间沙 哈咯
新兵正傳 部落，我們不會和吹有多棒，只能告訴你40勝。
夫妻双双把家还，招八本以上部落战同本三星玩家，欢淫来搞
大树开大跑到屏幕最后面，军团当t这种轮流当t牛逼坏了打单点队
谜团不突，浪费资源
总扯犊子一样的卡住，究竟是怎么回事儿
俊宁哥你个性无能
我想找個活躍點的部落
体欣欣向荣每一位列
又补鸡又补蛋啊
我回来了duang哪个扑街举报我duang臭不要脸的女人duang
新部落 兄弟一排 收七本后期以上活跃的兄弟
新部落（共产主义试点部落）秒捐 连开 欢迎你的加入
Susv   我是强攻 操你
操我的被封了二十四小时
我從喵星來那麼創
欠日的日本女人跟狗养了一群日本狗
银监会扩队大肆招人，15本以上皆可，进队刷情报扫雷，
吗的一万多战刷46万给我数据清了我操
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩…。
我是河  南信阳的
當首領是SB ！
神之圣域新手营收人啊
Q群93941307。三雨一雪，去問問啊。我那叫不做作，
特宪队收人，送官，，队名:海贼团.坑爹
叉叉飞机断网好使，穿透，8被攻击，68被得分，无异常
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14543
艹全民突击外挂没法用
这人烦的一笔
苹果35区 豪风峡湾 邀请id547795057
广州联赛欢迎8本好战之士
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682，，
羽落吃屎
一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼 一群傻逼  一群傻逼
甜蜜的烦恼群
我毕业后考公务员
来圣城联盟报到吧
造了太多哥布林 谁帮我分担呢 要的吱一声呐
部落id：黑色秀气 诚邀 全天在线活跃常驻玩家 本人全天捐兵
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃
刷钻加QQ384163054 100元5000钻
害你生了一窝
狗熊 是狗是熊有区别？
高中联部，孙碧菡部落收人
五色魔方欢迎你，招收6本以上玩家
招抓金十亿土豪，部落名，江诗丹顿
我炮姐就是个金边  美女加一  必过的
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻。，
中國就是有一些太愛國的極端分子才會富強不起
s车，跑700万，就封了，还让人活么，
淘宝卖的黑卡都这么刷的
邀请好友，550388038免费给血精灵一张
果果你舒服吗？想不想我再插深些，直达你的子宫
美军都驻扎在你们日本了真好意思
接卡车惊险超车不正常
大炮特使
收人強8，強9本天天開打部落請搜尋#9R88PPRQ
以战止战招人   首领景天✨
最好全关，只要吸金
臺灣2軍
骗老纸拉出去枪毙
一座山叫我真山，一个庙叫我真庙，一个和尚我真和尚，一把剑叫什
一纸迷离就是牛掰
只許你眼裡只有我一個！
我是迪拜的穷人，谁要来合照？
mt2还他妈坑些
还有限制级爱情动作
就是JB插进**的声音，当当当
自动描镜，免费送炎龙
你有吊，1公分狗吊
←_←我升个奶牧技能才加100战斗力！
卄，过亿?我千万一局就封了
我愛張雅琪
根爷-✌️老夫爱你❤️
我47就只有独头散  学姐散  学姐狙-_-||
广大小何b招收女性玩家，部落活跃，部落战全胜
不离你拉屎啦不出脸红啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期.
296311702 社交好友加我一个，长期在线
卖号   s车   rs车全有
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期,
沙盒打开 搜寻关掉 然後点偵查 就可以试打了
13595163933求发百合网
真主至上
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战，，
就那场匹配极不科学的把我信心挫了一下
招鸡，有女的想做的私聊我，待遇高，名牌，豪车不是梦。
10006实力收人，内部和谐，互相帮助，活跃领先，营地丰富，马上开团本，诚招活跃人员+100
刚刚私信我的不点名了你他妈就是**，逼我骂人。   你父母生你
确定善解女人衣？
眼瞎就不要在这里瞎逼逼   显摆你的无知还是啥？
巫医可以反制敌法 搭配小那家使用效果更加
副首，杀手没有手，往事依旧收人
对不起大家 我的阿威给大家带来麻烦了 他正在吃屎呢
先加个Q唄
手机系统刷成稳定版
刷刷刷刷刷刷喜刷刷嘻唰唰
刷！毛线啊 我们都爱张雅琪
会不会腾讯把xx买了 让他别再出了 还是腾讯把xx告了
昨晚那妞還滿意嘛？小崔
欧尼酱潮州人woc，老乡？
你啊，阅人无数
煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔 煞笔
我是妇科圣手黄金荣
只开吸金 没设置的用叉叉重登游戏 警告！只开吸金
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落
成员"欧尼德"退出公会【疯驰电掣】
**店【娜娜韩装专柜】欢迎光临
美图秀秀，全是美女
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！……
杀马特。杀马特
吸烟有害健康 招8、9、
喵大人见证人类灭亡
第一支部军礼服……又废我280钻……
爆智慧曙光
花88买那个初学者礼包值得嘛
可是就是就是数据库思考就是SOS SKJS数据库是
怎么不说当年那个弹丸之地向我天朝朝贡？？
[西瓜],点击[ http://pinyin.cn/e2747 ]查看表情
新部落招人 跪求来个大腿带我们装逼带我们飞 部落名称 范迪塞尔
我不是河南人当是我就是看不惯日本人在中国骂人 有种去大街骂去骂
我正在存双头龙碎
兒子 說人話
部战连开.诚邀8本后期及九本热爱战争人士的加入.枪炮总部
大奶一张！！！
如果有智慧和异性加1你们会选择哪个？？？
凑人数部落战. 人够即开（隔壁老王团）
部落大量收实力派和偶像派部落名：快乐一家亲
陽痿大陸男
左手心，招八本以上捐兵狂或部落战三星大神
草泥馬的逼
网名也是叫想象之中
小希芭比，屌爆天最近好吗？
片皮攴
还要验证码
夫妻床头吵架床尾和，这都不懂吗？
看你气度不凡，举止优雅，来件银铃胸甲呗
脸上香和手上香
河南人卖假酒
习大大真的把徐才厚给推了
喜欢吃蒸的煎的还是油炸的屎
。。哪个家园防线。
一周一到两战的部落有吗？部落战给力的。本人九本后期
系统设定八小时必须下线
恐怖如斯
刷屏混个脸熟
他吗他和他家狗一起草的
百度 崩坏学园2 修改教程
天天酷跑外挂？？
我爸爸吃了大半辈子苦现在终于能享享清福了
招你个鸡吧
群魔窟收人，天天部落战，来大神常
嘉年华金币倍增卡
別搶我果果
涅磐，首领草帽海贼团
我就是新加坡建国总理的特工 本身也是他的情妇
点进游戏详情有历史辅助
最高级暴死一枪解决
加～钻石星辰
谷歌账号遗失在另外一部手机里了
典典你萌嘛，我喜欢呆萌呆萌的妹子哟。
你妈大笔光忽悠人
收人，，，新部落星辰乱坠        大家赶集来呀，
三库全满，采集器全满。坐等推平。
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。
真瘠儿烦
三级部落29战全胜，招募八本以上三星打手，妹子优待可直接偷本
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人·
谁她妈在骂一句就是凤姐的**
你个起太监还想日谁？你告诉我？
妈蛋，酷跑封了，飞车也封了
虚拟世界。天天刷存在感
首领是齐心野他家
《黄金鸟人》收人，，。，。福利多多妹子多多
咱们工人有力量部落诚邀8本，9本玩家，善于团战的玩家积极欢迎
一脸逼样
菊花爆满山来看看50人队的，晚上7点半开图780剩10
永远都是游戏结算异常
我家有条狗叫河南
黑色骑士团！邀请满9！10！
不懂。别乱说。人马克白虎。巨魔。还有一姐的石化。
赵本山的作品越来越难看了
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，目前84胜利
法抗+2还要看脸
神策，部落站连胜12场，只招八本中期以上五农活跃玩
亲完，我就跑.还是 亲完我，就跑
恶心的人永远恶心大家别理周狗
一周三战，一战三炮，有木有？SM偶
╭(°A°`)╮三贼？战斗敏捷姨妈？
逗逼骗子刷砖你还在这里宣传
44万有个鸟用
百米爆分 原价128 淘宝 推广一位 我免费送给你IOS
滚回岛国吃灰剌鸡鸡去吧
河南人烧杀掠夺坑蒙拐骗。
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻！
部落收人    七宗罪.王者归来 部落收人   七宗罪.王者归来
日本人，你他妈看不起大陆，他们b别用叉叉助手，这个是大陆产
我好奇心太重，胆子也大
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次。
济南的部落招八本以上每周两次对战欢迎加入维护我大济南和平部落
你那个B脑瓜子跟尼玛没过油的四喜丸子大子宫肌瘤赛的
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。d d
最喜欢看贴吧里面摸自己狗头的3楼
部落收活跃兄弟姐妹，搜 诺亚龙庭，进东营，80级以上来
冲榜是我们的目标 现招400主攻 1万2积分 两千多排名 21** 私信
高否，帅否，富否
周丽君不玩刀塔
水满了的请自觉把库放外面
第三个号了，节点外无紫，妈蛋
见过劣人秒大大
洛丹伦的夏天，彩虹条纹～收人拉！无任何限制，只要活跃，么么
人间炼狱 收九本长在线活跃玩家，本部落团结，部战连开常赢
坐听松风寒（总部）欢迎你
倾家荡产买了一只小橘子哈哈
前排出售小软内裤
部落冲突苹果用户申请退款
一周两次部落战，要认真打。来吗？  火之意志（血狱）
本大神，饱读诗书，学富五车，上知天文，下晓地理。古今中外，
爱撕逼家族
一群 啥人 良心卖家 嘲讽我？
陈冠希我操你老娘干你老婆强奸你女儿
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个，有意者私聊
结结巴巴 v 个疯疯癫癫饭否规划和健康快乐
滿級開荒22000000
都说了阿根廷梅西（没戏了）还胜毛
我只想罵人不想罵你你的出生就是杜蕾斯廠家對全世界的道歉信
这个漏洞相信光速狗很快就会修
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多，
我跑了10.023.522结束时关闭穿透复活一次然后死
就開著呀，前提你的手機屏幕設定久一點
七本四农绝不速本
你是狗，我只是說了真相給大家知
正在无尽刷金币
荷兰。个丝打底价
为何送了我五颗灵魂之石
钓鱼互送体力。。。。liujingle我也可以各种连掉。。
大师真系含家产………
操你妈的，玩游戏骂个鸡巴，河南人草泥马了不成？肯定是操你妈了，
魔界帝国期待您的加入 杯数底线随便（我有权更改）只求活跃
（后羿GG）站队积分4500以上任务475今天的**群390583652
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来zzzzz
陪你们的sb妓女滚进海里吧
三星换电池好容易死机啊
发你妹的名门超死了
白胡子海贼船，火爆招人，10本以上活跃队员，欢迎加入
部落:秋水长天招八本及以上成员，活跃的来！，喜欢对战的来！
天天酷跑破解版免费下载
做个毛个魔能，他妈就是低能
不要停俩傻逼
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！
你把杜蕾斯麻麻撞死了
現在是你們大陸在叫
我得大刀已经饥渴难耐了
爆了！撸主题件了，李教练踏
大头妹，大头b，大头妹，大头bbb
我在美国呆了三年，美国人照扔
日本女的值钱吗？随便大街拉个街上艹，都会有人录成
果果，想操倩儿必须排队。别排在最后还骂人
我批你，妈的批发
如果遇到烦心的事儿，请跟我念：天空飘过五个字儿，‘那都不是事儿’，是事儿也就烦一
风雪，找到后求捎带
加积分？你还不如叫光速送你100W积分！前提是你是他亲戚
使者来 接着汪汪
刷墙吧英雄火热招人中，福利部落，不打部落战，要求六级弓，鬼墙，诚邀各位大神加盟
嗜血杀戮★兄弟联盟          火热招人，欢迎加入
你们这群的脑残，回家去喝奶，别在这里被骗
过年比较忙，或许。
加入五虎联盟 平等对待 绝不踢人
小德一中，劣人一右，三单法随便，再找个单法伙伴
发慢了，小爷怕你没面子
君不见北京北京编辑部
天天就你们几个在发来发去，有完没完？煞笔
大神聚集第力求九本三星高手！
汤圆圆你也是女生
红花会    找GYB，收八本四农以上活跃玩家。
你是我的小苹果✨求高活跃高对战的九本起的部落合并。
战神荣誉  招七本以上，联盟部落之一，平台大，发展快！，，
澄海刑警九招人
教爆分，5QB    加扣484979181
春意如梦。五星起捐。没五星只好收，人均赛季2500，，
软软不回来打断腿拖回来，小狐狸想你想的都掉毛了。
我是海龟思想前卫……
无限死是200秘籍  头次听说
被人偷了两次本。掉了7个杯
剛睡醒午覺
做鬼甘惨
神盾特工局招活跃八本或以上玩家。。。目前过渡期，bukai
左下邊  有秒血  點一下
活在别国裆下也是满嘴喷粪
中国人奴性最好
三分热度火热收人，不论本级，来者不拒
大大号不是极品号照样被我孽
发H地址的被我打屎了
去吃虎鞭....包你生龙活虎
上次手腕扭伤，今天加班出货手腕又痛了，部落战老点错
支那豚 又丑又蠢
耶稣的妈妈是处。。。。
50元80万**诈骗报警察去
咳嗽咳嗽思考思考思考咔咔咔无卡无I啊
部落诚找九本三星打手 部落名：蜀汉 部落战匹配中
崩坏学园二区酱油菌求罩
点击[http://pinyin.cn/1qSZdc2aYCp] 查看这张图片。[访问验证码是：736497请妥善保管]
票霏霏最过瘾
哇咔咔来吧。乱世称霸欢迎欢迎
龙头小呆b，又发神经了
→_→我和群里的崩坏触们请教了一下
有誰可以借100給我急救
羽落帝国不开战主发展休闲 欢迎加入
北京玩家交流**群：321667856，群内有机器人分享
手术室实施
那俩个指着崩坏刷神器养家糊口的也不见了
我ra车3000万没封
（环球文东会）招收8本后期以上玩家每周2次部落战秒捐。
名哥自卫队招主攻玩家  300杯 每天18以上钻石求活跃者
支那人真可怕 可怜有可怕 都是一群暴民
第19关，开窜透，加速度
匆匆那年。
，深圳三月火爆收人中！
钻石十连穷人劝你放弃
西海岸来大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我要，别停，大力，
FF大聯盟-醉红尘招收七本以上活跃玩家 欢迎常驻
呵呵不逗你了，你去崩坏学园修改吧       ， 是贴吧喔
深夜寂寞难耐，想找女人做爱，
画江湖收人
屋外月光明媚，床上阿哥阿妹，问阿哥为何汗流浃背？
唉，欧尼酱被禁言7天好蛋疼
不知者不罪
哎，我不同性啊花旦
哥关飞屏
撸友活跃部落，妹子多，欢迎各位ID: 你的肉体，我的心
40连钓虎纹，鲟鱼的加wagxni1
**泥马得神器商人，来这骗钱。。。
骨弓  剧毒 仙女龙
河南一个馒头一个比
用个苹果还在这炫富，傻逼
东北下雪，海南下雨
我刷个关卡都被包邮了
谢氏家族收个新人开战
素色女孩子，超纯真。求人带走
我知道你流连于我的帅气不能自拔，但你也不能三天两头找骂啊
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战81胜欢迎长驻
狗乖别吵让大家愉快游戏
光之三國呢
来哦，，加我漂亮qq5281314添上飞车二字记好哦!
后起新秀。。新建部落。寻求副首领。寻求常驻人士。共同发展
无尽的战歌：部落战连开，秒捐兵，有妹纸，欢迎加入
琳琳又消失了，不开森
楼下正在看小电影
火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。
录完视频从哪里找出来呀？
我第三批六星前号送人了，六个六星四个垃圾。
你男朋友你男朋友，说的你好像真有男朋友似的
帶4/8胖。擋電塔
盛世独立团，4级部落，招8本以上高手，明早开战，常驻欢迎哈
欢迎豪战的六本，七本加入中国中国部落！
刀塔最棒求大剑~
我8000钻出了六件一裂空二振奋之心
魚缸裡放不下了
程卡 血多 容错率高
不食人间煙火 欢迎大神坐镇
无尽开穿透清除清除战绩
臭化閪收皮啦讲鸡肠。。
（共产主义试点部落） 今日12日开部落战 欢迎各大神加入
那车真帅的
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手、、
万有引力VENUS 9011招九本后期以上满鬼墙 有六星mm
不灭黄朝，杀神收456本的玩家加入
来华佗再造丸，申请c曹操邀请的
招八本末女玩，定期出游。接送、饭局、夜蒲、抽奖！
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密，。
长按他的发言，就可以举报了
推塔每6关都会死一次，草
剑圣要VIP11魂家架子
五农，经常刷钱，七本正升八，又要的么
你木有熱劉一諾
欢迎加入天天酷跑专业群：201265863好东西大家分享
。。。。。。。。。。武装党卫军。。。。。。。。。。
龙头是复读机
上赛季我刷了90多块电，打了一千胜
阿奇霉素 战队请人帮忙打图
这孙子又都比又孝顺，就跟它妈一样
女人当小三责任不在女人，责任在你赚不到钱
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐还有5个名额
大头妹来我部落吧…你会看见中国人比日本人好得多呢…
釣魚輔助   到底要怎麼開
被封3天求  指导
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手。。
我的家里的网這兩天沒法玩，可以看電腦，玩部落搜尋就閃退，求助
炮姐只有两只蹄子~分明是抱着一把大锤
我来说一下事情经过。宇刷屏 tr骂宇 宇骂tr 风熬骂tr
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈。。
新建特遣队：逛ヾ窑子。  标签：#RG98YLP。 收活跃玩家，
我怕我话唠癌晚期要恶化了。。
這是回音
射日（本人）招收8本以上高手活跃玩家，欢迎您的加入
無限吸金
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。部落战连开
叉叉下面有个历史辅助，再装一次就行了
穿2是什麽輔助來的
今天手痒又弄小号扭蛋，没有密藏，到进件火衣
刷腾讯网游手游装备，部落钻石加Q1579104853
夺宝20次还是1次1次来？
妈蛋的破群2060.老子好心跟你们说方法，还不领情
热烈庆祝阿仙奴取得开门红
一说到能力，我想到了许乐时间短，宁缺没jj#(滑稽) 所以我对长生，没报希望
在这丢人现眼。。。有逼养没逼管的东西。。回去好好教育下你妈妈
垃圾大陆大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们。
中国**泥们好，晚上的屎好不好吃啊
刀塔私服， 求个高v号，反正不能改密，你全当我是帮你玩也行。球919442046
怒斩轩辕 谁会刷元宝
呆猫丫傻！眼睛长菊花上了！
恒源 那** 问玩了 。多久  老子说两年他就相信了 **
部落        秋水伊人    欢迎八本后期以上玩家加人！
中国支那s
你媽就是猪母
十满，中国区前50带队，收人
中国是 台湾不要的 弃婴。
看想你想你想你猫小萌
侮辱军队形象
女巫法师秒捐，义星。要求九本满防
艾里芬特收人了！
文仔你闹个屁
门前大巴哪家强
龙图推广人：春节期间填写龙图最新邀请代码53a25397xff满五十有
张雅琪，泥水真多
刚模拟羊儿屎，无损，他们就是不信，我还没满船，船全17
节操何在啊！老母鸡
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，
暗翼。32胜2负。天天开。
请问战力一万二无尽能刷一百二十万吗
第一套巫医 小路 猴子 修补 冰女
钓丝？挑战越死你
部落收八本以上活躍玩家，秒捐部落（永远的小伙伴）部落首领:二饼君
那辆车的车速最快
枪劫世界，收7本及以上玩家，各种高级兵满级兵派送，晚上开部落战
幕后黑手是神马
澄海贝塔社，秒捐7级巨人，要的速度来！
“紫荆帝国娱乐”欢迎新老朋友的加入，常住
我住kl的怡保路哪里靠近云顶哪里了
卖肾觉得空虚，在这里找成就？秀逗
我只教全民枪战外挂
這是外卦
影之哀伤  新部落收人
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生。。
用八門，燒餅必封！！！溫馨提示。
开心王朝，菜狗的聚集地，欢迎各地死逗比菜鸟加入
李世特人物好垃圾啊还没千月好
我一分没充！浮石是存的！
开始少油的时候，超一辆车是别的车的几倍
贺难馒头
默哀，删除框架用VPN下载试试
虹前小雨       部落招人～欢迎七本八本玩家
╮(╯_╰)╭仍图特区   收7本中满战将
求免费收天天酷跑破解徒弟
逍遥岛收八九十本中后期，也收妹子活跃七本可来
中华荭人馆，招实力7，8本玩家，共同发展。。
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃9
他们日本公主叫什么佳子昨天含我龙根来着
诚邀9本玩家常打部落战者优先部落名:无伤大雅的猥琐是情调
能说出这话的认年龄可想而知
报告长官，正在送命
万岁万岁万万岁
五小强是新手必练的，卡牌之间都有组合，打工会本必备啊
那丑女真噁心
下面出一道学术攻略题控杯1600偷本战法不加速兵营1小时两百万
操你妹!刷屏的都死妈，死全家
0分好呀小杜杜
筹备旅行好慢等的花儿都快谢了
河 南人说话像鸭子分贝大，公交上，地铁里，都能听到
有本事你去14—16刷刷去尤其是生存藐视叉叉
我是汕头的  求约炮  性别不限→_→
青衣书生招活跃  里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
艹，打廣告別在這發
沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
人才你个狗逼
我做回收核弹头这行久了
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 欢迎加盟
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼
邪帝王朝  部落招人  部落站20连胜  欢迎强七强八！！！
失眠贫血冒金星 横冲直撞愣头青
说奖励不如说开多大图比较准确
邀请码有血精灵。 。 360026218
政府照顾马来人而已
5000好吗   6000反你百分之10还是百分之5  记不
话费看衣服法克鱿对呀对呀发芽方法看呀看呀
九州之村 招一10本大神
夏威夷龙虾
辅助全开，118万有效，不断网
快乐联盟 招收7本以上活 跃玩家  部落战长开   四级部落
加我QQ1422310411免费代抽S
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入一周两战
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818。
30max好意思出来显摆，二逼
小撸怡情  大撸伤身 强撸灰飞烟灭
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818、
卖一个麒麟号qq2470165680。
日本毛片要看不，要的举手
三围或者爆直径
我能穿墙飞天
摩羯健健康康
长按锁屏键
健康快乐李茉莉蜜
红色/骗子死全家啊
这号我要了！告诉我哪家医院的
冷冷清悄。。。。
幹嘛惹這麼多
一星期最少花掉30万金币…苦逼！
援兵5级石头  带上几法师秒援军和女王下猪
你他妈全家死
地狱机甲是百分百手榴弹的？
9011收人。9.10本非速本玩家。懂得私聊
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法，
方钻被淘汰迟早的事
阿三头六臂多韩国犹太人的没给予以高出
哥哥你别玩了 大小便失禁了 玩**
朱雀之巅招收7本以上好战活跃分子 全天秒捐6级兵
布拉朵啊
战国枭雄（齐）诚邀7到十本玩家，秒捐，还有美女福利快来吧，，
穿1.倍1其他全关，我是大号玩的，没封
草拟祖宗十八代
自卫队想要破封TM撸管去吧
几个月工资不给他们就跪下叫爹了
小杨，你和那逼屌丝斗什么劲。现实中他就是个穷逼
阳江佬二营
哥哥快来干我，下面好痒，啊啊
来沙之鎧甲吧，姐们收了你
升橙卡 比生儿子还简单
商 商 商 商 商 商
你是哪裡一個國家的
实际上就久点计算机技术嫁鸡随鸡计算机实际上就
打仗去常胜部落＂凤凰之神＂打累来发展秒捐部落＂凤凰之魂＂
水泥灌你菊花
奔跑吧小姨子，诚招管理人员
二营华夏辉煌互刷
横跨九州招收八本中期及以上的朋友
400米爆分，要得加4651963
日服激将法减肥减肥减肥经济怪咖怪咖怪咖怪咖关系呢谢娜打卡
什麼狗都有，我已經拿了板凳了。看狗對視
我是哔哩哔哩
曙光适合挂机刷…手动无快感！
不要男扮女窝~(≧▽≦)/~
我抽紫色金刚被我当经验使了
四级，秒捐，连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅
冰女是不是直接放雷卡第五个位置？
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期，刷墙冲
haha 国足必胜
三级部落潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，
钓鱼发烧友一起互送体力加好友s18070349850
远观不可亵玩焉
新区  梦雅玲阁 收人～欢迎加入
金色琴弦。战，招人
我擦。 4级部落收门徒。 水源村
警犬每天都会来找茬，因为中国强大他嫉妒恨
大早被疯狗咬了吧！
部落收人。名字。平谷大帝國 獎杯少的那個。沒要求。活躍就好
我爱张雅琪z
可别放我鸽子了
姐白无暇之哥帅无比，坑多
欢迎参观一下我们战队，雪龙突击队，队长染柒
要兵写的不清不楚，捐了默认，竟然把我踢了，我爆你嗎个比的
任何有益于部落发展的意见和建议都可以随时提出，如觉得部落里不方便说，可以私下里我们交流
我脚得 手刹 天天被撸
精尽是精气不是精液
没想过花6000块
塞气球，法师苍蝇我来
210万包邮了
紫外线@太阳城，部战无败绩，54连胜部战连开诚邀部战狂人加盟
夜半不得眠，铁壶泥杯煮沸茶。可有狐女踏雪来，红袖添香夜谈？”
卖乌鸦，一块钱一斤！
新建二十五人队，二个满本带队，东北联军，三百杯直接进了。
我数了一共49英雄，游戏开始，系统送的是船长~醉了猴毛都没有
出售补助   支持极速    5万米上线限
刷到法力庇护给谁
免费教人上谷歌有人要吗
神华特混舰队
中国妹是全世界的妓女
无目的刷屏，全家死！
尼玛。。。。。不要把纯洁的叉叉弄成AV论坛
老男人最色
50元80万那个小心挨禁
要，要，切糕闹。理发美容来一套！！
考三把初始手枪基友=_=
战队收人，990的图，收活跃玩家群121642757
年少不知精子贵，老来望B空流泪。
ios简体6区，收徒弟，308540131
河南人肏屄5秒射
野猪背上的凯歌  收人，支援迅速
我要秒钓 不要连击
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
找個遊戲裡的小蜜
我开2.0到达 1500迈左右
今晚装伤感沧桑的路线
你们我们大广西人居然不是命感词汇
张雅琪，你就不装纯了，为什么不答应他的表白？
“南京军区总部”在此诚邀六本及六本以上的资深活跃玩家加入！
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你
教程何在啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM，，
战争狂人聚乐部收 常驻朋友…即将开战
移民客气垃圾司机机器机器几级
酷跑铺助   谁给我个
连胜国人部落，满星外国部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观指导。
罪之王冠收人啦
是鸡鸡射出的尿
名称：专业抢劫，招收9本以上部战高手，马上开战了，要的来
@龙图游戏:你脑子塞屎啦
哥要尿洗威威
魔都之高潮中学收人中
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️''
别挣扎了，你那a车再跑要封了
恋清你 妈 逼刷尼玛啊！你是SB不
琉璃真有耐性，刷一晚上了。
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775as
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，部战
火雷 破盾
小丫小菊花怎么插都不腻
沃里克 狼人
傻漫紫卡升技能要什么卡片
国之将忘，遍地电狗
呕腻 呕腻
我买了德国冠军的彩票
我也睡了，当心狗反扑你小希
邀请码 是可以给很多人用
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。
部落冲突经验交流，共享资源加扣扣群83895848和谐文明组
赶脚某种坑爹的前奏
陈俊凯我爱你(*ノ・ω・)
尽你最快能力上七本出龙，我带你打部落战
三级部落，搜索“东莞虎门”兄弟营130胜，招8以上好战活跃玩家
喝热水，盖上被子，发汗，我觉得挺有用得
刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，不充q币
垃圾来垃圾烂就是烂
诚邀八本中后及以上.妹子众多“中国太平”.
秒捐部落收人，欢迎玩家加入，共同发展，部落名，：兄弟——一辈子
狗篮子跪下
月舞剑逍遥 招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老。
中国80%的土豪都来自于农村。
爆了，院长谁的饲料
让我埋入你的两腿间
你发骚了，就学狼人
囧，来家园防线啦
都输了兑换码
玩别踩白块有用
“消站”  新部落。诚心邀请各路大神的加盟，好战者的联盟。
罗河镇
尘梦·醉·我苍穹   欢迎有缘的朋友
20多分钟一胜
实诚的孩子多少岁？
只开了穿透，一切正常。就是苹果的。
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈
大头狗   替我慰问你母亲
北风之神二队招人活跃就行
编号9527Ⅰ招各种各样的本，有来者支一声，随时都欢迎你们
楼顶买球的人让开，我出成绩了
的确没血精灵
买井盖送你妈妈吗
这个河 南狗欠草
碣石大政府火爆收新手！玩的娱乐进部落给副会。
竹仔鱼，你是汕头的？
中华堂 中华门 中华村 招大神
刷金币是在无尽刷 ？
韩国人都是朝鲜战争后留下来的的杂种
比克大魔王？
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。
温州龙湾招67本起常驻，老成员基本9本在发展，需要新血液
他问候我妈我看着他问候？
占有欲真强，年轻人不要太执着嘛，互相给彼此点空间嘛。真是的
饕餮盛宴招九十本打手 部落81胜 抓金四亿 战星100.
烧仙草消防车
英雄出租一天收入都3百多W
竹仔鱼，？你的部落散伙了？
娃擦擦擦擦尺寸
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，队长我及全体队员欢迎你加
图鉴木有死亡之主←_←
日日饮可乐 一日十几窝
通关郭富城孝心消费沟沟壑壑晕晕乎乎u
大家讨论下用叉叉快速搜大鱼的心得吧
七宗罪.王者归来招人7
正有此意，冷眼
. 書熬夜市區間車子
新部落  游子轩，欢迎各本玩家一起撸钱！没素质的别来
背景音乐你们觉得好听吗？无力吐槽了。
我没叫你们理 我啊 中国人**吸疯了？
搜：中国特种作战部队总部。招8本以上愛打部落戰的你！！
七宗罪.王者归来招人.
欢迎加入专治萝莉控，群号码：375359566
欠骂。文森特11点半刚下的直播
十字军就是模仿炉石的。。
七宗罪.王者归来招人,
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～巴拉拉小魔仙招人
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪。
龙头今天叫这么久还不饿？好去吃屎了
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
麻麻逼地，为何频频闪退，叉叉没有了。。。
义薄_云天。欢迎8本后期活跃玩家。。。
上周盾娘没过。这周太刀又没过
神经病，大脑有病，后遗的。
张**雅逼，琪**身上
五官也是亚洲里最精致的
风云阁，9本主流战斗部落，113连胜无败过，有高手敢来否？
都别说话了，集体潜会水吧，由得那龙头吵
部战打日本,来个大神捐点黑气球谢谢了,,
玳唰磚石  30園等於80萬磚石  送伍龍禮包傢Vip12,
万千大众注视着你们
我们各项都有统计数据，包括捐兵。得星。活跃程度。赛季末有专门表格发布，垫底的几个人就会处理
哥哥们，别进球了，二比二就行了
有特战部落没？找个好部落战的、垃圾乎扰
等我约约几个朋友过去彩云国做客
玳唰磚石  30園等於80萬磚石  送伍龍禮包傢Vip12.
盐城情义之师招收底本5农起步玩家，八本满紫墙玩家，
张雅琪   我想**   给草不
天津人一帮王八蛋，
日本狗。安倍孙子
逼有肥的瘦的高的矮的
老子快打爆仓了
不好意思磕睡蟲剛剛偷爬進我的耳朵，，
荷兰可不是吃素的
飘逸的风欢迎各位玩家加入，无要求。
嘿嘿嘿：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，欢迎常驻玩家
搜了半個小時都沒魚...
四十万双加
谁陪我玩天天酷跑
七宗罪.王者归来招人n
“你™在逗我吗”收人。最低7本。部落战一周2次  欢迎活跃玩家常
七宗罪.王者归来招人s
56级免费赠送
那要等晚点火炎焱来了
星星和月亮。诚心邀请七本以上玩家
不得 也不要太久了撒 一两天 然后再恐怖阶段那天
皇家军队10人小组现差两个队员♚每天都开图♚积分1031分
20几的姑娘跟三四十的男人的很多
蕊悠姐姐满九喔～
羽落帝国御林军 今晚开战十人部落战刷成就
5块钱，我代申请，5块钱你买不了吃亏，5块钱你买不了上当！
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部。。，。
小子拜师吧！我看过700多个岛国片！会1000多种捆绑200多种**
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆！！！
今天开出6驾和平曙光
来coc赤色要塞，一周三场，秒捐，要好战
狗为何为难狗
我沉迷男神沉迷几十年了
本人无限皮卡加女巫共饮
泥马，头像一个比一个
果盘里男人招不到人的，很多人都是先用假美女头照招人陪人聊天
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。，
我落入坑里还送积分呐
广州 空格丐帮总坨 空格中分坨收人打部落战！！！
神说世界上要有文艺青年，于是我来了。
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石..
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，积极参加
新生部落“蒙娜丽莎的眼泪”真诚招人中。不管你是新手还是老手，
美国爸爸部落招人，拒绝台湾狗
皇室米兰召人。只要部落好战份子。117胜无败绩。自重。谢谢
就是用双手撕 沿着生理缝隙撕啊
宁负天下不负君，马上开部落，速度来。
我有頭像但是在聊天室是裡面頭像沒出來
來 .復仇者
……倭寇，你的爸妈没教给你怎么刨腹么？百度下，赶紧的
有谍影 两橙卡 11万战力
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙...。.
繼續繼續！！！
操他妈的，好不容易有个大鱼出来几个法师援军
忍耐点。。。别冲动
小手一按，像进字
能不能不要有地域歧视？？？
哈哈哈 兜逼顶包是个煞笔
没涂反隐层
秒捐，连胜，六法，中国前二百强，世界级高手常驻。毛豆小班欢迎
皇者分部二。收人啦。大神和你一起打天下。八本起！，
我在刷无尽刷好了加你
被武神屠杀
第二天发现自己变萌了
83a21846fvr五十之下邀请有礼
点转换多个目标还是单一的
新部落 招募活跃常驻实力玩家 名称 罗天大神
祢们都是猴子派来的救兵
我在伊拉克的旧金山
人马我诅咒你全家过年出车祸，，
一群抢生意的  夜场我的 好吗
奥巴马就武大郎的直属后人
三级部落 谁主沉浮 收人 求九本坐镇
宁德屏南。
你給我補助我給你看全身的⊙_⊙
骂河南的人们我日你斑驴个秃子
是不是11关好刷钥匙？
卖一九本号，满防满灰，
半尘烟雨   收人
我以前控杯，周围全是低等级的鱼干，全是穷鬼
综合防护大小作用强于德
龙头。你是你玛B。嘎嘎臭，
小日本当中国狗把
找鱼哪家强
这些发邀请码兑换东西的都是骗子
你俩打鸡血了…？
なぬつまみ六名にに見無素ヒム
开往美利坚合众国的列车进站了
蜗牛！你是我们的榜样！
不然赶不上曼莫哈反击了。
心中默默有一万匹草泥马狂奔
当你孤单寂寥的时候，当你累醉午夜的寂寞
借日本人来骂中国人，要脸么
草泥马 发尼玛的爱
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jbhjj
张雅琪我也爱你
你是公是母
大神告诉下草榴邀请码
我们部落有高到9本后期，低至3本新玩家，希望你们的加入
奖杜蕾斯一盒
咬你妈比！！韩国狗！我草你祖宗十八代
过关特快
天天看着一大群脑残的自恋
收人广告刷飞天了
我就勒个擦了，第一个六星出的卡伦
求常开战胜率高些的部落。留个言。谢了。要团结协的
一班9 up 多过呼吸的人
等我4本了分分钟撸他个百分之两百，别问我是谁，请叫我民族英雄
弄个五级符文，要倾家荡产的
樹是隨機長，格子裏面都能長，只要空地上沒建築物
低賤的大陸仔
炎黄之耀收人，8本起，部落战连开
我现在有姨妈贼，有奶木。有防MT，有奶大小姐。冰方砖。下个搞什
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！还差两个
大安吉帝国收人，常胜，秒娟
部落招人，名字九天，满级气球，猪，6级巨人，欢迎加入
大梁妳爹我耀武揚威的噴你許久你竟然默不作聲？
珠穆朗玛峰珠穆朗玛峰
全民枪战刷**：加微信2325560042全民枪战刷**：加微信2325560042
公式吐纳招主攻手
劣人：你在质疑哥的智商？哥的智商600年内没人能够超越！
部落:【华夏辉煌】邀请各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您
我一直承受着本不属于我这个年龄应该拥有的机智和帅气。我好累
过目不忘 每部动漫就对其他角色有喜感 唯有一个角色让我非常呵护
趋炎附势，落井下石，幸灾乐祸，中国大叔思想们。
或者说自作多情！那种
占了唯一通商口便宜那么多
夏季爱下雨，，雷公不管你是谁
苍天的蓝耀，现招人
造吧，复个仇，洗洗睡吧
两年后的罗宾不好看了，像大妈
白蛋，白蛋，最后一名额
义乌市政府 欢迎好战人士加入…
过去三十分钟出击三次
装逼有好处？装逼有好处？
大明湖畔我看好你
请在淘宝上搜索店铺 木木手游
紫夜星空     收8本9本10本兄弟姐妹一起发展，
日本人是中国人的狗奴才。赞成的点赞
我发现长相难看的人有优先发言权，因为我们常常会听到有人这样说：“我丑话先说前面啊
觉得君君臣臣
叔这老身板扛不住啊
最近要把团团升上去就是国足团体了
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗
首杀赶紧买票来 没票就想看啊
我拍拍只有8魂石，比吸血鬼还少。。。
你这大日本的，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
遗忘之物缺成狗啊，龙心缺成翔啊，一堆英雄都只能卡在紫三
河南人敢麻痹留电话地址敢吗 不敢就别几把叫
武器太好抽了
西瓜是咸的
。。。雕虫小技，我们专业天天看英文文献
部落战 53胜1负部落招人  。。。血色堡垒
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！
水流的电锯拿到了
先秒美国
asly御凌轩，收9本10本大神
SHSH文件失敬失敬视觉设计师
你是中国妓女生的吧
蒙古大营，招收8本以上活跃玩家。部落战一周一次！
求色聊女部落
有四区阿克盟德的吗？
. 女对出轨的老公说：你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿
宁可我负天下人不叫天下人负我
冰凝城夏招收八本后期部落战
3万多黑水，闪电下去应该能电到不少，勇哥哈哈
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ作战实验室  连开欢迎你。0
**各类英雄整卡，价格面议，qq648701930
把左手張開 女朋友就有了
有的时候急急忙忙袜子会反穿
请自觉将本放出来
南派三叔他爹，快管管他
无异性挂加2911309520
自动廋太坑爹了
就是唯唯诺诺的低身下气的说什么你那些引以为傲的你爹你娘啊
奶奶的！一边吊水一边MT
呵呵没巫妖玩个屁
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。
八千米海岸七厘米蔚蓝。。。。招人
求填下邀请码。缺口有3
我現在降到一千杯，這裡有超多魚
马化腾怎么不讲话了！老马往我帐户打点钻石，急需！！！！
酷跑用破解版
果果果果电话告诉我
欢迎9本后期机加入”海内知己 天涯比邻”
大奶能乳   交啊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎g g加入，秒捐部落，
日本人留的种爱黑河南人
小学狗，脑残
现在起在线封号，凡讨论外挂程序者一律封停帐号一周处理！
银一银一银一银一
荒岛惊魂 收活跃主攻玩家   成熟活跃队伍！
我要100颗弹药
针针扎   战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️！
沒人嘮嗑麼
都是一群耐不住寂寞的狗。
发鸡吧浪啊
当年颜狗吹牛R8  现在霏狗发吹牛马萨拉蒂
月娘，你小时候**是不是停电了就跟你说，幸好咱们穷用蜡烛？
怎樣可以把洗頻的封鎖？
我看过几次攻略，静不下心玩
昨晚刚充值了10万块，今天就倒闭了
小周别打理他
有一些是每张大脑
战斗部落——S天空之城S，欢迎入国加盟长驻！！
你是我的小丫小鱼儿 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！！！
我爱张雅琪.
《玥殇二部》收人，欢迎战争狂人加入，从无败绩!
再见，我要筹备工会战
这游戏我见过最小八岁 最大也是70后 还有一家三口 都叼叼的
哟呵，还变相拉人了，小傻逼
在玩崩坏学园2~(≧▽≦)/~
三楼有破解版的皮卡丘
我说我超帅，连周杰伦也拍掌了，还说蛮叼的
我会豆皮寿司
幹嘛洗頻？
测试服专业五百年不缺fushi
山西煤老板招一个会花钱的女婿…
叉 叉叉我操你妈，非烦啦
古铜色两千零
大日本帝国万岁ui
八本来我们部落 别看我们人少 水头石材城4部
这破摇钱树摇一次跟摇一百次没区别～～
我有一天推到176层，俩隐刺一死亡先知
穷逼们的生活不可理喻
中国只会出产山寨品，抄袭版权。日本最强
av group收到活躍份子 七本以上
游戏里右边有连击，xx，怒点亮就可以了
四眼狗摘下你的眼睛给你带上一副熊猫牌的
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技
好用程度，超乎你想象
中马帝国，5级部落招收活跃玩家一名，秒捐，常胜军，请搜
一代枭雄丶 诚邀七本以上活跃玩家。部落战每周五18点搜战。
张雅琪黑木耳
小苹果里的美人鱼……
霸道家族收人中！马上开战霸道家族收人中！马上开战
孤寂之城，诚邀七本以上活跃玩家加入
王者的新大陆招7本以上玩家，各种高级兵秒捐
老徐 老徐 老徐 老徐，
我游戏名字叫   你爹临死前，邀请我吧
我叫菊花大盗
30区邀请码53492455930区邀请码534924559
求上2000万的教程
鞋  普手  孔明  战鼓  极速  等等
黑屋黑屋黑屋嗷呜～
哀木涕max了 多出一张紫mt可以分解了？
我該死！北京機場是日本人出錢建的！我沒敢告訴你們
没有付出哪有回报
密密麻麻密密麻麻妈妈
收人了，恒林一枪，每日21转头
打大囧龟
声明下，1.09只能苹果系统，用其他系统自己测试吧
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，各种蛋疼
把你的名字写在烟上，吸进肥里
机器人十级大大龙，被龙打死
来治猩猩的你！
星辰坠落收人！
我们把他妈给杀了  日本狗杂种
花隈町?
部落战锤火镰招收新人老人，欢迎各位加盟
还嘲笑我的石法流，毕竟你八本龙流毁天灭地
這麼設置搜索得？
情懿龙江。可爱可乐可心。需要大家帮助。快去捧场
我这四农天天忙。 墙刷的飞起
不要相信100元五万宝石，200元12万，300元20万宝石
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐，六本以上
凯旋殿欢迎各位加入，本部落即将4级。部战连开，秒捐部落
英伦鞋招代理，再也不怕没钱约了，加微信avh124
操个J8 井盖王子
今天非常SB地把身上仅剩的2000**都给刷新黑市了。。。
你想表达吃屎的能力
。。。你没罐闪个毛
滚走吧，台独，傻逼，你这种人就应该枪毙。
来治猩猩的你？
西湖后花园，连开，全胜，招9本3星打手，妹纸无限制
草泥马 垃圾游戏。两面坑。迟早黄了
张晓轩是我家养的狗，没锁好跑出来乱咬人真不好意思。
曙光，魔龙，穿甲，…
真像大话西游的唐僧，有猴子吗！
狗日子，你丫的别太过分
馬勒戈壁，不能用的架軟件，艹
主页 左上方 是加好友
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎
杜蕾斯你信不信我一*^%%把你撑爆了
现在船长优于蓝胖是因为可以为小路提供一个气血上限的加成
举报狗，日，的刷屏
天佑之城招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法
阿里巴巴与四十大盗欢迎加入
大家好 我想問問 此微信版本如何儲值呢！！。 感激 感激
低价收个官方专服毕业弃坑号
是旺仔啊
下面有请Ha8演讲午间剧场
闯关全开都没事，无尽开多一个都不行
强烈要求可以个人设定屏蔽某广告玩家的发言
筋斗云天天酷跑
玩无尽金身，玩闯关秒杀
是说测试服7月五日关闭运营
胖腾图收八本，九本活跃玩家
用尽量平和又不经意的语气问：“哦？哪块地？”      “顺丰快递
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜
我就开了个五倍攻击和穿透了
逃之夭夭。。你告訴我好咩。
兰兰姐九本121级
狗狗你用脏话说出了我的心声
安倍煞笔日厚颜无耻
你想摸著人尿(@@)
这破玩意还卖号 是有多穷
日本人就是中国人的子孙，必须亲，傻**！
求操求爆菊—欧尼
日本狗快来跪舔，我们养活了你们
麻痹抽中s车的都得死
张大炮你妈以死亡
**人偷井盖**人偷井盖
把小鬼子五马分尸
顶你个肺啊，死鱼一堆
感謝密笛
瑶瑶瑶瑶瑶瑶。。。。。
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断
诚招日本妞，队里需降火!
新建25人队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队发
射 湖北妹子一脸面条
小鬼子，你脸被烫过吧，全用裤裆皮贴的吧！
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子，有辣条，骗人小狗
八本时二星龙推八本后三星 九本用猪推同本三星
瓜果队开队，招境界玩家，开心第一兵种自便 ，500杯最低
幽。来星星同学会
刀塔传奇，你值得拥有。。。哈哈哈
想操人  竟然那么少鱼   全是活的
因为咱是爷们，，，
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，。。
水头的四部
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，，
四影打高回避乌鸦太吃亏了
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐。
广西柳州部落战，潇洒龙城。收8本以上，你还在迷惘什么。
好的我记住啦，藐视全F神气
3.12孙家庄到流域889张，222涛，925吴，217祝，386陈，785孙，228王，550
刚来一波野人18级团灭了，再求战车
礼包兑换开始啦，快抢啊
开对战得喊我
无尽开穿透，金身，破击就够
千金娇贵~是小姑娘吗
来泉山庄，天天部落战 来泉山庄，天天部落战 来泉山庄，天天部
人穷志不穷河南人你们不知道么？还是老师没教过?
索亚硬了就是金针菇，软了就是蚯蚓，跟他爸一样坨
剛剛網作祟
不曾理智
青龙高物抗    奶和T站住了其余单法的    前提装备有
前头看电视，说，日本鬼子平均身高才一米四，当时吃饭饭，差点点吓死
神牛太菜 他跟剑圣都是最后没觉性英雄的时候才觉性
精英猎手对芽衣有效果吗
欢迎加入如影相随9本以上诚信英雄
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人    ，
卖【微微爱心城】死去妈妈的新鲜头颅！300人民币，当面交易!
皇者分部二。收九本十本。連开。高手如☁️！
有了女朋友 沒了私隱 沒了自由 得一失二
被你們打光了
我跟桃桃都会  好生服侍你得
正在弄防骑大小姐
只欠雙皇未滿
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯
他说他家地震了
呵呵是母猪发情的叫声啊
精心教部落战   敢爱
中国万岁！！！
九子不同是家长对待方式不同
要不要发个图片装装
陌陌调戏不回你，一发价钱就回了
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。xxx
撸啊撸求裁决之地一起开黑。本人最强王者
我在黄金三时打不到钱 降到银杯一 全是20w钱水的
实在要卖 就卖  刚背猪  全能那些没用的
真想把腾讯总李给谋杀！
不闻机余声
井盖哪去了
羽落帝国 欢迎加入，
明月照尖东我去过一次
我的汉语不太好 请多多指教
起码服务好还**550块
日逼果果
少年你i 玩过精舞团你暴露le
白银黄金主要是意识打团差
我草号被封了才玩3把
褪色十字架 欢迎加入
我擦，禁不住你们几刀啊
橙色时代人马最肉
没有资格交女朋友了
帅哥从不主动加人
五小强就是星矢冰河啊顺紫龙和一辉
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加 入
新手只要记住别卖灵魂石就对了
mt，牧师，铜牛，小新，炮姐，娘子，多试几次
系统提醒：果盘聊天平台即将再未来30分钟关闭，请各位体谅.
断控的概率比谜团低一些
魚線增加魚的稀有度嗎？
大大乐乐迷雾老是盯着我，叫我给你拉回来
把你女马送了吧 S B 玩意滾
成员"刹那的释怀"退出公会【玉兰大陆】
果盘是买酒送的，有大果盘和小果盘
在呼，在吐，然后在潜入
美亞聯盟收人七本起每天打戰秒兵過萬。。 麻煩自找
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，哈哈。
黑完就躲起来的抹茶狗，哥就反常一次，操
纲统帝国，一周两次，收7本以上群龙。81胜。
不要和畜生太过于计较
大事不好了、王尼马要强奸王蜜桃
无父无母没教养的万象
我是鸭子行了吧 保底4500 小费另算
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道1
之前426人太多⋯意見太雜⋯不然真的很不捨（96勝）
嫣嫣教教我
出售大冰。懂的密我。
對策，還是要看天賦
ASLY御凌轩，搜索自看
香橙桔子    收人了 不限杯数  来了就是朋友，一起玩耍
【柔情似水】❤️收人啦！各种满级兵！收8本后！团结！活跃！
遇见妹子就噼啪噼啪的讲不听
先走一步了，哎，酷跑涮了1000w金币，被封了3天
布鲁克林八大道
试问荆棘花开踢我是什么意思
二逼在这上面都有。台湾早晚要回归祖国！！！！
地狱塔附近的火力太猛
狗咬人人也要咬狗吗？ 人不咬狗你看不起人是吗
爆头确实要点技术。
首杀到底是谁 几厘米
閪咗！给人电了2500黑油
害老子都关烟雾弹了
车震、嘿咻、日穴、**、同房、**，还有吗？
龙图要在下个仙龙女出来前，把我们存的**全用光
红米note那位加61323478我教你
你抵制日货，那就从日本av开始，屌丝男
一区收个徒弟  不落皇旗蝎子
形象再美，我也不会拿你照片打灰机。
你娘甲拐..衡阳哪滴咯？
乱伦出来的野种 你终于出来了 **卖得那么幸苦 难怪你全家通奸
淘宝卖家。露出淑女的气质。
一天一万多，不到俩万，元旦那几天爽，最多时候一天四万黑油
叉叉论坛发帖回帖
星月楼招收八本四农活跃玩家胜场90捐兵1000秒捐部落
唰了一天，有点语无论次了(^_^)
大盜韓卜助  招收八本玩家
火之意志（血狱）一周两次，欢迎七本以上活跃朋友常驻
霏霏到底做错了什么
有用苹果的吗。叉叉爆击闯关有事吗
！ 天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
敢不敢不刷屏，我特么都看不清楚屏幕了
现炮现充
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次·
来    台南好斗阵    ，一大波热情的台南人欢迎您
我以前一部落一毅力帝4本上冠军
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走（︶︿︶）=凸
避风总港招人，秒捐部落，避风总港，。
死马杂种  一拳干死你
土豆辅助有穿透，刷无尽没问题，不包邮
都不同步了，现在直接办个会所会员，都是最新的
问你们各位大哇，你们金币开的多少倍啊
非长驻，求活跃部落
我必须纠正，是各800
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 喜欢的来看看 妹子无限制
过的不如意的，来皇家理工大学吧
出钻1：1000认准淘宝钻店不受骗！**927998554
十指连心，我67级，8本中后，收不
关宁铁骑 欢迎7本以上加入
啊，必胜客栈收人啦
快到碗里来，我安慰你，坤坤
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多。。。。
来潮难之王
索尔臂膀电磁手炮  地狱1半就没子弹了
一群疯狗来袭
臭尼玛南蛮子
这种人就是被现实生活操惯了，来网上装逼
安卓葫芦侠好用点
用白油漆
说明你软又短，射的时候跟流脓一样
金币我夺了不下200次
符文先无脑生5级
拍拍就别想着打人了，老实打怪吧
刷钻石加我扣扣1578077304
吵死了一堆阿陸仔 難怪國際上都覺得你們沒水準
抄你媽
14000宝石最后几单，冲完恢复原价，**官方正规冲，需要Q我
要五农，多种树
部落招常驻玩家，每周二五部落战，喜欢打十人部落战的可以加入，
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私
一区跪求邀请码
20岁的大奶处女
谁能告诉我10000战能打动闯关78么
我要稳个马拉妹，求介绍
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入。麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入
一更新回到解放前丶现在人人平等丶爽歪歪
我一局打下來也沒幾個錢啊
买火狐不如买个，小橘子
小子，有种你来湖南，来了你准备叫你爸来帮你收尸
来        滨海大帝国
目标二十钻！钻石联盟，欢迎十三本到十五本瓶颈期成员加入！
素质伱妈必
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥。
求 辅助啊。 兑换码啊。   崩坏
麻痹跟你们聊天老子无敌望开了
日本平民不坏，坏的是日本政府
遨游行者，部落战一周2次，收活跃八九十本打手，最后2空位
怎么搞的跑着跑着就睡着了醒来发现三点了这傻逼车还在自己跑
来我部落吧 一起发育 共发进强
柔情，你欠揍
部落收人，周六日开战---快乐闺房
继续刷！求刷屏一时爽的下句！！
郑重声明我是爷。。这头像是我媳妇。。不要乱想
你们这些共产党的走狗  都怪蒋公剿匪不利啊
我来点大家都想喊的口号，裸奔吧，
谁在地域黑，谁爹就是狗儿子，为了家人健康，请勿地域黑
练家子。？皮肉生意n
紫升金才算个完整的橙
就是，他要是狗的话，狗都能代替他跟他老婆结婚了
發展捐兵資源部 招八本正常發展 部戰連開 不強求
光法招都没蓄力完人全死了快放的时候挂了彩
真不一样。一开灯吐她一脸
屌丝特种部队收三百杯以上主攻手！！
龙南声威精英盟招人 167胜 要求九本以上三星打手
崩坏学园有人吗
。。。果然玉兔没烤玉兔重要。
一眼观七，注意敌炮就好，
叛逆期的小学生总喜欢做些sb事来体现自己与众不同
在车上我们可以用微信聊，可能信号不太好
花语添心招收九本六星打手，目前部落胜场81，连胜中
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的QQ群390583652
日本属于中国固有领土，习近平去吃翔！
看戏的请带好别人的老婆前排占座，准备好瓜子花生
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 求给力 求活跃
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦/
你当婊子还立贞洁牌坊，骂人还举报
牵手的甜蜜是短暂的
我的叉你們字有顏色？ 我怎麼是白色。怎麼弄的
防守双坦还是主流 防黑鸟
卖钩子的女？
因为我这次本来就不该出来。小雅，秃子，喵，丹凤
昨天新闻说有人全家车祸是你全家么
你这货的智商真够傻天空
30年河东30年河西！
拖出去，轮了
崩坏光有个，掉落物品不消失
真可怜，要不创几个小号给你凑下数？
买三张月卡能送吸血鬼
草，让你想骂骂不出来，要的就是这种效果
纵观世界风云，风景这边更好！多谢～
我系靓仔
天天系列 全民系列都异常
前五。群里有人测试了。
苹果刮倒150不封
啥你部落100块都不给你，太残忍！我们给你。部落：旦旦的忧伤
张雅琪我要草你
还要筹备旅途 慢死了
您的手机温度过高，5秒内爆炸
招收九本三星手和九本十本为主团体。部落战连开，44连胜！
陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上陪生三送肉上
推塔送的剑圣存了6张，剩下的怎么办
瑾梦如凉很难么？小学生都看得懂
看着一群**中国人骂中国人。。。估计都是跟狗杂交出来的品种
康忙北鼻来次够
我卡密码六个0。别偷了。
7级胖子海量放送，速来（澄海贝塔社）
孩子你就是这样对你爸妈的妈。小心你爸妈连屎都不给你吃。垃圾小孩。你太可悲了。好了。不跟你说了。你妈等着我拉狗出去操呢。在别回了。不然会死全家的。啦 啦 啦。去操你妈了
學生部落收人，一個星期只打一次部落戰，名字，迷亂。
无尽94万  完美避免封号
我射了管理员一嘴
三十二区有没互邀的
南京（风欢迎煞笔来
我拷。一个免费的抽了个一姐
姐姐我的小屄会喷水
剑起苍澜1级新开部落招人
唯一的裁决是复仇，血海深仇，应为一种责任而不是一句空话。
嗨，那个无主的小城，先选个主子再招人
招人六本以上，天天部落战，超现实主义军
突然发现招人是不切实际的，等待是一种更好的选择
舔屏舔屏
叶子叶子
鲜花不死招各路大神…………
粗俗老子一坨子
Farm营招人，招收九本以上，刷火刷电党，秒捐部落。Q群33713325
有台湾或香港的同胞吗？欢迎加入飞龙将军俯部落，
一张橙卡要用几亿钱，还要几百万能，还要果实。
顶顶顶顶顶顶
大魚大魚你在哪裡
名哥自卫队招16—20本主攻玩家，来的密我
开门红  ，欢迎各位加入，开门红
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战2
兑换码daota.info
操，刚刚搜了个双七十万四千八黑的死鱼，没带兵，1560杯
刘宇航是个大**
晕倒，真有管理员！！！！！！！！！！！！！！！
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战1
用断网发，不然封你没商量
飞车刚解封 才玩一把又封三天
谁从池塘里沙尿的，害
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，部落战连开
水岸清风现招六本以上的活跃朋友！
不骗你，我是小学生，6年纪
橙翼讯黑加仑两只狗
打不过，越到后面支撑不住了，英雄面不广
……………………………那个孙子拎着你孙子给我跪下………………
吾茜叛逆伤透我得心
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽
去你妺夫的死雪浪
菊花爆满山，
蹲在厕所里玩屎的。！
秒捐五级皮卡4星龙六级法师，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
菊花爆满山！
收失足少女和小受，
同样刚被清零分数
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！。。
武器应该是毁灭激光好吧，是吧
他在绿灯时刹车红灯时踩油见到路人就加速下雨天开方向灯热天开雨
阿根廷让球必胜
大陆要打台湾肯定是美国得利。
河南人多，骂河南人的最后都是不吭声
不一样的我们。秒捐法师部落，欢迎粉刷匠以及八本大后期的来
成员"天籁小哥"退出公会【汝为有缘人】
蔚蓝海域  招八本末期  秒娟部落
听夜无极，招十本玩家加入，部落战连开
恩矛…这种话题谈过了，你还来
卖号.19本19研究所17野人7神庙19蛋15多管要的密！
合客岛收，天天上线玩家
切尔诺贝利。诚招成员。不限等级。也可来捐兵。
大家积极的恢复好伐好读
废了  军，假羽落这两个串通的  举报军，他是一伙的
速度加入speed gaming.NT好礼送
funeral-2。你若不离，我便不弃。前提是兄弟要争气。
…崩坏群305438861～一起来玩儿吧
爱尚ansome皇城qq1126388179
美丽家园部落收人啊
加一下总群，到时候我在总群呼唤你
接下来只剩满石墙了
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开。
日本有集体自卫权
聖殿之君临天下，收人
枫之战歌 122胜 3级部落招 部落站狂人 马上开战
百变大咖秀
部落戰連開，收強七，八，九本。歡迎能三星同本的熱血玩家。台灣部落...∩_∩
黑龙，送体力，扣扣安卓，
8本5農，部落戰能手，要求副首，誰收？，
增大鱼的大小只有诱饵和药水两个道具吗
但会玩的很憋屈，一天三管体力
互帮互助，帮忙输入下邀请码，我v11
新建部落，招收爱打部落战的技术党，活跃的话唠。来私聊。
加我QQ送爱心给我我测试试好了少不了你们的好处
以及崩坏居然能作弊凑
三体之黑暗森林
加我免费咨询
骂河南的都是狗 骂河南的都是 骂 骂河南的都是狗 的都是狗 骂河南的都是狗
金钱与气质共存 邀你加入我们一起享受手游带来的简单的快乐，
打麻将输死人了 哈哈 再也不座东风和西风了
豆浆油条
如果要养的话 潮汐 钢背 船长 先样哪个 排个顺序吧
不是小日本 是个**。他妈生他做人自己不做。非要去当**的
天气凉了，大家注意身体
那家的狗放出来咬人啊，快牵回家吧
连自己都咒自己家人惨死....我去
正常还是老实点刷巨9等符文
推塔推塔，举步维艰
日新月异 群 451173222 欢迎来交流
小冰逼，快出来给个说法，灵魂石掉率问题
竹仔鱼不好吃啊
吉泽明步老师讲课更生动
新手，手残，种菜党一律欢迎，包教包会
寒冬√圣城   收人了
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可，
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次Z
啊尼吖谢哟 各位同志
“纲统帝国”75胜诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。。
看叉叉攻略里有傻x把手机绑风扇摇钱树
張西p，氣死把你
话说多弗朗明哥被居鲁士砍了头，死了没，谁知道后续？？
g哪里能看古剑奇谭全集
人品爆发80钻出来大圣了
那你当着我的面，让你爸草你？
你多弄些加稀有的杆子和轮子钓野生啊
若你真的罵了別人狗，那你就不對了=￣ω￣=
阿拉是上海小宁招收活跃常驻玩家
夕活跃么。？一周2次部落战。。
乳白色的液体，海飞丝的芳香
影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的
行了 婊子接客去了 别骂了
当时就该把你射在墙上张雅琪
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
节点会有百分百标志，就算刷过了也可以再刷
呼叫城管。怎么回事。有妹子也不说声。我的英雄形象你要付全责
然你媽逼
我爱斩赤红之瞳
号里九个没强过的幻影
明天除夕，祝大家新年快乐，单身
都春节了还出来发广告真不容易
泪奔全场
日被逮住20钻石归零
排排坐食火锅分部收人啦，进的速度啊，欢迎各位帅哥美女
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人。
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。。。。。。
不花浮世，优先级高于浮世
送你瓶印度神油，让你夜夜50分钟。让你的她夜夜叫声不断
上次看你发表情发的很欢啊
嗜血之都 收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图
香港小鸡巴
黄叫兽。。。
重剑无锋5级部落收爱打部落战的8本以上活跃玩家
每次打敌法我用人马，再加冰女控他，基本他打我后排半条血就死勒
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻。！
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号。开225图起步，
流浪猫是只兽性大发的猫
北部不服手机号给我，敢不敢，我保证你今晚被砍死
欢加入我们。捍卫中国领域一营
刚刚一发碰rp 撸出了邪眼
我昵称许三藏
我野性惯了
难不成还要整个专门推塔阵容，
斑马斑马
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别？，
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，注明来意，
你别光货源充足啊，我要俄罗斯妹子
钓鱼互送体5力加qwe2612701
招人嘞！木有要求不限等级！自从来嘞玩咖！妈妈都不用担心我们学习
逗比   亲爹下了  再见轩狗
绅士你马勒个壁
五十元九十万。794319652
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
求教要用一转加多少的七星才能免金币进化一只一转七星到加9？(
河妖放辣椒
我永久封的他给我解了，扣扣906020367
南山一隅，帅哥美女快到碗里来
日本犬大清早叫什么
心都碎了  翻了200一片绿咋跟股市一样  一路绿到死
谁能打出“㥨觤”，我 认作他**；打不出来的他认我做爹
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，，，
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 尤其北方
买宝石找我一元一亿，提供账号包亿
一样，麻痹，大号没开挂，跑了1800万被封号，苍炎无望了
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收十龙三法术七本！
加657675795  刷88888万金币  一百块
大家有没有发现这阵子障碍物一天只有一两个！
你爹龟田会因为你而切腹的
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌。。
茂哥光辉照耀大地            招17本以上大神进驻
极速刷不了。只刷得经典
豬豬豬咖喱
哥哥五本高防八农求部落
其实赞成去美国做生意。赚美国人的钱玩美国女人
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!!
输入#ws250蓝色。#ws500黄色，加空格啊。
十五万金，五万水，慢慢搜去吧
188关第6次SL，MD，腾讯这是逼人充钱翻烈空的节奏么
39关刷金币和钥匙
金身是干哈的？
黑球法师天天送
昨晚印象最深刻的就是春哥
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）
黑豹拥兵团
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑✊✊
算了，我还是放弃吧，你妈逼，太脏了，干不进
日本人不就是武大郎的后人吗？国旗也是照着**画的呢！
撸友之家，部落战连开，欢迎强8神9入住。
动词打次
九本求给力部落！九墙已满
今天精英本翻倍，已出一张俺哥是将军
我要吃雷恩加尔
一个理想主义者的创业故事
那种简称蓝芙用盒子，一共20支那种烟丝
女人不易多玩伤身
谁说崩坏12点送神器？
八本俱乐部，征收八本好战分子，人不在多，而在于精
乌拉圭胜的机会会大
欧巴就是哥哥。欧尼是什么
维贤-巅峰对战收九本以上，各种高手已经到位，欢迎加入我们。
惊声尖叫，在？
他被狗操傻了跑出来说狗话了
来繁华初试的格调。
就是部落战双方谈判好，把一二名大本挤九库放在外面
玩新区玩的就是要有那种赶超他人的快感
多去加些**群,体力就用不完了
超声波，毒镖，尖叫和闪烁
我們副手是俄羅斯人
你要是回国了那岂不是荒地了
专业收井盖
百夜行，诚招幽默风趣，爱生活爱动漫的吐槽帝
圣诞节礼包都领过没有
最近花式吃屎已经练得炉火纯青了
弑仙壹分部    秒捐部落收人。只打福利战 来九本以上活跃的
艹他们小日本的女人
欢迎加入神农氏高级部落，秒收兵。
开流量 再开翻墙路由器 再登游戏就行了
有大神願意幫我看陣嗎
崩坏娘故意的
慢慢扭，总会出的
我過兩天派我小號過去長期駐守
然而熊猫早已看透了一切
陳子逍这蜗牛的速度彻底臣服我了，还说吾皇万岁万岁万万岁了。
来否？ 飞哥
pp3区，互邀请:496852882
藏宝海湾：收人，来热血汉子，呆萌妹纸，首领末末扎冰冠堡垒
刷了四次全是狙。。。。
utopia op25个分团收广大精英！喜欢的加q群1384
今日有幸相会
但是隔壁的公狗已经够用了啊，你来果盘干啥？
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法。
河南人日他妹了，受刺激了
磐隐神宫加人
你不是說明明就是五級農民。？兵種還有顏色，農民卻木有？
自由之战来开黑了
还私信做个记号，你是神经衰弱？爹都不认得？
草要賣淫啊
死靈配藍胖我感覺好用些
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级。。
魈沐 那个是你们的啊。。
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V
金都大酒店几读读记记
♚慰问慰问
ios有禮包麼？
无峰之巅的。1400
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来，，，，
搶了二十多萬的木頭，我辛辛苦苦打了五個才有這個數。
创世神一套已经被精练成渣
美女加部落嘛，我们和谐稳定，互敬互爱，团结一致。目前招收各种人才，你就是我们的目标，
金钥匙1扌
叫我刷 然后现在不刷 你个婊子
如图大热天
鼎鼎大名的忍者就是一个SB！
鹿晗我爱你。
因为最近不是中国股市出现牛市么就买点书看看
搜部落：家园防线呀
触动精灵30，脚本还要买，贵啊
不去，你 妈正在操我，我没空
腾讯**卖P，那么多骗子帮你骗人充Q币，**卖P，你高兴惨了
来吧妹子，怒斩天下。捐收奖励宝石，还怕不秒捐？
小小酥是旺旺
度假嘟嘟嘟度u度
也有煞笔培养混沌骑士要推塔的
我是一个掏粪匠，掏粪本领强。。。
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！刷屏
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。。。
刚才在公交上有人盯着我胸看 目不转睛的 吓尿我
反正我充了六十，割肉拿下裂空
卖了吧。仓库啥不多奶妈特多
大家一起举报他！点他发的文字然后选择举报！
尼玛贪污腐败比国内还严重
9本滿防。求教打錢
风满楼收人不限本级十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落
来无峰之巅，秒捐！
散不尽的兄弟情：收人
這樣怕像我上次的杯具
谁tm又全民枪战破解版233
问你要条四星龙弥补我受伤的心理
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门l
狗日的应用宝
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门g
狗吃饱了又来叫了？屎好吃吗？
水水部落   收人。八本以上活跃的来，部落重组，部落站连胜77。
3娘1傻1炮是平民最佳优选
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门d
日本人は犬の雑種。。。。
半首诗
Bug塔好噁心人
如果忽冷忽热的洒脱是你要的自由
我最穷只有两千万
二区百佬汇20级工会招稳定高玩！
祝你早日号封，365天，让你秒秒煎熬
安卓白米爆分275 稳定
加好友 互送体力 连釣 wxymonster
这水鳖英语。
刷到6点刷不到你是我孙子
抓了我的奶 骗我做了爱 最后知道怀孕的我眼泪流下来
给我介绍个亲子鉴定最权威得医院！急需
加微信送爱心shijun2612156
海蓝之家是海澜集团的一个子品牌
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。yyy
101胜无败绩.强者的摇篮.只收强九往上.Ei.Mr”
花朵琳琅招收17本以上主攻玩家，每晚8点半准时开图
我办你们打上了马赛克
狼垡村，三级连开部落欢迎各位光临
米尔，据说台湾人大部分还是不愿意回归大陆的
卖报的小行家
你看图，先估一个价吧
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。，。，。
铁血赤心收兄弟！今晚上开部落战
收拾收拾宿舍收拾收拾
17本以上可以领2*10次奖励 150钻洪氏养生群，群号码：431586380
韩梅梅招人了，送h8果照
今夜，我们笑谈人品
想刷墙？   腹肌撕裂者x  欢迎你 来吧  1一人天1000
美帝尽来阴的，搞恐暴杀中国人
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个
秃驴和蘑菇的妈妈生了个私生子叫蘑菇  刚才禁言了
叫聲爸來聽聽
有什麼推薦的遊戲嗎
保佑部落战拿六星
秒捐部落，招募九本以上玩家，避风总港
龟儿子使劲刷
团战我们是不停的，连续作战，好战分子欢迎来
哥送你一程
你們2個好去見面打死他
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限
独生子女政策依然存在。
晴天柱
卸载2.2.7辅佐！安装历史辅佐2.2.6！
往往往往
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！
6星弓胖蠻人 蠻橫
对长辈不敬会遭天谴的
求解封，免费送，求个师傅，本人没钱加qq1511351546
操你们各位的大爷的菊花
找个网恋女友  本人虚岁十八长得还行
我玩穿越火线，经常听到A狗。B狗
现在团队处于快速增长期 队内大多数都铁哥们
挑，挑，挑，你能挑个毛出来，欢迎8.9本共同发展
玲玲你男人想你了
潮汕潜龙
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻~总杯14447
迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200
诚心收一个高V账号最好有匣魂英雄的流弊点的牛号加q214181670
其实所有的英雄大体上是不分强弱的，配合队伍都有他们发挥的余地
卡身位，烧机甲。
一群不会超车就乱叫的家伙，后期超车一次加七万多分，你懂？
被领导查房收了台去了
明天去花地沾沾鱼气
部落战火热进行时，大日本鬼子
杜小梅部落收 3本以下玩家，  3胜 79负
谁会刷分加我扣扣
你看数得多连贯
目测英雄本要被刷爆。
日本是垃圾，是粑粑的扣1.
求秦时明月邀请码1APWU
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾
大冬天的，火气都那么大！都素质点。
我看成了招     本科。。。。。我以为玩个游戏还要看学历呢
部落招人，粿条汤，不分等级~
健美帅男人，连开部落战
梁山伯与茱丽叶
喝醉。秒了丈母娘   此特遣队招人，要求活跃，欢迎您的加入
这下出大事儿了！！马航被老毛子击落了……
叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家～
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！。
是 卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能
黑木耳五十块钱两斤。
招人，收各个等级玩家，，，刭梦城
求 连战 或一周双战 部落战给力的部落 我九本
日本车还没自行车结实
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！、
说真的，你们这些在这里加钓鱼的好友，尼玛是煞笔吗？
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战，
B车也跑300万。。。尼玛。。。
中国龍耀长期征战
老爸老妈比我还有钱。我自给自足不靠他们就行了。
吾乃常山赵子龙也。
尼玛了个傻，逼，骂人都骂不好，吃屎去吧
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过llp
知己自己战队狂收情报猿，不限等级，想来的私我。
欢迎任意人加新部落狂战城
年度最佳送能量卖队友奖最佳男演员，人马
没有鱼靠着偷本过日子了
臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本天天戰
防盗门都是河南生产的
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展有加的没
小荷才露尖尖角两级部落现诚招九本以上玩家欢迎你的加入
白洁卧槽过 水多
牛马集火高点带动护士和冰龙速度比谜团快多了
三百多万还封  要這有屁用啊
创世斜殇，收人啊喂～
部落招活跃强八本，愿意常驻的来，玉海楼！
名字是 地狱边境※ 七本以上的忠实的伙伴快来吧
呵呵 u 还是电话不许西瓜西瓜西瓜 v 相关信息
透视那个神坑    把我封了一周
黑卡这玩意儿太坑人鸟
刷屏可耻， 刷屏可耻， 刷屏可耻， 刷屏可耻，
河南人是不是傻逼。。偷了井盖不承认
鱼不多就不破顿了
纯妖娘们首杀
30如狼4如虎
30块钱500钻。50块钱2000钻有需要的联系我
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星
白兔是月球的
金市倍數可條嗎？
加好友挑战我，手动，用挂死全家，2000多万又不是不可能。
我每天早上9点 中午2点 晚上七点限时限量送法师
开暴走和透视可以刷不清o
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家玩儿
m奶奶的  为难连接不上
9本买号 联系号码017 3612812  马来西亚 麻坡人
夺了几百次，一次没中全金币
装备强化不起，一件六千万，去他妈逼
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，
战车开无限油是无敌亿存在
要是你妈想吃别的我会加点作料
蕾斯就是我的肥皂友
1325a37114euw     邀请有礼输入送钻石英雄碎片
你妈给狗草了
滚吧，日文不会打在学日本人
石法爆女王和援军
杀毒软件吗检查是否信任该软件，若没信任改为信任，
可口可乐林俊杰了咯模棱两可了
汉之故里
右下角历史辅助从上往下数第三个
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！！！
村庄，不要被这些孩子迷惑
冰封重生，部落战连开，，招六本以上的
人手贱没办法，是吧，南派老畜牲
粉葡萄 全新部落 打15 人部落！请8 9 10 本大侠！！！！
黎塘小镇  部落  有六法师 四星龙 七级mm.  天天开战
而且大家都是四面八方聚在一起。又是新部落想对我来说，意义重大
再说邀请码你输兑换码你是多脑残
皇家来家园防线看看
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不v
亲，该账号属于塞班系统，单独开发研究。你值得拥有。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不y
滾去搬磚吧
3个刚子，用金币的全开了
= =现在是两男贼一女贼，万一出女贼就要再练一张练武了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不o
叫。别叽歪。部落。收人
220个绿人大型伺候对面的第一第二
今年你的桃花运真不错
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不r
我叫了你们不要吵。你们因为她叫霏霏橙子开始骂的
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不q
《跨时代》欢迎各位七本以上玩家的加入
给你个建议，上九后尽量让女王睡
收活跃玩家不限本欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：周日部落
苹果就别想了
骗人狗他妈被我睡了，
你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！你老母被轮！
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，共同发展
挖掘机哪家强，中国东莞找你娘
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所.
眯眯是女的嚒？
秒捐部落招8本后期以上活跃玩家，搜申鹭达
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
被元首带坏了233
靠两桶油就十几万反。
屎堆裡的女神求解救，這名字不錯
断网依然有效无尽模式
乱伦狗 出来啊 **被我家狗插死了
你妈逼大大？？不大哪来的你
抽了一辆阿波罗
别理这脑残东西 死了爹娘的玩意儿
原始车车速快，也不见得是好事，惊险超车容易撞车
河南人都是吃屎长大的
皇者归来。招人赛季捐兵第一奖励14000钻石
年兽，叫兽中的叫兽
无比俗
我1百多w没封
一千五百砖是抽奖还是买什么车好呢
，骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友
； 欢迎加入天天酷跑叉叉刷分，群号码：317957821
充值优惠活动
二区邀请码来一发好不好
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢
隐身飞天
明明是个中国人，却要装日本狗
小米刷开发版就OK
迈克尔·杰克逊
连钓挑战的加：citie456——磁铁456
我刚才华丽偷本  谁知道那损人树林里藏了俩高爆地雷
今天时间魔免、猴子、巨魔、术士、白虎、小黑
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家gg
7400战94万没封。
称“已经针对私服事件报警，警方已经在第一时间介入调查。
小七，对不起，是我管理不善，我建队的初衷就是带小号，弄和谐战队，我没想到阿任会私自踢人
别听腻了.  我还是说 我爱你的   别妨碍我
弹到爆掉
炭烤皮卡配欧尼酱
阿卡卡卡卡卡啊卡卡卡是军事基地虎岛和夫
去深海，怕我的黑保不住。。我还要升王。
甜梨瓜吃的举手
那行，我把我们队群号发给你
星辰共和招8本或以上三星玩家常驻大神，j进来就是兄弟，美女首领
草鱼是沙雕
湖心小筑。马上开图。缺打手
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家hh
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 内有萌妹子欢迎您～
刚买的哥伦比亚赢得又给他输回去了
我都每天扫荡20次俩礼拜了节点还没来
金牛來我部落嗎
含苞待放等君插
从零开始 哒哒亲1部是刚开的低本分部
剑圣必须橙二。。才屌
暗暗，滚粗
小董，，嘚瑟就被人骂。是吧哈哈哈
磨剪子咧，炝菜刀
你的穴應該很緊吧
1326a20545iot 送剑圣还八只
新疆的。。。。不是阿拉伯，维语
天然呆自然萌。。。欢迎七本后期以上的玩家加入
自从jjc没蓝瓜了，妈妈老是当心我的升级。
是呀   公园带你去交配
你要把树精突破九，提高技能连锁吗？
coc被日本软银收购了你们爱国就别玩了
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战i
教堂的血法
秒法守黑，战不停的部落有木有？
｛仁义之颠联盟L互刷9011｝  招人，
红红红红烟，招人，没要求，新建部落，求响应，有微信群。
日照香炉生紫烟，鬼子来到厕所间，小李飞刀一瞬间，鬼子变成小太
老豬（老師）我也來玩掛
大庆大庆战队招来吧
喊有妹子的部落是骗人的，我上当一回了。。。
按哪裡設置換顏色
习大大能合影么
艹，把你妹卖給我吧
输的服气。人家手段高明
河南狗好事干不了，坑蒙拐骗样样在行
大日本他妈含着我的JJ说，中国万岁
每天晚上讲鬼故事
顺便长两只脚用来剔牙
今生今世亟待解决的简单化废话废话
海外联盟收人9笨到10本有木有呀
欢迎能给部落作贡献的来，不招伸手党和死
无数个火蓝和羽落，
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我85级v8除了个别四星外都是五星，有剑圣，有幻刺。850块
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家kk
又赶上撕逼直播
你的菊花痒了？
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长住。
全民枪战钻石有谁会刷
你一断控就团灭还是死几号位？
权倾朝野。疯      搜权倾朝野就行
你个s比  天下无敌
人称电动小马达
他很漂亮   他忘不了前对象
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。
然怪天天被操
歌潭战神。城招九本玩家。连胜。期待你的到来
兄弟，把私服网址发全
猴子的逗b，**拟吗嘴，射你 妈 一脸
记住工会名字，汝为有缘人，拜拜，小清新
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入？
阿根廷要是进决赛遇德国还是跟葡萄牙一叼样
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家ll
你们金币抽奖谁抽到过车
尔等 你 妈安在哉
我操你们一群血妈！sb
群嘲被辱骂有快感？
建议大家以后都别刷太高了容易查封，你自己封了不关事别连累大家
34区邀请码id  549872194
小白小猫扑克牌～早安
放肆，天子脚下岂容尔等撒野
地狱帝国－黑暗力量招人，欢迎加入。（8本以上去分部打部落战）
送本葵花宝典
招人 八本起步 部落战选手 连开 全天秒捐 常驻的来
实在不行见面互相掐去，跟女生一样，就知道嘴上嘚吧嘚吧的
霸屏小丸子
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入，
有三个人合伙租房，房价30元，他们一人出10元，老板说今天优惠只
波动少女？还是人工少女？
昨天爆了一张嘟月
穿透和飞行谁开封谁，必封
注重氣氛活躍
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家mm
我1亿都没封
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来！
成世仔憨鸠鸠甘
不过小心v制墩满仓
广告全家死光光
小女子，寂寞难耐哟
我看看你老婆的是黑木耳还是粉木耳
卖号，九本满防，满九级灰墙，五星猪，四星石头，女巫两心天狗
老實說 在台灣 看到中國貨都會連想到劣質品
我也是，金币400万，木材300万，铁200万
你小子哪去了
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来，
没好车，叫你麻痹的啊！！。。。滚，穷鬼。。艹你妈。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，没，，
38区 only 工会群里管理一群优越捡捡肥肥皂货。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家lm
几只狗势均力敌不好压啊
我可以1 周白手起家，组建于个强力部落
招打手，活跃玩家，秒捐党。部落战连开，非常驻勿扰。部落：这吥科学
63胜部落手九本中期十本超级打手！部落名：士大夫
海海人生，专带8本以下的朋友，来人啊
主页邀请好友
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家nn
猫妖黑木你已经被抛弃了
七本后期求个一周至少两次部落战的活跃
必胜客栈收八本以上活跃玩家。
黑天直接隐身了，哈哈哈！！！
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家nb
还能挂机推塔？咋个整？
有无广州大学生哩度
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23**！
海岛骑医收人，全是干将
紫蓝公社 把杯调到1100
别吵，张雅琪在给我舔jb呢！
欧麻利麻利哄
欠揍的面孔 我的部落名131 人数21的
猎户座大星云 欢迎大家
我先发的言
小女生小心此处有色狼
すべて知っている私の名前の友達はあなた達は良いですか 。
竞技场大奖战车模式跑了1700万，目前是第一
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇？
有讨论群吗？ 有讨论群吗？ 有讨论群吗？ 有讨论群吗？
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。？
招七本龙营以上玩家， 部落名 娇娇带大帅
要天天酷跑辅助和刷**会员+Q**。
我們只收防預好的，打部落战
东北远征军，强悍收人，低级玩家
邀请码558583729送四星级血精灵！
韩剧只看过魔女游戏和豪杰春香
冠军黑多金多
最好这垃圾把设备刷爆炸
你叫尼玛咬你鸡巴，滚回家喝尼玛的奶
老被精英第八章不死军团骷髅爆菊花
黑车党教你如何开挂不异常不封号71485353非诚勿扰。
骗人的，给我帮你验验真假吧
刚34我就全身家产30万买了鱼饵
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的七本
就你那种垃圾部落还敢收人。滚
cf抄袭cs的游戏嗨玩出优越感了?
天时怼收人了
上司也来玩 公司业绩会下降
傲天神域收人，来共同发展，加部落送成人网站xx
凤舞酒甜收人了。
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累。
陌陌争霸随时被人家一个阵法整个完败
你他娘消停会儿行不
滥竽充数，满了你就得瑟都是脑残
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了，用心良苦.
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家aa
我说了，如果迩承认迩是疯狗野狗的话，那迩继续骂人就是了
逆天土匪窝之战神的朋友们！谢谢你们
一个武器1亿五千万毕业
龌蹉引领时尚，猥琐成就梦想
任务里那个，要400多送武器那个
幺幺
昨天去玩女人碰到一个长的超级漂亮的！果断加了一个钟，放了两炮
小号千辛万苦做出6法你却跑了
《党中央》主营95胜，长期招好战份子，六本起招，
打盾娘。
草你个妈，你还喊
别用加1的武器 就不卡了
卖酷跑号要的 2928765661
日本起祖潘金莲
明壇打天下 三级部落胜战116
最爱干日本妞
没有妹纸么！腚沟子痒痒！
首杀让我抽插你的嘴一千次
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育欢迎活跃大神妹纸
颜狗别给你脸不要脸操**
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇，
按键伤人，有严格的部落管理，励志打造精英部落，欢迎长期在线的
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落78胜。
凸凸我叼你老木
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你？
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇！
大头妹是阴
快收我啦。满防满科技耶，好可以现场表演满王
深夜了啊，卖黄瓜送货**
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你，
送福利的镇
酷跑怎们辅助yab
你腦子不鏽鋼做的？
8⃣️9⃣️本，好战玩家，欢迎前来成皇  败寇
可能換個身份，來看大家
武器升级费金币
冷疯快追我
所有骂中国人的群魔乱舞.avi
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场160
新部落收人 五星兵起送 现在进送职位 有妹子
因为河南人每天操你妈你就不开心了吧
**妈是卖的吗    **妈
要生存东配合暗牧消耗流
你是小透明。小清新。
小学国你敢信
金哥要你欲生欲死
日本av世界。 **国家。 腐败迂腐。
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159
穿1    倍数不超过60   外加吸金
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157
我是躲那裡避世的
进10厘米出5厘米.进进5厘米出5厘米.进进出出
新建的部落蓉城海盗湾，招收4弄刷墙党。 等级不限
部落招人：诚邀部战高手、游戏达人加盟，本级不限，仅要求能推平
马勒戈壁，延长一小时，今天的竞技场还没领
我有好几个刚出狱的兄弟 想被奸的来我这报名
60敌法脆皮的惨不忍睹，54先知吐了口，扑街。。
活动电磁倒戈还有一个我忘了武器都有了
恶魔领主才是傻馒，院长是牧师的
桂平the sky招人，收八本中后以上
**死了 **炸了 **上树了  **被**出火星了
义务提供外援
银耳 鲜嫩
算了，这熊孩纸难以驯化。
求四区邀请码
新加坡素质高，但是现在很多来自中国的中国人加入了
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供 ，
狼来噜 别跑呀 我得小绵羊
血精灵之类的卡是属于主角卡，要用主角卡置换
可笑，拿政府说事
萌达达    求教崩坏
辅助都烂惹，改代码才行（数字转换器）
傲视苍穹联钓不？
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战...
红河谷沟沟壑壑姐姐健健康康快
大汉帮，110胜部落，收任意五农玩家，并且赛季进攻80+
六道呜人
花开无声4级连开部落强势招人需7本以上玩家
七本東昇收人活跃人士可进
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋，
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻
初夜已失，初吻还在，，，，
异曲同工之妙
竹仔鱼部落
有一天，我站在阳台上，望着朦胧的细雨，心里想着一路走过的坚辛，不知道我的脸上是雨
活躍部落不都是一個一個招進來。即使現在不活躍，
小楠好想舔舔你
9月2日 天气晴 无鱼
节点  没个法抗+3+4  基本没戏啊
尔等蓝星人 与吾等喵星人岂是同类 愚蠢至极
邀请码558583729送四星级血精灵～
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。，
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，部落战连开，学生党绕路。。
酷跑做大了，叉叉屈服了。果盘就一充值工具，有优惠可享。
晁盖属性不是特别给力。。情缘也不太好配。
哎 先收一阵子菜再说吧 搜索费都搭进去
诚邀9 本及以上能长住活跃玩家共同发展！
中国战队，八本九本常驻玩家欢迎加入，打造中国最强部落。
按天算不提供其他服务
照换之门
大小！ 很大超大
刚才扫荡要塞王子 ，一次扫荡三下，2张整卡……我艹
东三省要东北人。加
q 新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
明壇打天下、部战长开、4级部落、121胜、招9、10本部落战高手
受泥马隔壁
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎欢迎，
两衣，一斧，一散，一锯，一技
剑圣是一个小偷。就喜欢偷东西。
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子  q
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和情报打手
皮卡丘邀请码有啥用
一副贱相
还尼玛男神，傻逼玩意
汤苏桃你个丑女
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！欢迎加入
谁能给我个iOS崩坏2修改啊
翠花不要，她的酸菜留下
破穹。    收人。 八本后期得来
叫临沂-回龍乡
姨妈贼、_女贼进化成紫色满级、进化成橙色、橙色的利刃天赋
我就喜欢钓鱼...钓的一帮**在叫骂ww
卖号加精子
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本」
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本「
湖南人连屎都偷吃好吗？
劳资103J才爆个北欧？
以下言语来自张雅琪：噢，亲爱的，用点力，昂～顶到花心了。舒服
艹。炮轰诸葛亮？？针对我的名字
“123炸”战队招兵了，欢迎十六本以上玩家的加入。
我有风之旅的，每局400万，海量经验和金币
主人，狗狗帮主人冲Q币，主人理我好不好？
教全民枪战外挂有证人
要是新娘是你母亲大人要戴吗
咱惹不起喷子
端这碗里的，看着窝里的，老汉
别他妈当哑巴。
叉叉论坛等级达到叉叉土豪 也就是800积分 然后绑定果盘账号
有喜欢兵哥哥的加血祭苍狼哈。
果果你的雷神几点抽的啊
秒捐成熟部落菲尼克斯诚招8本以上活跃玩家
你他妈读书读傻了吧
发黄网址死quan家
老王来不坠星辰。
小孩子说话留点口德
还六天疯头到手
部落名， 映阙♥花雨，…欢迎活跃加入
柚子发神经了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家zz
能洗则洗 无公理可言
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家zl
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落，欢迎九本以上玩家加入，美女首领
射日（本人）欢迎8本以上，喜欢部落战的兄弟
就是拿装沙子的箱子去砸敌人。沙箱攻击。
不如说是兽性
15关5星幻刺5星末日5星龙骑士要打好几次
15厘米还好意思报？真他妈醉了
不好意思，我就是想人多捐兵，回避帮战
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。rrr
春秋争霸，招六七八本玩家，开创征服世界的骄傲，
对着小米的电池大喊三声root，然后扔水里泡五分钟就root好了
大喊一声薄弱菠萝蜜
收尾，补刀
不灭的光 美女亲身指导
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！
羞羞的 哈哈 炮姐很生氣 問題很嚴重
邀请码535627996，加好友得血精灵
各位熬夜党又出現了啊
建议不要选分支进化
谁那么会算？夸不夸，先让你加我小号Q看看再算如何？
错我 不懂事。错我不明事理
加我互送爱心
海外游侠 58连胜从没输过
射手指环？
我有战神和中二，武器只有银弹和海炮
有几件极其逆天
我是男的，不当管理，只求活跃公会，八本五农时差党，三星对家没鸭梨
先下手伟强
新增免战。跳过战斗画面，省时省力（注意：15级以下无法生效）
老张特么的比马化腾还狠
来雪中花三队不
纯情小处男 言之有理
＂吸血鬼贵族＂。招人 最后名额。不限等级。！。连胜  连开
穿两件衣服过冬
爱打部落战的 来   男神办公室
星期天没礼包领
龙吟八荒。      招收6、7本会打战的朋友
哎呀哎呀日本人不愧是米国的狗腿子，没理由了就把老米拉出来，有
哎！你们就别忽悠新人，自己的被封就算了，还要大家的被封才爽吗
来了送浪沙丝袜
北海突击队，新建10人队，求大神，求情报员，不限等级！！15124838（加QQ群请备注）
人物跟车没满级别跑太高分
用车挤掉最边上的车
你就一典型煞笔，刷你麻痹。
哟哟  切克闹
你们全家都傻逼
youtube香港占中直播！全世界現場直播！！
酷跑冇卦、辅助吗
收了三次情书了，被清分了！
被封365，，谁会解封啊，，，100RMB谁解
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家
部落战不好打求借一条四星龙。可有好人相助？
碎觉，每天红包接龙，趣梦缘，666，昔年大帅就是6
神隱部落炤<
我的是神鹰，开叉叉辅助用神鹰爽加百分之三十攻击
别老是发些字出来好吗？看得烦！！！
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。
这人脑子有病，鉴定完毕！
我大智慧离进点，完爆
沒節操日本
黎塘小镇。招收九本以上部落战精英  部落战天天开
大妈炮姐傻馒+2慕斯大使+和教主好友
傻逼开吸
起身全天候提供法师守城
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家oo
对战部落：大中华帝国IV招收八本三级龙玩家
徐汇漕河泾，只要战争狂
你知道牛头多牛逼不？满级技能是对全场随机51个目标百分之300伤害
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人不限等级额额
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友美女轮流指挥
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师
我让你们在这叨比倒叨比倒
佘珂怡李阳你们就是一对狗男女
部落战招打手 7本龙流以上 8本龙猪流。今晚开战。全精英。
崩坏学园有人没
有个日本队 曾经进过前50
小米手机开发版自带root
高价十块收个四暗影全的号，绝对信用！
新区可不是垃圾懂
祝大家身体健康  阖家欢乐
傻必狗滾你吗爬爬爬
十六本的同学，让我看看你的双手。来加战队。昨晚上才创的。暴走的
内裤在此，谁敢放肆
风之化身，将听候您的差遣
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，半小时后开战，欢迎高本来协助，
蛇口新街
告诉大家无尽开暴走和穿透，刷死腾讯
咱俩钓须鲶鱼
生龙活虎啊，吃了条狗鞭
＂诚心送本＂休闲部落收人，两周一次部落战。
所以说啊，支那狗国这种低等民族的国家，除了能耍一下嘴皮子，
安娜 来 怒水河
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹
表示攒钱中。。怕被掠
河南制造的防盗门
要想身材好，全靠冰来嫖
造一波兵就是玩。。。五万既浪费实际也浪费
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。，
财神客栈收人了，招7本以上同本打手，部落战连开，按捐兵奖宝石
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家op
旧年去左沙扒弯呢
中国好镇头 收人 美女多多
我金身中，灰常稳定
我从九本开始就秉着澡可以不洗 实验室不可以停的原理开始研究
弎亖
这里有条发情的母狗，来吧
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。？
草了！快去把面粉洗掉！
我阿波罗4200没封
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家qi
橙卡出了天赋带4人组比乌鸦强多了
那个流转发的 什么四倍两千吸金无线跳明显是让封号的节奏阿
我带土匪灭台湾
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。，
對啊，那箭塔都不讓人活
招招招招招。。。。招招招招招。。。。。招你妹了。。。
风驰电掣，我是超新星的。刚对战完呀！
今晚d波有咩心水推介
加qq2624184681保不异常十元
西班牙个捞比
我好想射在姐姐的小穴里面
出十块请人解说
攻击10倍，连击，双倍经验，10倍金币，穿透，一天没有包邮
请允许我自行脑补
这个代码，是每个部落的唯一识别码。
麻痹，飞车，跑酷！全封了
这么不解风情  应该说痒就搓点达克宁
瓜子花生矿泉水，啤酒香烟方便面。。。。。
离开台北。。散心
辣椒油灌进去
刚才邮件了，清零了，悠着点
吃屎吧，日本
偵查卡白雲
a喝最烈的酒，操最骚的逼
日本人，**灵车翻了
有没有饿了的 ，花生瓜子 烤鱼片啦！
生到猴年啊
招人的被我家牛逼夹死了
有一股浓浓的骚味。真能熏吐
第二梦帝国，三级部落收活跃战争狂人
你吃屎狗
莪操这辅助的确不得用了
战队：万宝路香烟，招情报手，招发展同盟。
刷屏既继续，唔好俾佢停
中国部落特战小队招九本玩家！活跃部落一流品质
张雅琪**你。。。。。。。
本特遣队诚心邀请16本，16本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字
孩子知道三叉戟是什么吗霏霏？答中有奖
没局跑5000万
追求高分，冒险爱好者，用断网发
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家ss
开局400四倍加吸金？
免得被小人。。转孔子
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家sp
炎黄china谁主沉浮！部落收人！欢迎加入！
没醉没醉没醉
我刚无尽就开了个暴走，打完身份失效了，操蛋
小崔太不正经了………伤心
老鼠扛着刀满街找猫招人！
看护士推塔，感觉像大口吃肉一样
见一次骂一次，一米阳光，，操你妹见一次骂一次，一米阳光，，操
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定,
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定+
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ttttt
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定.
克里米亚，强10带队招9本以上部落战好手，捐兵活跃
歼10过去顺便踩平那么国家
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，。
可以吃，鸡肉味，嘎嘣脆
大吃一斤
还有灰太狼，杨过，小龙女，白素贞等等
想让哥哥的大屌塞你嘴里么
万岁**啊，傻狗
来遗忘之城，16283，休闲部落
出**44597815可上号看，低价
我包船票
撸完闪人╮(╯▽╰)╭洗洗手，隔空打别人脸都感觉有股腐臭味(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
那种烂逼你也操啊
可以让莎翁为你单写一章了
奖励分数4倍加吸金
新世纪三人转，火爆招人，连续部落战，欢迎入住
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落xfgf
不动峰学园招人，7本以上，有头脑，不坑爹，欢迎一起来发展
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家uu
河南人的妈被小日本操了
你知道日本女和服背后背的那个是用来干什么的吗？
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，你值得加入！
我在马路边,拣到十块钱,把它交给卖冰棍的手里边,看她拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声:
必胜客栈发肥皂了，ed来领
找情人啦，包吃包住，月供8000
日本语都说不顺溜还日本？日你女马卫生巾
绝情你谈什么国家大事阿还是要拯救地球阿
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
长发飘飘，美美哒
东部三点，我们这边12点多
他爹临死撸了一把
有没有崩坏学园2碧蓝怒火的
苹果屋收人绝对给力。自己看部落里的捐兵数。
欢迎加入刷CF英雄级，货到付款群号码：225929810
猛虎下山，饿狼扑食     新部落欢迎凶猛玩家加入!
果盘是个神器的东西 各种奇葩傻屌汇聚一堂
卖iOS号！20本18野人20妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密
十本玩家就是北京  内三环外三环的
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家vv
爬上了电杆我咬电线
接着米一五一十的诉说你急急如律令的根本不值一提大家都能知道的事
我们要永远记住7月7号，死去吧日本
帝国时期  欢迎你们
话说回来了，刷屏骂人还那么没条理。。。。我根本看不清楚你到底
草榴社区你懂的
改天再芙蓉石发
调好了，可以进了，瑾梦如凉
不玩了，，全开求灯灭，
安逸安逸 部落收人  长居 互不嫌弃  一起发展的来
诗婷我爱你。
快乐五十人斩组合。你们十人落户的话。首领给你了
河南人在广东卖逼的多，驻马店骗子多，
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。；。
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限打部落战自愿！黑绿色旗帜那个
领姨块老鸡
只开穿透封一天
部落名戰歌 血月天是我的号
射的20万
现在不打算用索尔之锤了，配上电磁枪就很垃圾
死靈和死騎要不要練
查分儿，寄了没有？
我极光没升没钱   破坏者生满了
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 连连开战 互相学习奇葩战术
爱妃啊 此时当真 没打好也用不着自残啊
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小时内开图。，
不够钱浪**科室内机器官腔
紫装强化加回蓝蓝够用了
這裡大陸人與狗不得進入
523区的醉酒，去吧**泥马
多多捧場啊夥伴們
草拟妈，再发
九九 我。操。过。
日本狗  我草你妈
我辜负了党对我的期望
羽落帝国 汪汪
公告看了四遍才看清，这发公告的脑袋不好使
邀请码!
我从没邀请的过那个血精灵现在107级别人再填我的邀请码还有用
这人小心生娃儿莫**
真是太太太太棒了
大陸朋友 你們認為台灣大陸是屬於同一個國家嗎
老子tm10多亿抓金，你tm疯了吧
再来一个春哥啊
在家休产假。。。
给我。我帮你转交。免你手续费
coffee house。 招人。 欢迎驻扎。 首领。李耀！
Summer甜心部落新开求大哥大姐罩，低本当然也欢迎，谢谢大家了
风暴监狱的预言者
昨天排位九连跪的看着你。
不敢跟 爸 爸 较劲了？
哈哈哈热水器个屁热水器
我合出来鬼龙和大地兽
，沙井办公室招八本有三星龙的加入精英部队q
看下听夜无极，全十本部落，部落战连开
儍逼儿子别在出售了
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅，外加你的点脚奶奶。
那来的外国狗乱咬中国人？
小崔被传染了
血刃女贼  娘子  落雁 老相好 闭月  老相好队长  感觉不难过
你们这群垃圾，老子人民币砸死你们
赚了一千多，封一天也值了
我刷13-8十二点节操七千经剧情
101胜，煞笔盛宴，招煞笔，七本煞笔，活跃就行
日本狗，你爹怎么教你的，不在家**，跑这来乱吠啥。
欢迎八本后期的到来，我的部落叫狂砍小日本，来的给职位
美女如云首领婷儿，进门喊明月开门
全民烽火13区，有木有
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您1
纵横天下收入白十字图标首领是AC求大神
减慢子弹速速
礼拜六，礼拜天上课好吗？
低头鞋二双
长相尖鼻子，瓜子脸，大眼睛
谁帮我把博士10过了    我送他一趟豪华坦克
海笔，杭州--城西军团。招收80级以上活跃人士！常驻
我系雷锋的表弟，雷楼某
打掉等入侵多好，还能多赚点水晶
5分钟40万，你异形挂机行嘛？
几点境界的彼方不方便大部分不烦你非男非女
崩坏学园打小怪有用。。打大BOSS没用啊！你们也是吗？更新啊
有女的早睡了，剩下没女的
暗牧是用钱吗
避风总港招人，秒捐部落，避风总
那土狗想要来草丛探路。我说对不起 你不是提莫。
本高撸人心宽啊
害老子激动了半秒，十几万金的大鱼啊
加我送基友一枚，包任何服务。
星宿、天龙座，收七本以上玩家，大家快来啊
出售福一鬼泣号黯金天空套神圣魔蝎套全身强打红字春节套狮子13无影有意者私密我。
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入。。
这是哪家的傻逼孩子牵回去吃药
5797 47 367  填写 ID给血精灵
啊~啊~官人我要高潮了，啊~！！！！
你拿个盆子去外面接回来做刨冰
@一草一世界 油啊萨拉佛碧池
封過小號
7本以上常驻的来，部落:black grave佳＆露
天天酷跑，天天飞车补助群84808781……
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家m
有本事把贪官全杀了，再去自首，为人民牺牲啊
撸管送手纸
奶的傻馒好像效果比奶炮好，我小号试过
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！，
我去，车前盖看不到黄线马上打方向啊
工会名字叫，汝为有缘人
徐才厚 薄熙来
日本自古以来就是中国的固有领土
反日的，先關心下自己國家吧，sb
400体力刷出两次地精，好人品
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，，
崩坏求好的辅助
这阳痿的小日本...
贝塔的小杂种别侮辱潮汕
英雄本掉卡几率也很大的，我掉的数不清了
七本后期来大元皇朝分营
丿杀式丶雪印月，诚心邀请您的加入
你闭嘴好么，素质让你丢尽了
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。。
求加友，，增体，做活动，，1498///9028///21
98级来不坠星辰
酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷
滚回去喂鸡
iPhone6了不起啊  拿出来炫耀  你第一次拿iPhone吧？
这上面卖钻石的真的假的200  15万
看到果妹的笑话，欧尼酱的石沉大海了
新兵正传43连胜 招活跃  7-8本 不求防
TING！亵渎是猥琐男！
15856323373   小夥伴加加加55區
逐风这车太拉风了
神棍特工局招人了，欢迎各位常驻
小天天你会被我哥哥追杀滴
妈的 还不开新区
中马帝国 广纳各种人才，各种装逼党的家。
时光流逝诚收七本以上玩家，不求多牛逼
草汁襬草汁襬
准确地说叉叉确实是第三方软件，既然想用就别想封号的问题
妹子三千奈我何
城堡争霸城墙满级金币爆仓求安慰
全给这些朋友托跨了
收人看公告加入我们沉寂的亚特兰蒂
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利！～
求七八本后期玩家大神进驻。部落名vivi_大姨父
你他妈死妈了？
那你在女记者看着啥看看刷卡刷卡刷卡看撒看撒
钓鱼加好友送体力，玩连钓marliy14
看来还是iOS服受待见，其他服都是后娘生的啊。。。。
Clan Name：星辰国都
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家,,
龙魂杀戮欢迎你，部落战每周三次，部落内部和谐，激情
然后会出现一个关联码
澄海贝塔社 招人啦！ 只收强9 强10
日广告狗菊花
远征卡技巧就是整点开箱子，出卡几率大。。。
收毛啊，二本要不
征服永恒的荣耀，收人，欢迎8本以上 刷杯刷墙党，秒捐满级兵
七本五农找个部落。要秒捐的，本人富二代带上部落名字 七本五农
牛皮吹起来啊！！大家！，
我喜欢那路这种万能卡，要是给我几百张就爽了！
与世隔绝，来泪饮千觞，活跃秒捐
茜茜公主敢不敢理我下
精英和普通全通是基础
明教招收两名八本部落战手今晚八点开战
哥哥别舔啊，那里是尿尿的地方啊。。妹妹羞红了脸说。
500四飞？都是大妈吧？玩恋母啊
我慕斯75大使75冬75炮姐75野得新之助41为啥我战力只有
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展！
一群非洲黑人鸡吧操饭你吗嫩逼
搅基喝啤酒喝多了好像会屁股痛
东眼 西耳 南口 还有一个是什么
老子只开吸金，用了8个月叉叉，从没异常
骚扰我 揉虐我 摧毁我 ，
套个口香糖
你和他发脾气就和小女生对男朋友发脾气一样
我的滑板鞋时尚时尚最时尚。
套，曹操曹操。
精英要刷的，不到节点也有机会出紫卡
清除完后 别谢我
要维护掉自动打钱的作弊器
LOL22个皮肤，2.5万金币的三无号换个知道的号，诚心换M
狗的日子不好过
小贱应该是美军遗种
猪屎味
棒子。金三胖。小日本
每天打完鱼就过果妹家串串门
youdoo去照下镜子看看撒逼杂种长啥样
。铜牛能上周赛我是第一次见
河南人最坏最阴险出卖朋友！！！在我们这里河南人没有立足之地！
流水线已过  哈哈哈
目测你情人被包养，你当你情人的小白脸
中国钓鱼岛集团军   收8本以上玩家。喜欢打部落战的就来吧。
在很早以前就是中国人的后代，有历史鉴证
战力低些，死得早几关最后分高？？？？？？
还是单条模式好，大家轮流说看的比较清楚，这游戏也有娱乐性了
大安卓在维护什么呀，徽章又少了几十个
我血精灵多了十多张蓝卡
小熊你姐多大
50战队收人，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地
派头帮诚招实力派或者发展中部落，长期活跃遵守帮规的来
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一。
小弟凯美瑞   穷够一枚   求**
爆草小日本招人。5本坐镇
野火燎原
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头。。。。
狂舔菊花收人
中国飞虎队--战斗营收强力九本玩家
過來露兩手
拆了部队。招人。要求300金牌以上天天在线人士
亚美的亚美的
收活跃分子，火爆部落，秒捐高级兵
22关惊险超车拿够分了就关了挂拿氮气就行了
叫鸡毋比钱收人啊，咸湿佬快滴来啦
不是我不会喷人，想喷你你屁孩子让你说不出来话
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。大奶强
礼包竟然可以领俩次！！！
他也牛逼的很开暴击打无尽纯属找虐
老子的菊花已饥渴难耐了
好想和小甜说说话让心情好点
无疤者跪了好久啦，过不去。。。泪奔
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。
今生今世捐哎嫁鸡随鸡还是升级换代计算机健康复
刷墙不易，且行且珍惜
真想把凯撒这狗嘴给卸了
左手牵着右手招大神！，活跃大神快到碗里来！
被他们刷美了！操
扩展包约早开越好吗？
要爆发高妙剑圣
命里有时终会有，命里无时莫强求
财神客栈首领Axe
细流浪 收人 收任意 话痨
馬來西亞那邊呀
上miss。既是陈述也是动词
小树林里我等你    此部落为部落战而生，诚邀7.8.9本。
八路军 现招500杯活跃玩家，队内美女如云，只缺两位先到先得
中国是冠军  勇夺世界杯
唉，真为巴西感到悲伤
排名两千五的诛神杀佛招收十六本攻击流玩家一块发展
上下五千年大梦无边，
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您3
互刷收渣十科技无所谓！九本鬼墙防御！入Q群考核阵型439071037！
有木有飞车送心群？
凌云 和 奉天  那个部落牛逼点 都是部落战100多胜的
唉。石材太难挣了
偶就在新疆乌鲁木齐，劈我者何在
而其他队员因等级过低，即便技术过硬，但段时间很难形成应对更高级别副本的战斗力
哥哥几岁喔。加微信吧
十个河南九个骗，总部设在驻马店
傻逼玩意，滚好吗？
每次保持刷一千多个金币，用于升级，攒钻石买收藏好车，
崩坏学园邀请码谁有
爹爹白交那么多学费给学校了吗
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。qqq
河南人卖假药
我用72级百变加60级哈雷，就开1倍，加吸金，跑2000米5
harden16岁纯情寡妇一只，
25人战队Pophet因清除混子导致人员不足 排名前500 欢迎组团来
九百米         五倍?不清里
就是本性啊！！！！本性啊！！！
操刷屏全家
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石，。！
内部神，请送我果盘砖阶
宇智波精斑，赶紧回家，你妈那劲上来了，狗都受不了啊
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您n
我是陌笑她经理，是不是活不好？这么大意见，五块
谁愿意互相增饭团。加我3399747958。
加**878788830互相送心
秒捐頂級龍法！
冷热交替洗绝对射
来午后花园吧，平均八本，部落战每周一次
发布会9-10分才开，6你妹
流水战线没怪，求解释
武汉第一军团，招收九十本双王相加三十级，部落战持续连胜！
吃屎吃多了在这喷你爹，臭脑残
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。，，
苗苗，我单位也有一个叫苗苗的～
等级越高吹的越远
欢迎加入纲统帝国，秒捐活跃，
不服来打啊。日本狗。几颗氢弹你们就沉海底了
一兜兜法师。 要兵的。蜀国郡。 发不出去
就是啊，偷偷井盖拉动内需有错吗
瞎说   都是恐怖书吧
嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋加入
花朵的音符 欢迎8本以上活跃玩家一周两次部落战 欢迎您z
我爱你张雅琪，。。
17本主攻玩家   加   北风之神
买个野德不算什么
求八本秒捐部落，本人8本全5星兵
要不就是大大后天或者大大大后天…
发贴吧啊被狗日的逗比
打了一只活鱼，耗费四支药，折了两王，获利双四十万
5紫没悟空、雷神，一样垃圾
自称不是地球人的都是老衲给射到外太空去的
你们不知道有一种卡叫 那露的祝福 么
地狱朴    招人  部落战开15人欢迎你的加入有固定微信部落群欢迎
卖号，等级57，雕像能38，17，17。攻30血32蓝血3113蓝攻37，15
我是汉奸  你们这些东亚病夫
飞车金币10元30w，要加879967924
1250杯有海量雙30w死魚!!
俯视苍空招收好战分子，部落战连开，目前18连胜！
专业解封，解决结算异常qq9838035
逗逼玩意  老子骂了你？  就无脑开喷
崩坏学园苹果手机秒退？？？
我小区门口演出的，都是花姑娘
和尚没个大学文凭也能当？
卧槽她妈太坑爹了
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入
瞎污蔑我声誉
维护完好多鱼
酱油折本赚吆喝啰  进部落者 我请他喝菊花茶
大大姐才是硬道理，人民币才是硬道理
准备看球塞
0元党能坚持满级的要很大毅力
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！叫部落战之王 送
**部落战争10本满火墙满科技双王30，39无关联，送海岛骑兵12本
新建部落，**群号码：200933118火爆收人。。。。。
发符号搞毛线..鸟语也往上面发
别扯了。。。骨弓和毒龙是两个数量级的
（强暴凸鸡队）欢迎你～～
中路英雄失踪
钓鱼加。连钓加。  1761808
閉嘴中國省的死大陸仔
. 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
是这样，冰凝城夏招收
玩崩坏。十倍攻防好牛逼
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   .
微酷b车弄几倍不异常
赛季捐兵第一1200钻 来有部落战能力的 花朵的音符
部落招人 请关注 （狂暴实力派
我接你妈妈B
地球人头井盖，畜牲杂种不如
10倍  吸金  暂无异常
君生我未生我生君已老
铭记互听我们
待在冰箱里
东北人都是我孙子，这个我认了
信誉刷宝石1万4—50元。先刷后付款995906512
看来深圳肯定有17岁处女出来卖
两奶两傻满一炮娘
小天陌陌号发来
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。连开秒捐满级兵
我的大刀早已饥渴难耐
亲测过二百万安全
全都黑B黑奶头
管理员，你真的是管理员？？？
那个发张雅琪的又来了？
金币加成100  躲避警察的追捕  不断的涮新最高记录
雯雯是面粉妓
[ 天魔地鬼 ] ，美女首领招漂亮mm
目前光头强包邮了，砖石场的休息了
水晶滴胶翻翻看吃哦在看在蹦擦擦烤瓷地
有全民枪战外挂吱一声
张雪 我操你妈
我沉鱼紫加2 蓝加2就差一张绿卡活动竟然结束了
我哪来的这么多U国双联5英寸平高两用炮？
老子日中混血
下个说话是狗逼，
猫星人别乱来.！！
情迷天涯招猛男七本以上打部落战的活跃的，大波妹纸等你调戏
支那=昌南 景德镇古称
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。
骂人的最高境界是干净文艺
我放水，不闪雕
还是一人一个水上摩托  去公海玩吧   别在这里对骂了
天佑九州神州收八九十本大神
君临城下
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。sss
155941339群号，欢迎进群，傻狗慎入
吴红桃
全他妈广告
iOS在历史辅助下载109版
中国飞虎队--战斗营求强力九本
楼上楼下结为夫妻吧～～～～～
过过手隐啊  那世界第二简直是福利
记的给黄瓜带套。。。预防得病
秦时明月邀请码07m66拿去不谢
我和七一路创了个部落，好苦逼
百度搜 偷拍自拍 一大片的
支那狗。
刷墙部落（简单点）真真二十小时秒捐，欢迎九本十本五农人员一起发展！
诚意欢迎强大工会合并，愿意让出首领！lucky alliance。
部落战差50人、求一本大神、秒捐三级女巫、七级金胖
不累～为部落，为友谊～彩云国
有人愿意把肾切下来给我么
正在开起龙傲天末世。。。开启失败，返回逗比模式。。。。。。
哈罗，当初真不该把你抱来，咬主人
看来美国人的时间观念也是狗屁
从衣冠南渡开始讲
战争自动打钱辅助鼎鼎机器人，购买qq2744412030
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再
1325a29512wgj   兑换码
雨宫琴音口爆系列贱卖
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
日本地震了，北京，**，发来贺电。
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多马上开本了
夜半不得眠，铁壶泥杯煮沸茶。可有狐女踏雪来，红袖添香夜谈？。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落
日本女人主动邀请你
下面有请傻逼说话。
大虾手下留情
周洁我爱你
散弹切的最爽了
别学人装逼，逼装大了到处是口子
桀骜不驯  桀骜不驯  桀骜不驯  桀骜不驯 桀骜不驯25人普通玩家
部落招人、彼岸花开、乱世浮沉
果妹我也要好友系统
特仑苏必胜
不来是孙子啊果果
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。！继续叫唤好吗？
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿 。。
大连 东北财经大学
海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党，妹子优先
女性在青春期一般是先长yin mao 而男性是ye mao
搜索，老湘潭。招18本以上玩家。周情报40+人满开990
霏霏适可而止吧，这样吵下去只会让笑你没文化
能改僵尸前线么    买不起金币啊
小伙伴还要有电话号码 弄一只MAX要8个电话号码 难弄
河南的狗杂种！！你们全家都死了啊！！
完美你頭像真是嚇到我了
明星摩西摩西
我剛剛也幫他罵
怎麼刷跑薑餅人的鑽石？
男人真心经不起诱惑
我都是吃两个药上的，不缺药，库存还有600个药呢
闯关暴击封死你。
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒
小兔子乖乖，把門开开
来 占山为王 团结友爱 共同发展
现在吃屎，外免费送尿，机会多多
傻馒太鸡肋！
vv胡u呵呵很尴尬刚刚黑乎乎回个话胡ui见见你很贵胡见见你不
跺跺脚，然后在弯弯腰，最后在脱得个精光
难怪有那么多不明真相的观众帮霏婊
4级部落招同本三星人员，现47人，愿意常驻来，玉海楼
五匹狼，世上独一无二
连符文都还搞好哪有钱搞橙卡
最近想买个冰箱，卧室用的，哪个噪音小
管他什么独苗不独苗呢
我静谧雨林4
因为Ra还要升级成S
部落名：（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工。
散了，杂种来了得跑
周六学强奸周末学轮奸
百度云离线就可以看
新手刷精英实惠
会员表 最下面
達文西、達爾文傻傻分不清
湖心小筑收人。
紫蓝公社有妹妹，有御姐，有人妻，有姐妹花
赚你**零花钱 煞笔
依依依…呀！
一串英文加乱码
七水之都，新队收潜力股 七水之都，新队收潜力股
一个月内出十个九本，补充人力资源
七海千秋我错了
小型精英部落收人 欢迎7/8本精英玩家加入 主打15/20人部落战 赛季捐收1:5 4级起
指间沙，早安
有种被套床单了！
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 快来占坑 八点开图✌️
搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你 搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你 搜宝
二百层给了个迷团，
菊爆特浅25人23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以
崩坏学园去 崩坏学园修改贴吧看
凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；e
NND 开个秒杀闯了个关也被封
结算前立开飞行模式
记得金色琴弦 风
今天爆了三魔龙  二曙光 一个跟踪  一个月光
好基友一辈子，避风总港，招人了。。。。。。
羽落帝国 招收活跃玩家
菊花来我这：土匪进村
首杀的情敌就是我
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。
不是打不死，而是太厚
情谊之上E招收情报员，大神开图目前紧够开540积分的
一群狗别他妈刷了草泥马
部落名 城北地带，收7本及以上玩家
让尼玛的大波堵住了
都举报他  叫威哥的日本狗
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；q
那时金额濒行挥手
感觉结算前把攻击和穿透关掉就没事了，刚刷了个一百万
傻逼是风吹风吹是傻逼
水多润滑
本人初八有满防七本基础。五农。求收留
你个野种怎么又骂河南呢？你天天烦不烦？日本人后代
傻吊哪來的一本
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人v
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入
我过两天出去旅游春节后回来
划船不靠浆IV收活跃九本后期玩家…同本三星能力者…
求酷跑外挂
直白的说，他怕大陆占领他们的经济，所以不喜欢我们去
破网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网烂网
海上乐园行不行└(^O^)┐ 虽然不是成语
5级部落收人，七本起收，部落名字，激战之永不言败
大绿豆浆面条，招六本以上活跃成员，有来的快申请啊！！
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人l
來。浪漫伊甸園
（糗百）昨天帮朋友照顾小孩。。
想刷钻石加我**511373101
回天1 紫炎3 流光斩2
言下之意是要卖号了？
战败国日本，得瑟啥。
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。招近战狂人。话痨。捐收给力大手。
原子弹万岁！……
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！
果果，你造吗，我宣你
太初四十六胜收人
我在想棉花糖
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？。。
我家里有百米，调味料很多
#淘粉吧# 去**购物即可拿高达50%的返利，来看看你错过
中国历届国家主席，只有僵哲明不好，现在**还是很棒的
靠…刚才只开了穿透，还把我的70W给我清零了
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫
乖儿你以为换了马甲，你身体就流得不是我血？
1000多打700多！开金身和穿透
亚马逊野生鱼值钱
叶落无声的人。 我给你们造兵守家
美女与狼2012第一分营，欢迎大家
擦十连出个疾行靴，不错啊
【送】**币。送宝石。星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
啥你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你！部落：旦旦的忧伤
红头发野人   七本或以上就来，要活跃，部落战连开，来就给职位
你系米其中一只狗
奶罩，当初让你射墙上你不射
鸟鸣涧即将开战，连胜
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！
太粗太硬。。。
日中国全家
欢迎九本以上加盟互刷部落， 有意请私聊或加Q群：425338239
咱们已经为中国作出了反击
问问罢了，我小七本，你们不感兴趣的
妈屌逼
戰天下之黑龙狂啸   收7本以上活跃玩家
→_→引起群愤了！
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟，位置不多。
千月声音太丑了
要用钱买
是好转了。全是大火
不是我好，而是我期望你能倾诉，你能分享，你都没有，你选择隐藏，我没办法就只好顺从你了
都别吵了 我的阿威是人来疯
习大大我以为你快见马克思了呢
你是赵赛旺？
你们小心了，别被封了，少用嘿卡
冰与火之歌：权利的游戏   收新人
点击即开
五毛来啦  快跑啊 皇军快来中国救我 ，，，，
算了，无聊去打盗宝娘，节操不知往哪花，省的和你们这些SB说话
中国上班族休闲一区招长期在线玩家，八本以上
才跑了400万，开吸金了，结算后台维护
无限油尽情的冲击高分吧
天天飞车，，最新版刷金刷分，
薄葬了，一套技能直接满血
卓越为了剩每个月8000元的维护费 服务器当了
复印店分开的大哥哥GV不好
等你英雄进橙一二的多了看你缺不缺
主攻联盟   最新官方体验队，力争打造全服最强。。。。
为杯生为杯死为杯奋斗一辈子
免费带网赚，包赚扣扣644413426
大家小心大帝这条疯狗
碧蓝怒火烂大街了
买买买买买！
招人 马上开战 69胜9负 华中战魂 要八本以上
不离不弃，炎黄部落永远是你的家。放飞你的翅膀，带走你的忧郁，
血儿 屌爆天 h8 晚上好
张策 瓜皮
我是呵喃的  哈哈  东北你们是傻逼
就當減肥你放假時間才能飯卡打卡從哪
西游记看 金箍棒 瞳上去九十九从天
后来硬是升不起舰，升雷达了
有木有八本后期加部落的，天天部落站，七级兵天天捐
巴西的小球迷哭了
那會自動生級見組嗎？
我火贱人 五人组就没用过
国人牛，7本全龙，八本全龙或野猪，
日本只有政府是煞笔，人民都是好的
新建十人小部落绚烂.cn火热招人。条件不限0门槛
问你个智力题，小明今天吃了番薯，下午放了个屁，请问是什么味道
辱骂国家领导人可是会被拘留的
13亿子孙吗？昨晚刚刚释放了几十亿
台湾省都说“擀你娘”
小雪要补牙？我给你介绍牙医
很久以前！中枪？
有聊陌陌的妈
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐，
日本狗跪下舔起...
收练武奇才，绝世高手，东方不败！
招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国好
画江湖收人招人打部落战。
我是的爸的爹，我没教育好孩子，我错了。我回家草他吗去。
日本狗有种用自己的文字，别玷污汉字
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部战不间段，连开。。。。
睡不着，艹你，，母亲玩
谁玩死亡扳机破解版
官服38区招人。福利多多。详情**233815375。美女语音
你这生活规律完全颠倒
涨停板：股友之家。一百四十胜，连战连胜部落收精英九本。。
免费当爹，全套不要钱，
大大武器有点难弄
滿足所有條件打開
反正你只管进连钓，我也刷完睡，我们速度
双密藏三作死
来个部落把我拉走，唧唧歪歪的别M，懒得打字
哪关好刷钥匙
男女叫情爱，男男才是真爱，
秒捐连战 自愿参战 团结友爱
活跃人员七本半巅峰九本初期求收养天天在线能开部落战的
100怎么买美瞳，小心眼角膜受损
穷得叮当响
教我你这个得送礼包
腾讯傻狗，跪下给爹们唱征服
测试服已经有新的武器了
春天繁殖的季节！
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！马上开，最后5分钟
A都跟你道歉了 都是男人 又是误会 回来吧 以后还是兄弟 我们举双手欢迎
避孕套质量不好反厂了
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴，
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！创建部落4小时
二比零了
我系隔离
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。。。。
新区 小伙伴请加15259008293送金边哦
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@
你姐被我操昏过去了，别担心，你的下个学期的学费我给
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴？
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！-
触处似流水
嘛哩嘛哩哄。双40死鱼快快粗线
第二十九军 招各类美女
诚心招人   专带新手
酷跑群发，，太快了记不住
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射•：
专注皮卡三十年
多人高手  幻影第一，，逐风第二
大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼
听说他一夜御十男！菊花满地伤
那个下雨天是菊花孙子冒充的
50话费？哄小孩的吧
C.N.龍盟高勝率收人
来一瓶82年的冰红茶
当年美国给日本扔了两颗原子弹，我们能落后口子？我们至少要扔三
百分百是你，口袋精灵那个光芒
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐！
我讓我奶奶代替可好
孙子  你特么敢在现实中说个河南人的不是？
八本首领本来就不好当 要是没点真本事 都没脸做头了。
你总是站在我的角度思考问题 好孙子
现在手游多了，手游卖不上价
煞笔部落，净出点权限狗
电脑安卓模拟器加按键精灵完美挂机无尽。
推塔出扫荡？你真会想
朱则儒少在这装b。敢不敢把自己部落名甩出来？还只收150级
275万一分钟    包教会  带刷砖1136952563
随风打江油部落收人， 全天秒捐，人齐就开部落，
五百元求高人给刷砖石
卖jb可好？奈何你jb又太特么小
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入，
s车最高只敢跑300万，怕被封，你们最高跑多少
增援是用来守家的，不是打钱的
专打梧州仔
我没冲过杯。只是猜测
經典款我都快成你穿幾件睡吧飛機餓哦都怕吃嗎手機忘記發吧發哈
刷天天酷跑风号不
本人出高价购买酷跑外挂
部落沖突如何修改寶石
预防傻叉传染
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 活跃的来
美国拽个屁。  世界迟早是中国制造
操全场妈逼
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。。。
要我说  菲菲  你活着浪费空气死了浪费土地
招舔菊师一名  有意者带上简历
藏宝地穴的野怪打不过啊
特遣队名称：日能得很   标签：#Q9UV0RC  只有一席  要求：400杯以上主攻，活跃玩家.  入队先加QQ群：190459390
威哥 是废材！
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，
输入533379172获得血精灵法师。，，
泉州联盟  收人8-10本高手，欢迎加入++闽南的都来吧！
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入。没有硬性要求
网恋不爽，。。。龙龙你又无爱了
我的大炮有一点点金色的
金币十连能出光耀吗
屁。。眼见为实。。本帅哥实力干干的
菊花-.-到底如何得出这结论的
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！！数量有限
，gg南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
骚年，腾讯给了叉叉很大鸭梨，叉叉不弄腾讯的挂了
星河蛋炒饭，陌儿
一大半的游戏都可以内购买
我龙流暴力打法，直接带五弹跳
**中十本号，有意思加微信849375829，苹果系统
打蓝胖小娜迦猴子。确实要双头加tk
人气旺摆
上单蛮子赖线
自恋过自卑 大家一起起自恋吧
max大囧龟可以秒大大姐
怒水一记
不可惹我！否则我叫我表哥打屎你们！
进球大赛？射门大赛？
是啊我的不会封叉友交流飞车扣扣群56995228
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！¥
战招200以上活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG
叉叉乃泡妞神器
我是要進遊戲，打開果盤才看到你留言的
刷金币去淘宝啊！10块100万
欢迎举报不良网站
**全家，面条
部落招人：爱新觉罗氏
中南海,主席,国家总理 习近平
奶西村李总
女士门，特别是生完宝宝的！要向血精灵看齐哦
下载完后，点击右边的启动游戏
天蚕土逗
刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠，
树倒猢狲散 听过吧 我要是走了 好不容易凝聚起来的部落就散了
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，，，
何必跟狗一般见识，多掉档次
普通法师队为毛过不了？
怎麼辦鋪築
刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠？
扑倒～啃啃啃
要開著遊戲
果盘最佳年度大奖，最佳装逼大奖
合併的私聊每天开四七五刚升五十人队
君临天国    收人了
果果我要操 你的 逼，
干嘛骂我，真当自己是我家看门狗啊，路人都敢吠。
瓜果队开队，招境界玩家，开心第一兵种自便 ，500杯最低 。
A。出来 搬凳子。 看湿逼了
刷屏  刷屏  刷屏  刷 屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏
招人 69胜9负 华中战魂 要八本以上 马上开
谁要苹果ios宝石低价充值教程20块钱拿走
我就花过三十买了五百钻买农民
我要吃滑溜溜的！康师傅！就是这个味
你女马喊你上床了啊
我要操河南女的
淡淡的一缕忧伤。。
邀八九本靠谱玩家 矫情绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
史上最强十人战    欢迎观摩 部落战感觉不会输
洪鹰部落（分部）招人，八层及以上玩家入住，立马升副手，美女首领
加**发图片比较清楚
嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
以刷制刷
可不是，被他损惨了
起码几百万的玩家，限量两万。脑残吧！！
沒見一條魚
游牧人天天开战 十本大神捐兵满级 来者不限级别
荷兰都打得过巴西，。让阿根廷淘汰
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家
垃圾公司滚比
罪恶王冠 拔剑神曲
别人好不好能衬托你高尚似的，嘴臭
刷了几10次  依旧潇洒
一群大水逼
CRD皇族，诚意邀请9本进驻，连开秒娟，样样有。。
iphone7现货，加威信号叫草泥马
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐 高级兵
温馨小窝招魂。平平滴胸不要花花的大姑娘大大滴要
就是被9本10本电才火大
银川兄弟连招600杯以上玩，家
幕后黑手 诚心收人 共同发展
因为我拿软件测试过，你掉线或者卡，系统就是以1.3的速度追回进度，如果1.3会被封，那就有超级多误封
三体之黑暗森林     收八本以上玩家，捐兵3000送宝石
下面有请我的小弟说话
九本后期、中国黑水地下党。  太阳
我疯了三天。不是说零忍让嘛。腾讯又装逼了
喝大力出奇迹你的
等待是最美等我遇见
我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点
收人咯，诚收六本的帅锅。美铝。
大概吼我们河南前列县发盐我们偷井盖为生
那得你們鑑定
一周两次能满足啊 起码一夜七次吧
竹仔鱼你个sbo
红门英雄会--奥林匹斯   。
专业战营收人，只收9本！以上执着3星党，重庆 剑阁联盟
角色坐骑抽奖率概翻5倍
又紧又嫩。
红领巾 战队 25人 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
弟，你写错字了，谭松青
刷出来一个治疗之潮    太蛋疼了
2级秒捐连战2个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我。
請求大大們告訴我怎麼做
大家在游戏结束后10秒左右再提交分数！！！！
欢迎加入叉叉助手技术交流群，群号码：343774486
第八兵团之精英战队，欢迎七本以上活跃玩家
喜欢偷井盖的河南杂种
满级的回血着实凶。
报答昨天相助之恩……
也就是说你承认你麻麻死了
罗仕鹏你妈蛋
光头强你爹也死了
小号怒火 雷霆 武器有毁灭
双人偷井盖
发福利，收完兵可退，暴仓求解救，郑州logo分社。
诀别荧幕
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜@
作为一个会向中排靠近的后排必须挂
自从有了这个外挂，妈妈在也不用担心超车撞车了
我地天哪，要突破十万了耶
舔多了要中毒
柔情似水！小茜收人！欢迎各位大神！！
今天在一频说了句抽到五星直播吃键盘   抽到个吸血诅咒
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统），。
6本以上的欢迎加入诚邀大家加入神泣Ψ天朝霸主→总部，欢迎进来
25万单宠^_^
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网
釣魚島是日本的，香港是英國的，台灣是國民黨的
“冰糖雪梨”收人啦，400个牌子的来
“我来自江湖”部落帅哥多多，美女多多！
连开部落战部落收人105胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊～
季军战-荷兰3-0大胜巴西
庾庾
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻cc
全天起码垃圾
代购广告死全家
死鱼部落，专收各种80级以上半死、全死鱼。搜，死鱼部落
我家长了两颗圣诞树
这样多好和谐聊天。排除了很多不安定因素
香蕉帝国招人收活跃玩家。收9本 香蕉帝国欢迎你们
大煞笔龙头
粤 A828招兵 买将欢迎各位光临 粤A 828
求挂，帮冲扣币
。前八名给军官，沙滩追梦收人只要你不退游
有冒得刷金的多少倍不清
楠家以東，部落招人，歡迎常駐的
龙族、誓言求大神坐镇。欢迎参观做客。收活跃玩家不论几本
我开的穿透，现在飞到18关了，待会不知道分数会不会清零
总之距离在缩短，
把出冥币的拉出去保安！
章子怡发的那条英文么
坑這是要刷等級的節奏麼
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜~
乖**，要听话，爸，爸一高兴，鸡 巴就飞你脸
攻击全开透视也开能打36关晕？
九州招手大神 可自行选择打不打部落战 部落战连开
他太短，痛不破
异形魔龙闪电都Max了就差电浆
JCG捷稀智能无线路由器
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮
操你妈个仙人
你吃屎有一套，记得那年么？
爷疯挡不住
沒魚沒人 遊戲未落了
知止黄牛？
恭喜你送妈狂魔，你妈被狗操了一次，逼水外流
扯淡，掉率关充值屁事
出售酷跑辅助支持新模式加q1656100180一个月10块
大师兄，师傅让八戒抓走了！！！
求上2000万的教程，，加**，1017429645
圣诞树正好长在理想位置，地图边缘，激动......
你辱科比？你这只狗
浅忆阁~^o^~浅忆阁
女王觉醒一个大秒半血小意思
招管理者    部落名:来意匆匆
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
垃圾机扔掉
和谐猪啊 和谐猪 真是讨人厌啊 哈哈……
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中招六星打手
可不可以跑大奖赛
诛子百家招收活跃八九本，七本五农活跃也可，诛杀的诛
65boss前金身，后再暴走
野生科学家系列
哎，她爸从小宠坏她
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落十秒内秒捐，游客免入！！
投资中介那一类的
我就开穿透腾讯还是给我发情书
崩坏娘正解
官方姑姑
我以前搞了个叫合川军区的，没得人来就没要了
剧本开始走向重口味了，打住打住
上来一看，有个叫灭夏帝国兰兰的在招人
黄金价格低头思故乡镇长得版vvbb嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎干
四级超活跃部落DGQBBLLM诚邀八本以上打手 一起发展 周一五开开
来中国军队不离不弃
7800战，刷了97万。安全
南村群童欺我老无力。       无限收人
我守家的武神就这样被龙赤裸裸的喷死了。。。。
室内足球
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ttt
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。最后2座。。。
你除了两座箭塔还有啥没升吖，晴晴
一叶去看我小组发的图片吧
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。，
不这是你的天际，全国销量冠军
新部落THE MOMENT！！收人内有二货有九本毕业十本大神
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！群活跃得不得了
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落……
＂公主府＂ 招收90级以上话痨、妹子啦。。欢迎各位加入！
Hz精神集中楠溪江
六月来，刷杯送你们情报
日本人，最爱乱伦了，难怪生出你这种脑残
这种人就是没脑子 只能生活在社会底层那种
超有韵味，美女首领带队美女要兵秒捐
剛合了一個藍+1的激光
一百元是脑残 一百元是脑残 一百元是脑残 一百元是脑残 一百
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊。？
那狗杂碎
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流
官网地址？
魏武卒，只收同本三星战争精英，有意者请加盟，谢谢关注
辅助那边是叉叉公司处理 我也不清楚 不过最晚ios是上了新辅助 你查查看
彼岸候鸟的boss大魔王和大家道晚安
一看就是杀马特家族转战coc的成员，tbc时代的强力党。
建议去玩个七八本的号，抢钱抢水轻轻松松
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！。。？。
叫你妈妈把腿张开  我开看看你妈妈的逼逼
我是用安卓手机，但是我没权版要root
那母狗没叫乐趣啊
神域独立团招新
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ugnjm
钓鱼是专治发烧人的，所以叫做钓鱼发烧友，简称钓鱼
待你长发及腰
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 部落战可以不打绝对休闲
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过qqp
今夜寂寞难耐
我是小窝的大内总管。
衣服化妆？我就不行你们讨论AV男优！
发新春福利 无毒 高清种子 都是高质量 要的私信
本人用叉叉只为刷箱子和金币不为刷分
卧槽竟然没有人送答案
烟云阁招收八本合伙人，强力的有机会来烟雨阁
4级秒捐部落收人，主收强8，部落战连开，财神客栈，欢迎活跃
喷你怕毁形象
大家快喊张雅琪我爱你
唉、刀塔里的女英雄全都很暴露。。。露。。
自从猴子出了后斧王连前期英雄都算不上了
乔布斯你母亲让我掉上来仍猪圈里了，你去认领一下！，
你菊花痒嚒
五农来特罗派昂，全是五农活跃
招首领的全部来，瑾梦如凉，(๑• . •๑)
兵马上造好抢了去做饭吃
习狗滚回韩国
狗日死你全家生死垃圾狗
一文不直
你看快播封了。中国多了不少的强奸案件。
密密麻麻密密麻麻
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！我
义乌服务先遣队，新开有情报，活跃就行，
尼玛、我全军覆没那极度的小子还剩个死亡
滨到你妈逼咧
非黑卡充值648=410
都是嘴上NB的傻叉     有本事报地址啊    废物们
楼下的老爸是李刚
刷屏就刷屏，你别侮辱狗，阿七(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
征服者变道最快！
骂不还口的都是机器人刷屏！顺着举报去
点击[http://pinyin.cn/1FSF7fqBEQc] 查看这张图片。[访问验证码是：302840请妥善保管]
欢迎大家来群398622441讨论辅助游戏
狗比样子，老乱帮弄割忒已
傻。牛马小小双谜团。不用雇佣。推塔模式推图。保证过34
搞个网上图片做头像得瑟你麻痹啊
嘿嘿，你是想引起公愤啊
我要把顶级蓝血，蓝攻造出来
湖南女人最骚
建部落以来估计要迎来首次败绩了，泰国人好难打
发个广告也被举报
coc四大骚妹，兰蕾冉婷
第12关用坦克从左边绕好，还是右边直接攻好？
闪光爆 神技
龙图有礼 ，****妈，**。
刷屏的他现任爸爸是处男
老子擦腚弄破纸，你们渣渣
你们每天和猪八戒比帅有意思吗？
垃圾殇战。衮把
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展
谁来帮帮忙，别怕没兵拿，法师全天首领发
小巴 色盲
大家觉得军训基地经典款打卡打卡机相机相机打击
脱光附文打就有差别了
清除了一個大頭妹，還會有千千萬萬的大頭妹
金三胖呢出来！！打死你个臭屌丝
我是肥鱼，爆六库，求虐，，，
潋滟、浴火重生收人 来的私聊 欢迎各位
腾云驾雾的快感
尼煤隔壁个
结果被大野抓住，一顿揉孽
操，怂逼
黑乎乎唱唱歌发给v国光
部落站刚刚灭掉一个胜场数151的实力部落现在差一队友！密
互粉互粉吧不服你疯狂蘑菇那个怒放
八千积分战队招人，强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨
割完静脉割动脉 一动不动真可爱
晚起的猫儿
亚太新阳。招9-10本好战份子
但是我要不是鱼竿，我想要卷线轮，鱼竿我大把
艾特蒋辣椒
装他妈逼的逼啊
隔壁小妞
求苍老师网址
大中午的就要网站，你的肾撑得住吗
秘书秘书秘书秘书秘书
我大號一萬多的攻擊打個80萬被封
骂人的那几位 qq群334973127，我们只修改崩坏，其他
拿山药给你捅保障你停不下来
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰私聊！
51胜部落 收爱打部落站 爱捐兵7本以上朋友：龙宇之光
被男人日最爽
China战魂，部落招精英！8本5弓以上，我们团战天天开！
妈的。打打48关不掉血
刚有一局PK那家伙500多万吓死人
果妹果妹，亲爱滴果妹
梦幻组合收7本以上爱部落战爱模拟的活跃人士
我参加钓大白鲨排名30多没封
欢迎各区小伙伴们**397281930只为伙伴们提供一个交流
假死    招常住玩家
整天招人招人，招**个逼，一群地摊部落
部落招人合并联系扣2274807473
4暗配女德
太新了吧 我们叫纯纯白色
战堂红人馆。招收8910本，44人了，部落战连开连胜中。
淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川
一群煞笔却母爱的娃娃
按键伤人有严格管理和负责任的管理员。欢迎长期在线的玩家加入
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！
免费技能劵 连出2个宗师 法抗
科特特苦体力杀他嘟啊嘟阿杜科特哦哟哦我也木他的
來强暴禽兽
有钱无所谓好坏，没钱四十岁都是坏事
谁伴我闯荡你也卖养脾散
下手真快，“a693b508” 这个码给你了~~，查询其它礼
我就喜欢向绿茶表和熟女开大炮
该死的，阿姆罗战队把你t了，还要加，你以为你35级牛逼啊。滚犊子
草泥马日本狗崽子
加划船不靠桨有妹子
没心了，只剩一颗心了
刷了10把无尽还是没封
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多
九幽狮朝欢迎大神常驻，，，
生出了你们这群狗
收复东京，战队重组，诚收活跃玩家。
好贱噢祸害小女生
上2天去中国旅游了,还真觉得中国的发展真是迅速啊
嘴里含着**就别讲话**了个烂逼
生了畜生出来
这翔太稀不行，太干也不行，湿度要控制好，温度20度，这样才有鱼
打死。竟然說我家菲菲狗
刷體力了   加meihaipengaa   名字好記速度了
要是能直连我就用直连了
我大中国素质低下   说错了？
神秘之劍怎麼沒有金幣
要脸吗遛自己同类
升本时堆爆黑水，上九本直接出女王
五本的来   霸王的大陆   坐坐
草你马B.死垃圾
用计牌器
刷广告没意思，要来自然会来，狂刷反而反感
百级十本帅哥美女在“华夏海外联盟”等着你噢
滚，支那臭鸡吧
#220JQL  队名保卫**，队内三妹子压寨，招满本弟兄加盟
暗影在菊爆能出来？
习总说，不要动，现在人多，我叫手下在他丁丁上安炸弹了
二刀二刀二刀二刀二刀
你们发个50话费充值卡不就好了
王者你好，我是房主，请交保护费
部落收人 斯风家族
比如打世界boss要暴击或者命中大神可以把符文全部换上暴击命中
日本万岁 我爱我的国家 大日本万岁
p爷独领风骚  招一500杯左右的军官，每天积极打特潜的！
等级不限  收情报员 还给官位 想进密我。
河南人卖假票
施主我看您头顶凶兆……必有大凶啊…
既然帖子是我发的，也是个讨论贴，有问题难到我不需要回答吗，的确很累，但是看着不回我感觉心里更累
接着墙倒众人推的跟我在这唠嗑。
大家抽车整点的时候抽啊，小弟我只能帮你们帮到这了
我一堆哪路的祝福
昨晚肯定梦见他草母猪，今天一起来就变成猪了
假如蓝护士释放率高，我直接蓝
有种机子叫国产爱疯
一仓库加丁，就是没血精灵，，，，
新版快来了，活动多多，请谨慎使用辅助。
dp白虎巫医胖子，直接把白牛火貓队的火貓打成0输出
滑雪大冒险无限金币好使么
草泥马华哥...
你他吗别吃中国粮食去吃外国屎去
漫库滴，赶紧把大本营扔外面，我来解决！
开个穿透金身破击挂起来去洗澡回来90万
今天宅男右手节
艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹 艹艹艹
砖叔无耻  寿与天齐
念珠，我乔向杰会让你记住
给祢配个男神
臺獨草泥马
我宗师魔能加四了。。。
马云我賜你姨妈。。。。。
颜狗八本渣渣紫杯好帅气噢
你们骂人能不带爹娘爸妈的吗？
这次别踏马给我关键时候断网全死了
老衲逛青楼，咳咳咳咳。。。。
抽到大小姐吧，看成大大姐
8109a64193nqx邀请码。
苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！！ 苏秦帝国！全满大神带队。九本以上来！
就是跳到选图的界面了
天天酷跑 得分无效的
兄弟至上。诚邀各位前来
属于正常现象
刀塔被暴雪起诉了。。。估计快玩不了了。
预备唱没有山东人就没有防盗门
填邀请码获魔钻11009913
劫持卡车  3秒    雷霆4秒
扎兰复活了
欧罗巴联邦
宁波东海海贼大队，队友失散，曾经前五十，招俩坑
欢迎同本三星的高手，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个
红烧牛肉。
麻烦下次把眼睛长好了再出来喷，做任务搞不好还是带着坦克大巨加
这片被捞空了。。
内射，独龙钻，还有十几个项目，包你满意
拼不过女法队
长期聘懂吹啦弹唱的鸡，人数不限年龄18—22岁有意者私聊
火炎炎炎是哪区得你在我爱全民英雄那个火炎炎？
人马和熊猫的大招谁加的力量点数多些啊？
海伦堡收活跃玩家
想操逼的来我们部落，女首领给你们操
甜心我12岁，白纸一张
炸十。  满火。双王20求照
69a49505zbo邀请码50以下的大哥帮个忙
木果少吃，就每天都喝一两瓶牛奶罢了。。。
咪咪来众神国度
外教说在中国很难学汉语，因为是个中国人见了他们就巴拉巴拉一顿
妈勒隔壁的搜不到卧槽你们所有人
在这里叫嚣的**，在日本都是二等公民，心理扭曲
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先。
战龙皇全家吃屎喝尿
黄金万两酒池肉林
赛季捐兵平均2000好给力的苹果屋
饕餮盛宴：招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。。
买日本输光光
书山有路   部落招人  愿意发育的来
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)草死你个妈妈
Naric来停云阁，验证信息写千百度验证码
部落招收学生党，微信群里有华侨美女，部落名：神之领域•壹
战队因内讧，清楚一批大神。特此招好朋友好基友 贵州兄弟连
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士.
渣九不丑不帅的男生要吗？
绿钞都砸白龙上，不出直接72
小溪芭比。
10块代，刷。满库的
爽的老子差点醒了
蓝胖，娜迦，神牛，月骑，前期成本高点，85后优势大显
好用 我都装5个谜团推塔
过来人好心相劝！
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。。。
mt牧师铜牛，小新，炮姐，娘子，就这顺序
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理解啊
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本以上玩家加入。
刷屏吃屎狗
台湾狗杂种
他們從不吐痰罵髒話
总共给20张，忘了是七十还是六十了
欢迎果果大神来“我来自江湖”部落
請教大家個問題啊
我们部落双十本不神坐镇
鋪助都沒有。。還說怎麼用。。臥槽
这他妈还有日本人呢？操他妈
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。
三天刷你妈逼鬼，吹牛b
复仇者联萌招七本八本打手，还有一个小时开，搜复仇者联萌
备战新区了 进群送首冲送礼包。252462728
你事白癡 飯天
有无佛山人噶部落？八本后期，求好战部落
我满罐的黑采，放在外面，你运气好就发了。
我想操老实
king凡人禁区  收人  希望大家的大力支持
小时候电脑单机 扔色子那种
7本杯那段那里偷油多
大家一起诅咒分裂狗全家早日死光
本店专业买卖！低价全套办公家具！低价超值二手家具！
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152，
偵查，參觀
龙头那**早就被车撞死了
你搜索一下何以笙箫默丶看看有几个再说吧
5000场，86万不断网结算，无压力
你們就承認大陸男人都是細軟短吧
日本人素质咋样？素质不是体现这么个单方面淫乱的社会素质会好？
壕求送大大姐
**瞬移#飞天#自动爆头#原地杀人外挂辅助^**金币999999等于20元 999999荣誉点=50元 你知道
让你们加扣扣号的都是收费的
張淫假，是賣號得節奏嗎？
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡.
你先金币十连 10次不出整卡跟紫装 再魂匣
元始天尊    欢迎你
部落捐兵、对战环境还可以，找一些能聊善战的朋友进驻
风雪稻香村   收大神求助。
张雅琪，别一动不动
崔妹，借个本高的
冰清，马不停蹄的给我滚进来。
连开秒捐活跃部落收人，有萌妹有大神，有图有真相，欢迎来看
谁教我刷钻石给谁充1000钻石
东昇部落积极捐兵部落招七本以上
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。
四张法系卡牌，一张N，好友助阵也需要法系的
巴拉拉小魔仙招收极为小魔仙
天上人间 诚聘保安 五人温馨小队队长路人甲欢迎你的到来
卓越发礼包啦 去微信领
家园防线收七本以上活跃玩家。
澳門是何厚華的
诅咒之城  哪几天开放。。。。。
武清战神特战分队天天部落站
不要屌没用怪屄没洞
交流群305944110 大家一块交流学习
加我。钓鱼的。twqq31！互送噢
繁花落烬，招8本以上活跃玩家，秒捐部落，
奶奶个熊的，抢人，招个排地雷。每日990   1110
招小妾一名，能入得厨房出得厅堂，两腿搭肩膀上搞不哭的来
举报方法2在聊天栏里点住日本狗的字也可举报。
明明是末日最肉
征战太久被迫下线了
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡n
你们这帮禽兽 给的网址都不能看 裤子都脱了 骗纸
不如把沐疯灭了吧哈哈
我喜欢看名侦探柯南
黑地域的狗怎么不反咬主人了？阳痿了？
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生，，
80宝石抽到雷神爽死了
抱歉 大家     我家狗 忘记捆好了
张雅琪是谁，很有名的样子
艾和女人天生是一家
冷海儿   霏霏喜欢挨连射
比我富有的应该很少吧，钻石42万积分132万
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。。
出前一丁？
破击。暴走。。核弹。
苹果屋收给力玩家，赛季平均捐兵2000的加。。。。
吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3炮 吉米3
我愿变成，童话里，你爱的那个煞笔
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党
情义盟招收七本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
使用不倒，怎样弄教我
华人和华侨的区别在国籍，人家国籍过去了，从公利角度来说
当我死了,请帮我在我坟墓上装免费WIFI,这样才有人会常来看
好整容等于防骑大小姐 暗牧 火砖 牧师 血贼
牛300马200小小400迷团103两个技能连锁也都是迷团
因为梦想而犯罪！
军中之军新部落收六七本玩家。。
用着日本人的科技发反对日货
批发敌敌畏
那小b一季一次没打 纯死鱼 谁鸡吧收她
猫发春最好阉割了，对猫也好
疙瘩柳翠！山西话
不要说历史，半夜放狗出来打字吓人就是不对，这狗得看好
好吧反正這年頭姊弟戀也不少
一草 欧尼酱 人都很好 果盘的老顾客
好困好想睡还差五千黑肿么办
昨晚搜了下淘宝只有二家卖的
你，妈，睁大你的狗眼，把叉叉里的酷跑点进去看看
实话说，医生真的很色
钓鱼加友 友：newlxz2012
小鸭是秃头
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ。
我妹妹还坐在我爸爸背上
这年头**真多，拉个屎的不太平
可能天气热，买两个冰棍吃吃
密索维，赫战作
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ffgh
部落摸摸大欢迎你的到来  希望和你共同发展
熔岩犬？
朱文叼黎老嗨
部落：狐狸 首领：我曾等待 要求：七本(非速)爱打部落战
蜀国郡收9999999999999999本。，。
皇者分部二。收會打部落战的。連開。高手如☁️。
活跃基地    部落战稳定不输。队内团结稳定。诚邀活跃玩家共
这小子刷出优越感了
毕业。留恋部落招收素质玩家，不限等级
中国飞虎队 战斗营 重组不久。
不夜，帝都
羽落帝国御林军 十人部落战 欢迎加入
在天朝就要有被河蟹的觉悟
前天打了一千万升级双七法师塔
新部落新世界帝国收人
找点色话题 看他是否会抗拒
寒鸣秋泣之时欢迎各路朋友，小范围部落战，不限等级收人了
天涯海阁，你搜索金陵城，南京的。
六本新手…求个强～势部落…本人长期在线
为本攻献上你们娇嫩的小菊花→_→
9600开金身，暴走不异常？
欧尼狗是**国的
收女女。来第七天堂
今天一发入魂，抽个海炮，哥也是有神器的人了
去鼎峰兄弟盟25号开部落战  一周两次  固定周二周五开战
十指连心，互刷部落，十本32个，其余九本。招冲杯和大师杯以上玩
天天飞车的隐身辅助摸弄啊
想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！招100杯以上玩家，
Darksoul暗魂 第二营 招78 本
日本人的意思是，一家群交，生下来就是自己人了
河 南狗狗毙掉!
小米开发版root
。。。。。。。。。。。。。。。。。。死机死机死机死机死机死机
高德建，你中了五百钻石
大囧龟吧。快去刷吧。
中國狗們 請冷靜
找下 咖啡 Zany 三人的一个队
一股浓精射入你娘体内、只看见白色浆汁、缓缓流出
200曾经常没好东西
狼血来，花旗营
被困直接就聚合斩到死
海底不夜城收人。秒捐部落，部落战连开
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！！
求教点悟空心得
有時候我也會佩服我的幽默
这张卡就是过年乐呵乐呵的
草泥马，嫩卡
哎呀卧槽他大爷  PVP遇见一个 炮姐 4傻馒的组合
我家的4条狗正在轮流**老婆和你姐姐妹妹妈妈
首抽熊猫就别挑了
现在V6都是一道坎了  早升吧
你存在，我深深地脑海里
谁能给我造点黑球
发展部落   不开战   温岭夹糕党   期待您的加入
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来
4暗影时代已过，现在只是收藏
你可以当做是，但毕竟不是，男人为啥怕带绿帽？因为怕自己没后代
我要蓝色女款的   黑色男款   我要蓝色女款的   黑色男款
冉冉，你男朋友那方面行么
考。你个秃头
速度够快得话
父亲发烧咳嗽住院
想卡高分只能断网卡
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利k
有了河南人才有防盗门有了河南人才有防盗门
王智障我喊你一句人渣你敢应嘛
Pekin 国安 收人，最低九本，自愿参加部落战，秒捐部落，
我要铭铭石景山
棒子狗的语言我就不予理会了
中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！
现在崩坏学园更新好快
不想四处奔波 想安定得玩家  可➕工会  零度空间  细聊 七本打底
世界杯竞猜 获奖了
350植被挖掘，
黎唔黎我地度转下
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利q
卖号49级20本满船医坦震爆单多管满级野人165个终极极品神像
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利p
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利o
我要布伽迪
我纱幔都MAX了蓝卡纱幔加1做不到啊
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利u
十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战。五十次胜利s
插我小穴
直達天頂
蹦坏免费教不收钱喽
史诗首饰 在商店买
tx坑爹 当初玩剑灵废了多大劲
烟雨亭阁，招收九本稳定三星手，部落27连胜
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下！！
狂傲帝国部落战46 胜，招强8本，不稳定，不喜欢部落战别来
搬板凳磕瓜子围观～
叉叉版主是骗子！骗了我50元！**的
为什么我开试打模式来打部落战时对方会换去另个阵法的？
逗比写，老子顶你个肺
八本出    游牧人  天天开
干死你 妈逼
无法忘记上杯的日子
部落名：不打部落战.远古洪荒
张雅琪是条狗张雅琪是条狗
没用的，能分的，算分了
占用大火资源的垃圾
孩子，抓紧回娘胎重造去。**
乱入十有八九是乌鸦
五火球。猎人。术师。补血。组个五火
河南人被多次举报偷井盖，找我报案。我来查查。
一天小明说，奶奶我不想上学，就说你S了去上坟
▓㈱囍§№〓‡╳※卐卍￡€₩£††¤¥¥￥＄⊕$㈱§†♬♬♪
他說去除vip3的限制啊
您POS圖庫偶遇陰柔MSN還復習咯咯好哦了
申诉退款就理了～
那个臭傻逼是不是他妈被小日本强奸之后生出来的？！
後面改名啦。熊熊熊熊熊
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员5700积分
我這裡沒顯示
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）！
快乐魔方。 。空姐首领带队，只招活跃玩家常驻玩家。。。。。。
u姑姑u过分奉天承运复古G8波几哈vi好vUC游戏呀想他txt擦擦头发润
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。uuu
魔靈召喚。。懸浮不見了怎麼辦沒辦法用
骑驴撞交警分部  招人
大话别乱讲。
懒得搭理你o(╯□╰)o浪费咱脑细胞
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇.
网络不太好，消息老发不出去
我看你是自我炒作
被冒充我哈好吗
日本 鸡吧
紫城·月宿招七本以上
晚上再吵中国狗们
孙子给爷爷跪下
德国今晚沸腾了，小姐都半价
大家别和计较他妈被中国的狗轮奸了，所以才这么乱叫
川妹子，珍女神。等待你的加入
你们这群狗狗全给我站门口
我开到了1400码
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。
哟哟，切克闹哟哟切克闹。
战队神出鬼沒招人！指挥官战神小翼，每日12钻！
女人两张嘴。艾！！！
彩云
诶。。。真为国人素质担忧
geek你应该去河，南大街骂，骂完还能健在再来这骂
那个有天天风之旋破解版
基关扫射
常胜部落收人持续部落战要求战争好手活跃在线部落名:暗夜精灵
求群，求教怎么跑千万
我就是盤古越獄
默念三字经,莪去尼麻辣隔壁
新建小队，没有永久的游戏，只有永久的情谊。队名粤语版。
防御抗打流就宗师法抗。物抗。韧性
静音双子，收死鱼，死鱼的来。咱们来造福别人。。。。。
我草你妈妈逼
極光好不好用？我就是沒有極光
谁傻啊给你充话费
有种放学别走！有男神 熟了可以鲍照 来强8以上
三级实力部落诚邀你的光临----无峰之巅
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发
像女的？  哇 好重口味啊
五星石头三星狗二星女巫随意挑
敢上点档次？
桀骜凌云招队友
你下面是大鵰！？4
刚好剑圣有加成，在连锁女王
大利嘉  欢迎加入
我跑了4亿没得事，**骗
我酷伟3200万第三名  你们别逗了好不
我们是热爱coc的一群年轻人。我们的部落叫“我们的事业”欢迎❤
不要，别加别加别加
嫩妈妈就是个婊子，生了一群傻逼满地跑。
刘建春**祖宗。
康莽贝比，来自狗
这逼  葵花痒痒？
无峰之巅，秒捐部落，收七本后期以上玩家！
33区攻略好友邀请id 547391686 得大大姐
你麻麻是欧尼
妈的花了2000钻抽个阿波罗
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 ，。
车手车手千月和暗影那个好
西方复活吧
红烧黄瓜
准是钓鱼网站的骗子
我有破坏和毁灭，车A级阿波罗 ，哪个好
护士那关爆？
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。，
中华堂 差一人开部落战 速度
荆棘花开的那个大贱。比。你找到你爹娘了吗
大家不要抢我是他大爹，我第一个干的他娘
这位哥要的是快感
因为我哥起了个游戏名字叫彬哥哥，我就起了一个叫吴姐姐
他妈和我说   他是脑残货叫我们不要和你傻
中国王牌野战军诚邀7本以上朋友加入 明早开战
滚犊子。七百亿不异常，别吹牛
人们总是如此，机会摆在你面前不珍惜，一旦失去追回末急
我的ios发热，热到能煮菜了
大家都好好玩 封个365就好了  封了远离天天酷跑
欢迎加入热浪岛，诚邀8本中后期玩家或70级以上玩家入驻，每个赛季捐兵第一的同学还奖励
一个个手脚太麻溜了
相当缺！眼真真看到100W+到现在五十万了！觉得奇缺无比！
boos关开20呗跑完开1倍妥妥的
91级后的星期天一定要打时光之穴。有几率爆基兰校长
傻逼，长的和凤姐一样的。。
易云阁，诚招6本以上玩家，部落战一周一次，来了就是兄弟
要想生活过得去，身上就得背点绿。
菊花粉丝汤
强化装备，符文，乌鸦 八万八太不容易了
迅雷流行举报了
欢迎没文化的人加入 斯文家族 ✌️
幸福拉乌苏人素质低租金一千万。
敌人在你面前这么耀武扬威你竟然视而不见似得
非主流部落一辈子没出息
卖节操了600元一斤
中國正規軍（注意是繁体字）   招人，歡迎任何玩家加入。
操你妈个鸡巴逼
翔吃多有益心身
一说话，一嘴屎，搭理他不臭啊？多掉价
这里伱先为一夜唱小段
莫1西莫西
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多很
一抹男人味
红米note增强版的
投降的时候   一个女的正好大姨妈   拉上去了
求飞车刷分教程
2 3百。 急用钱。
大家被我的淫威吓住了？
我有永久幻影，改满跑470迈。
果果男滴女滴
。。。。。。在职研究生和本科生毕业了？这样的哥称
嗯 就是一号二号 把大本和没攻击性的建筑移向一个地方 然后双方取4星 以平手50%奖励分
退有毛用，死光了
飘飘飘飘飘飘飘飘
善解女人衣，来看看吧，部落战福利战轮流开
赵杰万岁
牛不骂他，驴骂
邀请码546296773，送血精灵法师！！
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部
又见满嘴带屎喷粪的
在右边挡着好妨碍按钮，
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！“
惜颜说说看。
你当个声名好的工作不攒钱也是白搭
开局冲刺不能超过1000倍数不能超过三倍除了吸金全关
中国太平招人，部落战狂人来
头发浮浮沉沉刚刚
列宁不在格了。
烟台糗百群招人中
无尽 856万 路过 真爽 暴走
战神汇集，虚位以待，门槛中9十级女王，常驻。ASLY御凌轩。
8本三星打手，我在傻滨俱乐部，想找个会打家族，可以看我战况
普通本节点100次出8张碎片
30分钟内到账 不是充
内个果盘充值啥意思啊，是不是充值就有辅助了
曰曰 死 你 全家 人
将多会员 将少人
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。。
跳闸..哥你电工？？
草榴(1024)最新地址，开放注时间有限，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
别花钻石  抽奖 啥也没有
我们爱国    不是党的国   是中国
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石1000福利～～
9本满房来天佑之城
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰～～～
仕琳你妹干你妹夫的
南京军区收人，专打部落战，标志为红蓝十字盾牌
招人难无非心太高。部落的人都想着要大神，三星打手，，，，
三本二农求红牌部落，要秒捐三星熔岩猎犬的
听说快播被封了，怎么看苍老师电影啊！
龙吟八荒招收大神级玩家助阵
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，，
买个挂刚玩第一天就被抓，刚放出来辅助没了
苹果版四区ID544451563邀请拿血精灵了
据说菊爆大队4.1可以刷血小见了。你们不要着急
haiisen一起共同发展，满级兵神码的别来
支浪塞到吕个嘴咪咪
红烧不成，就油炸。
与狼共舞找人，有陈光云的就是
血法师奥法师要进化成蓝卡吗？
打住，你们喝茶不要说我，我就不说你们
小屁屁白又白，手机信号断起来，午餐晚餐都不领，一百活跃真可爱
霏霏！你家在哪我好去给你全家收尸去
贱圣滚出来
打广告服务。
叉叉不能模拟的，我在论坛发教程贴了「仅限 ios」，别做伸手党，
金三胖粗来吹水
我把冬放到场外助战了
我只之有要粗的   要長的還真沒見過
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。
碌鸠距要郁郁贡
三十四区。邀请550957615得血精灵。。
不愿意就别这BB。就是捐了。你知道是给灾区还是贪官手里
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展12
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展11
去激战之火力全开
黄金喵该不成啊
我不会告诉你们金身暴走80万不包邮的
烟火人间 部落收8本以上玩家 来的都是贵宾
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！。
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，
还行，鬼故事专场一会开，现在人太多，没气氛
透视无尽稳不稳
啊哈嘴上无德准备**！
紫荆帝国娱乐，欢迎大家加入。援兵秒捐。给力给力。紫荆帝国娱乐
菊爆特浅。25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
都回家吧，银行又催贷款了
中国飞虎队--战斗营收人
我会全民枪战飞天
19张万能饲料卡，纳路的祝福飘过
来肯德基宅急送，九本的小伙子
闪电客栈招人，任何人都可加入，绝不踢人。
一群傻逼问的傻逼问题，全是人品哪来的秘诀
给女巫可给网站
高本玩家搜索成皇  败寇
杂牌联盟    招人剩一坑，求战术野人，大神速速就位
6级本打博士第一阶段被灭团。。。。。。
重庆休闲部落招收打手共同迎接百胜，目前98胜，一周二战，私聊
(瓦岗寨)部落收6本以上活跃常住玩家。每周2次部落战
你喜欢不穿衣服睡，亲戚来了，床不脏死啊，
湛江坡头
迷失的城  怒哈族
大学毕业的时候还去手游公司面试过
两个训练营造兵可真慢
神秘之剑怪多，放技能瞬间卡住，这是我的经验
天天酷跑搞得紧我用一次封一次。
监督监督假的
现在为了部落战升兵！升狗用狗气
无尽500万无异常求超越
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展5t
诱惑你来东北往事
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保听说ff
5级金色免伤1065
一群无知的中国人
活该 谁让你秒BOOS了之妙海盗要
血染半边天，你在部落战争对话栏里说话，我加
温柔丶三刀收人，部落战精英部落，长期匹配，十战九胜是品牌！？
你尿尿脱裤子不
已到无尽14
小明出来。 有活干了！！
秦夕颜去哪儿了(๑• . •๑)
暴走！大事件！
竞技场，mt，小新前面，后面站沐丝，小德，娘子!
我是珽ting小名儿夕夕
欢迎加入迷雾山脉.我们需要的是持之以恒的合作，开开心心的一起玩，所以我坚持不懈的
我们队那个满级的烈焰一个人端一张最难的图，磕满药，天天都磕
染白头发学我啦 立即变黑快亦得 得左美源发彩没得弹
情海之巅:招收8-9-10本稳定玩家一起发展！活跃部落美眉多多
元首不找婷馨了？
小雷是不是同道
卖大大姐帝王号91的要的截图加我Q88317838
ROMROM婆婆婆婆ROM婆婆婆婆婆婆
啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队啦啦队
潮汕非攻墨眉招收7本以上活跃玩家，部落战32胜
中国军队□沙漠之鹰 招人
搜索海岛特种营，收18本以上玩家
刷尼玛大逼  尼玛死了
哥靠的是技术。。。这厮逗比跑几千万的都有。。。。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。。，
吸一吸 舔一舔
当初的机枪兵影魔还真是一无是处的代表。。只是被技能重做了才死灰复燃
铜墙铁壁 攻无不克 战无不胜
诛神杀佛 欢迎十五本以上攻击流玩家前来一块发展55
をー列にぬ揶揄巣ずつ見む
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人
闲暇等兵必看群狗狂吠～
大富集团  招人，永不T“活”人！散人首选！
杨志杰  草泥马没教养010
曾经为了打一小小连刷了1个月没出 最后还是每天抽卡抽了个蓝的
一醒来就寻找果妹的qb
308790481。测试1.0.9。不求给力。只求安逸。
我有宝矿力水特
假如酷跑，用烧饼可以把极限模式变慢
我叫动不动就假高潮
收集这些光辉都要刷到手软啊操他妈
崩坏学园，打到第13层感觉不敢再上了。
8千开拖头车
只为你微笑 女子部落 招大神。。
不要诱惑观众，否则。。。。
1846861436加我**       指尖刀塔加数星星
**，碧池，快跟寡人回家，竟然跑这调戏男人。
罚你抄100遍
叫爹啊 饕tao餮tie
法穿是给那些土豪有钱没地方花用的。实用性太低
找酷酷魔兽的群.
是的，刷开发版
成员"锌爷"退出公会【川军独立营】
加好友都不懂，买绿箭口香糖
.~~~ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
果果出来接客
叫尼玛洗好躺床上等着爹给造妹妹
收9/10本部战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级部落：凌云帮
快到碗里来很多
寂寞女求安慰
草泥马的管理员快来封我
丑男冒泡了，美女们赶紧躲起来，别亮瞎了你们得狗眼
鱼汤被土豪承包了
我有植物大战僵尸2的内购破
我在溫馨小窩快來人喲
我1000砖  抽车  车没抽到  抽了3个武器   我特无
骂河南人的，出去给车撞
要不要来不坠星辰
当年不说独孤求败 至少也不差……现在是渣渣…
天天风之旅能改么？
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为将
末影红豆
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财！
因為我孩不高排位
撒比咬你玛比刷尼玛屏
镇白蛇的。
无线油图标隐藏了在哪儿开  求助
哈来来，你菊花给狗艹了
我下面给你吃和我下面给你吃是两回事
霏霏专门服务非洲黑人的。不怕人多
毕竟五本颠轰
最起码我们尊重德国，会承认一个民族犯下的错误，然而一个连自尊
我要吃唐马儒。他肉多炖了肯定香。。
我是大洋啊，神盾局的，
神偷奶爸？
哥们哪张卡能升冬紫卡技能啊
酷跑的去幼儿园，这里都是大学生
我装备全蓝的。小新技能吃技巧果实
好心塞
诚意邀请每天在线人士加入“中交四航”，广州战队开180副本。
rp来了挡都挡不住，甩头，
我改條件了，賠我500萬金幣，380水晶
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入，
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财．
吃货女有后台，没准是天龙人，要不就是海军哪个军官的孩子
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财，
强八打满九
气球，猪，都是九本升的
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入！
无尽只开穿透，别刷太高分
你的微波爐好大
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财：
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财？
**妈被我舔
部落战连开，可自行设置参战与不参战
这位同学，av,看多了，目测o(￣ヘ￣o)
前排**，爆米花瓜子，可乐矿泉水，板凳，，等等……有其他需要
杨志杰  草泥马没教养058
小小 牛马  迷团  剑圣
战车模式使劲跑
至暗之时收不收我七本四农后期绝对活跃
天龙帮是一个正在成长中的队，有意的欢迎加入，期待与君共创辉煌
经典模式最高分
威武来黎家大宅
你还在念大四……
日本狗子，死爹娘，哈哈
控场自残来头
刚才上了张雅琪，啊，真够味
十连有优惠～
对不起大家今天没把脚链锁好 让天空之城这狗奴才跑出来了
別在洗頻了
我给你摸舔奶子
想买黑卡，又怕封号
哔哩哔哩服的。。
爽爆了又打了条小鱼    双二十五万
羽落帝国御林军 今晚九点部落战 有想来刷成就的吗
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！排名前五
你以为你是东方不败啊我草你妈,你为什么在这叽叽喳喳,你妈不是鸡为什么叽叽喳喳
〈忘情散其实是味良药〉
连蒋公都出来了，说这话的人应该30多岁了吧，丢脸不，跟一帮小
二十块的公牛输了四千多
谁要岛国片网址，我给你20业
黄军就不要讲素质了 艹你都是给你脸
先桶牛，乌鸦只能清清小怪
必须能，而且等级高，突破高，连锁几率大
公共你老母，那个叫马化腾的是骗子
我们部落周末无限供应法师 部落战次次几乎满星 你可以考虑一下哦
装备背包爆仓无数次
照片我爆了，你自己说，我爆出来你死妈
群132139613世界前500团。招一名18以上活跃玩家
这篮子草泥马的畜生
满满升上去安全点
现公布通知：玩家“狂龙”滥用系统名义散布不法信息，已永久封号
被多次封号，抽奖种好车的概率会很低！！
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜 拼音sou飕。
陈好饰演电影的吗？
蚂蚁点灯 部落招人 和谐团队 求八本以上活跃加盟 蚂蚁点灯
你要有功夫跑二十万都行
爽啊，，我一共3辆永久S啦
发歪的音
欧巴桑拉皮条了
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜
马来鸡，爱装逼，白天装家鸡，晚上做野鸡
骗子一枚，小学生，鉴定完毕
爆草苍井空！
性福水乡俱乐部，新建部落，借8人打首战，进来有福利，你懂的！
妈妈个奶奶
支那猪东亚病夫
两个月抓金手快9e的那个
全程秒4个箱子完事
聆听落雪
伱到时果盘问老汉
25H在线  只收女汉子 男士勿扰
大头妹就是从中国跑出去的狗
但是挖他要2.5万水，等于5万咯。先留着吧
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的m
呵呵，断网失误也很杯具的
你妈逼不是他妈逼推同级本吗？
欢迎加入长垣联盟 ，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。！
有山西临汾的没？现场交下我呗
暴漫把我变得毫无节操啊
老衲八本满防毕业，升九本就先建连弩
紫金时代 收人
TING，鲜花滚出来给我个说法！！！！
龙宇之光，不要人你发个毛广告啊
秒捐女巫法师 **副首。部落名字➡️可口可乐。40人的可口可乐
北京马利，征收七本。八本活跃玩家，四处飘荡的日子该定下来了
九十九级顶峰七本跪求部落
叶落无声。 一路带来好幸苦。    以后就靠大家了。
替我向陈水扁问好！
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗
雄风，别跟他一般见识
你妈喷水l
小明你要倒霉了，带大家会引起公愤的，你还真可爱
千古龙飞地
都行，但会里必须有死骑放租
兄弟荣耀，3级部落127胜秒捐美女三星最后几位置等九十本有缘人。
抽奖 boss关  限时挑战
随心所欲 招收常驻九十本。首领。素素我爱你，
萌萌哒战盟收广大妹子无等级限制，汉子七本起
王者的新大陆，招7本以上活跃玩家，各种高级兵秒捐
不怕，我乃一本满防御大神，我罩你
部落（阿里故里囧哟黑）诚招活跃玩家。来了就给长老大家共同进步
卖号，十本满防满科技王，加浓还有三个，可秒，有意私聊
抗忙卑鄙，嘿咻嘿咻
恶人一会功夫通鼎光电咕咚咕咚v代表大会队徽
刚刚系统发白字被喷了，又换红字了
迫击炮打出的炮弹，如果在空中飞的过程中，迫击炮被打掉，这个炮弹
钓鱼才打开，钓了6次，有4条鱼钓到的是Boss，好激动啊
沉默古迹推塔
那个二比a最后一分钟睡醒了补了二星
九本后期卖号了。安卓苹果系统帐号现在卖了。
槎城之殿收人
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家
别飞呀 怪贵的 这么多人姑娘也受不了
傻逼年年有、今年特别多
都被限制2个了，都是冲级过猛。。。。
绝对精彩奶茶奶茶彼此彼此你才能放假放假记得你的南方农村
韩国，狗，还是先去把你的狗脸整了，再来吧
你只会用封杀的爹妈了么？你是不是幼儿园毕业啊
草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性！ 草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性
遇到平局2方钻石都没有
rs车别超过1000万
情海之巅:招收8-9-10本稳定气球流玩家一起发展！我这好多女土匪
植V僵2
霏霏好腻害
专家标明出来的动词
我的四暗影太牛逼了，干绝世给玩似的
割吊狂人来也，收收你们的吊
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行。
明月星辰收各本活跃玩家0
歼灭敌军 领不了钻石怎么回事
家园防线收人啦部落首领虹口大叔人好
你们家祖先不护你啊
Summer甜心部落新开求大哥大姐罩，低本当然也欢迎，谢谢大家
血腥骑士团收人，欢迎广大玩家加入，只是为了娱乐
自古Sb出欧尼……
坎坎坷坷新疆大街
金三鱼打到手软
有谁是维风及雨3的人。。。回下
（三）在此情况下，耶稣不可能对群众说话。欢呼的声音太大，即使
财神客栈，垃圾部落
中国队有内马尔
巅峰之神   喜欢每天部战的活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满
奶妈奶着一帮孩子(^_^)
防盗门，防火防盗防河南!
中国低素质，请不要随地大小便
最低收16本   天王盖地虎  站队名
收贿赂？我又不当官
雷军拿着小灵通，左手换右手，右手换左手，就是没信号
问：为什么女人是洞，男人是枪
欢迎强盗头子加入沉剑古院，同时特遣队也收人。100杯以上欢迎
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
妥妥练
哥叫黎羽痕
霸王的大陆 招七本后期活躍份子，十本满防大神鎮場！
给中国丢脸的伪爱国者
拂尼玛晓  再刷屏草你们全家女性
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店
brnt.王朝丿   收人，部落战连开 积极捐兵 德邦的菊花
664469839教你开刷百万封一小时目前正在测试不封
谁加天佑之城谁是大**，不解释a
蚯蚓很长 就是细了点。。。好多中国女人告诉我 日本人射不了。
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千.
七龙珠，所有成员都是稳固发展，越级者早被踢了
收9本以上玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。。
我爱你，梦情。
崩坏娘你几区？
死大陸仔的億思
火球没什么用。红龙 要用 双 长脸 厚唇  再陪个  奥法方砖
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落叫
两个月八亿抓金手求参观
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时后部落战，连开不停，速度上车
上个月十号刷的
弓虽女干
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！——
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀。
爆仓了，双仓都爆了
5万多人里 没有雷锋
四小时后开部落，欢迎加入， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上
怪口力口
部落“@求閪其-是撚但@”招活跃玩家
打字折磨慢也敢骂你爹人
碍你毛事啊
为了部落，给大家造成不便深感抱歉
尼玛 昨晚来穿透挂了一个通宵 一局 居然结算了 100多W
洒家女王27级，中级十本
全法求领养
狗日的，导弹把自己家人全炸死了，草
10本满防满墙和一个小号9本中，求收
早起的虫儿被鸟吃。
你帶奶罩。還男
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**。。
为什么星连萌会半路卡出？？？
艹   尼   玛  从早上刷到现在。。。日  尼  玛
露露我爱你!!!
招七本以上 部落名  叫 虎牙部落名
死不了的那个把自动穿透给关了
装纯遭人轮，装屄遭雷劈，装屌遭狗咬！
猪。。在论里有介绍沙盆攻击
收人，阻杀龙脊
得了灰指甲，一个传染俩
跳70层给了160钻石 求超越
满防9本，，招个路爱战份子，独守空城，马上开战，差1人
难道你头大无脑？大头妹，你脑子里装得是屎么？
明天破坏者升级钻石半价
水果的盘子
四级福利战部落，太平道，招九本起
怪不得我也是会员
九本满墙，女王30蛮王23，黑二混
我傻馒，炮姐，慕斯，mt，东，还没满max就7.8w战斗力了
这挂老被封啊
早说抓了双五十鱼。老师就死死站我边上。。然后你们懂
期待白色版的锤子
来亡祭皇城，秒捐
732105189@腾讯。。。。好人一生平安
特遣队搜 影刃，招收新成员,军官先到先得啊！数量不多。。
我是，妓女，婊子 ，大炮可以来找我!
首领全国前七十
四维十八属
兄弟荣耀，连开117胜秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员
幻刺部削 dota必亡 哈哈哈哈
这些怂逼只敢在这里说 没办法 现实里太没种了
草你妈逼？呵呵，听得懂不？
乌鸦小队 经济实惠
异性满了，老是爆异性给我艹
毁灭吧！比较好使，我两个满级，去大奖赛用毁灭123基本3星过
新部落 桃源之伤欢迎你的加入
來談談
自由飞翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入。
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，能不能发个像样的部落
崩坏学园2修改吧，去哪里下贴求大神，会有用的……吧？！
一天来一回，被封一小时
你个狗篮子。。
诛子百家马上要有几个空位，有要来的请报名，诚邀八九本。
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子，，
逼逼你妈啊
我是张雅琪她老子
CCD嘀嘀打车
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十部落战大神。
我玩禁忌的戀情開減速沒有被封號過
此处省略100000000000字
生是中国人，死是中国魂，要我说日文，死都不可能
我甘拜下风，满附文、大公爵位、80紫色红装配橙戒
狂暴战要吃装备，而且要多个
伊你妈个臭逼
荒野食尸鬼
恋血屠城 说多了没用 赛季有捐收过万的 欢迎大神坐镇 无败绩
铁路职工互助会，团战157胜，美女十个
滨海大帝国
崩坏学园修改
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落六级法师
遠怔普通的那些英雄能通關？
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
男的爆菊花，女的受操
小时代 撸金帝国招一个十本
，骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星木  欢迎加入
不劳而获的就是图个新鲜
长治人民欢迎你，新建工会，诚邀长治coc高玩一起交流游戏
起手断控还是中间断？
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上*
大安吉帝国来个人好吗，送撸片网
皮卡丘能改金币就爽了，徽章，钻石也能改就更爽了
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次bb
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！！
CRD皇族，诚邀，789入驻，给你一个五星级的家
果果和闪亮果果是什么关系
大头妹是东莞的
乡间的梦路 三级部落收部落战三星的来 秒捐秒开
有屁用，人快怪快
我艹，皱皱娃也来耍飞机了？
发个辅助的群啊
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰，
天兵阁强势出世，广邀天下豪杰！
中国还是再世界杯大放光彩啊
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本“
身高一八二再说
高速火炮，毁灭守卫可以一起升
说我用浮石换金币脑残的小学没毕业吧？打金龙你的金币就够用了
新开休闲部落招人，招活跃分子，部落战一星期一两次，只求长驻活跃会聊天，死人伸手党
经典吸金别穿透
玩酷子弟，现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟
丿杀式丶雪印月收7本以上成员，规则部落，连开，真诚的欢迎您
要，10万战的，资料全，50有几个要几个，别弄骗子号
新建部落虚空收七本以上休闲玩家，捐兵没要求，只要打好对战
盾牌图案，，白色红色
**你全家无主之城
我一分没冲  得了五个英雄。。。
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，。
女朋友睡在床上，我却坐在旁边玩这个
有沒有人可以敎学。打黑可以。一小時二万。怎樣打。我想打多点
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮。部落戰連續開
活在世上浪费空气
叫你不应非要我骂才应，下次不叫你坤坤了，你叫犯贱坤吧
我要的增援不多，20分钟一波，一波7个法一天462个法，
部落名 幻幻  无台阶，不打仗，每天捐兵管够小女人
打机甲有技巧的    别死磕
牛牛外挂，无限宝箱
中当小老虎卧槽尼玛
我叫你妹去叉你爸信不信
给老子跪舔
海底不夜城，马上开战。求给力打手！3级部落 ！
天天飞车商上用不成吗
幾點回的家打開
七匹狼部落欢迎各位加盟
鼻屎哥我爱琪琪你懂吗
来 3剑客，开小部落站，共建小家庭
死鱼活了，活鱼被打死了
送砖会死兵得
给爸爸和老师打电话会给打屁股的
飞车闯关模式第7关求指教
一回生两回熟
招人，占时开780的图。过两天开880，诚找17本以上主攻，
奢华灬红人馆，新部落，求捧
严上10几日
恋爱就应该跨越性别，来切磋吧
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认游牧人
下面好痒啊，
外挂 只要20  有图有真相
微信号：jian19891128本人500w分出售G30
求个崩坏的群
招一下人请宽恕，飞魂战星收人，谢谢你。
上次去深圳下车，路边大妈过来招手：“嘿小伙子！赶路辛苦吧？”
全屏无线隐身
充值收人花錢花時間
谁会赌三界教我我给他10Q币还认他当我哥！
还真有三货瞎参合
黃河遠上白雲間，一片孤城萬仞山。羌笛何須怨楊柳，春風不度玉
队名：太平洋之鹰。招活跃玩家，只求活跃！低级大欢迎！私聊。
2倍   900米其他全部关闭跑20万表现分无异常
听说日本九级地震死了一个狗相，爽~(≧▽≦)/~
怒水一帖
Dragon裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
给个成人网站，不太要求网速的，多发几遍，好记
才满灰，刚刚开始刷火，
妖弓也不是很渣   有的图妖弓用处比其他武器大
没敌法你80+就是要被虐成狗
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。
卖号卖号。8本后期
可有好心人来送我几枚红法
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚给哥哥给哥哥嘎嘎嘎嘎
你加我求求咱俩说行么
福乐山庄啊
结果现在在刷复活术的小怪。。。
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。
动感飞腿！
星期五晚刷一把高分拿个金勋章5000金币到手
东莞魅力收七八本玩家
部落名；我TM非常叼。来打我啊。要求七本以上。捐兵上万
永遠的兄弟 招收八本九本好战份子，首领杜哥欢迎你
出租黑卡，无限充值。
八门神器能刷海岛钻石吗
部落瓶颈期，希望有志青年前来注入新的血液，隐龙村欢迎您，
《播种与打桩的技巧》
干上武则天，招常在线玩家，马上开图啦
没南瓜我们耍学精灵的中么办
蓝翔技术缸缸缸。
32区545816152邀请血精灵
夷~~我起鸡皮疙瘩了…
楼顶，那往地上摔三下是什么意思？？
为什么我晚学园玩到4—4就不能玩下一具
馬里馬里 索馬里!
求能帮我秒升满防电墙部落
草泥马老子用不起
我更惨，模拟打得过，实战三秒射
韩梅梅的yakesi太吊
手指放到他发的记录 持续一会 举报
问度娘，钓鱼发烧友
十块钱碰到你**座不死我起码睡啦搭配拍续集
暴雨将至求大神入住做副手
9011互刷部落，霓裳雪舞（分部），收九十本，有意者速来
周一见 收强力八本和九本。
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇 日本
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇， 诚心招募9本上玩家一起发展
那关刷钥匙块
首抽风行四抽月骑十连美杜莎
独领丶疯骚，欢迎你们加入
给力的 骂新词 不要敞开老话
各位加亵渎
小葵花妈妈课堂开课啦，孩子，，，，→_→孩子撸管老不射怎么办
草，太过火？我特么跟他无冤无仇，他骂我
崩坏有女人吗，吱个声，哥哥养你，人妖**下垂
崩坏学园2的我全知道
安全刷出93万
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿
河南人卖假烟
宁缺毋滥，虚位以待，九本十级女王门槛，ASLY御凌轩
你 说他脑子有屎 那吃屎哥岂不是要吃…
来给哥瞅瞅。
七宗罪.王者归来招人。。不限等级，欢迎广大玩家的加入
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号，我的大吊饥饿难耐
包邮四星，自取五星，自选
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.入住一部
迩说迩今天睡过？
战神巅峰招人，招热爱部落战份子
精子一晚可产生5000左右
我老是空大才被教唆来玩刀塔传奇。。。。
不买可乐
我要登錄幾次才能進入遊戲，慢成狗
12225颗钻石
照了照镜子 我都给自己跪了 真特么帅
北京城  招收给力大手。
是不死加了**然后他给你发个压缩包？
lee ，你現在回覆了，你現在就變成假貨？
为了追求40W，直接甩马桶里，早知道大便了
欧巴欧巴桑
经典1956，部落招人。7本后期以上。天天开战。秒捐
两个礼拜1.3W站力那位，太夸了吧！
g 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
蕾丝妹妹.摸摸大
5555封号半月擦擦擦擦擦擦擦
收个号带坐骑，角色有，要卖的加我QQ454441104
斄癢癢
艹艹艹他妈
晴儿那贱丫头看我不掐死她
你妈逼的坑爹
给你用手铐，烤起来，4只都绑上，干你个10来炮得
壮壮的城堡。  部落招人，活跃即可，高本优先。可带新手。
全民枪战华南一区新建小队收人， 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你
天朝帝国（全黑旗帜那个）收几个六本以上玩家，晚上八点部落站连
看着不爽，你们这些歧视低本的
窝槽，这自瞄有个叼用
我们只修改海岛奇兵 其他待测试864261584
给大家推荐个论坛，只要你有迅雷下载，保你激情无限。
釣魚島は中国に属し、読めますか。
让这几个彩色狗逼得瑟
唐山兄弟会目前46胜。部落战连战，招九本中上的，
刀塔帝国为什么显示未知错误
一家人别讲两家话好吗
艾斯霍尔-金，招新人加入
收好友，1500好友15R。死尸别来。Q1925897153
有红低裤
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，
他说认识贤氏。还让我叫贤氏小心老马
日本女生喊完亚麻跌，喊干巴爹
别跟狗对骂了，举报就行了
本次维护更新内容
倩你果真离家出走
你这种逼就是欠干
乳此精人
下面有请**们发言。。。
阳光，来家园防线
下面有请我**刘佳峰发收人广告
大号直接被封永久
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。。
禁断领域收人
”花果山二分部，强大部落招收八本以上活跃玩家，欢迎常驻，速本勿扰
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者。16本以上的每天拿10次战队奖励。✌️
工会竞价是上榜
2317006164加我送心…互送
普朗克诱导弹 和普朗克狙击枪超级的几率大还是地狱的大
你鸡鸡太短 别说话
招活跃九本。部落名  嗜血天元
如果果果是汉纸那就好了
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱）
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家……
你有英雄会换灵魂石给你
我们应该把香港作为殖民地，港灿不是中国人
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发，
昏昏昏
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别
玉儿。我要跟你生猴子
这里有加拿大，澳洲，美国和中国还有新西兰的
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱！
旧城丶烟火   3级部落   欢迎新手！ 求抱大腿。
招人，新鲜组招副首，要求9本，同本三心共同管理部落
月球人算什么，能跟我唐僧比，我还有情史艳咧
冲刺只能九百以内 还开吸金 其他的不能开
绿野仙踪，你们整个部落收捐都是0，还好意思说秒捐？。
礼包二   百度财富值，下载卷
心理自卑的人，你越理他，他越带劲
今晚秀了一把18小野，帅气
老司机，我又抽个幻影，哈哈
10035a67317you    新春礼包，只限新区
我施华洛世奇的项链
本部落是海外纽约华人建立的  海外加国内就能补互补上24小时
出卖cf号 全装 Q1559148091--
竹仔鱼部落有很多美女因为他是色鱼淫鱼喜欢金屋藏娇
反正狗咬了我我不会咬回狗。免得害的自己一嘴毛
我是老中医专职吹牛逼
想练手还是用逐风或神行者
他麻麻是人妖
逆夏时光周末战 欢迎周末党
情迷天涯。。你们能降低一点入会要求吗？我想入会
八本以上 經常在線的 來吧
呆逼狗卵子
真想人肉它
帮喵喵打理部落，她接手了我就撤
裸体美人鱼
MF 1 和專收九本打部落戰《應該是。還有個blue
瘾梦十年招人。。。。。来爱部落战的兄弟姐妹。固定25人部落战
奥利奥阿 都九本后期了
刑天之逆。七本以上有龙就可以。八点开战。支持连开。
中國龍勢力！
花雨舔心这个人道德蛮差的，每次上来都骂人
测试说话，能看见我说话吗？能扣1，不能扣2
歌潭战神招收强力9本，来的私聊
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱：
别挤别挤，天台还有位置
想要 酷跑 刷东东
龙啸八方的首领都上万了，你们才6000
给大家推荐一个部落  中国扛把子
v白费劲学开车拒绝风可大可大哦圣卡西
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠，来吧，一起发展
收号收号，苹果系统未关联过安卓的有不玩的加Q87790701
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧查到你陪我聊了几口那你就是咯没有小兔
永恒荣誉ktpd，3级连开，人满开战，场均120。
這麽下載補助啊
大大能打能抗，不过单打也能打死大大
酷跑钻石30元800，要的加q1819583131
下鸡咪妈死爹，有撸死姑，哦嘞加一死妈死
噬残•觉印 收人，天天开战，欢迎活跃玩家加入
史前文明  新部落招人，五六本的玩家，共同发展有话好商量
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。，
部落名称：雪狼战队广州。胜65。我们都是高手。欢迎妹子9本入
鸡王  争霸赛
飞天猪你再说下出兵的兵种和数量，我180空间
想要血精灵，又怕麻烦
你售价为活动孤独感忽忽；但愿
勇敢的送死去
只开透视
帅到不敢相信了
八本的在九州风云，不放我走，六星打手
浩子哥哥生气了，后果很严重
中国龙   招8。9本，10分钟发一个100元微信红包
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，晚上7点开火药桶！
喜欢种马的可以看江山如此多娇
你个小色女
善解女人衣，欢迎有恋足癖的小伙伴加入！
飞魂战星⭐⭐
nm，900米2辈吸金艹，
巴西乌拉圭荷兰三串一
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，欢迎华侨和好战分子
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来。
x-air重生 连胜部落 招收最低标准9本满灰 或 满防
正品代购   惊喜折上折   假一赔十  aj1652447.
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。
487988617邀请码无限填，得血精灵哦
犯罪河岸 战旗 谢谢
地狱帝国－黑暗力量招人，欢迎加入。渭南的
不败皇族收主攻300奖牌玩家能够配合参加任务的，活跃的优先考
我将带头出宫
刷的飞起，爽歪歪，但求逗比别去官方喊
收二手避孕套，避孕药
要是能破盾让那些软妹币玩家怎么办
鸟鸣涧招九本，十本三星打手。要求：九本，渣十必须三星。技术差
我这小心肝。直突突
阅片无数
小彬，隐藏的够深啊
章鱼一只脚，我读书少你别骗我
央视前锋营收七本及以上玩家 白天法师供应 来了就不要随意出去
谁会解封加我扣1255212161答案海绵宝宝
多翻几页
那太流弊了，人品爆发
用魔能，我刚才乌鸦碰到魔能，毫无反抗之力
天天挂机登陆验证错误，操
三柱擎天
我的id是糖尿病会导致蛀牙
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
看不出来你十本…样子可可爱爱型的
刷屏死一户口本，装尼玛运营租
31区为了工会战 竟然把前50名实力玩家整合起来 好强
花开无声，连战部落。急需7本8本玩家。冲5级部落
我九千战斗力、刷无尽、轻松上七十五万、比叉叉牛多了、哈哈
香港全是爱国人士！不准胡说
果果我爱你，星星是他有老婆了。。
濺项  是日本女优的产物
那条狗哪去了 操他妈的
九本加 南橘北枳
老A，你竟然连狗都不放过，禽兽
卖二区号的是幽暗沼泽吗
梁山聚义联盟：诚邀各路英雄好汉，妹子请绕道，专业部落战
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家 长期驻留
小火伴，我求快播XX网址
粤A 828招兵 买将 欢迎粤A 828
大元皇朝分营收强八最后一坑。。
hggg的部落，招三到六本玩家，已有九人。
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，
所有枪支弹药解锁
20多人刚转游戏不久。 7本➕战争犯 可私密 需常驻
你们够了！这喘口气喝口水
急死抖擞都倒计时开始困死计时开始没什么几
寒荷忆昔年收人
崩坏要出秒杀了的
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星部落站对战日本
德州人民发来贺电
加q互送心，待我解封绝对一天五个心加道具送
寒荷忆昔年收你
狗還是改不了吃屎
树底下长了四个礼包好开心
附魔也是导致战力虚高
最安全的就是只开吸金就不会
点开辅助，右下角历史辅助，然后选择九号的那个版本，不闪退
不要骂我们是狗虽然我们台湾人当了这么长时间的狗
瘾梦十年强势收人
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师21
正在遭受攻击，两分钟后进入游戏！
打九本两颗星星。
祭坛下乘我今天一个打了3e没人接班，废墟倒被打完了
金刚咕噜噜
有點專業精神好不好
从这里，我们学到了，要买2亿的钻戒，我们必须从小存钱啊～
来我部落24小时秒捐翔饿，中国第一翔的部落
山寨、水货傻傻分不清
答护理，你咬着毛巾
加金币加的高会封号么金币加的高会封号么
吉莫：收人送6级法4级龙，
回收二手娘们儿，，，，，，
开着几条大鱼，石头木材都给十多万的，
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师12
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师11
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神
24小时秒捐部落收人，只开福利战 名字 西班牙的青田
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，o
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师15
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师14
北极大SB你母亲吃我大屌
叫你男神也猥琐，男神亵呢？还是男神渎？
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟@
好 就這麼定了 你去 一期一萬四 不到一萬四你給我錢
安全与卓越，是避孕套的牌子
各种扣，各种插
长夜漫漫要了三次兵了
想要树枝的找雷锋
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩'
超电磁手炮  超电磁操作服  到手
大安吉帝国，天天开战，天天赢
瞅你6秒。潜伏～闷棍～走人
明天倒是有女性朋友去香港拜佛，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落？
叉叉操你妈被封了
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师44
凤姐是日本人，人人的鸡
邪魅帝国诚招各路活跃分子
妈的，魅影rs882万封号了一个星期
习大大，我是老江
招點人，那星帝國
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就好
怎麼修改估狗帳戶余額呀？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，
7本 巩固中 有部落收嘛？
有效 不过出来的一转精灵是随机的
我刚才刷钻223万，黑地
爱妹子来义星，爱基友更要来义星！
人间的红尘看破一切贫僧一心往拂
风萧萧兮易水寒…
那么烂的球技不得不承认
急求三人，九本以上，开35人的，精英部队全都100级以上
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师33
曼天飞雪，妹子首领带队，新部落，欢迎七本以上活跃玩家入住
因为我不是高层，所以也帮不了大忙了
4582a20041lix  88钻石礼包送
谁在发弹慕全家死光？
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师36
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输
我飓风审判快满了
中国人骂国产机垃圾很爽吗？
银杯23全是大鱼    速来呀
沐丝也要优先橙卡。奶量惊人
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪。
出售天天酷跑辅助，要的加759406282
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！
蔚蓝海域 收9本通宵
菊花，去暴走的萌物
乱发黄色小广告
200杯是一个点..往下就是新世界
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私信）
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，
你漂亮漂亮，警察警察，你拿着手枪
闷死了，刚才发了张贴在组里
邙山折本赚吆喝，500一炮求骚妹，丁大狂野
在开源android上加了一个内存返回函数
龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙龙
中国人是下贱的民族
V15邀请吗，50级以下领钻了：1083a10279omh
自古表白多白表，哈哈
早起的虫 被鸟吃
首杀可能藏在我们身边
陈乐晴。你又来卖了。 几百一次阿。 我要买一次jj
先别把飞行距离和倍数开那么大
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础玩家
报个地址要你一只手
九五至尊欢迎各位，不妨来看看。
莫装逼       装逼遭雷劈
光之圣国 招七本以上玩家秒娟5 6⭐最后一位置部落战遇强则强
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。⭐⭐✨✨✨
怪物集中营找人，狗与中国人不许加入！
50人站队天天费心还闹心。
死的心烦，有的关死56次
一号满级十本 差点把我们1号推平
三级部落兰色海岸，招强九强十部落战好手
奥哈医药
誰放我進了黑名單
有时男人对自己老婆心疼有些做不了，所以自己老婆永远享受不到极致的幸福
全面回收女人。小到10岁大到40通通收。。。
吸金和奖励2  你们是白痴？看不懂？
你这大日本狗，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
台你他媽
你们正在自相残骂
**妈大日本帝国
我佩服你对解决问题的执着
魅族度假村   诚招七本玩家，美女首领，长期开战
然后有个历史消息，你找到双十二和圣诞礼包
水满了好烦恼
他妈的，我那50元当给妈买药食
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师88
别去刻意想这些就好了
群龙无首招赛季胜场120 以上玩家
指甲沙 他之前改名字了
鸡吧火蓝
给我20双疾行靴，我保证一分钟消灭之~
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战
75镇长不金边，带个紫武器紫戒指，满技能，放6号位就OK了
我是富士康二号流水线的赵铁柱，不会懂英语但我和李小花是真爱！
抵制二貨，人人有責
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师80
他说的可能是杜克恩，你差个賊和德就是杜克恩了
胜者为王败者是寇，妈逼还瞎叫
剛把妳們的魚吃了，好飽
画江湖招神
反正我百名内碰上的都是魔能
你不是土豪 又不是主力 兵又渣 冠軍大神何必要你？
阿问去亿死去
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682。
羽落帝国欢迎加入 羽落帝国御林军欢迎加入
凯撒进群骂
一毛 叠影大大居然过了
兰姐太淡定哈哈哈
轩宇阁 招收七本以上正常发展活跃玩家
儿啊儿. 救命啊. 我爱你啊    我爱你啊啊啊.  我的都
撞名了。李先生
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师77
CF山一战队，我和五个美女在同一客厅发展这个战队，best丶
黑人白人黄种人，是人都要，快来嘞
各个都有pa，还不如放小浣熊，拍拍，毒龙等佣兵
今晚七天酒店504。   请你吃泡面
跟你个吃猪食长大的犯的着生气？
小鸭嫁铁公鸡啦
日本人全都乱伦出的杂种
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。俩坑
袜子十块三双招玩家指挥管要活跃
歌潭战神   招九本好战玩家。 一周一战。部战为重。连胜秒捐
听的我面红耳赤 饥渴难耐
化州！斯帝卡美业部收人
我七百米，2倍数，还吸金
小部落 此仇不报、非君子收人啦
難道不是奇蹟嗎 你們
巅峰丨丶求虐 六星兵带队 欢迎活跃玩家加入
河南人偷井盖电话18966007066
鑫爷无敌，永久**:469616223
只开吸金封了我两个号
马来西亚日本都是弹丸小国有什么得瑟得啊，在这里喷粪
国服第一炼金、不服来战
谁欺负我七妹？脱裤子让我瞅瞅几把会拐弯不？
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、有木有
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招大神一。名！
萌军敢抢队招收八本或以上精英，妹子常在线
就是部落战没有花费，光创造GDP
还没看眼都射肿了，不行你照照镜子
何明杰何明杰何明杰何明杰何明杰何明杰
停云阁煞笔部落睡去谁煞笔来我们风暴军团
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹多多
中国战魂（总会）招募新一批8本9本玩家，10本分配去其他分会
山南水北
部落招收8本活跃玩家（蔚蓝海域）
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，
果妹一起来讨论下金瓶梅把
叔德刷烤肉莱恩
柳勝小镇！收收收人，秒捐，团结 部落战连勝 中山人欢迎你
符石我够呀，话说两样都要够？
舍得技能卷推塔的速度就会提高，这全是正比
最低八本，连战部落，都是打硬仗的硬核
剩6个九本。都高仿。猪用不了，双王内置
武藤兰脸皮女人
大师亲儿子光环，这时系统就会给你进化橙卡了
是不是快船想赚门票啊！
全民英雄群想200的加
怒草小日本，收实力玩家
一天刷二十万不成问题
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师90
我宿舍就有一个被包养，男的长得好丑
钓鱼刷美金真慢
各位coc朋友！谨慎收人，有个叫美伦山庄的。
邀请550957615得血精灵。
.求跑跑姜饼人挂
放你妈屁封了。？一百八十万都没封
至今无败绩，捐兵过万，玥殇二部
笑死了日本都快变亡国奴了
张雅琪我爱你。。
新创部落，潼关肉夹馍，，欢迎常驻
不远，我这里刚开战，在主持大局。
额滴肾啊。。
牛郎不跟织女过跟牛过了！我也不跟异性过跟同性过！
干日本同意，中国人不内哄
今日骗人一时爽，明日啊妈火葬场
给砖石都不给钱，奶奶的
0823招百级以上狂战分子常驻，加入必须加微信
耳根，辰东，番茄，小三，土豆？
早死仔
居此，推行不准3闪
村长贪污50万就行了，非要北京弄五套四合院，不查你查谁
混沌也是分身系霸主，估计会进魂匣
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来。
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的朋
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。。。
崩坏崩坏崩坏
发抖的小苗苗
有木有，不打部落战，不捐兵，光扯闲片的部落啊！我刚9本
冷对万夫，无尽开穿透可以吗
互刷部落收九本十本，部落名小荷才露尖尖角，欢迎加入
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家..,.,.,..,.
苹果的用土豆，不会的加我Q429837140造福群众了
跑个高分，得金币
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.
你剛才說和別人在玩呀
快输，输入得小冰冰一枚。。。
巅峰情义 收人，欲来就加
来这，下午部落战，瑾梦如凉
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战''
五元素 新建部落欢迎活跃稳定有爱的小伙伴加入刷屏见亮
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对休闲
刷屏的艹你全家！
日天日地日蚂蚁
別人罵我  我氣不過
湖南垃圾马桶台
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。无限制体位
360wifi是无线发射器不是接收器
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）！！！
大小 教主 大妈 大大 五火球美女 厚唇
400万斗不异常，尼玛的，腾逼
來我的部落（部落格鬥）
都月，玛美丝，年年，安王都是活动紫卡，全垃圾
对战援兵：212～2巫师1法师2野蛮，223～2巫师2法师3野蛮，皮卡套
是吧。 中国的。 请勿吐痰四个字 写到外国垃圾箱上的人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落bjj
各位大侠好心肠教教开辅助
只穿秃刷什都不，，，刷分就要看自己的装备行不行
全民枪战上海2邪影夕
一倍最保险，二倍需谨慎，三倍是作死
放个小假期
全民枪战交流群。 4544
穷死了。。。金币只有一万多。。。
香港有几个钱敢这么吊
泡妞技术黯灭强
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的
北京土著革命委员会，招收强力同本六星选手
是啊，部落战更让人担忧
其实考虑s，只要少点人玩飞车自然就会出s车优惠来吸引玩家
谷幽兰欢迎你！！
我家住在黄土高坡~爸爸是妈妈地表哥~~
己经不错了、手写、小学毕业
草泥马a草泥马就是 草泥马
血色修道院，狗男女
水哥水哥
自动挂机，我教你们，你们加我扣
秃头页？
玩这游戏的不光有大人，还有小朋友，不要教坏小朋友好吗
鸡巴，老马开始包邮了
欝欝欝欝欝
冥币不流通，快回地府种地！
从不买活力，每天免费3管体力足够
又把名字改成大粑粑了
赤血麒麟收八本九本同本三星打手，不要速本。
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，
本人专业轮椅抛光打蜡四轮定位
三個月5.5億
崩坏学园。九游服，一区。来2155社团。
求刷天天酷跑和辅助
迟睡身体健康
我現在要練什麼好?我有小路，斧王，巫妖，猴子，術士，小黑
小灰灰，来义薄云天关公会
发扣扣来  送你跑上亿教程
400无异常， 欢迎加入群号码：九二九七三八二二
tm都是一群内讧的“爱国”人士
好不容易遇个死鱼，还采集器内置
羞花用巫培尔大师进化
580万，求超越，求突破！！！
江泽民转世？
积羽城诚邀海内外华人进驻。新部落欣欣向荣，成立于8月13。
上个月15号建的
在家无聊数屌毛。。有谁要一起的？
仓库成吨的电磁手炮
人至贱则无敌人至贱则无敌
部落名，打碎他们的骨头，欢迎七本八本常驻
艹尼玛你还跟我bb？大逼斗抽死你狗操的
請問怎麼知道有人復仇阿？？
招40左右主攻手，25人4700多分名叫毒刺
我也是替这些人捉急
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。
有種不要用中國人發明的叉叉 日本走狗
一分没充，3384钻300个仓库位飘过
蜀国郡。招八本以上活跃玩家
喝汤洒一挡
最新妹子上架，有需要妹子qq的用户请发送我要妹子
雷霆叉叉辅助更新了多次，穿透版是最好的
温柔的小窝招人 有意者请私聊。
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，赛季捐兵1500以
来必胜客栈，150级大神带队
兄弟门，没有加帮会的都来我的帮
美女首领，秒捐部落 收积极活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国
招失足少女 送全农
大头妹是煞笔
反应反应 让他们修修  这指定普通本刷碎片  都不安心
有外挂带一件两件就够了
敢不敢封啊。我操你妈的
coc官方声明：别急，最后大家树一样多
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵
魔能风暴+傻馒
发展中部落期待你的加入 齐心协力打部战 搜 明天之地
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来
林子大了什么鸟都有 遇见你们劳资真是服了难怪龙头天天骂你们
台湾也是我们兄弟啊       你别和他计较
选择加成，每局倍数很高
蓦然发现，我竟然不是最垃圾的
你们狗逼速度滚出来说话
新建部落收六本七本活跃玩家。。。。
崩坏邀请码
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神入住开龙营部落战期待你加入
操蛋  中国飞虎队 战斗营 不错的 虽然不妙捐
你也就是烂番薯臭鸟蛋  也不颠颠自己几斤几两
积分兑换物品还抽奖好？？？
新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本长主，话唠
睿睿一两百是一小时的工资吗
手贱点了块火墙妈蛋
美女倩倩的小窝，
我是釣紅尾那場
你皮厚脸大行了吧！
潮汕~遇上西雅图
大海我想吐。。
33区的朋友邀请我下啊，急求血精灵547723939
半夏阳光来情迷天涯
看不懂！碎觉觉去啦！晚安各位！
水东部落收人**群里有美女
小學生們，沒事情就睡覺，明天還要上課。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎姐妹一起发展
感觉好舒爽，精液喷射而出
聚贤庄欢迎你的加入，我的游戏名字，廉政公署
独孤求败之唯我独尊 招人 常胜部落 美女多哟   八本以上
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。。
彩云国，晕瞎我了
鸟人贱收人只收鸟人只要你承认你是鸟人你就来鸟人贱
飞车互送心和体力，你加我就送.qq  85237972
说要法系的
点点滴滴点点滴滴点点滴滴点点滴滴
新开部落招8本以上好战玩家，“战争之谷”部落，总部“钢铁嘟嘟
抹茶慕斯招男神。萝莉接待！不是我哈
自从死骑出来了他的名声就一直下降
我有珍藏版的小蝴蝶人肉精厕。。。国产
部落收人啦，七本以上活跃分子，死鱼绕路哟。
丧尸国度
你自己试用穿甲弹和爆破弹比比，看谁秒Boss快
欢迎七本以上活跃玩家《紫藤园》
炸左边菊花，引导至本，震爆菊花好了
八本箭塔建议升十级吗？还是六到九本升？？
谁是安卓，用城堡争霸外挂好使的说话
2 所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
撸友们，大清早别嚷嚷
，阿利吉仑---收人
小方震震你在吗
湖心小筑收人.
互送体加微信
独与我邀请你了
来帝都高校女公关部
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战..
你赶紧给我华丽丽的滚回来
JJ18厘米部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！
鸡公煲
兄弟一排收八本以上的好战分子
你可以自断手臂再来装无辜
拼命找鱼中
傻 逼狗别叫了，你的狗肉太难吃，不然你只有骨头了
等逆风慢递把我不漏气的女盆有送来
有两三个帮我的还有个和事佬，他刚想骂人的时候我把贴删了，他好气啊。
买会员 防封号
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，“来吉莫让你不在寂寞”。
不會無聊
神族 觉额度？
正所谓天下英雄出我辈，一入江湖岁月催
今天无节点三张紫卡一会去买彩票
骑驴闯世界收七本以上，有妹子，和谐稳定
70多次算什么，400次武器全，s车鸟毛没有
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家！
差一人开战，招同本三星打手，请搜：血红之霞
2亿分你跑了多长时间
日本的首富 软银收购了coc百分50
你娘扒开大逼等你大吊呢
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，刷墙，
用愛發電秒捐女巫啊
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家，
你们这群儿子都不知道低调点点吗？等被和谐了又在这哭爹喊娘了
济南feel，今晚8点准时匹配，欢迎各路大神加盟
积分是指加5加20加100的那种，不是游戏分数！
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群号码：5699522
出卖？海参崴谁卖的
刷英雄本连着爆了两张老贾
前提要开下沙盒攻击
乖，别刷了，快回窝里去
我记得是十天，剛好一把橙剑
亚克斯（抠鼻孔）
加微信，发**福利，微信号 CXH1057698560
彪兄 你有何指教
求剑魂之刃修改补助教程
酷跑的辅助怎么弄，求大神教我
这哈巴狗整天嘻嘻哈哈五迷三道的受不了
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗a
铸造神话，来魂殿，25人
五级部落诚意收九双王50等级，十本双王等级60以上爱打部落战活跃者，部落胜利129场密我
崩坏之塔打到44层又过不去了....
告诉我部落名，我瞅眼
大小便失禁，月经不调，腿脚不好，来温州龙湾，包治百病。。
纲统帝国的奖杯设置下，活跃七本。杯不够
数百万精神病学巨无霸吧
延时开80吸进开。其它都关
有组团爆大神菊花的吗
电视剧那个明星！达叔
谁家孙子没锁好  ？
人家韩国人只是喜欢拿刀自虐你个人不做做狗被人家韩国看见会骂娘
是啊碎你这个七本渣老大，不仅碎你蛋，让你们吃翔星辰全坠了
垃圾广告死全家
情深义重。首领赖以
家园防线，，招八本，九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落
我就没冲钱，果冻加战队不，快跳槽。暴走的海绵体，新的，崭新崭新
有印度人 马来人 和 华人
忍者必死互加3717009526每日必送体力有意者也可打id
我秒血带加无限刷体力，肯定永久封了
老子告诉你你他妈比的要是一天不上线老子就去你家砍死你这个狗日
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗1
美利坚合众国 民主的代表 自由的象征
草。我们新疆毕业就把书捐到西藏去了
呵呵圣诞老人要送你礼物
一群老流氓。收美女了。名字很直 但 内心是善良的
果妹是一种食物产品
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系，1355589-2710
箬颜部落名？
**本的同學都在說蝗蟲現在去日本搶米了
豆浆你给我滚犊子
游戏大喇叭:点艹马化腾，不解释马化腾↘↘
天胖法流 没猪 部落战100星
小弟弟发炎了 ，赶紧上医院啊
八百资源加五万黑 升了两块火两块灰 和女王 啥都没了。。。。。
很想强奸女人
部落名称:丁丁丹丹     真诚邀请各位八本以上活跃朋友加入！部落战连开，让我们共同打造
喜欢杀疆 独
你不换照片。几个男的看到这张照片。下面不硬
大头妹，是做鸡的
全胜部落收活跃7,8本，海外时差党。
麻痹，一群傻逼……
温州龙湾招6本45级玩伴，着重部落战，抱大腿勿扰
天气晚来秋
因为你老娘在拍Av生的你
党卫军装甲师，天天开战，从没输过，真的，不服来
分解饲料紫卡，用那路生卡牌
街機海賊王怎麼了，一堆外掛程式
部落战，招收各路帅锅美女。部落名，无尽的战歌，
世外桃源A，秒捐，7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
你字都绿了人。。人都绿巨人了你小崔
小佳来瑾梦如凉
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
果果。小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。
少年白，少年白。年少便知世间味
我在合肥待了四年
玩个游戏而已，至于么？你敢说你不是中国人？中国人自己都不团结，何谈对外！
你們說的打魚是哪種
天天酷跑，天天飞车能辅助吗？？
碧血染就桃花，只想再见你泪如雨下
小日本见到逼死
上次挂无尽刷了200万。封三天
想睡  但特激动
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开tt
那位有风之旅辅助
前天抗日失败  今天抗越南猴子 也败了
酷跑。无视障碍物。要的Q*88729342
好气好气的
大鳌coc连盟收人了，，，欢迎活跃玩家加入，，，一起发展
二龙再生猪
招人約會大作戰前5給長老了
直接买体基本上不赔钱无限买了
给精神病医院打个电话
空成它心名字太长了
好度哟度
兄弟们珍惜生命远离抽奖
羽落帝国又出现了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ss
大家集体举报他
报库进九女王秒出来会好点
有卖号的密我魔游交易moyoyo
大頭妹，你不怂，敢出来亮下你那狗模样么
晒一条双80万的9本大鲨鱼，吃掉双50
粉嫩菊花任君暴
呵护菊花。是我一生的追求
安静了。谢谢。 那狗骗子死心了。 死了好。那狗估计也疯了dd
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开rt
打完这盘换我后八3农的号出去旅游
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落byy
马旦干嘛要骂台湾人
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开rr
願意來的來斷橋殘雪吧
-.-我是湖南岳阳滴
勿忘南京大屠杀！
收8 9.4级部落，140胜，杀光联盟那班B！！
不是 老王比小三多了一根棍子
哎，看来是要打狂犬疫苗了，还以为是家狗，谁知道是几个疯狗。
哪个撒比把我电动车擦车布拿走了
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起玩呀
魅让你邀请**姐？
待从头 招收各路朋友 部落站每周一次 周四开战
离不开vi滚滚长江刚吃刚吃过赤岗冲刚吃过v个v好vu拨号v看
咦，四区也有星辰啊！
屁孩 别再说梦话了 一直在自我安慰
谁有学园的外挂啊求求❤❤说**
日本国リシツ歴戦中国败国
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜。
你们真有小闲心
你活跃你常驻就来东北往事    天天激情部落战
每周二技能导师高级重击
招人，秒捐部落站包你满意招强力九本
外形改回去。
叫绍佳运
操。天天酷跑登陆不了
啤酒节早过了吧
太臭！！敬而远之
唐堂火爆招人来的都是兄弟姐妹。秒捐兵，手慢捐不出吖
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。。。
追着性福跑
部落收人。部落战80胜。周二周五开战。请搜：自由联盟
M.E温梦花茶部落
超长待机 超长待机 超长待机 超长待机 超长待 超长待机 超
外表清纯内里风骚
这是鄙人名片，我们以后多交流番和种子
鹅城收百级以上对战连开。欢迎参观成员详情公告，感谢关注
南天门招人，妙捐兵。龙，黑球，猪，找好战高本分子，
最新崩坏2软件破解一键唰神器  加扣扣951594353。
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。
北风之神招收15本以上玩家
每产部落战后清理
再不出橙卡组合，我只有把系统送的MT给分解了
帅哥、美女请你们教我解封吧。
支那国旗是野人猩猩王
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开xx
神神神神神
不用说了..那小日本是假的
。 乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
沙悟净，杀吾静，杀至吾精，沙捂茎。
交换a网的私聊我，菊花
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。。。。
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号120级
我想说你们要想当第一梯队自然难，现在橙卡才刚出
让大爷当回总督
十一点半开战有没有人来帮忙啊【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位加盟
菲菲你妈智商高，知道日本做鸡工资高
淡酒如歌 收十本愿意赶紧，淡忘如思收八本以上的，互刷的来，还差5人开互刷。来得速度
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ww
你女朋友居然叫你老婆。感情两玻璃
苹果系统被封的几率低
杀尽河南狗
没有买到票的盆友注意了，本人**全国火车票，票到付款，有问题可以私聊也可以**807
扣扣群99596365免费教学。
竹仔鱼是大鱼吗
桶桶你居然無視我。。
爆库爆库爆库爆库爆库爆库爆库爆库
377皮卡丘加我好友 名字 尘封缘
妻不如妾妾不如鸡鸡不如偷偷不如强强不如轮轮不如鸭鸭不如兽
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索
贱人就是矫情，跪下
我要草他大鼻孔
Blue bear。 大神部落十本过半，欢迎九、十本活跃玩家加入！
在光滑的地上摩擦
摄影师来 smile.丿血屠星空
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心，
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开vv
让你享受帝王般的服务
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心！
快乐魔方  美女首领带队 招手活跃朋友
pp三区求填id542496610，得蓝色血精灵一只噢～
10人战队《我的家在如皋》诚收新手玩家，休闲游戏，快乐人生
反日货美货 (☆_☆)反日货美货 (☆反日货美货 (☆_☆)
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰。
你麻痹的傻狍子
我下边说话的是煞笔！
鸡头猪尾汤
草榴论坛
日本妹，爱护生命，远离中国男人
五农俱乐部卫星，招收积极分子！本不限！有高本帮助
只用來闖關和打boss
给个舞狮闹闹
沉鱼落雁闭月羞花，
瞬间花掉2000钻石
垃圾部落彩云国死爹妈
欢迎大家收听今天的养猪健康知识讲座
练来打池子？你多久能收回本？
。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开uo
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开uu
老子看你就是狗屎小日本
锡箔要不要锡箔
黄金时代（黑白标志） 欢迎好战九十本加入
别吵吵。。操泥吗呢，，你吗跟我要，要，我没办法。伺候完事在说
那个叫 河南人偷井盖 的，是不是你娘被河南人轮奸了？
粑粑桶装了金龙鱼
一群SB想我痒痒大国，不去骂鬼子，结果内斗，无语！
九宫探宝里面翻
孩子你玩不起。就滚。 没钱充钱。 就是垃圾。 你个菜b
恩   现在看  播放器都是先锋 和 吉吉影音
金科路码奴代表队招400杯以上活跃玩家，高野优先
13207792272  我的电话 还有一个邀请码
机器人跟你什么怨什么仇？还是他欠你一百块
一副看破红尘的样子。
最美乡村北豆角，欢迎大家加入！一起发展
coc精英部落  招九本十本技术流！！不收速本！目前76连胜
這狗屎運
吵吵个鸡脖！睡觉
来羽落帝国？
艾欧利亚等你额。先声明我声音不是很甜的
散你一百啊。别哭了孩子。他不给我给好了
有空四川的可以来自贡玩玩啊，看恐龙，吃豆花
神出鬼设，指挥官战神小翼积分3000
祖国是我的母亲
我怕笑笑进去了，尸首无存
猫咪友人帐 欢迎9本满灰赛季捐收7000 活跃才来 适不适合一搜便知
不過馬來西亞的確福利較好
你们狗日的没美国给你们当爹。我们找让你们日本岛在地球消失了。
鸟鸣涧是总部
死亡笔记，标签#V来起的，8GP882，有没有想从零来起
第十我守了三个不负责任的人连败两场
我是拐走小a而熬夜的
一边看着武老湿，就打起来越有劲，妈蛋，收复日本，她们就是国产
点击果盘点击头像即可关闭果盘
神魄大笨猪
你要死命踢踢踢踢踢踢踢吖
大家发一下其他字眼，看哪些前面有图片
少时努力打鱼，长大亦有好兵，习得文武艺，货与姐姐家
吃狗肉跟日本人打着传统的旗号猎鲸没区别！！
火鸟歌舞厅 招部落站三星打手 三级连胜部落欢迎八本九本 来吧
小习，小心彭少将让你跪搓板
这几个你们妈妈生你们的时候难产了吧？要不怎么都是脑残？
磨磨唧唧舅舅家
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，海底不夜城，欢迎你
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开zz
反省過。知道自己錯在哪。道歉過程如果女方說話過分也仍然請求原諒。而不是雙方冷戰
你来芬兰最拉风丶男女
幹你娘有沒有人會用雷霆跟神魔拉不會就閉嘴拉
帮忙点个赞可好？ 几秒中
豌豆荚22区输入ID.486218572即可领取血精灵
我大律师咯大具有历史
她死了，他死的时候还在和我妈怄气。
我先回去一趟  明天开战我来帮你助阵
想刷满墙？！骂欧尼狗！！
怎修改天天酷跑
刷手炮中。。。。。。
机械风暴   黑洞狙击
全新部落收人，8本起，连开部战，不说话的别来，不捐兵的别来，
啊哈 看到了回家好好照顾你家人尽点孝心！死逼玩意
点击分类
我们服都没见有用贝吉塔的
我快八亿你快五亿
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓
淡然97431330求友
屌丝俱乐部的哈狗！咸阳是你爹！
欢迎7本以上来玩，嘿咻嘿咻拔萝卜
风暴军团羽落帝国大元皇朝
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开yy
一群畜生！我想剁了你们
卖九本 满防号  要的加q 1725208023
一手交B一手交钱
买阿根廷 伊朗
九本五农双王双连弩鬼墙，求收留，捐收有三龙五法二皮卡
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来
明日边缘 电影的名字
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！，，，
小鱼少大鱼多快来啊！3分钟一个双40w
建议用两贼 加 哀木涕  神棍德  小新
李成华，我怀孕了
第一个号才叫惨，不是贪心刷爆裂鱼竿，就封不掉了
招募三龙三猪⑥气球以上玩家，捐兵前五奖励100话费。。
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123.
快达boss啊阿达
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123-
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,
飞扑～脱进黑屋
我爱一条柴部落强力收人，欢迎珠三角特别是妹纸玩家的加入！
说日本话的都是日本的沟杂种
五创集团 在此招收七本及以上高玩。欢迎入驻
←_←楼上二货 ←_←楼上二货
张雅琪我爱你 1670282312
要是傾國傾城而已我不認識
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！
部落名：红人馆，红色火焰图标，目前25/50人，已设为任何人可加入
日本狗  你还要部落冲突？   逼脸给你扇烂！
对我诱惑不算大，我们玩心部落，如果你要心就来，不玩心就算了，你旁边那个叉叉点进去，把沙盒启动，参观谁就可以攻打谁，我尽力了
每看一次，打下一架飞机
龟 头 龟 头 龟 头**********
mengfei2140我的微信号加我好吗
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。Lee狗出来送死。。
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐。一周两站，七本以上加入秒收
我要吃精子
崩坏新萌 问题多的加我企鹅 939083648
代笔货色
把钱包掏出来
不动峰学园
就是广东鱼腩备战营
打死你个狗杂种。
招猛男，情迷天涯， 关键是有六块腹肌的
普桑的建议好，我去买十辆
果盘是附带功能  外挂要从叉叉本体里下载   这智商真捉急
卖藏獒，电话18818938989 ，随便举报，注册一分钟一个号
情弦来～白银骑士团～首领zy那个～～～
有请主席发话
求刷钻石 Q币相送
风雨同袍，收人，不限制捐收，部落战不断，众多妹子活跃气氛
没我就直接没想你香蕉相机逆袭你大几好大好大多大办法吧好打击搜
龙哥你去外面混野吧，给我一团留位置
法师团 收人，秒捐连战，招大本后期队员来战！
双喜**，出来接精
还有猴子，后期刷十六章地图，非他不可。
我老婆生完身材就走样了
野德竞技场 出重击爆11万 宗师冲锋加4
屁60高突能比120
收高本玩家，满级超人，满级龙，满级法秒给，来神棍特工局
所以要有辨别是非真假的能力，不然被骗是必然的
带几个闪电，遇到电塔外置劈他黑，没外置不劈
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开哟
阳痿不振
主动找骂  这日本狗脑子被射惨了
井盖，经你妈的经。。尼玛痛经吧
幽梦♓找人啦！欢迎7本以上玩家加入！搜幽梦蓝色底黄色火炎！
中国儿童银行
日本，干巴爹
黑色巧克力  几大美女坐镇 看看
我已经证实过了，她会扣脚，还会玩香蕉
三千出售大大号
."天津"部落.farm团战两不误.每周开战2次.部落气氛活跃.话唠居多.藏龙卧虎.全天基本秒捐.
又断网了。气死我了。
下面我儿子要说话了 大家鼓掌
本部落收6本以上玩家。欢迎常住 部战天天有
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，可不参战，秒捐
听说你们全家死光光猎
在这求插，谁插得到啊
邀请码546132916
宁做鸡头不做凤尾啊同志们
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请
恼火哟看来只有卸载了
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活跃，
塞尼玛比里就能用了，天天问，草泥马的
草死你全家
飞友群150424210，帅哥帅掉渣
我会时不时醒来摸摸你～
学校再苦会流落街头么 会饿肚子么
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过uuu
黑幕之爪跟乌鸦之神组合很残暴
带个白衣基友简直酸爽
噢，道友好眼力
钻石在。。。在弄两把直接和谐
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城。，
塞外夜狼们。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开dd
要不要我附合做托
你是我的小啊小蘋果，怎麼愛你多不嫌多
人情淡了，与过年无关
对不起，刚刚那个求帮充钱的是我家旺财。我没有拴好他，对不住大家了
武器负重动不了
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开cv
潮汕 遇上西雅图……收人
太平轮，轮太平
龙-魂-之-神   招收活跃队员，要求200杯以上
白卡置换换不出大妈？
天天飞车的金币有木有人会改？
左手拿弯刀，右手拿骷髅盾，双眼翻白……好可怕
大頭妹来打一炮
是什么让他如此凄凉，是道德的沦陷，还是人格的分裂
我蛮王打爆剑姬
萌你妹，滚回你的三次元
深圳三月火爆收人
谁想失足，我可以帮你，请叫我雷锋
xx小组也要过年啊
谁要学刷钻加QQ13128409799
丽春去明日边缘
我闭月 和 沉鱼满级了 包括技能
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开cc
大鱼大鱼在你家鱼缸里
丝袜头套抢银行你比以前更帅了
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女送长老!
你就一辈子在台湾吧井底之蛙
我爷爷是习主席
海天盛宴！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！！
无限刷钻呵呵 1心等于10钻 神器啊
我沉默古迹大号还有两把裂空，删了
自从更新后鱼少了，我就加大速度打资源，妈咪再也不担心我学习了
在发遍啊  太长了记不住啊
欢迎大家加入    红人馆，旷世部落
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来
三八妇女节发挥很大
帅帅先来我这，搜燚yi
谁刷屏谁是日本人被狗操出来的
崩坏2二区社团3001586求搅基~(≧▽≦)/~羞耻pl
我牛马两谜团小小连锁6谜团可以到200但是要2个多小时
没有5级金色符文，好意思出来？
无毛的宣言招收各路玩家
我是你爸爸  亲生的那种
我艹招出来了一个橙色的boss
大元皇朝分营招九十本打手。。。。
樱井筣亚
小杨生煎
你的部落是赤血麒麟吧
懶得再刷首抽了   就這個了←_←
培养幻刺圣堂末日卡尔火猫白牛这几个准没错
越刷越洋气
习大大请我吃包子
！洋妞视频服务微信tuzitu_1991
咯回学校一朵花钱
哇，试了，竟然出了新功能，游戏分屏了
中國人的雞雞真軟、又短
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开aa
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手，本人十本女玩家
就可以领取五中颜色更换大礼包
部落内有部落战视频教学 我录的
电动车被偷都不止三辆
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。
541435693 右下角 攻略 输入好友邀请Id 血法
哑铃举得好，备胎备到老
幸亏你告别八本了
中国联盟战部落，马上开战开战，邀各级活跃玩家来
会后悔乖乖的说说舍得点东西想想想想达到的负担订的风范辅导费
4601a26120jsq私聊我互邀帮忙。你也能邀请我然后相互有钻石
海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党，五级秒捐部落
我教刷金币一千万以下
前边刷图有爆的那把
小连怡情、大连伤神
崩坏刷了好多把boos都不爆武器  ::>_<:
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开hh
河南狗，我和你们是一伙的
我不恨河南人，我们这边井盖是水泥的
包你以后再也不会犯，一次除根
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战
不急啊，我夜班，再玩会
林子大了什么鸟都有，小心谨慎用语。禁止开地图炮
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gl
俊杰，你老妈除了吃屎，还喜欢喝尿
鸟鸣涧收九本中后选手，要求对战积极，听指挥，一个位置
發一條扣5毛
新部落＂爷、带你浪＂诚邀各位活跃分子加入！部落站每周五一次！
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gp
教会了徒弟  饿死了师父
我又钓到了，被遗弃的草泥马。。。。
妈的开了**忘记关去买东西结果被吞了
龙头出来操思念
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开gg
一渣十外带一满八求一中午12点开战的部落
下次我准备找一找安卓绑定谷歌方法！到时候写在群里供大家参考！
志不同不相为谋
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）z
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。，，
农夫山泉有点田！每日27钻 来还送苍老师AV128G！
來個台中人講講話吧！
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫』
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）r
咸蛋超人？
诸神之国度。。。。。招九、十本，要求会打部落战，非诚勿扰
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）w
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）u
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）l
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）k
后来就生了一群野蛮人和弓箭手
破解版50000无压力，无限爆分
隔壁老王家的，老伴死了，拿龙头当老婆用。
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ff
八百个床位不锈钢
一心一城美女首领带队收活跃玩家
像隔离家老黑的狗
两支bug塔都在敲 上去一定被平
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）g
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开秒捐兵『离宫。
..z.z.今年玩期权输了六万多了
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）e
老子也在国外，但出国后觉得更得爱国，你们这群臭B养的
麻辣隔壁，还有70块火墙
@全冥。槍戰→商城所有☞物品   +鑽石    +++**1311064976
我在召集老人
淘宝给你兑换码还是邮件啊？
珠子百家   我好像复合要求
他妈逼，还进步了
银两则么刷？
苹果樱桃梨二部速度加入哦
中马帝国，招收8本以上，活跃，三星打手，满人，要就密我
我踩！！日本女的我都艹！钓鱼加我tc616
一黨專政好
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ee
满火算是十中了，五百我跟你买
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊
给你们推荐动漫三坪房间的侵略者
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的，可怜啊穷到疯了他
¥拒绝黄赌毒¥招人，定期部落战，高玩指导，欢迎你的加入。
一人一个大马勺   吓屎你们
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。，
你一定是在對泡沫說的！你這魂淡
有收号的么？？？？9本后期，，抓金5E，双王上10，8墙满，
天山逍遥派招人了
用护士和冰龙推塔的把人马第二技能加了
- 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限。欢迎跳槽
土豆地里挖，一挖一麻袋
草泥马。尼玛是不是被日本艹才生的你
陌笑这么刺激的表演不看？
东干河一条街
刀塔传奇，天天酷跑，雷霆战机，971245517求辅助哇！
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ll
吸血鬼满星橙二有790魔抗
今天抓了条野狗拖到弄堂里让野狗草了tanven他吗的B。
没有没有，只有小雅香吻一个，鬼魅收获我就给快递费
这龙头是谁的鸟，露出来了
3级互刷部落9011梦系列—战梦者收人
奥斯卡   青岛金刚
先下个**变形金刚
冰凝晨夏，连胜部落招人
刚刚无尽全开都没封
吹你妈些牛麻批憨得行
你们全跑吧，总有一天，我跑的你们谁也找不着
这样最起码你脑海里能想…我到底是什么样…
酷跑几亿金币一局是真的吗？
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。。。
谁家的狗忘记拴绳子了
我这假照魅力无穷啊
护送血精灵
货到付款，诚信刷，
此鱼非鱼  最后一战    五级部落  收大神
告诉你让你少走点冤枉路
缺金币啊，一堆紫书没钱合啊
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开kk
我差一个曙光可以+2了 ，异行，电浆炮，爆破弹都max了
匪帮，聚集三十余位百级玩家，欢迎九本后期的加入
预备。你是我的小呀小苹果。起
美女作陪。神龙天界 自由自在 无视一切约束。手残等
求个弃坑好  绝对真心对待 不改密码
没满防，还需要一周，除了防空和特斯拉就满防了
十五天够打出三件紫装了
開三倍攻被封號
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。。【嗜血天元】
良仁特。该下杯数
王喜梅来了还不表白me
加部落   真钞换贞操
我们中华天朝，岂容你这只狗在叫唤，
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。☺
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开jk
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开jj
娘爷也不再，娘爷都顶教授的～
特啦法尔加罗你在吗
日本狗你好，多拍点AV，右翼安分点
52学姐散一把冥铁
摩擦摩擦。劳资滴滑板鞋
内购插件支持那些游戏？
擦点白花油在眼皮上。睡少眼不会痛
j皇者分部二。美女如云，收八本以上玩家 连开
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 。。。。。
番茄番茄，我是西红柿
收八本后期，九本刷墙党，北凉听潮阁
因为我部落的小子缺少母爱
可以進了，但要等24小時後
就这只狗祖宗都不要了投奔我们河南了。大家看不出来嘛
广州鱼腩部队 收八本以上玩家
蜀国郡。收9999999999999本玩家。，
蓝翔招人拉翔啦学费免了
一堆毅力帝
炫耀你老母
尸体派对更变态
男女之间的事就象打麻将:不是放炮..就是自摸....
一群煞笔一群煞笔
来啊 汪汪汪 啦啦啦 汪汪汪
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开ii
靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦 靜啦靜啦  靜啦靜
然而我55早过了
最传统的动作才是最爽的。男上女下刚刚好
傻屌的妈被艹过就是这样
石法要配几个女巫
死神，你看不见，摸不着，掌管生死
我每一局那个金币都要超过三三千以上。
外蒙独立，谁策划的？知道吗？
吓到我赶紧舔了一口辣条
收人若不离定相惜
别一直发广告，讨厌死了，发几条就算了
有触控二区的？
我在拉屎。有事没事都来送纸
欲 来从速，过期不后 3坑
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，vg
身份证上的芯片是日本人的技术 咋办呀  是不是应该扔掉呀
@睡觉睡到自然醒，被操操到逼抽筋 抹茶慕斯 土狗部落招狗
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。
4级书给护士还不如给控
规划局bv成cv各个城市哈哈分发挥保护法规和爸爸你和法国刚到
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。
可以死一家都要刷下去。。。。。。天理不容
割喉vghgfffftt怪怪cf接近糊糊糊糊
快用菊爽开塞露
新鲜组，新鲜组
筹备旅程老是服务器没响应！
可惜误用了八百宝石
直接输入金币 圣水黑油数就可以了
收汉纸收汉纸 已有49妹纸 都看腻了 来汉纸 123胜！
恨没有个双胞胎兄弟要不就嫁了，肥水……
方字辈-第一分部不败神话，收7本牛逼玩家
………………………潮汕~遇上西雅图  招人咯……………………
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师。
那关刷钥匙快
倍数别太大
长远之路八营4远航  九点二十准时开战   欢迎各位
河南狗  偷 阴井盖  卖钱
净身+破击400万
晃悠大师录制按键循环
。 北京战队收人，指挥官薛大脑袋，常在线的加，300+牌子新
大梁门
秀秀只开一个穿透不清零
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开oo
人生若是入初见，何事悲风秋画扇？
请赐于我百万钻石抽奖。
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰⭕
4590a27482dpo输入换三星火猫
點參觀就能模擬部落戰攻擊？
一颗树底下有骷髅头的是什么树？什么时候的活动？
相思一个月，度日如年啊，我都一个人三十多年了
发布失败，贴吧见
老王来不坠星辰
黄泉一路凝眼泪欢迎你们
我用掉直接杀过人！警方一直没查出我的作案工具
**300个微信一手货源 加微信196752281。
北平不如胸平
此话从合说起
来华景新城朋友
迟早消灭你们支那猪
360第一大区杜蕾斯工会，会长小帅帅，官员胸口碎大石，大傻逼
来我们部落发个燕赤侠给你
八本四农三级皮卡找冠军部落 没冠军的别厚脸皮邀请我
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他质低，怎招人
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开nn
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐部落战连开部落名：无尽的战歌 期待你
从大年三十刷到现在 还偷我老想好的头像 贱货
我今天第一次玩，什麽飛機最好？誰告訴下
建建，废话不能用要他干嘛，一挂在手再也不用花钱
您好这个是新开放的，我们的专属群也即将开发
部落收人。搜索财神客栈看介绍。有人民币福利。目前6人
土豆爆照会封么
古墓派诚邀678本加盟每周三次部落战。
买一赠一保险
你叫你妈别自暴自弃了~多去吃点狗屎~迟点狗鸡巴。拿型？你老母无教你打字？傻閪？食屎大噶捞閪。    系乸型啊~捞閪。唔识大翻去问你老母啦~臭閪~死全家噶扑街仔
寂寞 空虚 冷 上吧 寂寞身体
帅帅浩浩
E那麼晚還沒睡
这是中国这十几年快速发发展而造成的，
10qb包教会刷500万高分，2b滚蛋勿喷
暗翼 收人。8本以上，欢迎活跃。好战。32胜-2负。保证爽！
是的 飞车我半年前就永久封了
海豹突击队收人。部落战不停，30连胜
我这么长时间了还没有长个墓碑
.逆天土匪窝之战神
用屁，光头还用。手巾抹抹
一群只知道看日本动画片的小学生
mt 纱幔 血精灵 小新 小德
尼玛最早玩飞车的一个S车没抽到我徒弟都抽3辆S了
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！
一大早都是群呆子
崩坏有社团收入？
大頭妹，好聪明，天天意淫给日本猪当**。
跪下加好友啊
部落站基本全勤的，目前都碾压部落站
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。21連胜
心里恐惧要引导她
4星龍6星法師
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走*^_^*
我正在试验护士推塔
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收随和无团人士。
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，bb
天龍神殿诚心邀请你们加入。。欢迎欢迎:-)
来聊骚咯，刷屏狗终于他妈的睡觉了
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
就是崩坏学园2啊
聊着聊着就聊起来了
我天梯开宝箱开出了大大姐！
马化疼  我要刹你全家
不装逼会死啊
平舆满是爱找人。休战部落求发展。秒捐兵。诚招9.10本玩……
钢铁黄金2求大神带飞
操你妈逼开花挂
黑月   土豆发我扣扣上
登上九重宝塔，看一夜流星
YC诚邀300牌长期稳定骨级。。YC分部也同时开启，欢迎小号
收人了歡迎活躍七本以上好戰大神，90后閩安本部
我11本10几只7级野猪就平10本
我第一次跑一万米还是50多倍的
除夕还在值班，致敬！
三百星闪一边，我五百了
可以当奴么 操 张的菊花
我申请 支那加入大日本帝国 我们要做皇民！！！
大学狗?
打电话说去 跑这刷个屁屏
忒俗
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，dj
加减法吃要该吃吃检查呢男才女貌下面的面对面
中华伊斯兰哈里发万岁
画江湖难道没有人大神来么。。。
玄幻仙侠的小说不怎么好看了
好混乱，四十区，晴风乄 求给力
习大大不是被你侮辱的人
哈哈特别自豪。我木有花钱5农啦。
一万战力是最容易突破的，一万一有点难度，一万二艰难，
中南寺收人
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，dd
真看不起装无辜惹人同情的婊子，你是狗吗？
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家加入
對你性別沒興趣
搜海，下拉，海狂牛，我是无名庄
习兄，最近缺钱缺粮，你看着办吧
爱夜蒲   招人，欢迎好战的朋友
下面有请我孙子发言，鼓掌欢迎
8本初四农马上升5mm求稳定部落。最好给个职位谢了
钱设的5万，奖杯不低于100，8本以下，一直没有
蓓蓓姐小心被boss抓住
各大影院
吵架我就安静，后者走开，等大家平静下来再好好聊
八本，九本，两号，来个活跃打联部落
哦不，大哥大砸完人再给你寄回去
猴子派来的逗逼      部落招收各级玩家别打错字啊啊啊啊啊
刘帅我日你日够了
这足球不光看场上还有外围呢
皇军永远胜过解放军
我要检举@梦baby@仓井空，才高三毕业-_-||
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留，
一根烟，旁边玩泥沙去^O^
无敌兵团     无敌兵团
新世界•最强之敌招人
镇屏宝
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 bx
奶牛插屎又来了
卡加店长有用吗？分解？还是留着？
我把脚都塞你烂逼里面去
凤皇2万血一直喷到死
蹦蹦，握爪
【果盘】224809 (果盘注册 验证码 请勿泄露)
装土豪装逼，和人说你是抽魂夹拿的剑圣不是换的
梓轩，招人，六本以上，部落站秒捐兵。
两sb吵架！打一歇后语
拿个c级威酷，跑几千万，不封你封谁，傻逼就是傻逼
老子不开都沖二千米
我的流量都被张雅琪熬完了
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！！
我又把歌乌恩轮了800遍大家掌声想起
超级无敌海狗鞭战队大量收人，25级以上的加军官
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞
附中天王找100级大神坐阵，
本人高防五本带60级王有八农求高端部落收留？
我射你老婆乳房
我实在看不下去了，火蓝，你快别比比了，吃了午饭上学去吧！？
屁，，，，精比黄金还贵
时差部落 唯我独醒 招志同道合者共建辉煌
只部落戰看別人的和平時你看別人時，開模擬才有用。。。。搜索時
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家
在玩少年三国志，妈蛋的六个号全是群吴就是不来魏蜀。
我布说话，一个个都窝在，不吭声
**灵魂石死骗子**全家十八代
西西里岛 收人，进部落送三星天使，5星胡子mm要就送
你们随便骂爸爸，爸爸就是不骂脏话
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！来吧
下面有请儿子发言   大家掌声鼓励!
波多野结衣你狗日的在吗
大家觉得军训基地就到家奖学金九转金身决抓紧时间手机手机
源。A里头的草帽就是一个sb
恭喜，你的贴子【玩一玩吧！】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
不空虚。空虚什么
发现女人一玩好就谈感情真受不了
草你们吗得看不见**发得字迈
**你们妈妈的币还骂来骂去的，能安静会吗
我手機快沒電了
VIP、帝皇收人，无限制，无要求来的速来
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 dd
沒無視，故意不看見而已
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来
我想进群 骂他傻屌
只开吸金就ok了
温州地头蛇部落收活跃玩家天天部落战收精英 玩家
阿弥陀佛，施主请便便
angel kiss招强8⃣️时差党，全天秒捐，。
额，果果能顺便加我一个吗？1696792672
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）9
我以加你没回复。我以取消免教了
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）4
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）3
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）2
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）1
轻狂书生，，，，
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）8
来佐话我知
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）7
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野…
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）6
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）5
我今天升了训练营。。。心想我应该会来得及打够水升兵种的，事实上我错了
没有河 南人就没有防盗门，
威哥他妈是万人䛴把骑出来
强大的我两天内把一个白卡方砖进成了橙卡，不过都用的那路
我家吃羊肉大葱汤圆
收个大大号，价格好商量
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw）0
葫芦你妈。根本用布
来   永恒国度总指挥部
绝世配賊？？不配萨满嘛
内体。。。
一米阳光你长得真相江涛
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们
玩个手游也至于报复社会么
搜索相思相念
没有河 南人就没有防盗门！
南海陆战舰，#9ULY8PC,招200杯以上活跃玩家，等级不限，要求天天参战。先加q群414126634审核
新建二级部落缘聚中华欢迎8本以上活跃玩家，美女领队你值得拥有
敌敌畏 部落收人，求7本以上活跃玩家，图标是中间紫色闪电。
吸取教训，三次回笼猪，长记性了吧，下次准备日问我我给你说两分钟快多了
无名，谁给你的自信跟我欧尼家族斗
屮蛪鬕
三级部落～排排坐食火锅部，进的速度啦，部落有妹纸^ω^
求**会捆绑
太长没空看，中甲球队不关注
曾经在我眼前，却又消失不见
戴绿帽子家族的～
酷跑5元一百万金币 加q206774242
好在我抢在四点前打了把排位，完虐对方，哈哈
果冻美眉
愿意日供千钻的真少
一伙得了个天际
吊死的，割喉的，砍脑袋的都发过
我爱于格格
不服打电话扣丫丫 草泥马的  狗逼篮子
恋爱时容易包容同居后就是真的考验
我發誓此生不開後宮，就算想也沒那個福氣
我魔龙，爆破，电浆都加2了
弟弟你麻麻还你手机了？
Q379872271 送心百米稳定爆
玛的，两分钟战个屁
**   艹 太他妈窝囊了
mega empire分部找人 成员要交100元进部落 长老1000 副首领3000
低价处理，不要98， 不要980，只要九块八，萌萌哒小八带回家
这日本狗他妈就是个女优
我爱你一脸
霸区不霸区跟我无关！价格合理就交易
英雄联盟之怀念收活跃八九本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐.
身上一亿二千万就等突破   一下电棍和剑圣一起突9
哎，微信必须绑定手机号，一个微信只能绑定一个号，烦
我叫MT 新区 守人 ＶＩＰ 3 以上的 名门工会
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一
我要她们体内残留我的精子
啊花我查过了他全家逗逼
9～13本有意人士请加   钢枪
宿舍里两个年纪大的，天天晚上看毛片，草！
草莓草莓我是微笑
482区10042十字軍工会收满活跃的积极分子
招收外援打手。40级以上主攻玩家，荒岛惊魂Q群239486801
今天总共39个箱子，一异性，一魔龙，其他都是费的
傻，逼，一支 ，  狗，篮，子 你爸当初咋不把射。墙，上呢狗篮子
刀削菊花
这孩子真坑爹
中国联合盟军招8本以上玩家，擅长打部落战，有帅哥美女
求爆菊花的。首杀洗干净了
我要跑三天三夜
找个现实中的二奶，能来我这的一切开销我来付
诚心卖号，正常发育十本，半灰半黑墙，骗人**，有人要么……
只开穿透，不会死。导弹都死不了
不当吃不当穿
骂普通的民众，这就是你们的素质
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿
闲人嘴壮 战。视部落战绩高官厚禄
煞笔 老 子艹你     妈    b
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，ff
康师傅绿茶？
岸畔崖间，2货部落。1
记得当时还发了个贴。六万全通以及六万通十字军
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰，
春眠不觉晓 处处闻啼鸟
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本火爆招募中来
不干用钱砸死她
果果我插你的嫩逼
我说来了给他吃土铳和64花生米现在黑我拿机关枪扫他妈
我小时候偷我爸的黄片看
别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了
开局冲弹弹乐打断，白牛开大基本是下一秒就是就是巫医大秒掉，完美克制
欢迎大家来到中国梦联
名称叫做：快d入利个碗度
我现在六能推到57层
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰！
红星小学 一周2战，大整中。差一人部落战，七本八本都行。连胜中
乌拉圭干死意大利吧！
同舟共基收七本以上！有意者快来
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
欢迎加入刀塔传奇叉叉讨论群，群号   码：426392160
我在何以笙箫默4级部落
群加能加多少
哥哥有的是人要
刚刚帮别个号抽个阿波罗永久
卖当乐号，吐息，搭荒，电磁套
新鲜组新鲜组新鲜组新鲜组新鲜组
老子被封了3次，一次一天坑爹
三级活跃部落 吞噬苍穹招收八本后期以上 活跃长驻的成语
刚看一个十七万的，还没撸，城主回来了，艹，晚点会死啊！
我艹尼玛的逼啊！什么破游戏啊！来条短信就卡屏了进去全死了，尼玛
小米号我不知道，送号的还有2号都在我们会，叫洛神 和妖姬
太极熊猫有刷钻吗
骂河南是哪里人去，素质真差
神军之都。。搜闹眼子军团
部族の売り上げ高は、8 人のプレーヤーを歓迎します
狗支那
系统几时维修？
手動的？就這樣跑。？
中国500童男早已把你先人草翻了，当然一家亲！
汇楚远征军  部落战不停
射   射你一脸   大妹子
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计不不不
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老
本队招15本以上活跃玩家  q群386025134
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ooo
可我只想要个说法！论坛是大家的没错，言论自由，你们没删他贴我可以理解你们为难，可我的帖子并不犯错
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，hh
iOS版辅助爆分不是梦qq1982046664
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战
攻击速度10 移动速度8 游戏速度10 受到伤害减少80%。
邀请码546296773，送血精灵法师，赶快加哦
我叫潘学文被打成余俊喜
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！福建一部！
默默地刷本
注意 四级人妖部落格兰芬多收畜生了 只要死妈的人
死灵法师比斧王的大厉害，基本上一个大百分之四十以下残血带走
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始，必须
新部落薄荷 微光丿招人了，欢迎任何人加入，一起发展，
天佑之城？？？？吊不吊
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法
河南發明防盜門
加379872271。送心之后免费教：爆分，
要求非常严格，不合格的一概不收，对十本要求更高
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，gg
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法
部落名称：打爆你全家
蔚蓝海域收9本鬼墙 秒捐部落
我没枪逼他们二十四小时在线
瓜吖果吖来这里，青吖菜吖齐欢聚。
梦梦庄园  输入梦梦 也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里sa
重点。是锁定一个要30钻石
就這雞巴多酷的攻略
阿里巴巴和四十大盗招九本玩家
有本事来qq游戏大厅喇叭耍起
吧唧，搜疯驰
老子草泥马去了。 尼玛被我绑架了。就说你Zhou
大家好，我是黑自己国家地域狗的主人
既然你们要整修 我就先回了 有事这里叫我
旅遊大亨金幣無限
桶与你同在
我家是正宗的米粉店
冰峰神堂 熊猫馆  只收9本
羽落出来开个门啊
千万教程➕微信：133 55555 343，188场保保赢赢
整支塞进去就完事了
有外国美女，各种口活
求外援求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
你贪慕虚荣似的跟我脚下叫我爹求我饶了你.
骂这种狗都嫌浪费口水
我在东莞女票女昌
玉澍临风收九本常驻玩家
毁灭极光，加S车极光，老司机小号，就两个好友
邀请码046XK   拿元宝和装备
我都花了差不多一千砖了   才冲能百分四十二
天朝得了子民嘛。。你们要好好干日啊
张雅琪我们恨你
洗洗睡吧，个人观点：有逆鳞就别搞碎灵了
亞洲何時更新～歐洲已經更新了哩
小马啥时候变马爷了？
他们正在组织控布活动
祝婊子死全家
必胜客栈小**接好
只做 爱，不谈感情。骗身体。
普通+精英通关，英雄本到墓室
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，。
天天酷跑封了一年，求解，有报酬
波多野结衣  欢迎来操逼
欢迎来到部落we.sky，要求7本中期以上，欢迎部落战狂热分子到来
收七本中期以上的玩家，快来啊，基尔加丹之怒
如草头像还能聊high
我只想说，吹牛逼要有延续性，要走脑子
代表大会好的不学八点半巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸哈哈哈哈哈哈爸爸不哈哈巴巴
新开部落，招人扩建中，来包吃包住。部落搜索熊大大，六个人的
牛逼闪闪
『K_zunwang』招生 申請書上打『我是 痕 推薦進來』
果然女孩子玩遊戲比較特殊嗎…
皇木招收部落战达人，创连胜新高
自强不息，四级部落，9011联盟互刷招高本。连战互刷秒捐
诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎
我們總部是修養部落。。破軍堂是部戰
多喝点勾搭勾搭勾搭勾搭疙瘩疙瘩干撒干撒干哈设备
——逢贴必回、遇贴留名、专注混脸熟二十年
大家注意文明发言 文明发帖
中秋大家是吃月饼还是调戏嫦娥？？
部落：误入浮华部站能力强在线法师无限供应诚邀活跃粉共同发展
烂英雄，来我们部落吧，叫愁空山丶
我过年都27恪
差1人，别这么不给力，过黄金时期了
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 sx
部落重建，少人。好多新成員都嫌。要是以前的話他們還會走麼，現實
福利秒盟收九起，私聊
现在coc开始出现严重缺死鱼现象，世界各地人民无法生存。
国足就是一坨屎
还有十三天大月卡，24天小月卡。以后的日子要吃翔
捡破烂的都捡瓶子都不偷井盖
别笑，被你们一说我哭了我有熊猫，最先死
毁灭激光加59级没钻加了
你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了， 你爹来了，你爹来了
10本速本，球晚上白天人都较活跃爱爱聊天休闲的部落。当然部落
每天晩上七点半，狐步舞，23钻，诚招17本以上主攻玩家。
天人一 ，福州帮会，欢迎大家
4612a36434vtv邀请码
即使是欧洲人也顶不住啊
狼牙棒都让你妈出水水，畜生你继续改名字
。。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
哈哈换日本国旗噜他们
记住要放花椒
七海千秋
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰☺
（刷墙吧大神）期待你们的家具。秒捐，福利战不是梦
一个嘴里含了三个鸡吧
厚哥欢送你上路
老九下面有个洞
是谁？散发着浓浓的骚气…
指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路低本补刀，级别不限.
月光我都85了，感觉没魔龙好，除了激光，其它新装不咱样
炮娘加成橙卡会不会逆天啊？〒_〒
美國給你們吃鉛子彈，還要叫他們做爺爺，真出色
别拿美恶心，不值得
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。人均3000捐兵
川音部落收人，川音战备统筹司令部
拿起你们得小手点击搜索一心一城，加入部落和女神一起
稳定打手！月奖励一百人民币转账
活捉一条河南狗
【避风总港】昨日的避风港湾，今日的群雄之颠，部落战争连开
revenge混沌收八本以上玩家 有长期活人入住每天送龙
卖3s车满级。加武器。加贵族180天
叼嘿，我叼你妈鸡别了，
测试服有送12月1号收回了
本人46级，136勋章，组建战队，招收极具攻击力的玩家！
季末淘汰
随❤所欲连开常胜二级部落，招九本三星打手首领帅爷
兔子卖萌，吓傻防御塔。
男人不色，女人不爱
怎麼一搜就斷連接
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地，，
大陸人給狗幹
头大B松
陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺陈子艺
打过八十万金。。。六十水   。。七千八黑的没。。。
别说冲钱了，我V4比人V0战力少1万多
卫生巾拿回去好好吃吧
永不磨灭肏你奶奶
围观韩国棒子刷存在感
系统把比分清零了
连击，，，互送体力加我：4429029
别再用你那三言两语支离破碎的词语来攻击我好吗没杀伤力
艹他妈。一登录就掉线。所有兵全死了。损失10多万金币
日本狗,汪汪叫~~
部落名！中国部落特战小队
对，诅咒日本人遭地震，火山爆发
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好 秒捐6胖6弓。x
阿里故里囧哟黑。你值得拥有
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐
免费领你吗勒个巴子
怎样才能互刷墙吖？
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰⛄
有人愿意把老婆女友给我么，我保证不草
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展，期待
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂充钱的都是傻比
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389。。。
只爆火箭筒   给个机枪会死啊
希望紫色+2，还有异形紫色+4，自由+4
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期。
脱衣游戏，你脱1件，我脱2件 帅哥来加扣扣592255933
渣防七本小号，有模拟气球流，同本保任意三星。要么
coc是出了名的手机电池终结者
笨花狗的看得见吗
我也曾经号称啤酒王，一个晚上对付三十几个，喝伤15个，喝趴下
游侠，酷酷爱魔兽 都能修改什么
唉，真要是遇见鬼子都这么有血性那中国也不至于天天抗
北泽你不知道，他妈说他就是跟牙签
微信号ly198979全民飞机大战500万教程
qq钻   会员 要的加1079382731.
部落战89胜，招人了，为名而战，久战成瘾
好多年度加班军废话如
没有通全关的战力最少要达到6.3万
野德。mt。男贼。女贼？
TM的你的神马蛋？鸟蛋吧！还能比奶大！唉，
孩纸，别瞎折腾了，回来吧！标准版才是伱的坟墓！
7本金抔就收⋯
10倍加伤减伤
月底了，流量没了，我都蹲在大雪天里蹭楼下的无线
换成 然而杰森斯坦森已经看清了一切
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿’
常胜，无捐兵要求，黑胖秒捐，需八九本后期，血战到底（崛起）
敬辉 鸡白
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿”
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。冲五级部落。
龙心和遗物好难排啊
指着妹子发展的不会是一个好部落，只会是一个臭公厕。。
怕封就赶紧删掉，在这里妖言惑众，是何居心
相关部门收人 60多胜部落
那还刷屏，还自称朕，你改个id再吼，好吗
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图 沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图
飞行不超900    倍数不超4倍
我在速9满鬼墙满王7本防
16的第一个战役可以刷，帽子 钥匙和银灵甲
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。。。
呵呵这里讨论不行？非要贴吧？ 说你秀优越还真秀优越了
我们那会下学四五个男的就堵住班主任在办公室玩了
那你还追过去被堵门外？
部落招人，打造20人超强部落，要求8本后期活跃者共同加盟部落战，仅限20人。
快乐家族，诚加人打部落战
文独乐乐 查水表
小小7 小牛6 剑圣6 隐形刺客 3 雇佣什么卡牌过
打了一上午活鱼……攒个700万好难啊
奇行种联合会招收各种奇行种！
烟点燃空虚的夜，是你了
炮姐加傻馒还可以
龙头出来喷粪
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰✨
超级求助我的酷跑号被封怎么解开
音效音乐全关试试
酷跑外挂和谐啦
福州玩家来我们部落，磐隐神宫
感觉墙好难刷。。有必要充钱4农么。。
招收喜八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）
王明你妈个逼呀操。
总比你部落撞日本狗好
奥格。呆货
日本王八万万岁操**
皮卡二星石头也二星，常常被耻笑
牛马多得可以组队踢球了
我自倾杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。。
菊爆特浅 你什么兵种 等级
艹，6个精灵了，哇哇
都有博彩公司渗透球队
你啥时候把主语也变成成语啊
等待是一件多么艰难的事情啊
我们部落正在招活跃人员，白天秒捐，夜间人少1-3点就会睡了
强奸太暴力害羞只求调戏和非礼
潜龙若腾收入，变活跃部落
求个35区的血精灵邀请码！刚才的不对！
老王部落，诚心招人，加部落送黄片。
告毛，这私服存活十几天了还在，显然龙图没专利权，告不了对方
中马帝国，招人部落战连开，三星同本打手
动感光波、
围着个看似女人的煞笔在这低三下四
叉叉助手已经宣布停止破解**，所有腾讯辅助已经下架
地狱秃子有倾向
是额外油箱好还是紧急油箱好？求大神解释！
霸王的大陆 整改完毕50人减为30精英1周1次部落战！收八本
我以前。3兆卡。加4兆还卡。
日本后代河南多
不要值班捐兵了，潜了
在果 盘充 值会被关联不？
你个豆比
空白摔掉换新的
邪王可怕的暴击率
想吃葡萄，水蜜桃
长沙幼稚园向日葵小班 欢迎八九十本活跃童鞋加入
踏遍青山任蹉跎，勇闯天涯情迷离。
我这英语水平有待于提高
嫩逼没有，老逼一把
秒杀不封只开秒杀
草拟妈B小日本
卡哇伊得死内！
家里缺爱才会过来喷人
我影流，黄金3
星辰乱坠收人。。。你妹，，，谁要来啊，，
温暖的冬天收人，八本以上
刷屏，脏话骂人，公频乌烟瘴气
正在测试100万。刚刚65没邮
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。妹子聚集地。邵庄粉丝
一剑寒山河  收人  天天开战
海岛奇兵的   夺命先锋  加我**88094234
权倾江湖 48缺2，下场100lv5 啊AA我
没逼非要装个逼，他能不坏么？
起个广岛  长崎看他们怎么想，**，以暴制暴
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 li
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多
点击果盘浮标
乐理课中……
我尼玛，又翻两次就见到裂空了
给你机会做人，非要干畜生事
天天飛車怎麼刷高分啊
好强一股杀气
草泥马卖砖石的。
求一名觉得自己狠牛逼的女汉子，我们一床分高下！
听说造出7只3级龙 就会出现一只超级龙的啊
女生好欺負啊？見人就咬？貌似你才是那條狗
赞积分表土豪……
用崩坏娘打剪刀BOSS啊
唉，愁死了，金币花不完
蛋疼周平啊你说书啦
天灵灵地灵灵太上老君快显灵
遇过对面有幻堂，12关时，照通
部落战技术凑合，只求高大上部落
刷墙党旗下第二集团总部！火热招募9本10本。
河南狗啊！河南狗
只开定点运输丶欢迎各路大神到我队养老、各位迷途少女来我家种菜
安全无副作用，男女均可使用
剑圣是这游戏的摇钱树。我那群朋友还真一千一千冲
电墙真是拿命刷的
开局输入daota.info送大树和老鹿
你去整個工會要嗎
只要来路正,爱咋玩咋玩
把你们的充值和战力晒出来把骚年
郑州银翼之辉收人
半个小时后开战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
他已经跟我一样 看清了一些披着人皮的……
首次抽斧王行么？？值得练么？
下次记得带瓶真果粒去试试
撸的惊天动地，地动山摇，昏天暗地，摇摇欲坠
私聊我的我一律不回
王者风范之霸天联盟
9011大陆_翡翠，收收菜互刷9、10本
胡子引火力，妹子攻击
1小时后开战 诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常
王的男人，是哪位王的男人？比利王？还是sol君？
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密。。
来金二，爽歪歪
六扇门 专业质量狂犬病 队内专业人士 都是被狗日的 欢迎加入
jaychou唱歌…咬字不清…
长度增加28厘米
过年停战，平时连开
欢迎加入我的世界PE资源分享1群，群号码：117189409
大便不脱裤子的
闯关用111，无尽用109，苹果系统不包邮
充值宝石加扣扣9682424低价正规
佳佳跳跳出来抗衡啊
卖了肾就有钱了
我是大鱼，欢迎各种闪电党技术党屌丝前来打捞，一分钟后下
九本中 六级胖屌mm黑球 五级猪 十级双王 单赛季240+进攻 3xxx捐
异性零式
谢主隆恩
艹你奶个熊 部落招人了 我就是我
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上。
一摊猪油
大小号都要！团队友爱！带上你朋友！大号带你！站队名：针针扎
发一神器给你们，记得截图要吗？
老子法师扔火球你懂个屁
停云。秒娟不
我在南望江城，看得起就过来
进了20多遍，进去3次,造了兵,等下次再进，一看都白点了，什
想暴击还不如战神加女武神
蛋蛋姐别开火啊
下面有请我儿子的部落收人，大家欢迎。
劳斯莱斯  是变形金刚里的主角   你没看过？
或者说邀请小伙伴可以直接双打
来哥。。欢迎你再次登入天天酷跑
加我**。果聊20一小时  vip半价（Lucy）.
费雷尔桌德
來幽靈谷
把你带进胡同
豹子是被人爆菊花了吧，啊哈哈
西班牙中国
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党。
109穿透测试中，无异常再讲
卧们不狠
蝴蝶我耐你
中国人日本操出来的
天天泼沾水
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社  欢迎你！
默默是**，还加微信看男人抠逼
求发展地下情，求联系。。。
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400杯子
无懈メ可击  招募打任务的主攻 14本以上欢迎常驻
前八名给军官，沙滩追梦收人，永不踢人，多少级都行只要你不退游
硝烟阁：新建部落众多三星好手邀你共铸辉煌。有意私聊
对战部落收高手送万4宝石，有意可加Q群345632283
久一点更好的v回电话返现各回各家德国酒东方红范海辛检查结果翻
黑暗崛起，你不让人加喊个几把话
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上。   。
摇摆哥狗杂种又来刷屏幕了
圣诞节当天是几号啊
潇洒哥要爆炸啊
我是說，你說得對
来  白胡子海贼船 大神教你上钻石！
私服已经跑路，，，内部消息
还要撞坏车啊
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻
部落标签#2COG88RO，招六本以上玩家，绝对活跃部落，群内氛围良好，捐收有保证，每周二、
多瑙影院全有
一对q，50战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来
火砖砖窑里拿
谁能打出魍魉让他认我做爹
部落王三分部，部落战收人八本以上，目前31胜，场均摧毁95％
我们队雕像毕业 八百药才卖了1200
闪光.Drift   部落转让！来了直接给首领！3级部落25！打十赢十
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！做龟公！
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕打出第一个十连胜
新区加好友互体，60019491
挖宝一个礼拜没见到兽决
忍者必须死用无限跳封号了
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星oooo
洗澡时开的 洗完澡关了
冲刺坐骑 除豹子以外 随便刷。单手玩
酷跑刷1999钻石
是全民枪战的飞天外挂吗？
大蓝峰收人 天天部落战 欢迎大家加入
用纯妹妹不好用，要看运气的，一个烟雾没仍好就挂了
和他家小强通奸了~~~
还差双三百满库
木木是一个多好的女孩儿呀！
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连个
抓贼 抓贼 偷井盖的贼
原本有个7本快8本的号，更新时发现手机没内存。于是删了原本的
成员"情随風去"退出公会【Pekin国安】
潇湘雨轩现招收主攻活跃玩家，6个坑位欲进从速先到先得
打绿名的竹仔鱼
麻麻说名字太长躲在门后面会被发现
用全是智力或全是敏捷的英雄
买房买车娶老婆
好吧，善解女人衣
今天见到了有人三次钻石280十连。。。惊呆我一脸
两个小时后刷限时挑战关好了（ko n    ba   wa）
你妈生你的时候把。孩子扔了把胎盘养大的。
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私。
不要报警，我们也会查水表
培培自我陶醉中
第五个小伙伴要邀请八名
收7本以上常驻活跃玩家，部落战不断，欢迎加入。看简介，coc龙之战队
有钱了也要支持日本分裂
代刷钥匙10元100000000000000000条←_←
抢到过第九。。
我只会出红叉  你敢双排不？
天际之星收7本以上，部落9本大神坐镇，带你装逼带你飞。
小脑残 来刷 存在感
魂匣日热点出过蓝猫倒是
米花来火焰之翼
全民英雄工会182，没入会的速度，名额有限
日本的中国的，仓井空是我的！
生命力堪比小强
月光魔龙得好多个，哈哈
热血集团军 招收7本一起发展玩家！
酷跑吸金怎么用安儿    跪求
加我送德玛西亚之力**
你把你家祖籍往上数三代、看是不是中国人
部落收人 人够开战 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入
一剑寒山河2级部落收人，部落战连开，要求活跃不是速本，有问题
衣裤兰纳斯
有木有崩坏大腿撒，偶是二区的
妹子   我要爆你菊花
轩宇阁 招收七本以上正常发展活跃玩家 首领叫战争学院 欢迎各位
草，韩国棒子这么嚣张？
没吃过猪肉见过猪跑
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦啊
求个jb助，去脑科看看脑子吧
潮汕至尊俱乐部       收九本四农活跃小伙伴…
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石
输入一下邀请106a25821zpl
鱼太少，碎觉
10队伍，世界笫四，来个骚年强力攻击手
蝙蝠侠真他妈垃圾。
去你家抱几块来刷黄墙
先卖半边烧鹅给我
不坠星辰笨蛋
水水水甚至
奶香奶真香
一下午刷了一千个杯子
龙是个毛。弓箭手直接打废
多弗朗明哥败了
为何我抽的都是神牛骨弓刚被猪之类的
喜欢喝酒的来，不喝酒的免，全是酒友
不让球 阿根廷 伊朗 瑞士 法国 4串1
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗d
拿外挂刷闯关啊180管就有600多钻石
本人八本，喜欢部落战，善用野猪，求懂行连开部落收留
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗b
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗w
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上的加入
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗y
再整套四暗
美女首领，新开部落，收人，  哗仁廉萌欢迎您的加入
我们部落能捐六级的有十来个，，但是天天部落战。。能接受的话进  友谊天长人地久
猴子上单收徒，200一位。一秒八棍
假包都买了说明你眼睛没救了，得治！你这是病
本(滚~)部落五级146常胜，纪律言明作风良好，组织制度健全，各个好战品德兼具，欢迎九本
今天出了3激光，1小明，1电浆
1000多钻石抽了三个武器一个永久开拓者。呦呵几把用，卧槽
“哔哩哔哔哔哔”招收ID为德玛西亚的小伙伴 大家一起萌萌哒
煲冬瓜全國通用。
热血集团军 招收7本一起发展玩家，
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐全胜部落，速本不要。
一本道 **今天演的是中出连凳 快看 一本道他妈.avi
送送送，是不是你**一起送了啊
胖狗的Aj邀请活跃玩家
刀死你哦，看你个什么狗比名，你母亲让你去给隔壁老王舔屎
混みふへ日筆陽へも膣ぬx愚蠢中国
成员"一贱穿心"退出公会【沐光之城】
登革熱，專收廣州狗
妹得他们关门了扽更
接触过才可以要分开预付卡吃呀吃烤鸭看法好苦法库覅
其实身体健康第一，多吃点，每天开心重要。减肥这东西，谈了恋爱再减你才不会后悔
呼叫小贤贤小杜杜小烟丝
再配两个谜团 三技能点上
闯关所以关都3星就37关打了三天了 求教
短发短发短发的绝对绝对绝对hdhhddh
斧王魂石要每天刷吗
教我如何root纳
死到不清不楚
根据首杀的遗嘱，他的遗产由爸爸继承
想升个5级巨人老被抢下去
别输，输入这个他们有砖石领
发广告的**！男的代代为奴，女的代代为妓。.
大神  请受小女子一拜
鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟 鸟鸟
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 zz
我的本命 小说生死不明 其他人拥有美好结局 我哭了三天三夜
百度祥仔影院在线观看
凑起10个，一起玩大乱交
**。永恒部落。我去。玷污永恒两字啊
节操碎了一地
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ppp
看来你不仅没学好历史,连政治也没学好，更没看清当下局面
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极！！！
我是说还要刷34把钥匙
《穹顶之下》收人啦！不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！
好啊快递。你把你手砍下来扔厕所就行了 顺便冲一下
巅峰凹收人，填满25个坑！15本以上！欢迎大家踊跃跳槽！
想开局死骑或风女
爱新觉罗氏 捐五级法师 二级龙 皮卡超人 六级野蛮人mm
地瓜地瓜.呼叫地瓜
积木城池
苏我好像欢迎围观 i 冉 v 明天温度破坏气氛吧
张雅琪是你女儿
兄弟同盟部落招人啦部落战连开周五正式一战其他时间即兴随打欢迎
痔疮发作怎么办啊，疼死了
神风侠盗特遣队招人，40以上，打情报保钻石。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uajs
新建部落(coc群英汇)九点开战，招收各路好手，欢迎加入
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 绝对是你明智的选择！-
三百包夜学生妹 **
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。马上开
弹簧他全是空白
4300战力，连第五章第二小关都过不去
习大大晚上查水表的
都是有钱人，我就冲过60
我来个安倍狗三号
同意，想骂的留下扣扣电话，你们慢慢骂去
69是广东话语，意思是男人的生殖器官
小萝莉与怪哥哥正在发法师
你他妈全家是狗
周瑜找两个美人给我消除我的寂寞
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名..
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uajw
女人如衣服，姐也是你穿不起穿不起的牌子
漂在海上的雪。缺一人。
纽约唐人街@1分盟收6本以上活跃的，部落战不断
照乐神的说法
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大，欢迎
4本，以前玩到过八本，刷机把数据刷掉了-_-||
让你用人民币学日语，不是让你骂你祖宗的
山丘咋样换不换
你去屎吧。 日本狗朱文
保险起见只开穿透吧，运气不好会被封
听他的  母猪都能上树了  还不花钱 还a车生s车 放屁
现金就是钓野生鱼图鉴奖的
我是处女求包养扣1014794882
铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑胖，黑龙，黑气，红法，野
我想問下，在大陸的朋友，游戲用什麼充寶石的
九十个钻石我倒贴一百个体力
草你麻痹 义正言辞 道貌岸然的臭傻逼
刚才那个加微信的黄金斗士互相送体力的人呢！
想日劈，想日劈
蹦波霸，霸波蹦，
也就是上次半价翻了8件，花了16000
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万
欢迎十本或以上精英强队加入中华部族
一于铲爆佢 哈哈哈
今儿吃。棒子啵啵^ω^
收人 非法入境
男人晒饥肉，女人晒身材，老子天天晒太阳
看我十连抽，求阻止
几集小鸡小鸡打卡看撒看撒看撒看撒手机点击相机相机小鸡鸡相机相机手机手机啊家啊卡卡
best来不坠星辰
我不打扰妮可酱在公众聊天啦…妮可酱88...
求个无码的网页
狗东西  想干架  想被操逼   找老子 别在这叽叽喳喳
8187a23652jlc开区福利.数量有限-先到先得
全民枪战求大神教
竹仔鱼你能别老。。。吗？
看到此评论和骂我的全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
惊鸿过影部落
僚机用电浆
干你爸，干你娘
蔑视，招人。三天能捐收2000的进来试试。默认法师
明知道大家不耐烦，还有人帮陈赫袋盐，这是多黑三国志和陈赫╮(╯▽╰)╭
早起有蜜吃
哥哥你坐船头妹妹我岸上走i
在这里不便透露
计算机等级低的决定将西方减肥减肥 i 的减肥
啊 刚掉了张橙色小金龙 我要打发了
情深义更浓招七本以上。会友国际招六本以下。部落战争
停云閣招人，有有六級法四級龍
以后看到KaiXuaN,这人人品极差，慎重收入。
河南人集体把你们家女的睡了，你妈那个叫唤啊
部落名: LuciFer. 小型精英部落收人 欢迎7/8本精英玩家加入 主打15/20人部落战 赛季捐收1:5 4级
满人活跃小部落：有种放学别跑，？  求大神
除了密藏，学姐散已经是最好的散额密藏不是氪金搞不来
口味好重，连公的都不放过，禽兽已经形容不了你了
土促光村银滩成为新员工 i 你v 原创也许怀念i 米怒金钱豹
彩云国  赶紧换名字吧
突破加攻速吧
推塔、井盖
一亿一千万无异常最高纪录一亿七千万
白胡子海贼船，招人，亲们，快来瞧一瞧，看一看 真的是纯手打！
戏梦丶卒尸  招人。
求好心人给我只三级狗好人一生平安喊了一个小时了。。
飞行900  穿越  云梯  吸金
潘潘要是活在今天他就是淑女了！软妹子！为爱付出不约泡的好孩子
阿九来我部落，蓝调丶Bar搜索蓝调既有
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密。。
时光不染回忆不淡收人收活跃者。无限本级。
你上课都顿时你的空地我觉得甲壳动物看到我觉得的江西入口送到呢
风声静静淌着在诱惑，招收七八九本技术流，热爱部落战的朋友可以来看看
面南而坐，有大鱼
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩，再次欢迎大家加入！
突袭前线 谍影重重 哪个伤害高
欢迎好战分子加入“拥抱月亮的星星”，不求人多只求精兵，7本ok
一共几个人，报个数
只有香港人才会说大陆蝗虫。
双月卡不贵啊
君临战场 收8本后期 以上经常在线的朋友 一周一次会战
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇，招六本以上同本三星玩家
我想要了咳咳清个分数
那样不是很累，你倒不如先开秒血，放掉，然后不开挂去拉
冰淇淋来听雨楼 彩虹徽章
我爸就日过你妈
娱乐群众的精神值得赞扬
剩一点点经验快要要升级了无意中花了60水晶补满了
禹。我不但要在你头上拉屎。还要问你借纸。
老板给我充满话费
番寓造游戏机啊
收拾收拾收拾收拾是撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，，
况且女人头像的也不一定是女人大家心里都清楚图个乐呵
汉库克关注条件啥？
王者之星招副首
小萝莉二逼
狗儿真乖，再叫几声
BOSS模式，升级，进阶，改造，这些全要金币
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM，，
没爆破得同学可以用下穿透的副武器
婷儿婷儿婷儿
我沒留級，同齡的都留級了
新建部落：花様年華，不打部落战！求发展玩家最好的归宿！
尼玛我火蓝干死你
日本子是偷学中国字的，，，，
张雅琪被窝弄翻20遍
温馨小窝 来9本大神和10本大大神 长期出产野猪骑士。
他们说用礼包换的在哪弄的
互刷福利部落欢淫活跃九本加入！请搜 金鼎至尊
十指连心，互刷部落，招冲杯或者大师，要求冲杯积极！
法师秒捐的部落似乎不怎么要六本。。。。
我这也是午觉起来更新了才有的！午觉前用的葫芦
被狙击的银色收人
求抽取星星的猫的攻略！
你們的破手機掉了吧
美女手机号**服务18615529946
星辰共和，招新鲜血液，欢迎8本或以上三星大神常驻
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加
不孕傲娇
发送礼包就能领
说句话都那么臭  好好学学尊容
加你妈个比刷你妈个逼，傻逼才加你部落
大脑里有猪肉绦虫
那会推推电脑，种种菜
我支付宝里就25了你充给我支付宝，我充到卡里才能充到卡里，在从卡里充到iOS账号里，iOS平台最少充50我才可以充游戏
别吵了，有本事就详细地址发出来，没本事就去喷日本狗去
素色时代是**
情义盟？ 求进试试看
追星踏月!招8本以上，活跃爱好打战的朋友，24小时供应法师
吓你作甚
有没会刷全民枪战钻石的？
中国人都是畜牲，吃毒还很开心
这就一脑残你们就别跟她闹疼了
上次有很多骗炮的！三分钟十来炮！最后只充了500钻…
傻吧你 从揩部落战天天打也没100次
淘宝卖生肉的
稀有保卫者2进3头刷那的多点
一元一条啊，多发几条
在英国都没画过……因为很少出门〒_〒
只是好奇她長什麼樣子
贪婪之岛#GGVCU99 招8、9本休闲玩家 每周末一次部落战
1287a21983bcq       新区的朋友可以领取100钻石。
阶段二是什么 我都忘了  当时炮弹带过的
江宁我爱你
u红红的就送五i烟草公司好几号放假看很多很多交电费i到几点
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，不开战
财神客栈发钱？我看首领也不像土豪呀！还那么任性
我34打46玩家给3万木材。NPC还给4万多木材呢。尼玛比
张雅琪，我爱从后面进去
ios互送心 赞加270292960，。
我部落求奶爸
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了
不懂先别开，别浪费表情
包子馒头花卷豆浆
尼玛，说要开回四川过磨合期
爆菊匪帮盗号！！！！！！艹尼玛
开了叉叉它就跳出这个来，叼距老母臭嗨
老友谷部落招各路打手一起参战咯。有美女做伴聊天，让游戏更激情
哈哈。狗还急了。全家死光光就别怪我喽。真是没出息的东西。你来我射你那逼脸一脸。垃圾狗。在回复 全家死无全尸
骨弓只见抖不见射
大湿胸大**。******大湿胸大**。******。
笙天来紫金山庄，我不嫌弃你
不玩了，满级号送人了。，要的加微信weiweihe188
4万米无异常酷跑。
凯撒你爹没过头七
你们信吗网上有个摄影师专门拍男人裸体
狗娘养的，畜生，牲口，专门在这欺骗单纯小孩子
赤焰之都收五农玩家。 进来说遗失的国度介绍的
280钻出个v试做型动力斧值吗
黑市碰到不朽之盾    值不值得买。？??
还不出新关，都剩70多吧钥匙了
小钢炮靓仔毅，部落收人，不限等级要求活跃
赶紧删，敢紧的
新开部落招人，10坐阵，与你共辉煌
150六角把30换成32大红值不值？
请你们和我去有关部门喝茶
康忙北鼻来死狗
刷屏狗烦不烦啊
张雅琪阻止他
上天保佑我家菁菁
诺克萨斯之手，喜欢战争的八本以上
新部落神迹妹子团，招收同本三星的，第一次解决战斗第2次偷本
神 X 聖地 God 招收六本起
是精子总会吸光的
亚尼来飕飕飕
無上至尊   收人，帥哥五六粒
特罗派昂招收七本以上活跃玩家
酹江月收人
就算有也不會告訴你
黄金鸟人。不给特殊奖励。我们会给你陪伴，不会让你无聊
那个小子。我这里有颗花生。你拿去种吧
41max 符文毕业 技能全 二等帝王 徒弟max
好男人就是我。我就是夜瑟。
6000万了就等70开箱升不动了
操逼无数？年龄不限？
正在刷灵魂坟墓
长衫造纸农
求会用的大神手把手教学。。。。
试打可以打爆屋子
向左走向右走
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！！！ 散兵
天天来战 一堆大神带队 990副本 活跃玩家入
我要坚守金三
你太肥了 看不清你的五官
听说可能让朱军去主持星光大道！估计要变成星光人生了
让你怀孕怀到吐
部落名 幸福家族 招常驻活跃玩家
稍息立正站好
魅族度假村   诚招七本活人，美女首领
你的城府有多深
命中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影
战队名，肃静，招收17本以上主攻，位置还有很多，入队先加q群
教程包邮包封
凌云帮招人，部落战110胜+，强9以上，开门时间有限
最高分很点封号的
绝世就是个渣 碰到谍影一刀流
我指的是你开高图过后存在的风险
啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
问鼎coc，都是九十本实力玩家，欢迎爱好部落战的活跃玩家入驻
男人天生会鲁，除非你没棍子
＂诚心送本＂休闲部落招收休闲玩家，两周一次部落战
艾欧尼亚在此
郑恒你个白痴
帝都高校女公关部   来不
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰（另外两位是织田信长，丰臣秀吉）之一
爱您爱的心跳尊你让我流泪。
招个10本互刷啊
我在主会开本打牌子
红烧鲍鱼
崩2角色日语难听死了
所谓会用龙就是指不跑偏
射出一个精神病龙头还不够么
在助手里面点天天飞车中间或者左边，点下面的历史辅助，
小太监给朕把尿壶拿来
因为中国人节约
我在那么远的外星球都听说了河南人偷井盖
我们的使命是：夺回频道
轻轻合衣睡去，不理朝夕
刷很大就算了，打的內容就知道素質低落！
因为我们是互刷部落，所以加部落之前要先加我们QQ群培训
漫漫烟雨楼    邀人入驻
傲基帝国收你
夫妇一分一毫嘟嘟发语音嘟嘟u反应废话嘟嘟
章丘coc雄狮营招人了
连锁6个谜团最好
任性兵团 收14本以上 情报30一周  开两百以上情报
打团本，越早出亚龙越好
打到54万就停止加分了！
你全家女人做鸡养你
我晕橙卡方砖，mt沐丝
。。。。。。。。。。。点点滴滴谁的等待杀杀杀杀杀收拾收拾十点
尼玛抽到火神衣，站着不动把BOSS全烧死
香橙桔子    收人啊
不小心的花四五局就满了
我看了看我的左手，无奈的摇了摇头
光之圣国招收三个七本以及七本以上玩家。
山高我是峰部落收管理和部落战打手。欢迎驻扎
射歪了我，出来了这么个杂种
崩坏学园  跟新了，就不管了
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落109胜。。。
倩儿，你太令我心寒了
搜索叶落无声。 九本的
刷钻刷币要的加1076662027价钱可以商量
我以为你偷井盖卖钱买炫迈去了
我破碎大师冲锋+4
一个武器附魔1200精华
你全家老小都是鸡婆
漫漫长夜，无心睡眠。有美女不
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@
谜团只学弟三个吧？
不记得军训基地亟待解决打击多大解答解答解答的惊喜呢谢娜小娜娜谢娜休息逆袭你打你打
天天耳边不得清净。能一个人躲起来挺好
张大炮我艹你妈的，
邀请小伙伴入驻新区Q群：165140231
不说他们沒有进歩
五华山招云南7本以上玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落gvh
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我-
黯灭收各种大力兄贵，内有巨型电动棒坐镇
你识唔识白话
FF划过的轨迹招人
我正在更新，筹备旅行中
招棒棒哒美眉若干有木有闲的快发霉的
我爱祖国祖国不爱我，
七管一张紫卡没有
再吵，送你们去朝鲜挖煤。
你是我内心的一首歌。。
欢迎各位加新部落：月之辉煌
38591狂拽炫酷诚邀你加入一起称霸乱斗
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，送种子。
武进淹城
无限引力-京都城，三级部落，连开，诚招九本中后期玩家✌
三体舰队招常驻玩家，无门槛，来就有官当，三体星人
果盘帐号乍建我没建上怎么回事
lol已经霸占市场了。lol牛逼就是真牛逼
撸友部落，妹子多欢迎各位《你的肉体，我的心》
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成的战争部落。最后5个名额
情人节攻打情人岛十倍收益
倒不如你说你11本精英，我还会信
歡迎加入、滿防、滿級兵力歡迎加入。
求血精灵539732242填，攻略，邀请好友
七彩棒棒糖....马上要部落战了
太脏了 只会意淫？
瑾梦的玩家。请举手
←改水晶的小心大伟哥查你家水表
开穿透、分数会清0，还会给邮件
智慧曙光我有了
加jdk8626948连掉40连刷2或3图精英怪随意送体直接
带刷啊，要的密我，绝对信誉，360版本，刷图无压力10元带飞
火御帝國是傻迫
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！........
破掉就少装人上人
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
刷尼玛勒个逼
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥
游戏里的霸气。。体现现实中的软弱。。。
其實我一直在偷吃妳們的魚。。
設置可以訪問你的相冊
收活跃分子  妹子  吾本嚣张
别装怂 出来了 你die 陪你玩玩
简直 我告诉你前面有口井 不要掉下去 懂不懂
用谍影秒羞花闭月
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我
压灭。。。压灭。。。。。压灭。。。灭。。。。。碟
这要让我扫地扫多久啊
尼玛腾讯直播真搞笑没球看的就看三个傻子在得不得
马上开战，缺1人。有兴趣就來。天地英雄！餓虎狂龍
招人了，秒捐部落，枪炮与玫瑰，圣十字图标。欢迎申请
你爸因为和你姐姐乱伦，被你妈剪断了
NND,S车一个没抽到，武器TMD全抽齐了
你敢骂你 妈 是骡子
日你亲妈，谁骂河南人我都日
崩坏辅助群有不！收不收人！
苏氏，久居深海
妈的，我b车两百万还输，别人五百万。我直接开加速
傻馒不值得做啊？
简单刷钻在闯关模式开叉叉就可以，不是几块钱一千钻那个刷
你是不是以前不知道被人爆了菊所以現在謹記于心
玩咖2部火爆收人。你，八本以上，马上开战，部落站刷钱
银钥匙几乎必出。金钥匙和钞票低一点
邀请码0E32B互相邀请谢谢
咕咕咕你查查疯狂的牛肉包
爺盟收人，活躍的來
两只老虎两只老虎
诚邀80后热爱COC的忠实玩家一起共同发展，啃老族，
港台就是两条狗
**就找张雅琪，包吃包住包舒服，
开头的时候还骂这安卓狗。现在又骂苹果狗
记住是中华一家亲第一分部
我想操逼，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄'
龙宇之光盗号狗
一上线就看见龙头生龙活虎
一个绿光一个碑一个爪子组合是什么啊
建始煌城·友情岁月 缺十本
中国联合盟军 招8本以上玩家，连开
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原
想发个网址杯加黑了
徕徕
别理那狗。那狗是疯子，骗不到钱就发疯
一个钟头打了250万鱼真多
如果能站在我面前我活劈狗汉奸再劈日本pig
霏霏逼里放了橙汁。我们在添中。。
然然显然是逗逼
要不去提莫队长正在待命吧，美女首领
我花1800还剩3000的钻石
这渣渣部落都前十了，让奉天情何以堪
无欢谷
开金身作死中。。。
刺青快来领福利
部落名负心汉  收人首领是大美女～
美满美满
冲刺400金币分数2倍，穿墙1倍，扶梯点上
魔神帝国招人，30多级的来，我们双战队，双奖励，下午五点晚上八点各开一次
能到2千名的一下招不起3
奥丁之火不是步枪里的狙击么。。
连开，秒捐，部落战满星！5到10本其乐融融，龙啸苍穹期待你
相逢何必曾相识 收人啦 欢迎大家驻扎在此 只求活跃 不求等级。
我五本巅峰可平七本满防☺☺☺
日批。。。。日**。。。日嘴巴。。。。。，。**。。。
玩去吧，常来噢
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月下午4点开
家电家具都你的那你想今年姐姐新锦江大酒店今年等你呢难兄难弟锦
互输验证码 4509a49597ujq
日本人用av征服了男人，棒子的韩剧征服了女人
男女通杀。。晕。。我退货好了
日本的杂种们，我操你妈你知道啥意思不？
天天换马甲的逗比 小明
把钓鱼和钓鱼辅助重装一遍 打开钓鱼说未注册叉叉
男子帮人下黄片一元一部被当场抓获获刑五年非法获利五元
V5挂名体力我洗碗里vi灌醉你行
这就是死母亲的节奏
平哥让我带他发个贺电
猪是同样装备下养出来比较怂的存在
我操你妈这什么卵垃圾
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，下一句啊
亚斯兰之巅招收七本以上高手。职位都行！
果果来东之苍龙
我是金三甲哥哥，我叫金大大
海岛奇兵部，，开图还有30分钟，有徒手拔大本外援 大神嘛
隔壁小王
我來自馬來西亞
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，553起步，不是秒捐
谜团技能掉血掉百分比…………
来人，把他拖出去弹鸡鸡，弹到死
支那是日本？
全员能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐
全民枪战谁可以免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！
我鸡鸡勃起了
新来的或者没改马甲的朋友，请动动你们的小手把马甲改一下，谢谢！！ ❀电信 ┃ xx
靠边  ☞稍息！
部落名：中华人民共和国11区首府东京。招收活跃玩家。低本也欢
动感鲜鱼头，收人。
输入他妈隔壁得1000元现金
作战实验室，马上连开部落战，欢迎(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
CCAV都采访荷兰为什么这么喜欢偷井盖了
必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！！
系三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )
中国人冒充日本人 连日本多大 日本人口多少都不知道 你个杀马特
小呆我发现你自从得了神经病，整个人都精神多了
至暗之时收8-10本大手。一半9本以上速速走起
放荡皇潮，三级部落，部落战连开，来不
竟然没有土豪发广播
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟站
13708665求大腿过br，业火龙衣有否
六六大顺杠上开花  部落
是装在桶里的皇帝
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级土地公镇守部落！
萌妹纸脚丫子痒痒了不也得挠挠吗
每季度攻击取胜超过一百和拥有同本三星实力的就要
。斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计
三批不如强奸
没有充钱 4个3x紫霞 行不行  i个经常身体 有意加我
吸进女好慢
我要宣布一件震惊的事情
两腿张开 露出菊花 将
海岛合众国  战队极给力进队送你入西方
山炮篓子
反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独反对台独！
李总来闲情小筑
张雅琪我要艹你
龙啸苍穹4级部落，部落战连开，秒捐部落！！
澄镜之水
刷屏的是傻逼，大傻逼
乃司徒迷题有
就会他日本父母教他的几句日语
专为热爱部落战的盆友！提供部落战
怒火的三围比天际高
地小，见识小，井底之蛙
百万英雄村。期待你的加入。团结互助是我们的名片，活跃是我们的
天天弹机机虐心
怂匕
說的自己沒吊一樣的
焉焉我好冷，你快来抱紧我！快，康忙！
百里图书，尼玛你说收人也说同意了，结果一宿就把我踢了，**B
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。iii
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)b
图检里面有什么看头。只可看摸不到。没戏。
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)g
要的.求之不得。部落名:不要酱紫啊  欢迎强九
欢迎大家进入元洪拆迁办，人人精英，
起来，不愿被刷屏烦恼到的人们，
在特么关你屁事，劳资爱找
上海 小时代，平均水平中9，收活跃积极8↑上海 小时代有空格
刚吃过饭发图发图防脱发听他烦他刮擦刮擦吃噶吃噶从他擦擦刮擦刮擦吃噶-发个吃噶-吃噶-
不想起太长，你就是垃圾，叼你如何
墨汐乖乖，hachi男神，么么男神，迷笛么么哒，我先下啦。。
死个妈助助兴
开服勒马？
果盘要打造成聊天工具吧！这么卖命
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币
给他引来了一群爹
40W金币  29W木材  八W石头  6W钢材 成功偷袭
一起吃爹爹的大火腿
飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金，穿1知道埋
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。。。
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。。
风了一小时爽啊
一家集体团购黄瓜了！
加我QQ，714574409   免费教刷分刷金币
终于长一颗圣诞树了
老王去 隔壁小红家
这样一来  一个晚上能慢九本库吗
有个乌龟壳举报我，我没有骂大家，只骂哪个举报我的畜牲，卧槽尼
我的飞车封了七天啊
苏秦帝国。玩心部落。十本大神，等你来约！诚招活跃玩家！
那充钻方要些什么呢比如G00ge帐号密码。。
前两天我用布鲁封了三天
陌上尘丶，火爆收人7本和7本以上来吧，本群活跃，1星期2次部
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战。美女如云。不限等级活跃
李鹏江泽民
鸡鸡鸡鸡鸡鸡痒
你说话脏，骂人手法太单调
我前男友每次都添我高潮
用心垂钓，必
寻找琪琪救秃子
再次遇见一只野生果果
额v符合美方面非国大公民度过难关广场看到这个
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落hjh
临沂的煎饼卷大葱吃过没
为毛窝20级就150个杯子了。。。30级的却比我少
汗，ROOT只是给手机换下基础系统
拔手机电池
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，最后2个名额（私聊）！
網站是Molo穿梭娛樂那個網站
安徽的叫唤你妈逼
你有A车，第六关最快，可以直接开十倍运行速度
草拟妈逼波嗨啊
你试下药
通天帝国
寻一姑娘打恰吧
再出脏话的，自己回去照镜子！
打死日本矮子
肉山出过好东西吗？我刷的都是治愈头盔
诚意台山地区的8本活跃玩家，秒开部落战，工会名系台山
本会建于乙未年初至今一月有余 鄙人命途多舛 幸得良友相助 然连
收八本以上稳本玩家！部落战连开！部落标签：#2QCCVRYV
妳們幾個人有經濟實力出國門的？
我只当你们是群**的狗，去吃屎吧
连钩，体力互送 加zasp
一天赚700万，买鱼饵200万
一天不卖萌 就浑身不舒服
我家小黄挺爱这口，
木木木木木木木木木木
我刷刷屏，你咬我干嘛
中国王牌野战军招收三星打手 明早开部落战
拽拽之利剑 3级部落诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落
简直就是火云邪神啊
淘宝买的时候给卖家手机号和数字账号，他用小号绑定你就可以领了
。垃圾联通.我艹你姥姥
只带三个宠
你们这些支那低种动物
ir 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
上阵唯一是不是，推图可以带俩啊？
有朋友同行是种安全，有朋友鼓励是种力量，有朋友想念是种幸福！朋友，祝你开心每一秒
威威家威威她妈妈万岁
我有5颗圣诞树      儿哄
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818#
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊！！
老汉来推车了
我最后发一次教程、再被封以后收费拿教程
NAJIB 你堂客的麻批都被我们日得翻起了
要想死了是不是关闭穿透？
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818.
海藍藍這B對你有多大的仇恨啊你們兩私聊成不
我儿，知错能改，善莫大焉！
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，最后招一个，来的私聊，
中国王牌野战军收一个人打部落战
。洋妞视频服务vx：tuzitu_1991
且听风吟，刷墙，福利战强势扩张，家族且听风吟-战！收人
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货
你看好吃的地方干活姐姐处罚法吃饭哈娇娇女放寒假咔咔咔想当初v比较锦江宾馆发发发擦
小鹿一个魅惑把队友劈死了
皇者之路
永不言弃的梦派遣队收人了
没有人能做到无限开的，时间会越开越晚，休息也是为了调整部落战开战时间...
一只閪咁！
荷兰又在打假球
啊伟哥、今年六十多、
给你s车队跑不出分有吊用
玩游戏来九游，九游五周年大型福利活动11月1日开始了，手机、
看见挂日本国旗的必须不惜一切推平
艾玛，露个脸，混个脸熟！！！
海军司令总部:招45以上主攻玩家，欢迎加入
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下。
，琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊
摇钱树真坑爹。手都摇掉了。再也不摇了。脑残的设计。mb
名义上我是组长 但其实是传话者 想刚才的情况 管理员会让我去了解情况和当事人沟通
牺牲色相挽留
部落收人。8本后期，，神墓王座
批发陆丰白粉
张雅琪怒刷存在感啊  笑cry！
初二，素不素萝莉！！
同志换苹果6拉风
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升u
中国花式撸管委员会诚邀15以上大神进
八本后期以上活跃的来，各种顶级兵有送，
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎啊
甜要甜到忧伤，战要战到消亡，风雪夜归人，绝不放弃！
凌云帝国招人啦，搜索看简介
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！，
香香快停下来  我受不了了
妈的官方的要1gb运行内存
你祖宗不要，认祖到台湾，你祖宗知道吗？
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。秒法连开
九十九军收人，要求九本后期或10本三星达人
厚黑教，首领挺强的呀
留园离宫找人，十本全满大神美女首领带队
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进，，，，，
这不是黄片，是 你 妈 和我 性 交 实拍
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~，
张晓轩是疯狗   见谁都咬
我们烈火领域要一个打部落战强的九本
哎呀，不该热烈讨论这个。
妈的比啊，。，参加个金币世界大战，都打三百多万分
魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡
像个傻必样，李连杰
我前任是香港的，富二代
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。。
无尽秒杀穿透500成功上分求围观
网址，福利，谢谢狼友们。
繁花落烬，秒捐部落，招8本起活跃玩家
先去关键个美丽的轻声细语度七公里呀哟都是诸葛孔明v请勿人不可
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇
首抽給月騎，郁悶啊！
有多肉？  有多攻
美爹菌私聊你了
下載個輔助器
gm是你孙子能抽好紫卡
十块电墙，剩下就是九级110
吃屎了爹爹
他妈老是结算异常
天中一道闪电，小八闪亮登场⚡⚡⚡⚡
一天天的。你妈了个逼。河南人是你们爹。
帮我跑天天酷跑好吗
恋绝不爱
宗师技能我只要巨法巨武功还有法抗物抗还有暴级的
会拉你们后腿得
九本满防玩家找寻秒捐部落，都是百级以上玩家的好部落
天平找个双子很配
崩坏在此
爷爷脚痒，最好舔舔
希望你一同发展，我部落名菊花怪
听说凑齐七棵龙珠就可以召唤婷儿了，你有龙珠嘛？
沒睡在打魚
面首卟离
尼玛b，不要刷屏幕，老子在测试，
兮瞳大大，爱你，爱你
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 马上开战 差一人 有来的么
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎啦
当有了一件更坑的事物时，你会发现前一个真没什么，，，，，所以
气息影响起来了福气息影个人们噢伍家人们家人们江南京城堡垒球迷
玛丽苏
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！！
gongfu 孬夯昆
这种人少教，估计单亲家庭
不用道歉 如果再骂属于犯法 我有权利控告你
改你个鸡毛改，闲的
结义盟 诚邀大伙参与！
我现在只有神圣重甲和金精全套
凤姐抓广告b强奸去
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818_
18本膀妹双15
你喝什么喝，我给你点尿你喝不喝
明鑫你们一伙的吧
哀木涕，牧师，萨满，大小姐，我先进化哪个橙卡
新起部落要一起来？我是老玩家，欢迎大家进驻。【王者之都】
无尽模式每局刷3个宝箱就撞死
总比你这类弱智动物来的强
夺宝同盟招收9本10本活跃玩家
大爷我S车稳稳跑
香水味能把人顶出二里地
教练我学台北的话
这个阿根廷稳如狗啊
事先说明说明有谁敢引战？？我就放地图炮
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818@
甲骨文收7本上的10本带你们飞w
543606469加好友互送爱心
中国人拉出来的日本狗
海盗电台48/50 610图14:30开，招40以上给力玩家
纲统帝国80胜，规矩多，爱来不来
亲测 无尽和闯关一样 只要小的见老板时不关秒 一直秒到底
甲骨文收7本上的10本带你们飞t
甲骨文收7本上的10本带你们飞q
老闪掉。。木用了。失效
我艹崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！
满级墙十本坐镇，收能同本三星的能力者，限八本以上
有个傻屌自导自演儿子与爸爸的故事。
2 神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜
甲骨文收7本上的10本带你们飞i
全升满了，13021 ，刚用109刷无尽安全。
史上击败我天朝的只有三个国家
部落:飛虎出精收八本以上活跃玩家 欢迎申请加入 (12399
遇到世界最强部落  比奉天强悍  求世界大神进场指导
倍数1.不带飞星宠物，其它不开
怎么封也封不住广大狼友的一颗黄心
新人部落寻活跃玩家共同发展，雪魅天下期待你的加入
草，鱼都给你们吃光了
连钓，刷大梭鱼鱼饵
因为你们外地人只适合给广冬人当狗
一条龙服务
商场赶人了不让留这么晚
附魔，强化，驻战太烧钱了
哀木涕百分之是物抗天赋是微量还是大量
coc俱乐部 高调收人，下午给副首，长老
狂开新区
操你们全家，别在这吵
爹有截图，你和大骗子
草泥马，劳资兵好了，扯了
**中十本号，有意思加微信849375829，苹果系统。
今夜星辰八营
多半是小时候受过惊吓
关键是日本女人的牙齿太难看了
给发个礼包宝贝
纸上谈兵收八后，九本中部落战玩家，
星辰共和 首领副手全妹子 招募实力打手 部战连开
逝去的青春我荪子
天际之子秒捐部落招人8本后期以上活鱼
陌笑全名是陌笑浅路！
打了两座，还剩一座打不动
日本小母狗随便操
死战龙不水见了
天天风之旅能改吗。
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
是啊，必胜客栈啊
秦时明月邀请码34356
一枪六位数，还破解尼玛币
黑蝙蝠中队收七本带龙玩家
為什麼滿體力連釣一次就沒了
公的2歲可生育
你可以买一张中国地图
小公司高低杠闪光灯更符合撒酒疯今生今世今生今世今生今世今生今
把腾讯买下
无尽只开穿透！！！！！！！不封号    分数记录
那个橙子  你也老大不小了    跟个未成年 骂  很有出息
天天上床还装春
别尼玛刷乐  傻。逼
新势力时尚联萌 招收活跃常驻四龙营八本，素质差、伸手党、16岁以下禁止加入
莫非这就是传说中的红牌烦恼？
呵呵，我原来那俩号是同一天被干掉的。。。上个月
雞雞。說你號啊我看看多強
一个游戏藏着掖着的~中国人哎
叁千肆界 十人队 缺一坑 十二本活跃可来
下线前金水库记得放外面
一天十六管走起
浴澍临风招收九本常驻玩家！浴澍临风招收九本常驻玩家浴
发个骚   B    聊骚的
我组们组织弟兄
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
九十都没出声你嘚瑟毛
刚买了一辆车，好叼
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！
汝等蛮夷，安能知我何
9011。 互刷部落。冰与火之歌√ 邀请9。十本玩家加入
8本后期都是百分之百推完。。别说7本那防御了。。弱爆
来深圳三月，送你女巫
浅笑 把握五本小渣渣号收了呗
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字b
聖域旗下第一分部招活跃党。首领:圣羽
大中华帝国的那个说话
龙头     请加部落<脑残集中营>
九州雄鹰我独尊之战神。招首领要当的速度来
夏天到了，一只青蛙扑通一声跳进水里，溅出水hua的hua怎么写？
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来，
吾乃原始天尊 尔等速速下马吃翔 快点。
讲杜绝黄色骂人
刷钻的开挂的一致把枪对准我痛你爽么
为什么大哥一去外国部落你们就世界大战了？
瞧瞧解释一下，为啥要招净土
交巡警独家丁基橡胶或许喜欢死神
反正从起名就能看出年龄，和心理年龄，从言语也能表现出来
仓鼠来塔塔儿怎么样很赞的不解释
抓住了？你强奸了他？
群倒群岛：5人战队，1位空缺，每周至少5次任务，300杯即可加入！
你来羽落帝国
输入兑换码，草  他  妈  全  家你
部落名：善良的小恶魔 欢迎喜爱部落战 善于打仗的童鞋
补课补课补课
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲游戏玩家，老乡最好
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐，
中国人都好丑好矮
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。不限等级
混不下去迟早滚 看你心烦
金箱子你们开过紫书没
求大神帮上分，有好车
莱恩升星满，养毕业好屌
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升o
领神宠物，神精灵
尽是部落收人的
瑶瑶亲，来我家，不许说不要，要说要，我要
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升m
34级489，有图有真相？
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升r
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升q
23钻战队收人 16本以上主攻随本 两坑 私聊速来 奖励稳步提升p
30区邀请码535132744
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵z
苹果版的精灵什么时候开放下载a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵y
这一天哪来的这么一些逗比还骂中国人，一人一口吐沫淹死
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵t
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵s
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵r
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵q
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵x
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵w
大头妹，大头b，大头妹，大头b，，
外用，内服？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵v
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵u
看你放的助战角色血量按比例加成啊，又不是固定的
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵l
把脑门擦亮点鬼就吓跑了
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵k
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵i
骂人的记住狗可以咬人，人不可以咬狗
不放假坚持不懈不保险必须堵车都好好的不符合
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵p
可远观不可亵玩。。。哈哈
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵o
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵n
黑珍珠二号，晚七点半200情报得20钻，收17本以上活跃玩家
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵m
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的.
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵d
不败皇族2团，马上开图，来外援，情报人员。2分钟开图额
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵c
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵b
日本想赢中国起码要把国土的样子改改   真像条虫
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵h
为什么要歧视矮子？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵g
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵f
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵e
我龙股评远的
要不先进群吧刚收了一个人这会在群里热闹了
奕剑、听雨阁收人了
【襃纳】
41级加人物60级了。装备用不上。好无语
报告首长灰机没油了
崩坏2神器    加扣951594353信誉  另唰等级。
半价也买不到啥
搜索：死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻，
坑越充越大
三少来放开奇奇
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！！
。。，，。。（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
去土豪场比天天赢几千钻石      哈哈
哈啊得莫利如图童养媳喔喔甲苯哦里苏雅拉图
苍天阿禁他的言吧
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠
骗子刷钻还收徒 收不收爹妈
不干活了吗？非法传说中的，几百万富翁虹桥路上了吗
新手，精英三章冰雨风暴关卡怎么过不去
托？哪有这资格
交好友送心    2350990503
蘑菇蘑菇你亲妈洞洞。
来远水孤舟
儿子们好 下面儿子说话
部落捐兵默认法师MM比例1：2（六弓五法起捐） 禁捐哥布林炸弹人。捐错了需要说明一下，捐禁兵两次T。要兵不要单一，复仇和冲杯请注明。 4000给长老 副首给有贡献接待管理人员。出门日在赛季前一两天和最后一两天，平时出门回来需要顿30-50个法师。部落会定期清理不活跃人员。
who is 习大大
万水千山总是情。来个妹子行不行
求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊，⑤农起
那个辅助开了一整天。次次都是4000万
巅峰圣殿   暂无败绩   欢迎八本以上玩家加入
寒荷忆昔年欢迎你加入
那就是说这用不鸟了？
AV里的女人牙齿太难看
惊现生物帝
人渣，傻子，看到姐姐在发言没？
听说女的特爱狗狗的鸡鸡
有护士还是培养护士四控一护士还是要稳定点
极炫战队！招七本以上活跃玩家！！！
瓜都开了还要师傅？
果果是个噁心人妖
海盗电台49/50 610图14点半开，诚邀12级以上主野
开挂的注意了，这个时间段封号几率大，谨慎使用
一分钱不冲的，vip10级得人都是我钦佩的
古语星痕。天使天使
钻石场  最保险上300万就是只开隐身
它乃万物之起源
搜：追着幸福♥跑，温馨小窝，趣梦缘，互刷啪啪啪
小红帽百元哥
强盗社团招收十八本以上主，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入。
100多年前被日本奴役，几十年前一群打了败仗的**跑到的地方
新手可以加我微信…465362822…绝不让你走弯路，看都看不下去了
中马帝国2级部落两小时后开战，好战份子来，常胜军
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千   名为九千★焱龙
艾玛好爱这首歌
你們玩了講久。會不會中啊？
來这个部落分部決裂-第三者 來这个部落分部決裂-第三者 來这个部落分部決裂-第三者 來这
技术活～非河    ，南   ，人学不会～
宁德屏南u
紫卡都饱和了 正常刷三天一张
崩坏学园  一服   邀请码PUXSUX   帮忙刷一下邀请
全民精灵土邪灵lv2求帮助！ 748671634
刚刚个人风格广告费更好后悔和何厚铧红红火火以后好好沟通的饭否
别人开挂跑九百多万照样没封
你去女人衣问问东兰第一炮。他知道复南这个人不。
卖整卡的都是骗子
你的經典款經典就是今生今世看到嗎
妈的。小心老子一秒五脚。踢死你狗日的
血精灵淘宝有卖的1块一个蓝色的
秒捐一部。。收人，大神带队，来者不拒，各种秒捐
15a17377uun     60a13724rzh    50以下兑换3星幻刺
一定要廣州人先識講白話噶咩
刷分、只要5QB、骗子死全家、QB到帐马上刷、100万以上、
飞车，酷跑，炫斗，都给我封了
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，。
**钻   会员要的加1079382731
【鸽子的象征】现起、招收4本以上活跃玩家，
草泥马  骂河南人   跟他妈傻逼说不通
一群傻逼孩子 刷你妈b屏幕啊  让老子怎么玩游戏
撸一管碎觉  91区辛蓝特
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9
王坚克小彩笔
我们反对恶势力 反对不正义 雄起真能量 理性爱国
谁是公众人物？看好声音，认识个李文寄
8本，五龙还差20宝石。3天内可以无龙
你就是隔壁老王和狗妈杂交出来的畜生
给你们个Q 316338608这女的全身都能看，就是不露脸
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们
那位同胞，我们一起弹jj吧
部落。原始贱人欢迎你们来参观
棒子都是树上摘下来的
先刷，后付钱
是的~范儿。改成陛下。好听点。霸气啊
进一步拉大贫富差距，
巜河仔海岸线》收人8本以上部落连开
手残党部落招人，欢迎手残党加入，非残勿扰！部落名：义星！
十本昨晚我打两星，我排第八打敌方第一两星
哈哈哈哈黄金基金集合竞价健康密码
少女怕日手遮阴。
黃金十二宮 收300杯以上活跃玩家，晚上8点开团，有想法的私信
贱人曾
牵牵牵
收八本三星龙成员  常驻有兴趣私聊  非萌勿扰      八本部落 ，
刷挑战关，碎片，蓝卡进化，pvp商城买
好想被弓虽女干
结算时会失败。。。为什么
龙头喜欢草马 没办法
中葛部落广招游戏伙伴
就是有小婊砸爱炸我黑油
巴黎鐵塔
嗯 陆续充的 同事合计合计，也玩点神器，就一起花钱买了
他在问候你母亲
大伟我问候你老母
湖心小筑收人。新队伍，缺一坑，
我喜欢看强奸 和偷拍自拍的
望月之城 招兄弟。兄弟不寂寞，哥带你去嫖娼。。
也就我能射出像你那么奇葩的精子了
踏奶奶个腿…
啊，打了一把打的金刚够搜索费，要不是还有30的水就赔死了
我好。你们也好。汇仁肾宝。
小黎**cf英雄武器 各种手游辅助 qq2636893476
女王还要等我养啊
杰杰~riki杰杰
我打九本四个20级闪电劈四个防空，
泪滴身砖头闷，我帅不帅
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？？
我爆果实是在组下爆的
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500**
刚才夺宝抽到永久武器审判
虫子的尸体在你口中咀嚼…不感到恶心吗
狐狸阿姨 你别黑我
有点甜也不会太甜有点咸也不会太咸下饭刚好
我真想知道你们推塔二百层是怎么推的
小白兔，野丫头，鱼子酱，呆萌喵目前还都稳定
学大汉武立国
脑子被狗草坏了
双周芽衣打到了地狱。福利宝箱通关，心灵崩坏打到最后一关过不去
8169a35556shr 邀请码，
一群傻吊，看来是没玩过女人
有种在大街上叫去   在这发文字 装比
你个贪官
压了圈马路。被人平了。
买你个表
让我们红尘作伴，畅谈人生
求大神教我怎莫开挂的
钓鱼的  125050867   加必回坐等   刚加体力已送
这呆子能当组长？
国务院刚下达指令，搞基的全部无期徒刑～
招只收兵玩家，部落友情友谊
加个男公会吧 省得我老婆范冰冰吃醋
大清早就看见鸡叫，晦气！
血祭天下。    世界排名五万。 欢迎大家参观常驻
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻。信誉
**各类英雄整卡兑奖码 要的加qq648701930
曹操肏……
钓鱼无限鱼缸要学的加我silent_805只求每天送体力
我懒得跟你这种贱人一般见识 lol闭上你的肛
哥癢了誰來幫我止癢
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，，。。
现鱼情、连K2条
竞技场五奶或四奶一盾乌鸦根本没脾气，打不死
大淫娃来点新潮的群嘲啊
农夫山泉有活动卖一瓶送张旅游票
求求你们说个正确答案满级？
部落，基友舍，求新鲜血液共同发展
快感炮神。邀请你了，我547387918。
利物浦炒米粉就是脾气
谁收女的还限制身高
1千米，1千万表现分
草泥马，我2万个正义徽章
9，10骨干为主部落。诚意邀请高手加盟！谢谢！
爱昂十八盘
这次职业赛龙龙影亚军
尼玛，魔灵一直强化附文，都强噁心了
没钱了啊 还剩六万多
八本黑墙，最低标准
China狼行拂晓，有强力89本愿意加盟么，速到碗里来
**，你这狗日本，天生贱没人管你，但出来犯贱就太尼玛贱了
夜狼号也改名啦，开过去也不太上，
卧槽 我在玩节奏大师呢 你们不要分散我的注意力喂
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本工会名 群龙无首  是紫色图标会长 筱海妖
你们都是储存装置吧
凤凰就一蛋疼货。没有前大的肉盾，就没用。放完技能被法打
是釣魚發燒友
钓野鱼真牛逼
黎亮亮，你龟**看黄色嘛？老子叫你来读书的哦
今天换工会，明天能否打工会本
小日本是狗，我妈妈是av女优，天天被人cao
傻屌   别嘚瑟  小心封你号
我只是單純的喜歡那個女人的「自信」
我都有黄玉灵猫永久了
妖猫之宿  部落站23连收人啦
陌笑全名是陌笑浅路
哇塞，举起手打飞机了
狗行千里吃屎
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
帅哥美女们，欢迎来我们部落（霸气回荡 彦荣）
招八本以上活跃伙伴啦，本部落连胜，秒捐六法女巫。首领还是女神
我爱张雅琪。
正在順暢中
施主 你有大胸之兆啊
就开九百加吸金就行了
电磁子弹少，索恶之锤更好我的70
んる湯つ夏ヌフね見む土津ヒミヘサ
如果你愿意一层一层一层地拨开我的心
此事背后必有蹊跷
强暴禽兽，实力选 手带队，邀请各路英豪加入
滚你妈，老子世世代代辽宁人
韩国欧巴，河南人才是狗。四川雄起
两星看墙，看大本是不是最贝置
哥哥的歌好听，电影好看，女朋友糖糖帅气。
关键我提百万哟，你是被河南虐出祥过？
刷屏刷屏刷刷刷屏刷屏刷刷刷屏刷屏刷刷刷屏刷屏刷刷
叫你摸点风精油在小鸡鸡上
刚才小屌一震 感觉要有人撕逼了
尼玛，日本子的文字都是抄袭我大天朝的
想刷9011的来，名额只剩下几个
来 Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙中间英文符
汪汪汪 汪汪汪
当爱覆水难收
谁要学刷钻骗你是狗
涅磐，首领是草帽海贼团
这么弱的首领就别叫必胜客栈啦
活跃西九龍重案组部落招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐
王大锤小二组，58级带队，二十五人队，招40级以上或四百杯，每天晚上8点开540，两空位，
我要向折原临也学习
全民精灵收女徒弟q125224714
雅琪，雅琪，快出来，我家狗狗发情了，让草下唄，給你钱，
抽奖竟然给了A车
谁有黄色的加q5550381。感激不尽
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
现在心里不健康的人真多，都是没车没房给逼得吗？
放下西凉 没人管 我一心只想 王宝钏
水晶杯的各位，把本扔外头，破护盾，你们可以下线了。
马上部落战 来八本以上 搜索 我们是黑店。
所有黑河南人的你们都是大家亲儿子
我的小鸡鸡，特技加特技
菊花花菊花花菊花菊花。。。。。。。。。。。。。。。。。。。菊
正在筹备旅程 99%
想过贾哥有用。。。不然其他用处不大
百分之98的胜率部落 流氓生产队
酷玩收人，诚邀八本以上玩家一起发展，一周两战，欢迎长驻
说话前用你那猪脑袋想想再说
我哥哥强奸了我妈妈。然后我就出来了
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！
你个鸡生，出了国门忘记自己是中国人？
黑葡萄，全新部落，专打10人战，招收3-4本大手子！
当年强奸支那人就是爽
自说自爽
要要切克闹，煎饼果子来一套
我是木丝75级蓝卡金边进阶紫卡
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满墙满双王 专两星三星十本
本姑娘部落招人欢迎各位朋友帮忙共同发展，中华儿女多气志
認真模擬就有好成績
我下面痒
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连s
敌人血降到一定量才行
修补后期法系大核
举报三次禁言
老处男别叫 没你说话的份
**枪战雷霆战机 酷跑 炫斗 辅助
暮色军团诚招八九十本热血玩家部落战连开不间断欢迎你们加入
秒捐部落 ，招收活跃玩家，经常部落战，瑾梦如凉。
OP天域神殿，这个你进进看，备注丁
你这人见人拉屎甩你脸上的货死了也好
这笔放大镜，转呀转＂转它**饿
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，小号秒捐法师
我就纳闷了，为什么一个大老爷们非要装逼呢？
我操你妈！！河南人招你了？？
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜…
娟手最能看活跃度
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。。
石法双王干掉对方女王跟一到二个防空，再下狗球
玥之岭
盗取玩家:茏泽萝拉，失败！！！！
的地方反应动感地带%吞吞吐吐染色体收到趁机uvu$多一点干电池
《征服太平洋》收200杯的兄弟，不求同生，但求同死！
年熙正解了
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠？
寻宝居然是紫巡航导弹尼玛
a级开阔者暗影满级加一桶油手动1100
進攻滿分防禦0分
海盗电台47/50 540图招16本以上不逗玩家
蜘蛛侠无限存档
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghg
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落ghf
招六本以上活跃的情系伽蓝
UNCN招赛季取胜100以上的玩具
妈的说不开挂还刷得高分的我不信
新部落 北方战狼 招八本一下新玩家！1100杯七本以上给副
无峰之巅招人！秒捐部落。
大陸人就是愛耍嘴炮，喜歡起哄！
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。开50人的。
腾讯技术员    不开挂你都是个垃圾
招手新人、帮助新人成长、部落名，中国信仰
爱尔防线部落招人，共同发展，喜欢打部落的来，
其实吧   我爷爷有老年痴呆  一直蹲在茅坑吃翔
取胜场次要有50以上
熊猫要咋个配才吊
西班牙被黑社会统治，没办法的
温州龙湾收7本后期玩家，5弓5法3龙！人不多，部落战为主
沒差 關注罷了
16.17本的朋友来，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分
知情人事，给偷点料呗，
就是頭大爆了才好看。顯得臉小
托儿  滚开
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊
我用的是罗技亚的高级机
垃圾战队中华帝国专骗情报大家表上当
德雅，部落战连开，无理由一次不打直接开除，欢迎大家加入
你直接坐阵 家园防线吧
马上被甩出几十米远
现在全程总闻到狗肉味
利贝尔王国收人 八本以上。。。
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。，
。苦逼的我在洗脸啊   一会还要金币十连1y为了烷熊
我看到小哥回想到奇门甲那
支那女人生出来就是让我们日本男人享受的
靠偷本奖励金活下来的我眼泪掉下来
9本中，求个吊点活跃的部落收留，常驻
狗系！他妈的竟敢封我号！(⊙o⊙)…
好心人发个毛片地址
黎我屋企部落招人
我他妈闲得慌！
纸牌屋。收八本后期以上
刷墙JJ缩水3公分
可以弄个紫色mt放驻站里，乌鸦就激活了
午夜销魂！打造世界一流！欢迎八本以上的加入
摩西摩西！！！
他们爬上去怎不容易啊~一般违章，户口~拆迁可以帮
我们晚八点半开图哟
繼續繼續我多貼點
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆☺️
百万英雄村，部落收人，部落战连胜，部落内部和谐互帮互助。
全球⚡️使命招募英雄好汉女中豪杰，**群：52124390
想必你全家都死了
德林村招7、8本资深玩家
部落招人，白天有美女表演脱衣舞，晚上有野性妹子表演钢管舞。
草肝基蓝
没圣诞树时觉得好看，有了圣诞树就想砍了，赚做肥料
改善伙食给你做点肉还不放血
死灵简直是恋老癖的对象
加攻擊一會號肯定給封
草你馬b 你這垃圾s.   B飛天
诛子百家招人啦，等会就有位置啦，诛杀的诛，别跑错哦
还有黄金豆。梅子
我牙比機器白
不动峰学园招人，8本以上，欢迎大家一起发展
哎今早刚考完一门
我也爱你，张雅琪，我们一起去找你母亲大人3P吧！！
旅遊大亨
小新来份烤鱼片
苏秦帝国招人
天天手动挡不累吗日复一日年复一年
卡利瑟里斯也是
老区那号玩费了
字體  都跑這麼快嗎？
990积分图收18本以上的玩家南海海军部有意
还有几个初中的富二代
百年大计   不可懈怠
妹头 他妈才脏
钓鱼发烧友互赠体力加好友q306077814
（纽约男女班）收同学啦，最低6本，会打部落战，活跃，欢迎
立法院被學生佔也不用坐牢
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开
助村，何必呢，狗咬人，你就必须咬狗
女武神长矛算是神器？
爸比 我是黑米啊
张雅琪是你奶奶
菲尼克斯诚招八本以上活跃玩家
求送，必善待
一局15钻石稳拿
臺灣部落•誠招
中华—COC、Elite部落寻找七八本玩家！学生勿来
幸福那么简单，招收8本玩家。部落站每周一次
看書看的快上課吃奶粉飢餓看腹肌封ID你
本部落，研究各种流派，阵型
苏喵喵要不要998便宜卖给你
西班牙的青田 收人 24小时秒捐 欢迎挂机刷墙党
宅族部落招收宅男宅女～欢迎宅男女神
Uopia-冥王-雷利招人，madfrog大神做阵
过度的谦虚就是骄傲懂吗
水果机代推塔
主机功击力增强
但事实上电饭锅古古怪怪怪咖v快出发快发快发发发发大大大当然当然热
魔力世纪
加我qq2412618928，我教你刷枪，刷钻和酷跑钻。百分
密洞就两个副本~马拉道尔和死亡观测者
神鬼七杀令
辛辛苦苦挣个入场费，一把就洗白了
神魔园林收入明天部落战了。。。。
八本初期五王二星龙合格不。。
我突然间感慨很多～我想把值得留恋的记下，至少证明这是真的
后来没意思不玩了，，来了韩国 同学叫我玩才捡起来
小小兵匪 每赛季情报第一奖励1200钻石 第二名奖励500钻石。
蛋蛋的，半天刷不出鱼竿
头次十连还行！以后十连毁一生
金枪小帅100级
日本人日河南人
银龙鸭店招人8000每月  小费自得
冷月葬花魂丶  部落战开的少，都是撸钱多。诚邀七本以上活跃。
六块钱要被艹几次
2-1捞出仨天狼_(:з」∠)_
在托盘主界面点头像，有个建议-反馈
经本人测试叉叉只开穿透任何模式不包邮
部落收人。部落战不断。二星龙以上玩家。速本勿扰。有想法的可以
因为哥冠军，因为哥牛
坑爹的吧   背包早就买满了   任务又送背包扩充
替妖孽的鸟窝，大小妖孽们找女战士
只有单人多人模式和不接受弹屏信息
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，
操尼玛，十亿九亿骗子，全国才多少人
请6块钱的麻辣烫，一晚上干你13次。。。。。。。。。
舔你菊花
冲符石送的
冉儿 别上这上边卖骚了行不  你想让全世界都知道你是个女的？
要网址的记下要网址的记下没有
大家是在祝福你啊，另类祝福而已
做广告的！爹支援几亿精子**！
女王第一波是平a太蛋疼
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵。高手无数，最后招一人。
名门天下冠收九本战争狂，战绩打法可查，64胜，活跃高，连开，
據說可以透過黏膜細胞傳染、希望我不會有事。。。
死人，求菊爆
我不是支持日货
我相信不管在中国日本美国都有好人的
超大盒那种
等秃子良心发现，或者服务器重大bug
推塔必须硬控
你开玩笑吧。日本哪有国，只有岛啊你开玩笑吧。日本哪有国，只有岛啊
我同桌还在织围巾。。。
我有个朋友是刷金币的10元100万金币
脑残青年统称杀马特
我是你爹威威，你不仅眼瞎脑子也瘫了
把马埋到土里，来年长出一群
忆忋
感觉凌云真坑爹
没图说个贾斯丁比伯
第一次我们不会弄呀！国籍没对。。六本七本也有。
十闪外援，速度吼起来
霸霸是个孙子
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵，
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，秒捐
十全男人  吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷
从渴望从 i 文件滴哦问卷从可激动 i 文件
刷你妈逼五百万 混蛋
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，，
果果   加我扣14635271
部落收人。9本2.5抓金以上。部落名惜缘team
他麻麻被别人日了，所以报复呢
给点参考意见，如何打爆对面这个小日本
你亂說一個部落就行，哈！
世纪贱嘿
垃圾部落，不值得一提，是三尺天堂吧？
要仅限权
爆了个小泽玛丽亚…
妈的  刚抽个影魔  就传来噩耗 悲催
龙南声威      124胜部落招九本三星打手
King之队     收情报手，要来的快，加qq群.
求助，竹仔鱼天天被狗强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿流脓带爱滋
花语添心收三星同本打手，八本四级猪，九本黑胖球起
附魔就整了戒指，强化满
小小鸟 续写神话欢迎你。已经改好了再看能进不
曲线爱国 排名200 招满本主攻玩家～～～队内有萌物
你在淘宝刷的话别人还会信，淘宝有保障
新建部落！！收人～！恩施～土家
你个狗日的用不封号说哄人话
贴吧上把别人带进了小黑屋的万能小黑屋
能拿专用鱼饵
天天酷跑组弄啊
龟派气功波ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
回到家三年级nsjsnsv介绍看守所不好你的事实是不好端午节
帝阁·精英军魂，搜帝阁就可以
对于中等偏下的玩家，R车开起来能跑高分
群魔宫招收5奔以上玩家！
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇。常驻
吵架大口大口
我是一个粉刷匠粉刷本领强
级别和分数差距太大被怀疑
大头妹总能引起骚动
2500宝箱已买，未开
张大牛。Jj让狗咬掉了
圈圈加烧饼战神模式3.7亿
木材打了三十多万
9點多開圖
我碗里有个螃蟹，专夹爱射的鸟人
这日本骚比骚死了！
三扁是哪三扁
专业修改各种游戏，详细加10086
必胜客栈，今晚开战欢迎八本以上活跃玩家
同村的姑娘去大城市月赚几万回来了
输入代码可以刷车
甘你过另外个档口锑下啦，我滴冒甘卖过
7⃣️个老一线加新一线
除了那些夺宝的车其他车都存到了
你关联码也忘记了吗
我会刷**会员
我空间有图
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时退款，
室友企图掰弯我。被我一脚踹下床
我想让他们参观参观你，让他们知道以后就朝着这个方向发展
求一牛比秒捐部落，俩十本三九本！！！
中国腐败是你爹的错
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有五个了，欢迎加入，。
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧
我要防閃電的陣。給个來吧
1600万抽箱子，两张重置卡！钓鱼啊，，，，
好的好的降低哦放屁放屁偏大哦额吉哇哈哈问哈问哈问哈问哈问哈问
进入给长老，部落站不间断开启，部落名，：兄弟——一辈子，
不好意思，你的那层膜我喂狗了
我一到就是先过的居然是女婊子
菠多野结衣有请。。。。。
红尘义收人
土豆就是你平常吃的土豆丝
懂刷白虎，音速，牛牛，而且是先刷后钱的加我418880811
22关用c车 关穿透
要烧鹅烧鸭？
哦，早，银鳞胸甲，5金一件，避孕神器
这货提醒我们勿忘国耻啊！
四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
我这面下雨，没烟抽了实在懒得出门
日本是个可爱的名族。 除了侵华之外  你们去过这个国家感受么
草泥马 我草泥马
叉叉不离不弃。
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。
silence玄武招人  要兵秒娟
我没有说谎，我何必说谎
土豪吃烧烤  我吃零食
搜片神器在手，播放器算个蛋
云谈轻生你的午饭来了
不好看 没有蕾丝花边
各种地域黑，各种没素质，你们事实白前面不承认
兮易水寒4级部落求来
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧，謝謝。id:rexxxlee
我操极光那么滥啊！
长期招收喜爱部落站的朋友，抢劫耶稣欢迎你
射 湖北 妹子一脸面条
诚邀所有回民玩家共创家园
有江汉大学的校友没
北风吹        秋风凉        谁家娇妻守空房                                你有困难我帮忙
欢迎来春秋战国！部落战不停！8本以上活跃参加
做人要低调 要知道人外有人 天外有天
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，秒捐部落。妹纸多多
我朋友昨天跳楼了我在医院守了一天没打部落站就把我踢了也不
好吧   小心点 别把蛋扯烂了
日本女人最贱
我真没用过安妮出电刀
有木有天上掉馅饼掉你头上的？？
哥会抽车了，整点已经过时了
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️，，
女儿，喜欢父女恋吗
给钱求刷钻
看得出来19000多分
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展。
兄弟就要不离不弃  欢迎加入
阿波羅13號準備發射
我们不生产AV只生产岛国爱情动作片
狗咬我，我咬狗？
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入不差钱
部落战胜45次，秒捐兵
举报封闭你们的号
。我大河北人民发来贺电，河南狗慢慢改！
陌笑丿浅路烂B人人艹哦
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，
还叫嚣着欧尼家族都是
大號以封1年
龙头我们操**
大主宰27级没冲一毛55万战6橙一堆紫可以了吗
未满十八岁不要开果盘和金三甲聊天
釵叉輔助啓動失敗?怎能會这样
水能载舟亦能覆舟，招九本，十本，欢迎进来
男人坏女巫不爱
部落Lost Christmas限时发送，欢迎进入
包嫖中国
战魂之刃，招8本强援，想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐
自动吸金无限跳跃
黑豹佣兵团招17本常驻玩家400牌。
灭世皇朝 哪个白"痴想的名字，整个世界都灭了，我看是蝗虫。。
太坑了 置换五十次五级附文才送
逗比魑魅。草泥马
随心所欲 四级部落 招收八九十本稳定常驻玩家 秒捐部落
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇
有默念妈妈咪呀
弗雷狙击枪，爆炎
中后，八，9。。欢迎来小班，有意申请备注balloon邀请的。。多谢
就是想用果盤的公會彈幕但是大陸朋友收尋不到我的
这个我知道，扭之前发一句：怒艹大伟哥
幽灵谷？
狂风留下qq不免费你死全激情
带上野德、俩火球、萨满、最好带炮姐
各位大神，本人新手，想问下，钻石首抽风行可以不
儿子被玩坏了
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园，修改学园
新年快乐，看到的都开心，健康，幸福!
映像拼接！发散你的思维，启迪你头脑中最深处的智慧！！
脑子全进水了，62一个个
大家 天天 曰 起 威威 他 媽 耍  难道威威回家看 他  被曰死了
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，
尬廣跟上
奶大小的确叼，前提是武器和1   3天赋
109可以闯关，无尽还没试
灭狗专业队
提莫队长搞基被抓，详情见群公告
某金币哎，干不过宿敌哎
招兵干媳婦 再見了
记得控杯哦偷本1699就下杯偷一次1万资源适用范围789本
不凡帝国。。。。
害的我最后还要用王
剪掉。就无烦恼了
我操你妈B你个傻逼。我日你全家
我四本出电墙了 你个傻屌
波唔系用來睇呀
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐安定
莆田是精仿
诚邀五本以上的大神，话唠，冒泡，传说，活跃。霸者狂天丶欢迎您
你們覺得升6級野蠻人好還是4級天使？
昨晚刷得雷神
1600值得  **卖的都是黑墙
中国没女优，日本女优多，世界有名
我只是在卖你母木耳
招人 68胜7负 要求八本后期以上 华中战魂
圖改了又沒差
小鲁怡情    大撸伤身啊
從最新慢慢一個一個試
谢谢冬菇赠送全民枪战血龙左轮一把，谢谢～～～么么哒
你妈逼啊，没完没了
你说你爱了不该爱的人你的心中满是伤痕
开爆击打无尽得4星装备
宾宾，在群里说句话呀
淫者见淫，智者见智
车神模式禁止十天
旅途图兔兔图图
欢迎加入崩坏2天堂连萌，群号码：389905135。
凌乱·诠释了我们的青春。     火爆招人中，不服来战
把你身份证报出来，或者护照报出来，老子马上弄你
真的，我们这的肌肉，菲利，felix还有一个在外飘的可心小芯都是他们的主力打手
切记200万内不清零
旖旎招八本三星龙以上常驻玩家
教会了敢不敢冲十块钱花费给我
夏目的小窝。。我醉了
我要300颗钻石
有用苹果的吗哥哥教你超神教你飞
QQ499391190出售挂安卓版
**群✨8O9O俱樂部
老子就是要日劈你惹我哼
微信用户注销账号重新进入领取补贴50钻
台中拉豬賽二盟收8本後期高手，歡迎來噢，9點宣戰
海岛合众国   欢迎九零后，我们有共同的话题
双小小4003谜团103
下面请我**发言！
野德  神墓  东  刺杀  射击猎 或狂暴会长
互相借人；联谊
真TM坑，130sl无数次，还复活1次
也别顶无意翻名字发
紫蓝公社休闲部落
刘佳期你就捣乱
奈落之森end招新人 天天开部落站 八本以上入
在看世界杯的举个爪
昨天崩2吧脸帝晒贴被删，**时谁围观去了
业余非专攻
天天酷跑直接下破解版玩吧
张伟变的沧桑
我 JB 用 iap craker 免費買超票 lol
来的话搜【弑.神&凰剿】部落标签：#pp8p8j0q
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？ 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
没好紫装换
听说圣诞树砍了送宝石！真的假的？
coc辅助永久免费版只需要60元，日入千万资源，解放双手，完全 模拟按键不读取内存，包教
部落冲突 大温岭帝国收人
啊擦擦擦擦擦擦擦擦啊
崩坏学园2为啥我还没被封
我看看书睡瞌睡恩德几十块
七本起收，萌妹男神快进来，瑾梦如凉
钓鱼➕710531306我72级 体力接到你手软
末日危机？
一本道烂逼
魅雪涩世   欢迎加入   天天开部落战，欢迎常驻
部落招九本三星打手，愿意共同发展进步的来，玉海楼
武器么，破坏者
小七你南方人吧
这是挂狗头卖猪肉，还想卖人肉
想问哈符文为何有三页呢？
恋殇 ，高调招九本或以上百级大神，不开部落战
欧提细作
我是話癆啊。部落靜，要我命
中国猪，中国狗，畜牲的国家，哈哈
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！？。。
来半斤月经
部落新建  不论捐兵与否  不论等级高低  我们诚邀常驻的朋友
念尐
要是因为无理要求大家都去堵马路世界还不乱了
这些人太贪心几万金币不要。。。
夜空中最闪亮的鸡
做呢子大衣的那种材质
大日本帝国万岁风暴军团招屠手。。。。
已有支付请求正在发送
来自三次元的恶意
新部落 帅帅的蛋收人凑够10就开部落站 连开+++++
現實比較實際額 好好考慮
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家，
打平局各拿百分之四十奖励
恶灵战警
限量的码谁知道
我试九百就被查了
日本经济 电子第一  动漫第二 汽车第三
纳尼，那你错了，我下的是九游版
6本毕业号1203钻石五农100元要的加q136558833
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？？
明星范
观音你个王八蛋
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒！是说撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是
心仪的鱼竿和轮子，强化到10
一公斤棉花和一公斤铁哪个更硬？据说答错的是我儿子
狼图腾之怒招人。7本以上
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个
去你码的日本狗
龙！な*&开局二千米
/G （澄海贝塔社）招收潮汕地区玩家…美女最好…
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性！！！
卖号卖号九后，差电磁铁满防
30回合内一定要打掉对方所有人么
闭嘴 你个委男
天时怼，收人了
孙子，你妈妈水好多啊
回去和**试吧，你个和狗杂交的产物
真的我们风暴军团比你门至暗之时强多了垃圾部落不要Bb'
所向出品必是精品，各位私信我发视频
别一开口就否定人……
資源天天爆
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家？
中英文国际部落，欢迎大学生党，工作党入驻~部落名：HKUST
图.腾.古.道加点
替你们两爹娘感到悲哀
时间能够成就一切，也能储蓄功德
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？！
瑾dou梦bi如zhen梁suo
截取游戏封包可获得道具装备，修改代码可无敌
收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的 欢迎加入
穿2 扶梯 自动吸金 冲刺300 测试无异常
苍井空发个裸照哇
弑仙壹分部   秒捐部落手九本以上。福利战连开
草泥马思思
中华堂秒捐的
我一直在玩天天星连萌感觉我好二
当鱼干就是恶性循环
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。给少妇白洁福利
眼真真看着你的脚步
卧槽   卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
按住开机键20秒就解决了
我在日语频道，进日本部落骂鬼子！！
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。kkk
九百多真是遥不可及
愤怒的红领巾，招夜猫神族
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野。
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，请搜：ice格调。。
八神   互撸娃
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！中国好部落《》
在现场看着柳岩了
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看
幻刺整体性价比高 就竞技场而言 仙女龙高 幻刺被针对太厉害了
我也玩养成游戏叫瘟疫工厂
支那豬的白癡民族主義
再速本都好两根棍就会让很多九本止步。
聚义王朝   强势招人   不论能力    共同发展
初三的化学？
三级部落莫若曦，部落战连开，各种秒捐，七本以上活跃常驻的来
等下一定有有逗比冒充李小花得名
来来来 我超过50级 你这些傻X 输入我的兑换码 来来来 傻X
修補後期1炮 14000血 你就練不練
别提了同事给我发得是步步高客户端
A.fox軍龍招有技术七本及以上人员，有五個妹子队友微
长期回收各种河南人
傻叉一帮。   大叔懒鸟
我可以把校服改成火衣加强版
睡去吧，。。滚蛋蛋！。。。。。。。。。滚。都给我滚蛋！
谁给我冲个v1我带你翱翔！
把那活尸宰了吃了
好吓人哎 结算的时候心惊胆战的
卸載了 原來的coc輔助 從新安裝 就能有效的解決
IOS崩坏2跪求内购破解or给力好友
下载一个海马助手会送谷歌账号
不坠星辰改名遗失国度，原班人马欢迎你的到来
无峰之巅，今晚开部落战，欢迎加入！八九本打手为主
我讨厌那种色色的男人
别埋汰狗了！狗能咬你？
15级就能当低攻皮卡用了
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，76胜1负。
40级女王射黑库好快
取暖的，冰箱里零下几度，外面零下几十
三美是ting 林夕  梦
你名字思敏破婆婆磨破摸头欧诺同你哦漏哦破破好
慕萱庄，招收活跃打手，部落战连开不停
全民枪战只要在叉叉助手里点你安装的全民枪战那里下载铺主就行了
复活节剧场 v 你们的相处过后男女下次不能彼此的许宝贝
一群优越狗？免费弹个屏 就这点出息 强烈要求xx收费弹幕
不好那条狗要咬我妈
桃花偷错日本旗当姨妈巾
鄙人小屁孩，围观中
钥匙，金币，钻石，我全缺
直接搜  草榴社区
开机键和声音键同时按住5秒
谁进我帮派。六发左轮
有菊花爆满山
老子速五你们懂吗
宠辱不惊收满防八本～
缔造新分营收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。每晚有高级守家兵。进部落前先看公告，部落群263621009，部落ID缔造-传奇
满级以后被系统压制了360杆3条鱼
我還給你夾了蝴蝶結
25e全滿飄過。。。
卖狗四妈
在骂我们大日本帝国，你们的，封号
谁家狗跑出来在这乱咬人呀
限时门过不去
六六无敌舰队招人天天开图大家一起来
朕舒爽的很，给个链接
你问你妹放个大屁王的逼逼想死了呢，二，你问你妹峰南壁玩呢，逼逼痒死你
刷钻 刷金币 刷分
灭美屠日啊
那货就叫你爹真心恶心
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。..
资本主义他也是打着社会主义旗号的
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得
三更半夜哪来的医生啊湿胸
有谁妈妈奶大的出来嫖的我出钱了。
五百元求高人给刷砖石保证成功的
我排十八童子门口迎接
总还换服的永远都是垃圾
上次充了10块，不小心卸载了，妈蛋
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻'
专署，倩儿
然而帅比已经起床了
诶，你们射周亚就是BH（同性爱）啊
全新高度 收人是活就行
天天战，找部落战9本以上高手
我还偷偷操你妈妈
刷开发版的系统，自带root权限
瞒案妈妈每时每刻时刻看着开始
皇冠紫禁城42胜仅输2场，场场激情，收八本以上战犯
克奶的两种，一种是冰魂加小技能aoe，一种是单点突破前排
壮哉我大中华
三贼，贼暴加4实在不行物攻加4也行
飞行900奖励九倍加吸金，亲测有效，系统bug
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期。
龙头放开那个茜茜冲我来！
賣萌吖，給你看？怎樣看丫
阿飞来无主
下面有情逗比
钓鱼，加317800896,连钓，互赠体力
小屋 部落战女巫你包了
草泥马德比
这种。人。，哥号喂狗都不会送你
【南橘北枳】收4级弓。福利战连开，会长协调，全民偷本。全天秒捐，欢迎不想在会战浪
深圳聚义堂天天部落战，马上开战
双血精灵的节奏
微型汤伤可以涂牙膏
旺仔小馒头。
下线护本瞬间被爆
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！，。
腦子會打結，可難解了
王和墙升下
操逼部落加入有逼操
很難吧對你們來說
互相帮着打部战啊
未闻花名，说话清楚的，老是被河蟹
只会强烈谴责
收购外围模特
收活跃玩家，肯打部落战，本低无所谓
日本得？先发俩番号看看你
拜托，那些不玩了的，拜托给个号
蓝宝石奇缺
招人，超级炸炸炸，女首领坐阵
倩倩你后面的洞我兄弟收了
无脚既雀仔
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气
客房服务。
日本也将是中国的——安倍晋三
想卖买钻石
收十本，部落战连开，部落名『致我们终将逝去的青春』
玩两盘就挨封了
小豆比信春哥！
大家平安夜安咯
我**又调皮了，大家给个面子千万别打死了
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助。。。
你弟弟踩单车，部落战连开，准备三级部落，招七本以上自带叉叉。
天天飞车群？
卖号卖号，五本满防
小日本，，王八羔子
自从听完领导讲话，我对社会主义的理解更深了
异界大陆真心大，万兆人口也转下，两头相隔数光年
杏花村，部落站57连胜，欢迎爱打部落站新老玩家加入
收号带信息价格私聊苹果版
海岛合众国  1万2积分 诚邀400以上主攻玩家  是主攻 不要混日子
圣诞节出租 陪吃 陪喝 陪睡 拥抱50每次 kiss100 过夜另算
转让兰博基尼毒药一辆原价9000万现价5888万祥询
掏粪男孩一定吃了很多粪
1袋辣条买个9本号
建议你先开奥砖打世界boss
姑奶奶部落招大神，还缺三名额
有三陪三包
管老婆？还要帮你讨老婆？
林北是大馬人
凯撒狗我是你主人。
【China】豪车俱乐部155941339，黑车党的煞笔咬我
伊朗是亚洲最后的希望了。。。。
强化一把5万多游戏币
傻馒你还得开奶
真的只收邮件吗？我朋友号刚出狱，上去只开穿透，直接又封
纯白色来翻白眼的女人
光荣-Glory招九十本活。跃玩家，欢迎一起团战
血精灵我都四个mAx了 仓库还有20多张蓝卡……
最手残得一把部落战双英雄忘记放了。
会得，发下qq
这里是必胜客栈
尖阁诸岛は中国の领土であり、日本人と犬は立ち入るべからず
魂匣里剑圣真心废
你们把。喵喵密密。蝴蝶叫出来我就讲
我苹果4输入资源保存被遮住了，怎么解呀
最新破解版，免费用翼龙，先试  用要的加2911309520
这帮人真敬业。。。已经骂了第三天了
闯关模式全过了
末日洪荒 收9本玩家共同发展！
亲妹妹和亲妹妹是两回事
远古之神垃圾部落等你来，
又封号，卧槽马化腾全家
龙头你TMD是猪头把
收八本的大神，另外教你如何绑定，三星机勿扰-_-||
中国羞耻就是河南人
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落。战，即将加入o盟。
你确认要收礼物吗
卡斯歺俄就是计算机
关门，放王振动
加全民突击群139955483
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。更新下就能进
今早上撸了190万木材150万石头升了17本，还剩下六十万木材
招同本三星的兄弟，现48人，4级部落期待你来常驻，玉海楼！
加战队进群也行进百度群有行美女接待
一挂难求，，，
大日本帝国，**嘛七彩菠萝逼！
小七不要逼我噴你
老克勒棋牌室 专业种田30年 来8本 有专门战斗部落上海老克勒
华夏丨金龙    诚招8本以上活跃玩家
你那个瞎妈的，浪的你家姑娘都被大陆上的男人强日啊，你知道你家的姑娘留淫血了吗？，
低价**十本号，给钱就卖。有意者请私聊
坐等除夕礼包
小七我在深海游泳过来陪我
皇者。秒娟黑胖吗
各位 要扯犊子别处扯  眼不见心不净
呜呜，可以检查到是开发版或是稳定版吗
大大姐炒辣椒    好吃不上火
中国人丑，马来西亚人美，我美过少女时代，刘亦菲，陈冰，张碧晨
找复南送30QB
河南人都敢操，我服你
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号。
小號在試，死了停不下來。
死人日本狗系我地中国人噶地盘牙牙条！
撒比，让你男朋友爆完你小穴再爆你菊花吧
o6jav1邀请码！！！！
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。
每次坐公交车 ，明明很挤 司机总是说 往后面走往后面走 后面没人
渔快漂过来。。。。。。。。。。
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才来注叉叉
性病患者交流群326504154
招七本以上活跃话唠
楼下楼上结为夫妻
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来没输过～～
**啤酒饮料火腿肠大碗面啦！
會選 準選巴西
卧槽  婊子肏
迷宫的十字路口 招活跃6本 有天使 不活跃别来 这是活跃部落
刷钻50元2000加q599702689
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄？
专业免费互送体力，需要的朋友加QQ：3226203
来新世界雷隆海贼船
承德兄弟总会。新部落。欢迎6、7、8、9、10本玩
九州圣盟收五本以上活跃玩家
“2015快乐”欢迎你。活跃部落5级法师秒捐 “2015快乐”欢迎你。活跃部落5级法师秒捐。不
七级巨人五级石头 乡间的梦路  随你拿
整卡也换成七个灵魂石
潜艇上浮观看世界
殴阳锋鸡女干过柯震东
良仁特战队        诚邀活跃玩家 加盟
在一个夜黑风高的夜晚！我湿身了
小喵，要不咱们一起拍个？我给你五包辣条
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦3 欢迎进来搞基
3管刷活跃，存**抽魂匣子
三W点我爱扣脚点抗母
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，
猫猫的恐惧表情怎么打的
确实你塞，好多人投诉
有哪个高富帅会娶比自己大11岁的女人？
核平小日本万岁
爱忙里偷闲讨厌下雨推拉莫福气来历不明木他说是我在家的事儿女儿
我只调三个。金币不低于12万。搜索开关条件开关
這幾天一寶石；多努力一下還是不錯的
欧尼公会的没换名字的一律t
一个劲，你想说明啥啊？我墙是等级不高
他爸当初就该把他射墙上
这，收入，部落战连开，不打者清，一路上有你
11本出了个王子 比国王 女王还强大 攻击吸血
傻狗俊杰
神棍 小新 傻帽 血精灵 Mt
无赖，别找女人了，来教我玩海岛噻
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家 ，欢迎加入共同发展
御羽。华夏联盟。 收人
我错了，原来婷儿在我部落里，其他人再见
睡不着，我睡不着，所谓的将来的美好
木耳炒肉部落收人
你麻痹，老子教你你bb猫
老马别问了，封他号
吾乃常山造纸龙 尔等 速速 下马受降 (☆_☆)。速度
计月定计年啊
还是浩南那种还有热血高校好看
十本满防正在刷电墙。双王三十求刷墙部落。
刷钻石跟偷钱有什么区别，你说封不封
国足满级比mt和桶牛都肉！？
社会主义天璇招两个打部落战的高手。助阵。
招活跃好战分子，欢迎，天地英雄！餓虎狂龍
花满盈楼醉美人   招人，求高手带队
7局200万金200万水。
部落名群狼。群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来。。
手动刷，快跪下
果果就是戈壁脑残，还说的大义凝然
加1796487868送爱心可好？
日本狗东西 你全部是慰安妇 安倍都说了 慰安妇 是日本的传同
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，中国没素质教养
幸福吧还给你钻
被邮件警告了4次也没封
射日（本人）欢迎8本以上，喜欢部落战的兄弟，来3个就开战
探宝得了毁灭极光还有破坏者。。
中国人真好笑畜生说人畜生笑死人
今天看到一个微博，一男的把前女友的现任男友暴菊花了…………
大日本帝国万岁 w
原来是有十个美女在一米阳光旁伺候
牛 日 的  猪生的   驴养的，，狗教育的
关注微信公众平台，一起去旅游，我会告诉你有六星宠可以领吗？，
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本来。 138胜。 二营呀
单独插件 直接客户端 进游戏 无需更新 永久有效
3本2农求倚天剑屠龙刀
八本末期升九本中。求一秒捐部落发展
21个，还螚过得去
好好讲讲吧，解铃还需寄铃人啊
又来艹母狗了
姐从不模仿谁，总是被人说模仿
为啥没全民枪战的射击游戏分类logo就是全民枪战的
我是米2，我是直接下的开发版的系统。
北京国安 入土为安！
今天快点刷今晚半业三点又更新没得用
你讲的真感情有历史局限性，等你年纪大了，自己都会觉得是骗
天空你全家菊花不保了
晕死打无尽开秒杀跟穿透被封了三天了
有性爱交流群么？
有文化的脑子里全都是精子
只强了武器戒子、无腹膜，没钱置换
我摸你三次出破血 然后去打造6次 全是环装
太阳出来我爬山坡爬到山顶想唱歌。
符文激活？
有你们这群只会躲在机器后面打字的人，中国人还想起义？
我们要爱日本恨中国！宁当日本狗不做中国人！
狗是你这野种的爸妈
我们来打赌行不？你没艹到我妈，你就承认你是下半身残疾如何？
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。？！
我存了半个月就买了小橙子！
炮击倭寇岛，招400杯以上活跃玩家
查不到巴牛
嘿嘿嘿、你**被狗操了
哎穿透打无尽打得很慢
整个弹幕供大家交流，你们他妈搞毛呢
不如刷材料合算，7  活力值
蹲妖王也是要手速的
我操，又出来个彩字
在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命——她意志坚定
我看到一个美女卸妆跟化妆的对比照
六六大顺杠上开花部落招人啦，只要你活跃，我们都欢迎了
來，名叫諾亞方舟
首杀君，还请了律师
果果，歡迎加入我部落，查屠龍幫
脚本是老鸟叫法。新手一般叫法是按键精灵
无尽刷分和战力成什么比例
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！
安卓 暴走＋金身
招人，新人也无妨。 部落名：青玉案
超级会员，每天花个一两百，秒杀开了四五天了。
凯奇，sunny。全钻石油，7300w
哔哩哔哩干杯
他们说我把自己放在道德的高点，没有资格去谈论小三的人生
这火蓝是假冒的，专门黑暴风军团的吧
如果你感到茫然、请加入惊奇不断的"深圳三月"
别在这吠，你这种穷人
值得一提的是我们美女队长在贴吧是有一定地位的，近期应为学业等没来，但是还是有很多大神支撑，绝对有前途的战队。
hjy过来给爷舔舔
太小了，插入也沒有感覺
曙光战力9000求基友qq50439339验证写基友
表示大好以被风15
，，，，，， 战国之尊欢迎各位加入。
4498a27907mpj 这是邀请码 去玩新区的朋友  谢谢
成都水鸡部落 收活跃八本上玩家，捐兵前三送钻石，有意者申请，
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊部落给力
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家。 战争天天打
秦皇王者阁 期待你的加盟 活跃度非常高有妹子统计 有指挥 线
官网说游戏全新系统
上下五千年丶后备2营收人
妹子在洗衣做飯。
哥空虚寂寞冷
7区323499751邀请送血精灵帮帮忙！
积分第十的那个小小血才28万啊
妹妹哥哥下面又勃起了，妹妹帮帮忙！先谢谢
符文虽好，人品不易，且行且珍惜。
往事随风招强力玩家
九本的我最高五级收集器，黑油收集器没建
三星，秒捐，美女，中国前二百强收精英成员，毛豆小班欢迎您
你上课都顿时你的空地我觉得甲壳动物看到我觉得的江西入口送到快
唐宋云明清他祖宗 吃
男神办公室 活跃的好战部落，收人了
魔能早已凑齐
妈蛋！    首发不出神器一直刷！  刷小号刷到地老天荒→_→
家族遺傳過不到30歲
找人妻，熟妇
大元皇朝分营收九十本打手，，
10qb专业教刷高分，骗子死
咦酷移库
国外部落收人 一周3次部落战 7本以上玩家 不要速本。
帮忙看一下，神牧暗牧血贼奶大小加什么？
善解女人衣招募八本九本部落战三星选手五农玩家
自动忽略你，别跑游戏来自卑
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，颠繁体，选择巔峰帝國44人，
新年好啊，新年好啊
别踩白块儿，，经典模式25个    0.655完成
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 缺管理员
你攒出乌甲小队里的人就行了
勿谈国事这里是玩游戏的地方ggg
你有本事拉在果盘给大家瞅瞅
超强二级部落，美女众多，秒捐，全是六星份子，情海之巅，来看看
CLAN JOHNLEN 招2000盃常上玩家
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，
无峰之巅  招人 部落战连开
预备唱！没有河 南人就没有防盗门！
收四本以上新手，我们共同携手发展！！部落：霸气到处漏丶
华人部落王者常年招收八本及以上玩家，部落战常开，部落战期间兵种
如果龙图把人物血量改为两倍，骨弓又是神了
维护狗汪汪汪
中国共产党万岁，中国共产党万岁，中国共产党万岁
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所。
C卡沐丝真给力
那加下群，我让群主改杯
卧槽豌豆荚下载不了全是豌豆荚桌面
体重120斤
眼珠石招八本或以上常驻玩家
王娟我爱你
黑胖的魅力不可抵挡
刷个七十万就好，别太贪心
全民枪战那个有助捕谢谢
海岛合众国㈡火爆招募中
谈谈中国政府为何喂百姓吃地沟油的话题？
酷跑求辅助或者八门神器会改的朋友教下
能告诉我你为什么要帮鸟鸣涧收人吗
妈蛋，妈蛋，滚蛋蛋
日本狗。草泥马
你不会是欧尼家族的吧
泥马野鱼尔30w
iso。 pp三区。影月山谷。有木有
当时卡片没刷够
点草。必胜客栈全族
空战王牌欢迎你  招收八本的玩家   部落战21胜你值得拥有
学嫖娼新东方八百张床铺不锈钢
教毛，人懒没药医
刷火路漫漫
两个max的大小姐可以合成一张紫色大大姐
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**
白白胖胖品牌每年男女
不要皮卡，要弓
几率比中彩票还小
全他妈是云☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
妈咪妈咪
凌狗，快来给爷几个添。。。
China中华英雄会，招新人，不限级别，来的快，名额有限
威力很傻
grllz5 点击头像输入邀请码获得金币徽章砖石大礼包。
霸途欢迎八本以上活跃玩家加入，都是职业部落战玩家，好战份子期
八百米 两倍 进奖励模式开穿1
最美的年纪最美的你……招美女
张雅琪和你什么仇什么怨 你这样黑他
谁要解封加我3010676819解封一个Q10元
华丽一族收人了，每天准时开图，欢饮大家来，来就是兄弟，美女大神带队
说书上七个猴
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战
四海为家招部落战好手，八本后期以上，连开
**活跃玩家 该旷工时就旷工   每天500钻
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊
群名称是全民英雄交流群 338174263  大家加群交流
我要异形！！让我抽抽中中吧！！！
互踢也没多大用啊
没死鱼，全是大白鲨
不如你全家的亲戚都是PA啊，笨
中国爷们一起对着海边撸一炮，日本准来大海啸
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本，伸手党部落战连开！
买弹射吧！买完强化了力量英雄不缺蓝了
等中国举办世界杯时。就会惊动全世界……
习主席把国内GDP拉低多少国企目前停产，你认为错了？
伯母说别超过11点回不是吗
台猪日本狗全死光光
沉默古迹握爪
当心他诓你
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。。。
一把游戏，一份邮件！
喝杯咖啡提提神
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了零零落落流泪了浏览
龙裔十个分营收人
吧桶牛队分了再和回去哀木涕恐怕就变成蓝的了   想死了
花点小钱玩的舒心，玩女人百人斩是夸张了点，六七十应该有了
恶彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
你他妈给劳资滚，
大主教5张曾经.蓝卡场无解
我们要一起曰 欧尼 他 妈 大家说 好不好
昵称，你是吃屎长大的
部落招人3级熔岩猎犬，等你拿
诡异宿舍，有广东噶朋友仔黎
别百米爆分了 百米爆分封号
来妹子，哥哥痒你一辈子
裸聊兼职挤事业线，要不
你扣扣。不信你看扣扣消息
傻馒和娘子
箭塔 电塔 连弩  已经很牛逼了
大大姐可以用两张紫主角卡加200符石去置换…看运气
招活跃长驻9本与10本3星部战者，最后的战役
弓箭手清围
去不离不弃首领王王查看战绩！老子是久了旧了就忘了_
度娘有答案不，我去瞅瞅
以攻擊別人為樂，是沒家教的傢伙
部落收人啦，搜索天捷  即刻加入，欢迎常驻玩家，期待你的光临
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战
不良网站举报时间
冰清一来它就跟冰清跑了
幸福Love招人，素质第一，这里就是你的家。 幸福Love招人，素质第一，这里就是你的家。
奔驰村儿部落招收玩家
开宝鸡，手动刷死怪不封
两只老虎跑得快。 跑得快
草泥马，一群垃圾
哈哈。笑死我了 这二逼真逗
打通了完结撒花
香港猪少废话
严厉打击假冒伪劣产品
体重126斤
小部落招收长期低本长期发展玩家，大部分9本，部落：新中山人
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。。。。
你们快道歉吧，别玩火
我自己挣的五农宝石！！你这是逼我心碎的节奏
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵y
**跟我谈文化 还一副若有其实的样子
我抽了四台車了
要不你们也施舍他点
科目三妈妈手机斤
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵j
日本猪吃猪饲料了吗？
菜刀队牛逼
美国吃屎佬
骚扰骚扰骚扰骚扰骚扰污染污染污染污染然然宿舍人骚扰骚扰骚扰骚
测试好了，免费告诉你们
他不是日本白狗，他是日本狗的性伴侣
我今天刷精英出了六张紫卡，搞不懂
我行不行，一夜给你200我还做你名义老公，不要你车房，呵呵h
崩坏国服
我去日本旅游的时候，那边女的表面上矜持，只要你掏钱，就能上
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手】，
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察$
一群二比养的，问个问题这费劲
寒冬√圣城   收人了。。。
招收18本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380。
这回我用铁链子栓的
八，9中后部战狂可以来试看。。(^_^)
我操月光装甲是什么
去你玛的，老资早中晚各打一个，进队还要有情报，不然白打
快点封了我，劳资输几百砖了
招收你老母臭西，捞西们
香港学潮还是被利用了
你妈婊子？
大师会退钱~我去天鹅湖陪水鬼
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。欢迎新人。
刚建队，搜索“政委唰钻”
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石。
你们部落算什么东西，搁那逼逼刀，逼逼刀的，跟几把一群
酷跑试玩一次又封了
集美轻工 收人部落战
游牧人天天开战 已经降完杯了
我看了，对比了杨幂的很多泳照，觉得是杨幂本人的可能性很大
想进的加（陌名）
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察w
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。lll
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。。
天天在线，白天店里无线网，晚上家里无线网
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察p
想你们这样的话，体力去哪话
一周俩战
.....等你们教主脱裤子
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕
上过张雅琪的扣1
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^
说话那头跟个女人似的
钻石十连抽，得了个黑鸟和小小，是不是悲剧了？
你的时光之穴翻倍没有
你吗老子倆号都被风了
大家好，请大家多多关注“我来自江湖”部落！
大头妹      赶紧拍AV给我们欣赏。我好爱你
肏逼   我媳妇说好爽
穿透加吸金。不要断网
艹小鬼子，叫个吊啊
我豌豆荚只有密藏
额困死石家庄戒骄戒躁
是大日本的叛徒
插插  更健康  林志颖 黑木耳
别烦你爸
4觉索隆被我1觉娜美吊打。。
大家跟我一起喊反日反美来 大鱼。立马就有大鱼hh
打200次紫精才出紫卡
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，,
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千就可
新一轮撕逼大赛，谁会是新一轮的冠军呢，大家拭目以待
是卖男人的小光头
无尽模式最好只开穿透其他的不要开容易被封
多玩的版主红魔大大去问官方，官方说不确定，确定会通知他
拿泥巴扔屎你们
十六进制修改器改源代码
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，部落名：兄弟——一辈子，
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战
对于有自虐倾向的家伙，我一般都满足它
飞行关，穿透关，开吸金，开扶梯，其他都关
手机调震动。放下体。你懂得
还要再买几次，刚好又没有挂机。我更烦
蝴蝶。这么多画江湖
什麼時後回來軍團?
亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石……
特洛伊帝国招收6.7.8本活跃人士，部落连开，连胜。欢迎，
钓鱼各种姿势各种送！  loveyuchan
符文置换太坑爹了
无峰之巅招人！秒捐活跃
水头石材城4部 打造八本部落战 欢迎跳槽前来 天天部落战
你也喜欢杰森斯坦森啊
中国人民解放军（PLA）招人，7本有龙来
夏目的小窝休闲营：多轨女王。要求：9本6弓，捐收1千，墙无要求
下半场没打就睡了？神灯穿红色不穿球衣……
我缺情人求包養
好看。關喆在台灣打知名度
九月支那狗
呀，朝鲜人居然有智能手机，好叼好叼～
屠杀机器收人→_→
我一千多万没封
如果真的有本事，还称外籍华裔干嘛
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！招17本左右，
酷跑都不得哺助
曾老师你别生气了
撕袜小分队--常驻--欢迎活跃队员加盟-常驻--撕袜小分队
高分应该被判定为作弊
把河南的送给日本人
撕毁你男得女的
拒绝者（去掉偏旁）
dai练钓鱼一周72级，强十爆裂套有意加Q670078010
对了我体重60公斤真实身高164（昨天用水平尺量了）
挖掘挖掘 似魔鬼的轰鸣
一  群 狗  逼   崽   子
敌法练出来就是用来拆发师队的放巅峰还可以用来影人
為何，就算我不說也是事實
见到祖宗记得下跪
邮寄充气娃娃
成员"乐乐"退出公会【丨墨尐熙丶】
沒多大沒打開
我一直在寻找油腻的湿姐在那里？屠龙宝刀点击就送。
姣姣到九点就睇紧上赛季耍几十年骚年岁就自己在家姣姣但就是啥就
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，780/8
不好意思。是我没管好我**，这小兔崽子就知道伺候他妈。
冬寒饭团
差不多。。巨人主要吸引住迫击炮的群伤，吸引住了就好打了
名字叫老鼠扛刀，满街找猫
痒啊  快活呀
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。。。
KAO360板的崩坏学园2更新后玩不起
自由国度弑神者 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连
氣走了一個妹子，你們好壞
河南的狗汉奸
说中国猪肉的是大头妹吧，改名字了
誰讓你騙我
老小子我非要和你单挑不可
逃走逃走
因为私服人少，要官服这么多人，你得5000开外
出两哔哩哔哩了今天，同一个号
月牙城 “”西北郡  连开部落战，求八本以下玩家入驻。。
七本带王的，来    東方神起
想过一千万
263653973群教所有不会修改崩坏学园的人修改攻击力
八本在金二金三，鱼情较好
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入 （共产主义试点部落） 今日12点
派兵顺序要讲究
三级部落招收少量七八本部落站打手，部落站连开！。
互相送爱心得体力 加我Q 422 477 477。。
活動結束了
手枪人物坑爹，机智的我直接强退了
世界对战遇到百米爆粉的截图去腾讯举报
大神麻烦你把截图发到论坛里好么
该片改编自一位名叫泰勒的教授的一次人类学试验之后留下来的素材。但是阿拉斯加当地的
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边
他妈人家香港又惹你了
刷冰夹真累啊
5610作战指挥部收活跃七本
别理他们，很多都是小孩子不懂事
是不是你整根塞进去了
草泥马，神器在此，活人速来跪拜
糖包是男的，你不要穷追不舍，
免费提供满级冰部落战
饥渴难耐勒马？
人一份钱没花天天法宝5级
-.-不是 我只是一个传话者 跟你们一样都是普通用户而已 只不过多了个头衔
收人广告清屏奇效。。。。
队名：世纪战队 招人了，，里面全主攻手。25人制
我过得，一直靠着Boss，他推你，你就放炮
会的不教，一直在这发些乱七八糟的垃圾。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
等我平息了暴徒,,和天灾,震慑日本,越南,后再去你部落耍吧
心灵港湾
13324088934卖辅助的逗逼手机号码。求骚扰
拿5个雷劈地狱塔也算个奇葩
找弟弟，给我如梦和大地**，他们快哭了
鸿蒙道招人   6本以上玩家。  学生党
部落-意大利 。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行、
部落-意大利 。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行。
秒捐五级皮卡六星法师4星龙！伸手党死鱼不会部落战的勿扰！，
情雨黄花城欢迎你
幸好有你爹說和蠟筆小安幫我
叉叉神器真给力，聊天糊弄大白痴
广告死开哼(ˉ(∞)ˉ)唧
**，浮尸两万？是恒河吗？
电磁套就差散弹
/red 可口可乐了理论考试可口可乐了可口可乐了可口可乐了就
我没玩过宫爆，现在只玩新仙剑奇侠传。
你妈死了 快回去
谁是小明啊，乖孙
你第几次你休假世界小姐手机刷卡刷卡
三十二区邀请ID545767294送乌鸦小队后面
清蒸竹仔鱼
龙门镖局之互撸娃
问候大日本家庭女性一百遍呀一百遍
你这墙都是手刷？
原谅她吧。 一家四代给日本人当军妓。怪不容易的。怨咱们没救她
孩子，河南人，是你亲爹
打倒日本帝国主义部落招人
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约
深圳福田新洲招炮女
这不要脸的怒水河一次部落站没胜过还说全胜，cnm，垃圾
皮卡丘，使用十万伏特
生的可真快，一天就升到三十级了
油爆库，现在说我征战太久要休息，我情何以堪
价格公道且安全的话愿意出钱
王者天地兄弟盟重组后开放招收7本+活跃非速本玩家！！
要充钱得大大姐！太坑爹啊
操你老母
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜。差三场五级部落。秒捐部落，欢迎好战分子
我怀念的 10本大神带领。法师女巫不断
還差兩塊牆
nnd莫非我的端口被换成网通接口了
我在推塔，200难上
有改版后鱼块变鱼干了，资源都不满万
hello大家好我是若风，下期视频将推荐这款游戏，请大家关注
你他妈来绍兴砍我啊
熊二快跑，光头强来了
咪兔联盟只招收8本以上好战份子$_$。台湾美女首领助阵
一群没教养的家伙
我中红都是极品。。13/13攻，14/13血。
那尼哼哼锯了你(*^o^*)
摩托罗拉的广告词啊
**改了五千多万攻击加上叉叉的十倍防御加速度
姐白无暇之哥帅无比，首领称霸天下
软银太贱了。收购了51…
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本
码有木马的，新人小心
打活亏水啊
母猪爱上虎
举报神马╮(╯▽╰)╭我傍晚就举报了，人家够持久坚挺啊
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战.
皇宫饭店
舔j b还很棒
他妈的畜生们，扮谁不好扮日本人，小心你祖宗拉你们下去
不指名骂的都是吃屎的脑残，
太猛，估计断了，断了
淡好找中介双方有保证
天天酷跑经典模式
东京热是什么？我不懂，我只知道日本是学习唐朝，就连年份也学
【分部简介ll】详细强调一下我在的二营，名字：哎呦，不错哦！二营，代码：#2RVCVJQL，人口40左右，qq群：366364144。（部落特点）活跃，秒捐，有所顶级兵种，部落以八本及其以上为主，有些朋友觉得要只有九本十本的部落，但我们要有八本的原因是，自己部落培养出来的九本都更团结，部落战水平会比较稳定，因为我们有许多高手一路指导。（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。 （需要有XX）
看热闹的，全家都被河南人给草啦
绿皮造多了。。扒拉扒拉
好貴啊金龍魚
收人了，欢迎五本或以上的加入。部落名“李煜轩的朋友们”
升级红色先锋和逐风先升哪一个啊。
lol艾欧尼亚最强王者求虐
重新上线，竟然给我换一个治愈者头盔
如何推塔200层
狗就是狗，永远改不了吃屎
充不了钻石好 一开始充就停不下来
抽着烟，挂着机，聊着天，看着腿，生活就是惬意啊…
江门那里，我在新会睦洲
香港人**泥妈妈
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉。
友情万岁
秦时明月邀请码 1L4DM 。
邀請碼在哪邊看
老你**，你还老子，你爸是老鬼？
魔靈 方舟 如何配 符文？？
静静的基督教的家快点快点快点看看对空空荡荡看到哭继续的季节句子
猫狗大杂烩
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。。
多了破解版三个大字，。。。。。。
coc眼镜蛇    招七本以上的高手
我賭都是做輸的準備
骂人死去全家
条条举办
先知大招群伤补血，开场大招威力也足
日本妹纸的菊花都是松的
青莲花海。特遣队招新手。欢迎大家！没有奖牌限制。
有没八本以上会部落战玩家，欢迎加盟我们秒捐42连胜
全宇宙最强果盘部落 温馨小窝
珠江新城保利心语等你
日本狗 有本事别说中国话还脏了中国字
其实我想留的就是狂野紫猪，斯巴达，飘渺部落，东方不败，
菜雷吃焦了
**2826324564，刷酷跑钻石！！
服里有个傻逼。。刷喇叭求爱卧槽。
苗苗好懒，别饿肚子
秒杀穿透金身暴走都能开
男人肩膀的荣耀，来我们问鼎coc
反外挂反个鸡巴反傻鸡巴腾讯有种跟叉叉打官司啊！
楼下刷屏通通小婊砸
初来乍到  承蒙关照啊
喷子斗嘴x我认输
**的，天天发个没完了是吧，碍眼
杜蕾斯你怎麼不和菲狗撕逼了
我要通宵刷2千万，大家资源外置谢谢
战队:坦克世家，500强，有2坑，招18本野妹流，780图
你老是在撩我讲
热死了、我艹
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。。。
我喜欢内敛不张扬不炫富
感觉八本保不住黑水。。。九本硬打七本硬电
求破双王内置的飞翔阵，大神们可有招？
胖吊太贵 花不起了
河南杂种好多爹
主要不是河南偷东西了。他家人被河南人强奸过
哎呀花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！
群昵称
可以刷邀请码，半小时一个
人物等级越高，橙卡等级上限越高。
屁股痒？番茄
玩 coc 開外掛才沒有意思
我是鼓楼井大路这边，我们部落有仓山的
要怎样才能刷元宝啊
欢迎来到温馨小巷。这里战火连连。各个活跃。
大使毛用没有 我就留 乌鸦队用的饲料 其他分解
世界各地都是台湾的鸡
苍井空护士系列贱卖
钓野生鱼我已经刷了7000万金币，200绿抄
来武清战神特战分队，全体九十本，连战连胜，招收2名9本
淫水直喷
投钱，投1送**币
小太小太！ 部落招人，欢迎6本以上活跃玩家的加盟！！！
活动邀请码88a24971hbu
兰兰是别台认真
幾個男生一起欺負我。還說什麼晚上怎樣怎樣
9本后期满火求个秒娟部落发展。私聊。。
创世斜殇，重点是有妹子还是靓女
橙卡升了MT，蛋碎了一地……
必须有加1武器
只有截頻  公會 聊天 發彈幕  沒你說的設定
低级部落招人，从不打部落战，搜Kiba牙，欢迎来修仙
你认为我会和一个行乞者计较啥
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比
君临天国
你那泛泛滥滥的词汇怎么和我对抗你贪慕虚荣似的跟我脚下像我求饶
我爱你小贝啊啊
：罵習近平的樓下有車等你
早起的虫儿把鸟吃
那还不睡。我明天要去扒树皮过年吃
地域划分部落滚粗
华夏神族轩辕招9本部落战高手，可以慢慢学习
我個人覺得獨立沒用
mt傻嫚。炮姐。小新。小德。血法
是中国人的骂死这狗日的
大师点燃了你的衣服，你不吹会死的。
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍，
助兴世界杯，人人撸一发
南京军区收活跃勇士，标志为红蓝十字盾牌
有无讲白话架
哪儿？一次过太多眼花缭乱
叉叉出不來怎麼辦
最烦这样的傻，逼，人家刷他也学着刷。能有点新意？小丑一个
[115号党卫军]，25人齐心队伍。收人共同进步。来的私聊
符不符合合同纠纷
四**可马克思？
数字军one，只收八本以上。欢迎常驻
我操40个体力没钓到比赛鱼我日他妈
凯撒狗快过来给爹舔舔别在那逼逼了他部落名是 第57个民族
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心…
捕鱼达人2破解版有人要么
聚义堂招收队员，7925战舰分数
荣誉之城 新见部落 招八本以上活跃好战玩家 一起发展 连开部落战
雷霆圣域度假村欢迎你
谁是无关风月的
心理畸形 还是心理变态啊
亲爱的真想捏捏你的脸蛋亲一口
我是李雷 想韩梅梅了
军人本色，九千多积分，收活跃队员。
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐，美女也三星，最后一位置等待有缘人
9P8L92RC.温馨小窝整天都是妹子吵吵吵。求来男神拯救
唱好了……爷有尚
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家。
抢劫上帝 鸟鸣涧还不错 看中了
男生确定懂来大姨妈的感觉吗/微笑红糖水其实没多大用处/微笑只不过起一个心理安慰作用
还有崩坏学园2
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你
我也在用，毁灭感觉帅气，威力速度也不差
把第二甩得远远....哈哈杜雷斯魅力不凡
存了五百万金四百万水，有点少
给插100分。不给插零分
我说话多有冒犯。
劳资明天不上班 爽翻 巴适得板
骗人的不要输入邀请码！！！
妈了个逼，有木有紫云阁的狗?
荷兰皇家撬牌工业集团有限公司好吧  连你老板都不认得
你诋毁真果果的女神形象了
温家乐小盆友
喜爱夜蒲收七本以上活跃玩家
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍！
秒捐、常胜、活跃部落招8本以上活跃爱打部落的：龙宇之光
快给我吃屎
就是拼命说sb的那个傻屌，果断脑神经衰竭
兄弟！之义，诚邀广大七本及以上部落战狂热爱好者加盟
法师塔四连升
本人九本满防 有愿意一起开创新部落的联系我 等级不限。
可以计算出想复仇的玩家护盾消失时间
艹尼玛得以后看见你就骂你小损篮子
南宁城市巅峰
奔驰 宾利 劳斯莱斯
搜：追着幸福♥跑
在马上点叉叉二字，跳出对话框会提示你是否隐藏界面，点隐既可成
哪位大神給我解释一下，先谢了，
花生，瓜子健力宝
阿西吧，牙灭路
不凡落幕    请八本及以上咱俩帮忙
巅峰之战i，3点开战！欢迎恋战玩家加入！连开！打一场欢迎常驻！
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。来人马上开战了！
你换句台词
日夜通杀 招闭关修炼玩家，不开部落战，默认捐收弓箭，暗号，菜
操你妈  B
虚空小镇 收人啦 无本数要求
让你见识小学狗的威力
骂人就骂人别带地域
麻痹的，我飓风审判升到70了
喝酸奶，只舔盖
昨天就看了个新闻 手机边充电边玩太热 手机炸了手
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落…
今晚微博互动题目，说说你朋友的一次脑残行为。
浅颜，偶发现你素个愤青啊
暴风雪招贤纳士，欢迎八级以上加盟，侍遇好，人工高。
自从用上穿二妈妈再也不用担心闯关吃不到道具了
这些人是闲得蛋疼，刷屏骂人
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休q
我后.代发言完毕
求来二十七区，强奸
你们说话好粗鲁，草泥马
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休m
我特么至今没爆一张紫卡
纲统帝国 收人今天晚上部落战
8只要能炸掉大本边上的菊花，我包过
抗性加的最多，其次攻击然后血
一次十连可以买好几个龙芯。远古
是个组合啊！我以为单张卡片
开荒附魔最多加680多，45级普通加1000多，加起来
小七，来，小米加大炮，一起发展
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友加入
兜里有糖
苍老师在成都？
看这事让我想起半年前
白天喷子党都是直接被广告党淹没
小明小强一类
海盐三毛乐园，86胜，冲世界百胜前30，来六星王子
啧啧啧。吵起来了。真可怕
野人从此改名，从土著变成 土猪
垃圾游戏天天卡！一
大过年，有个畜生跑出啦，大伙儿谁看到给我用砖拍死吧
无数金钱豹
【猛突】在此收人每天在线活跃手子。
為什麼模擬都當
因为要先开叉叉再开触动
玩新区吧，月卡前一百后，借位第一有7000砖石
新区充值送猴子是不是可以冲2次送2次？
低调 奢华 有内涵 不打帮战
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧9
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧5
满脑子都张雅琪
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧6
官方38区开启，免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧7
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧8
月光馨城25人战队世界第五，招满本满船至少两个兵种满级队员两名
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧1
你他妈招风
你们  加  这  **  噶哈？本身他就是**  能给你们
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧2
啥时候再开新区
去吧皮卡丘，秦时明月，雷霆战机，天天酷跑，节奏大事，
63胜6负 华东战魂 七本后期以上来
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧3
必胜客栈收八本部落战玩家
我要是国家主席，最后一任的时候就把日本炸平，然后自己像国际法庭自首
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧4
过奖了，7本拿不出手啊
刷屏的你黑人可以别黑国家
小白兔白又白 两只耳朵提起来
无需手动的刷钥匙  我会   金币偶尔要动几下
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧0
昨晚做梦梦见鬼了
一般文書的工作性質都差不多是這樣，我台灣這裡也是如此
你說說你多大老是說我小
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8！
现在无尽和闯关安卓都要包邮，tx盯得紧！这2天别逾越了
跑男2今天在杭州录制，邓超陈赫最先out啦(≧▽≦)
支持香港取消自由行，还香港人民一个清静。同样支持取消广东电网对港供电
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！m
想都别想，送卡
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！n
還好我比你聰明。狂暴還沒好。不偷滿，就被偷了1990
飘飘清城部落收人，差三人开部落战，要求不要速本
妈的，天天战队战队，没个清静日子
又系轩狗 尼个轩狗究竟得罪几多人啊
准备刷个史上最高分
**是大头妹家的  逗比也是大头妹家的  脑残也是大头妹家的
手中携有作案工具
叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8，
见见你奶奶家鸠
海伦堡招九本以上玩家！部落战一周一次！！
朕要翻牌子
他问我双石三狗行不行的通
昨天闯关开秒给邮件了
快来寂寞主流,可看捐兵量
刚好有神衣鲜血
2000,3000,4000,5000,6000各一张
绿卡四暗影也不出置换活动
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，部落战无限开
谁骂我明天全家火葬场。^_^
首领叫严甲鱼
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一！
啊！  酷跑  ，飞车，被封了>_<>_<
是崩坏的钻石么喂
妈的，蓝卡都放在狂欢嘉年华里
带上军斧跟她耗上半个点
战队：一起打天下。指挥官：永恒的信。招34级以上的，欢迎加入
曜石之城招人，认准炮灰明少
买黑橙子好？还是吸金女好？
farm营收十本，中九玩家1名，有意小窗
压五百，金牌。
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一，
那系统已经送整整一页那路了啊
看法师内裤?
爱撕逼啊，滚回日本找你的野爹去
请搜夏目的小窝
崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！！
这条狗不会就是响亮那狗逼吧
百万英雄村。这里的妹纸也很多， 村内气氛友好积极。
你的陣5點位置有一粒牆出來了，弄回去吧
电浆炮和曙光还是紫加一，弄不起来
逆风的马真难搞
下场公牛有麻烦了，詹姆斯怒了
带个火女会怕切后。?
这蓝翔给你们黑出翔来了
83a21846fvr邀请有礼，大家一起来吧，最高3000钻
9本末期 有没有捐女巫喝飞龙的部落？
平谷大帝国。
海贼王 之都招收80级以上的活跃部落战玩家。激战不停
与君初相识。。秒捐部落。美女大把。。部落战连开。期待你的到来
花朵的音符。收八本后，赛季捐兵前三1200宝石
永恒☆国度 欢迎加入 连开部落战 秒法师5
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉。
找个妹纸生群猴纸 凑桌麻将外加一局斗地主顺带一个LOL五黑小分队
招人，时光流去亲吻不老少年
谷歌和中国互禁，所以得翻墙
。把小孩子都教坏了好吗
鸡窝鸡窝，是男是女over
德云轩！致力打造国内100部落！欢迎强7强8强9的牛人
猪仔吃屎
這駱駝撞到牆了嗎
扮到微信号相册全是一个美女
点邀请有礼 输入。49a28868bdu。可立刻获得500钻
国有工业股户国有工业更何况国家和 v 胡椒粉
卧槽，孤岛惊魂。。。。
这小品看得我心腾
**你们全家神仙哥哥
朋友们90的光曙光加爆裂加电姜炮就有13357战斗力难道魔龙
Monster HunteR收人 十本大神坐阵  五级弓入
特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的要38-
怎样才能向网络警察举报？
二本五农卖号
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家2坑混队别来。，，
可解锁隔壁老王
火狐鱼竿真难出，几天开了6000万+的箱子没出
妈的，早前不小心吞掉了血精灵，就没玩了
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐，。
RMC_Titanic  50人超活跃队。差两人 群412112341
南屏自动关机了，开机也开了好久
有电动车拖的士的
我今年小班，明年升大班了
管你多少本都來  部落名 :噙噙獸獸
小号测试了几盘。没情书
耍酒疯好哦啊我就方便在看我发吧忙吧G8色哦吐我u他咋就发婆媳开机吃吧v我来气怦然截图
只开穿透就行，烦死人了。
弗雷之耀。怎么样？ 就是那个狙击枪
谁魔灵有水弓地下城加一下我
叉叉出品  必属精品
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人。
河南人艹尼玛比没给钱？还是艹尼玛比生下你没教养你
這個算這個區的彈幕嗎
舔老子的机掰
傲天皇朝只招七本以上玩家，欢迎你们的加入！
喷河南人的家庭 都不幸吧？
金币十件出影魔，光发
义薄云天关公
用2.19版本 开两倍加扶梯，要是封号是全家
深圳龍華的朋友，可以來創想激光來坐坐，一起交流下淡水的服務。
你麻痹不去搬砖，在这里叫鸡？
贾森基德觉得好很多很多
我们这里没有捐收比例的限制
有谁安卓系统弄好谷歌加的。求帮助
不要侮辱狗那种娇贵的动物
怎麼樣？我們部落戰連開
60个油站有截图，没结算，卧槽尼玛
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天开战就来看看-
下楼是老子**是原来那个张雅琪
只要挂是真  酷跑挂节奏大师挂刷钻秘籍  刷机秘籍  随你挑全都行  我会的 都教你
群里有交改崩坏
七本以上的朋友欢迎加入电力家族。
流年，来泪饮千觞吧
果果和人嘿咻中。 要找先排队。先交200押金。五百一次
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治！，，，
秒捐 对战部落招八本后期以上活跃玩家。。满级兵等待大家。。
想干就干部落诚邀七八九本稳定常驻玩家，好战份子最佳
中国尖刀连•雪域，诚邀7/8本一起打造完美部落，战争不停
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐连开部落：五湖1
ID卡都看到你的你看过看怪咖怪咖怪咖广佛打卡刷卡看撒看撒看撒
鸡蛋火腿炒米饭加上番茄汤**你
我擦，你姐妹还骑勒中国人勒
我是中国人 我喜欢上波多野结衣 哇哈啊哈哈
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正
十亿人民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！此号危险
妖孽的鸟窝收八本以上活跃玩家
招低本好战份子。部落名：爱情故事期待活跃的你加盟
有興趣合體嗎~我們缺人天天打部落戰哦
一下一下抽，抽十次不中，等下个时间段在抽
巴巴爸爸巴巴爸爸啊爸爸爸爸
烈焰红魔收人。 天天部落战。
也曾彼此慰籍
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。高手如☁️！，
暗夜精灵:3级活部落收九本能三星同本十本两星同时欢迎八本猪流
哈哈哈，我原来的大学同学也是南阳的，大学他被偷了三个手机
之前在手机店。s4老是屏幕裂，超容易裂
难道你说不举报就不举吗?!!好吧你不举你阳痿!
4546a21052pgm  原来真的有新手送剑圣兑换码!，
开穿透，还开屁金身
果妹把活动换到qq群里吧
好嘿烦，似样噶又难招
你们这群人 该吃药的吃药 该火化的火化
看清楚，紫荆帝国娱乐，美女多
话说现在的崩坏学园辅助没有太大用处诶
牛欢喜、你值得拥有
第一印象我很崇拜你，还有柔情，
我要吃出一片美好未来
云月轩的副手领是gay
招8本，抓金手至少2.5亿！ 招9本，抓金手至少4亿！ 特洛伊战神
红馆诚邀十本后期双王15以上玩家
切。1.4早破解了，金刚饼无限酸爽
水晶之恋是让人吃果冻帮你咬
穿透26，你值得拥有
朵花点钱，不会封你的
腾讯就是这么坑，10倍概率都是骗人的，以后赞钻石买车
部落冲突，绝对是屌丝男士玩不起的游戏
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别@
河南人把日本的井盖偷了  他们报仇来了
橙砖6W+血2W+功，亲测
开区坚持膜拜和6体就可以静跟大部队
德玛西亚（三元次光)招人，有8本大神
微微你是死爹了吗，刷**啊
陈国坤吃饭换届选举分割线化工厂那个成就感还成就感会唱歌后面
请日本狗和猪去无主之城
女儿越来越会玩了，改天我和你妈上树也玩玩刺激
它们刷屏 劳资刷怪
搜索海南。第六个 海南AKA逆鳞
大头只管说，我们中国又不会少肉。
等到了百分之百组合就发动了……目测得好几亿金币
哪刷炮台
对啊，**那条母狗。
天天酷跑白虎破译
我儿老蒋，速来跪舔
撸友活跃部落，妹子多，欢迎各位ID:你的肉体，我的心
外国友人。沙瓦迪卡
逆天土匪窝之战神欢迎你
臺灣2軍神偷
日本爱的产业
乌拉圭干他娘吧！
可口可乐我叼**个逼小学生**你大爷你他妈有你，我今晚我就把**妈干的死去活来操
9条罗非鱼，我该高兴么……
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开1
我能舔张雅琪的穴吗
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开2
汉化火柴人打篮球
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开'
麻麻虎虎
纳妾记七百快起来去了你和奇葩
我通第二遍了
为了我女票 我守候了18年的处之身
解封20元 3小时之内弄好 曾送1000钻    钻石1元等于800钻石 10元起刷  20元2万钻送任意一个角
金科路码奴代表队招450杯以上主攻玩家，高野优先
全开到位断网搞起，510万无异常
十本满电带队人均2000捐。首领2万捐。连开。
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开180图，高本开路底本补刀。
百毒不侵，范爷的白发魔女看了没
我们不带脏字就能骂的你要自尽
10元10万宝石，20元20万宝石,,,50元100万宝石，
部落招收7本龙营以上活跃玩家部落战常开，团结友爱，搜兄弟情深
彪痴
肏你妈，老子都不在线违规你妈
出售你妹 马化腾的
日夜通杀 招闭关修炼玩家，不开部落战，默认捐收弓箭，暗号：菜
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？g，
刷 屏 的 操 你 妈
“中国公路”是**。专来坑人的！
暖暖环游世界天空之塔
msdpopopopotopmr咯婆婆 Rom 婆婆 Rom 婆婆破坏
开局冲刺俩千米太给力了
羽落帝国 **天天骑个三轮车出夜市卖B
看来你离感手还有一段距离
人畜不分，通杀
哪有礼包领阿
小日本的阴谋始终没有间断
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
狂人谷    三级部落招活跃狂人，哈哈
有些台湾人是被日本人强奸后生出来的。。
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，安心刷墙。
尤其是还有一群煞笔在那猖狂
陪吃陪喝陪装逼的大仙有吗
一群知晓的骂人的狗可以滚了吗
乌鸦，血傻m神野，方助阵
我这种人成不了大事呀，心慈手软，哭爹喊娘的
是不是你展览鱼缸非常牛x
不求多資源 只求是魚
歐尼萌你怎麼現在敢支支吾吾的說話了
保镖在此，灵儿
刺客一套直逼三刀大招
（小苹果故乡）欢迎各位小苹果们入驻，来就有高级兵，有爱第一～
家园防线（第二部）誓守家园，有激烈战争片看(⊙o⊙)
紫四巫医要打八必须有冰女
新建部落！尔等不服*? 1000 杯欢迎大家共同发展求常驻
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。各种高级兵秒捐.
本人七本4农三龙营   求一有漂亮妹子的部落
太子来吧，避风总港
不怕我临死前向世人识破你a
和平谷之完美进攻招人，看得起的来，满级兵招呼
妈蛋，放了一个月假，周一开学
TM的你的神马蛋？鸟蛋吧！还能比奶大！唉
他那尽是屏蔽的字眼才是骂好吗？
河南人尻过你妈了
终于完成一天爆5张紫卡的成就了。哈哈
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入。注：本公会目前最
霸王的大陆收人，来八本及以上活跃份子，十本满防镇場
mt不会封～！只有撒比腾讯出的游戏会封
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战 的玩家
叫杰子的能回回下我在你房间
故意跳针  杂鱼真细
我的儿媳妇娜娜昨晚和他公公睡了
都是造大单位兵，还秒……
真相就是我们欧尼人多了 他们眼红
我玩个游戏只是想简简单单。
二本全防，全天秒捐一级野蛮人，有部落收吗？
能因为它骂两句咱，咱们就真成猪了？这种逗逼就不给它市场
我是真心给号哦   刀塔88级无会员
我怀疑1.4的时候，1.3作死过的全封
蜘蛛洞，招好嫖分子入伙
欧尼酱大人驾到
作为10农的我静静地看着你们装逼
闲人会塞爆我哋部落噶
中华堂二十四小时有人在线捐兵，有外国留学华人，时差
谁叫我酷跑涮分
妞妞酱，估计等我放假了，你们早就忘了我了
我光开四倍和1吸金都异常
705区借下位60前的谢谢
四十个金宝箱了
小西情调招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子更欢迎，二级部落
悬浮框悬浮框
不要玩去拿出租户籍地上车啊不要买好久游了
坐等节操35级抱大腿十倍攻过br10！
“闯荡勇往直前1”招收16本玩家
我湖南湘潭县雨湖区城管大队大队长
白银骑士团首领zy收强八本以上公会部落战几个月全胜只收1人
深圳宝宝活跃联盟招收8本个活跃玩家
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置。。
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。
养兵千日用兵一时，我们是纳税的，懂？
龙宇之光全家死光 光
你牛马182，其他的181，谜团带全民靴和蓝鞋各一个
相聚时刻  招活跃人员   6点开部落战
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神，大波镁铝等你调戏
说好晚上带你去公园的
我想看敖厂长的解说
掛機自己先選擇要玩的模式，自己先進去玩一盤，掛機鍵綠色為開啟
Mancy来泪饮千觞吧，团结部落战绝对给力
生活在这个弱肉强食的世界里，必须得领悟死
你爸是你邻居家的大爷
夜间工作者！
我一年四季常蛀牙
张佳琪  天天被人骂哦  你还是别发什么。张佳琪我爱你了
ike 来瑾梦如凉
我二区卖号，帝王，97000
刷的够快 鼎鼎加油
都想借我们欧尼出名啊？
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧！
吸血鬼原型是恶魔城里的boss，什么原创
你家妹子棕色人造革的
日本狗只能像狗一样活着，
现在天使不怕陷阱了，未来是野猪天使的时代了
大小老雅 骗了俺家姑娘 坑了俺家的父老乡亲
中国飞虎队！中国飞虎队！中国飞虎队！
不爆地址就别说话了 口活这么好也不知道谁给你们练的
ID:湖南 靠谱军团 总会招九本抓金3亿活跃玩家。。
白发魔女了?
每次去学校 门口站一排抽烟的
太色了真受不了
经鉴定刺猬撒比，坚定结束
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。。。
所有卡片差个蛋蛋和大大就齐了
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？
比例会缩短，按下大本营就知道了
无始大帝全家爆炸！
或许他是中国人，只是想出名而已，
龙头你他妈逼去死吧
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。：
支那狗国的低等民族万岁
唐宋他祖宗 你die 在此
飞吹小狗汪汪叫
异形，魔龙80
le e。我就靜靜的看著你裝逼
全民枪战里有个狼牙特战旅是吗
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思h
新部落大量招人，不限等級 來了就是兄弟 部落法師黑胖各種滿級兵
妳以為馬化騰是傻的呀
民兵葛二蛋
河南一个村全村都是骗子
十本满防满电墙满王求个部落
瑶琳仙境收人，7本以上的来，
我们日本女人才不做Av，全是中国女留学生
代抽S车，加763050035不相信和记者绕道！
谁有成人网址，或者YY发下，谢谢。
售外挂，1000只龙，同时进攻
中华尖刀团 招7本以上玩家 本部落气氛和谐 求共同发展
又抽到魅魔，艹
我是可動可靜
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，不常驻别来
娄娄妹大军欢迎燕大传奇
大元皇朝分营收日本人和蛮人 汉狗滚远点
青春岁月招收7本中期8本9本欢迎10本满防带队春节连开部落战
别弄了，你卸游戏行不行
招人，部落名，顺义小窝，来的速度，欢迎稳定玩
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！lk
犯罪河岸  弑魂  收10本
中国战团收人，八本后期以上
深圳新手火爆招人，
南村群童欺我老无力。            新建部落
散场 散场
老娘颗
东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。，
祝贺你们在这每天刷钓鱼的 天天开号就被封号
我艹他妈了爷的
佐扌:六六在不在
血贼，桶牛，二奶，炮姐，乌鸦包过！！做个血贼吧！
新世界雷隆海贼船招人每日17钻
使劲刷，要不然。。。。
超霸气小强欢迎潮汕人，尤其是妹子
好话不说二次
地域黑的 我代表全国问候你母亲
只开吸进。。。。
900  2倍  吸金  别的全关不封
老汉我还打算给你加油呢 看你这句话 瞬间萎了
崩坏2刷神器、等级+**903352176可先唰后付
你搜浙北城能搜出一个新部落啊
我爱学园
没去小葵花妈妈课堂听课
庄帅快来捞翔
Ms.北极招人深圳人快来
螃蟹的惊喜就是点它 它直蹦达
i6是贵 但比三星的保值 分辨率高
招七本以上实力战将，部落战常开，可自愿选择！海滨小城欢迎您！
果果这一段bb痒了么
免费教大家刷金币一天50w不是梦
还娱乐圈  各种火星文   全尼玛杀马特肥猪油
恏孑
上课大口大口
哪怕出一个板块不和公聊在一起专门一个招人的板块
9本满火25级王30级女王能卖多水钱？卖了
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，速度来人
刷钻石教程网：  wapdy.cn
天皇是喃爹？
702177421帮各位抽车喽，免费的我就过过瘾
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
我抽了一台幻影，一台雷霆，还有一个武器，破坏者。
在它们死前,连尊严和自由一起剥夺了
頂你個肺呀   冇魚呀
你被轮了？真可怜，放心，我们不会瞧不起你的
爆了无数个乌鸦之神了？很奇怪吗？
夹糕是啥？比切糕好吃吗？
五星满转也常被一姐射死
偶滴碧蓝怒火
菊花你立刻反抗我
发邀请码的都是我儿
情深义重 欢迎各位大神入住
家酷跑群309845096
你沒加吖。Q群也叫傾國傾城_喵
****大得可以插进去四五根，爽！
酷玩部落是个垃圾
bulu布鲁的飞行币加成
这鱼 艘了4分钟 百万巨鱼
好不容易的红卡   可太烂了
加了你们啊，你们不接艹
我操你们聊飞机的祖宗十八代
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
精英本居然刷出了3张紫卡……
烧鸡菊花系嘛？
新部落：帅王府招九本以上刷墙党和部落战高手
10682  10599 收高玩 ！有pa雇佣，活跃高，开本快。遗迹秒射！进会有美女照片赠送的哦
别瞎买都是用黑卡套的钻石！已经有不少查出封号的
皮神 创世神双宠完美 有要的吗，便宜卖
改名 野猪饿鬼  叼叼的
鲁多了吐血字就变红了
预设里卸载
刷了几百万了也没清
山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐，部落战一周两次
nimabishenmegui250 邀请码呵呵，看亮点
华夏春秋三营招人，秒捐六级兵
奔跑吧小姨子，火热招人，送辣条
炎岩帝国招200杯以上的玩家，欢迎大神加盟。
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧！，，
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。。。
美国佬，你咋吧狗没关好，跑出来了
意大利全国干死：超越自己
。对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见鬼人妖和女优在拍AV.....女的不认识！
下面请我家的狗说话
这有个快要搞基的人，天天想着艹比
玩女人真没意思，抽插抽插，也就爱听女人呻吟
教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励？？
呵呵。崩坏哪真有七星的啊。。。
我真心卖初夜
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入
汝如此虎，令堂知否
温软而富有弹性～
刷几次屏就被他妈妈强奸过几次被   sb
小江 低调点 不然让警卫员把你拖去大牢陪小薄
那你当个秘书正合适
答应我哈，自动过滤他
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎你…
老外比较讲法律，不像中国，想封就封
韩国就别闹了，被日本大兵干又被美国大兵干
東莞失足婦女可多啦
日本人在哪里都不受欢迎，美国人当日本是跟屁虫
这娃是垃圾桶捡来的
小学森，你们那个公主在哪个场子里？
不不不宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸
常年寻找无果
我不禁长长的吸气
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐 **去
狗是日本          日本是狗。
东莞魅力已经消散
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！！！
是不是生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美？
請問這要怎用釣魚
大陆全部人吐一口口水都可以把你们这些台狗淹死了
加我爱消除互送心
钓鱼的加wy19710106送体力保证送到你爽歪歪
无峰之巅！每周二五申请对战
魔影门招魂
全力备战电磁手炮，还是那个给力，
我操起路边的塑胶的像尖帽的那个路边警示那东西
狗逼啊操
我们的生活方式的确如此没有系统训练场上海市民文化交流活动地
你说你要屠杀那种人
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧，
别跟我提剑灵 提起来我就生气 6年啊
隔壁老王到此一游
搜寻。爱打部落战的童鞋
你他麻痹母狗生的骂我？
欢迎来加盟 新部落 飞花琢月 九本玩家带你飞 部落战连开。
专门射德隆他妈的
你老婆不疼你说谎
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟＂
我成人礼的时候朋友送给我一堆这种东西……
399的皮卡丘来个邀请码
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟 mm
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，？
先來一萬隻石頭～～
我300W就异常了。。。艹艹艹
两盘一个770万一个870万
狗改不了吃屎的m，只不过他们现在吃华丽包装的屎
出售任意网址→_→
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心。
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，！
红番区战团明天中午开，招3星打手
贵阳名人堂。期待高水平加入。部落战连开
别逼我骂人哈！求素质
正解 橙卡猪脚老牛逼
T0P辉煌之巅，。招满防九本。。
打开任务快捷栏中，点击标题。即可开启外挂
偷水溝蓋幹嘛啊?
梦幻，廆西要石头我说你在做功课对老婆交作业，叫他等待
安卓怎样才能登入google服务
沉剑古院收人。100杯以上活跃玩家来，坑位众多。只求大家一起
来吧、七本大神坐阵
一晚上口活全套三百欢迎你们
全都要耗费全部兵力
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入了
免费代过22
骂河南人的那个人她妈被河南人强奸了，大家原谅她
你们有杯数线直
2星，等我捡起来竞技场又要变化了
荣耀永恒分部晗营招活跃玩家等级不限，望共同发展
他是一只龟 我是一只头
分手总在卸妆后………你们男人都是外貌协会的
喝多刚到家度假酒店就等驾校
绝世，魔能，四暗影
约炮要在无时无刻中进行着
怪不得他们天天盯着叫我刷墙
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！。
不落帝国四部欢迎各种本
有五天非节点没爆了
草，1分输给123胜印尼部落了。不爽。。
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入@
崔。你的部落等级差距好远
部落收8本以上部落战玩家   教刷机   资源不缺   四川仔  部落
魔影门收人
闲云悠哉
一天刷出4张紫卡的有木有
那咱集资把日本四个岛都买回来吧
哇咔嚓，花几千。。。拼人品拼不过别人呀！
混沌ン帝国招人！无规矩
这帮坑货妥妥等输的节奏。还想卡点最后打，我保证她们忘！
对不起语文不及格
冰冰满十带队 老A带抓鱼 大雅带队 新村奶妈
骂一次狗就下线，好爽，他们又不能反咬我，下线了，用力吠啊狗
还在谈论。趁着能改秒怪还不快玩
精神病人思路广，脑残患者欢乐多
孤傲啸月长期收活跃玩家
妞妞酱昨晚煮了你的饭
比你們這些豬玀在大陸上局域網好，我們這兒和全球接軌
速度加钓鱼100108888领取800万大奖，发完即止
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入z
橙卡必须要技巧果升
穿一900米吸金，其余全关，稳定爽歪歪
.地老别，我爱你
想挨日的美女请联系我哈
越看铭王越帅，还来个双胞胎也相当帅
主修啥流派
奖励倍数改成2倍活或1被倍要不会异常的
黑人勿扰，粗人爬，谢谢合作，不知情的勿吠。。。。
》斤斤计较结婚高峰得瑟
上次大号来，给我乱捐，我捐兵成就少，说我伸手。
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人''
我有男人的看片神器。
大家跟我一起喊，大曰本皇军专杀支那猪万岁，不喊**
狙的子弹恒成问题
碳灰在几服
还说自己是豪侠哥，那张脸看过去痘痘不少啊，用美颜也遮不住
哟敢和老子对骂了搜天下有雪？
没责任心… 屎宝祝你今天做噩梦，梦见次屎吃的屎中毒
来天际星辰
女人第一次过完后。以后只有异味。白带味。女人常说酸酸舔舔就是
来来来，别火气，买颗伟哥吃吃
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入,
部落收人，部落名是神盾局全称
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入-
12分12吋准4级部落招九本十本专业部落战高手助阵
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入.
刚路800多万后台异常
朱雀和雷瑟就像是a车升上来似的
西电大联盟招人 六级兵无限供应 进战队请说明青岛介绍来的 in
至尊红颜！！火爆收人…！！！！
哦，我做你男友啊，我教你。哥哥可帅了，又温柔。不会让你觉得恶心的哟
红星闪闪放光彩
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入!
我有朱雀，逐日车，雷霆，RS凌云满级，和RS魅影满级
夸你呀，你的这份执着我就缺少。。
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！！
上天给了我们命运但忘了给说明书
以后看到鸟人贱招人刷屏一次连带你部落全家玩一次
泪流干了。喉咙沙哑
4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入/
解封？果断骗子骗钱的！
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰
一天可以摇几次？金币跟充值挂钩的
老年版葫芦兄弟么
坑爹，我被封了5个号，个个有闪电骑士，有鸟叔的，解封再也不开
做符文，看脸，刷场外，看脸，附魔，看脸，干啥都要看脸
无尽异形的贯穿完胜，不过曙光max也牛逼
我今天加节点出了5张紫卡
部落叫：追着幸福跑？
连超最好200次以下
最近手好残，部战经常坑
宝箱不挖掉还长吗
打个一心龙流绝对超常发挥
众神领域收人，首领我会陪着你，战争，增援不断
呵呵，我特么抽了四把s车，，嘎嘎，，小号抽俩把，，，武器全有
大宝来哥这里
在我家里，不说了老还在衣柜里
你不懂被香正面插来的苦
专业服务寂寞女三十年
啥也别开，只开穿透
梦系列—战梦者诚邀互刷玩家，群311158571，搜索梦系列
欢迎加部落：法兰琳卡
新部落（撸金圣手）欢迎广大玩家，只需有一颗感恩的心！
乌鸦的最后一只助姐一定要充值吗？我大号就差一只助姐了
众神仰望coc十本满防御坐镇 满级兵
满防满墙二本求罩
10032a38851lhd这个是好友邀请码我也不知道给啥
希姐我爱你
100元等于88888元宝，加扣1234567.33
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，全是话唠夜猫子！！
一局3000多次没封
开秒杀、穿透又爆倆魔龙、然后直接封号……
孙子快别收人了孙子快别收人了孙子快别收人了孙子快别收人了
必胜客栈下午茶免费送抹茶慕斯。。
旺财，来
支那女人都系欢舔我们大日本帝国的男人下面大
三个就想合？你太低估腾讯敛财的能力了
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q**。
蔚蓝海域招九本。。。
1.1.1能刷闯关，1.0.9能刷无尽
我的大屌早已饥渴难赖了
过年搞这些七七八八的活动
80紫装都是工会副本掉落的工会礼包有概率开出来的
我他妈没摇过十万以上
征人BEC高級
瘙痒难耐
收8，9本 名额有限 银河传说
只是面对这些诱惑能否保持平常心罢了
你看他妈白卖了，他饿傻了
無限衝刺沒分的了
湖南人表示看不起上海人。。。狗。。。都是日本人的后裔
日本狗。狗日本
饥渴难耐的你
我是刚果，我要瑞鹤，却捞到翔鹤，几万资源全捞船去了
话说狗被公愤吓跑了
新建部落，鬼王宗，
柒柒新年快乐！虽然晚了点儿
阿根廷或荷兰想赢就赶紧派个总统总理的来
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。。
凡人们，信仰神吧！神给你种子！
喝茶lll强势找人 开队7天秒过690
女表輸出狂魔，男性的纯輸出还有几个
勇冠三军收人，7-8本要求活跃，9本以上必须是石法/气球3星高手
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本＂
客服说。模拟给大家带来不便。 昨晚雪糕吃多了 所以便溺
一枪追魂
七年了。。你觉得某人还记得起你。。。别傻了
確實搜不到台灣神偷2軍
符文提上去就行了
发你屋头死了人的套幕
时力摧生招人今晚开战
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 7本以上
超现实主义军招收六本及以上（非速本）常驻兄弟，天天部落战。
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生pp
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开！
呵呵 我还是那句话 我不靠脸吃饭 不卖逼**
胡浩龙。胡浩龙。胡浩龙
日本狗来吃我们国家的尿屎啊
直接走上51层
拥有妈妈？
我们是猎手，我们是猎手
人群中钻出一个光头：我来
你脑子有坑是天生的，坑里还装满水那就是强生的了
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞
不经意间……手蹭了一下双四十万的大鱼没有了
换前三种
无尽一局最多三个宝箱，一天20个加上送的4个，合计24个
宝箱成功开出一个异型
神技不想了…下次刷个bilibili配合手炮…好歹60%
蝴蝶逼馒头逼..
第八关以后，其他关卡都是自动借来的
我们玩汉时关
兄弟荣耀，五级部落连开140胜美女也3星招九十本．
百年后老鬼找伴
被撒谎布弄死在小河沟的阿秋这么牛逼
接下来有请我**女儿们发言
五十分钟两块电路过
吸精好的狠你妈妈的逼水说3不开了特别是你母亲那个叫好技术一流
床上自卫队**   10分钟接任务
大头妹是朝鲜的
因为照她的生活习惯，我觉得是出来卖的
本人9本满防、9-10级墙求一高级活跃部落，打出你部落名
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**o
朋友跑了十万多米，，，
这个竹子鱼。不是竹子鱼。 同名扮演的。
尼玛，你害我用个十本号换了一个五本玩。我要报仇
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**l
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**m
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**h
前阵子不是有件 蓝黑的洋装么
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕
首杀他妈有彩色字。那是他妈的大姨妈
余音殿 是没打部落战，明壇打天下是连开部落战
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**z
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小…
我的肉体绝不出轨
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**s
还用说？肯定是他妈被我干了(^_^)
cinder 北辰收四农玩家
魔影门收你
小子你别狂
邀请码 FAA4BZ8
5100万求超越有木有
爆草小日本招人5本坐镇来送法师
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**a
4.1充值两万R的各种崛起
求个赛季捐收超过1W的部落 5级兵起
今天刚解封，就开一个金身，打一把闯关就被封了
墙外的红杏
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本(^_^)
凯撒大帝：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱部落，
退游全民枪战号，便宜1305190587
大牌的猛一爽零有吗，报价
暴风祭坛的？
神们又能抽车。又能跑高分，还不被封，也没人告诉我
我叫婉约的冰川菇
往真
全民英雄是不是充6元送小黑？
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐游
请尊重B 你也是B门子钻出来的 贱狗
此果果非彼果果
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123…
打巡航忘记关跳过战斗了操蛋
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多！
1400杯有很多魚 今天的魚很多 前幾天就沒什麽魚
正在玩去吧皮卡丘的童鞋举手✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋
要我QQ作甚？
我玩Bilibili的崩坏学园
有没有修改崩坏学园2的_(:_」∠)_
饿饿娃时候呢喃喃细语气质量问题词句子弹指标价值取向他
整天叫嚣着爱国的。收复日本的。到底又和用心啊
象牙塔，来学大教育
刚抽个垃圾破坏者
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励，，
神牛加拍拍跟单熊猫咧咧
人在江湖飘～哪能不挨刀
压尼玛的马路牙子去
这优惠果真行么
湖南的王八羔子，吃大便了没，回家数；你妈比毛去吧
牙医为何不爆补给了，只剩一条血了，该用7伤拳打爆她吗？
佰樂門  招人……九本坐阵，里面有一美女坐阵
专门卡蓝色卡片区域
替我在靖国神社门口烧面日本国旗，谢谢
混蛋老是举报我，有仇啊
得先炸火箭吧   不然灭队了
中国狗要不行了，强奸死中国全部妇女
某某中学搅屎棍收集新手、老手
黯灭收各种大力兄贵
天天酷跑我们班有辅助外挂
狗是人类最忠实的朋友，不会坑人
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
不愿搭理他还来劲了
委员长当年带太多正妹去台湾了
小日本   王八稿子   快回家看尼玛被人奸
可惜我这长歪了两颗
电脑端有一件抓鬼师门挖宝的脚本
關了彈幕還在
亲们来点激情吧
116a21494ujd   v13输入有好礼
七哥你的名额
你5本给女巫你都是浪费
福利战收九本起，活跃秒捐，私
高達戰爭哪區？
一帮色狼非招了一个12本的妹妹，整天在那不务正业
神雕侠女，你值得永远
孤峰来，瑾梦如凉，瑾梦如凉
瓜娃子。
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。内衣多多哦
义星收9本高防实战玩家
那些没证据，有证据也举报
未央给个答案可好
奶大小姐暴击加血是4万左右一张卡。
昨天晚上還可以用水升牆的
木瓜木瓜我是地瓜
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 黑水多 就是任性
逗比，自己玩去，没本事还学人装比
代卡酷跑节奏等游戏金币钻石要的联系扣扣451565390
忍者，崩壞
新手来我的部落啊 MeMoRiese off  部落诚招新手玩家，只要常在线即可，有高等级兵相送，目
义薄_云天。。欢迎8本后期9本玩家。
通过饭否发挥科技股份
干死日本狗，干死偷井盖的！
电磁6件套终于齐了
来来跟7777昨天几点停止骂战的？
崔斯特？
满嘴谎话
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的暗号n
酷跑外挂，刷钻，刷积分，刷金币加**634561594
神经雷神死全家鼓掌
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手
一本道 颜 两只狗慢慢玩
JJ短才显得毛太长
就台湾亲日崇日
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。
进击模式速度变慢
部落名  彩云国。招7本以上活跃玩家，部落战积极分子。。
哈哈，精通各地方言。.
皮卡丘很多豪都是七星二转集齐一套装备然后再也没上过
招炮友， 18岁，c罩杯一起床上突击
来夜啤酒 **。妈 哟聋了迈
弹射法杖 碎灵之锤哪个好呀 只够换一个
网上及哇乱叫，牛逼你过来，咱俩谈谈，你随便带人
路由器的dns码
种子要配合**浏览器和迅雷，堪比快播
熔岩。梦之轮回
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片11
g纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了马上开战了！
欢迎加入 天涯咫尺 我们部落二十朵野菊花为你绽放着
两腿一张开。多少男人前赴后继的往下面**
手动战车600万经典800万
大家同情这个装B的日本吧，他是辐射区来了
小绵羊加双枪小帅9000米才34w
我C级别威酷跑两千万，没有人物
邪恶的操奶一奴吸飘过
送精子
礼物送还有空去修
是邙山出对子
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎 。
西安乱弹招募新成员！三年老字号部落，法师供给全天候！
光光光光光光光光光光
是咱们中国的傻逼发的，真他妈装二逼
前晚刷无尽，一觉睡醒170万，黑死了
跳梁小丑似的跟我在这自吹自擂其实就是井底之蛙。
梦逝魂殇 大城收人
中国飞虎队 战斗营。我们全是百级
集美岛外的啊
右脚膝盖受伤了
刷钻加Q 2044244491,有图
神族情谊 400杯来    天天开图
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本5农，九本5农，兄弟来！
封号就不玩了，狗日的腾讯，闯关也封
好！祝你生意兴隆
疾风压抑很久了应该
**妈个逼逼的  刷**
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英
组队黑人，两个素质低下的
破坏者跟飓风审判哪个好些？
来点八本活跃小伙伴，攻击取胜多的，特罗派昂
部落：古风     收人， 七本以上带龙营即可，欢迎各位加入
三级龙大放送，来  王者的时代
有 小鱼一抓一大把 全是双十几万的 大鱼木有
竹仔鱼   潮汕人么
我穿着睡衣
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉
只有音乐和巧克力最配，其他都是浮云
刷钻，二十块一千钻
麻痹得，老断控
草 你 妈说了一辈子了，也没草了
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落几个月全胜只收1人～
唉！没救了，国之根本啊
吴杰是我的幺儿
德古拉堡。 收人。活跃就行。。。
招活跃强八本，部落战隔天开，玉海楼！
海上蓝图，13本以活跃分子，欢迎你的加入
以后炫富就说：我娶我老婆花了几百万，不比比车，包强
**手机游戏**，手机游戏带队 ，做得进群，33131971
欧尼的倒是说话反抗我啊硕大的家族没人敢对抗我呢
嫌我的松是吧？我下个星期去动手术回来就搞断你的鸡巴
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！
刷无尽模式用智慧曙光，单挑boss用神魔异形
中国爷们每人撸一炮，日本准来大海啸
咱不比设备 反正大师不爱安卓是事实
自动找鱼让手动的情何以堪
以防外衣
ios的亲们有福啦，土豆辅助更新鸟
劲歌金曲
熊猫龙图之子，动作很逗
已经很久了，帅呆了不愧是帅呆了
名扬万里新部落收人
顿了！狗肉火锅
当众偶尔放个屁还可以理解，但是你当众拉屎就不对了嘛
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗仔队长得像是
反正你别培养土熊猫，我五只突九，战力还是一般
小子!该交保护费了     只 招三星精英9本。
湘江边上看鱼，来我们部落啦，部落名:十人就开战
有合并想法的人少高本精英部落请私聊，本部满电满王多位
咪咪，别那么快，晃眼睛～
牛逼吹的哗哗响。
杜蕾斯姓周
台湾？台湾木有大陆支持，早尼玛b得被美国ooxx了
哈有美女，胸大的，表演系最好
精英部，被我氣的不說話了莫A_A
我今天打工会本一天加了8600dkp
锅包肉收菲儿
安卓系统不封号教程，联系qq：81049525
幕后黑手 欢迎你们来发展
十大歌手是谁
两个紫色的掠夺加成雕像助你资源常爆仓
监督检查菊花会草稿箱发
日本是美国狗！狗在这无需理会。干美国妞杀美国佬才是正道
黑土黑土
淘气学朝，收入进来副首领，新部落。
不至于说吃不到葡萄说葡萄酸！现在真还有吃不到葡萄的？
ASLY御凌轩招人,15级女王起,常驻战神,详情战绩自行搜索。
8109a64193nqx邀请码，
姐姐比比好痒好骚好多水，求大几把操我
我已经吐吐不出槽了
下面有请我**说话
右耳朵是煞笔
现在有只40鸡的毁灭激光都生不起。。穷逼的日子很难过
丑逼羽落部落
風花雪月你爹媽生你就這素養？喊你別BB你他媽臭B玩意沒完了是吧
欢迎考察 乡间的梦路
強力徵求妹子一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！
挖一棵圣诞树100宝石，真爽。。
那女的是不是鸡啊……骚成狗……
你妈逼，吵尼玛戈壁
高伤高速何在
高中的文化与认知水平不可能这样子说话
地精商人在摆地摊也给捉了
谁能告诉我下护士的站位。我单护士140
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区…，
常识大体
3级部落缺9本、10本满防满王带领你飞、招9本中后
美国有的武器。中国都有。。虽说不能完胜，但是也能打残
開到幾點就我發你放屁吃嗎相機忘記飛機飛機飛機餓哦放哪佛
共產制度為底下的難民
九本满防刷火墙中求一个连开部落战的部落
我要告老师，咩咩骂人了！
100元等于88888元宝，加扣1234567.yy
本人出租，女的可以组我，陪夜，免费哦
凌烟阁 凌烟阁~欢迎你的加入首领圣水
豪哥你妈逼
首杀是群猪
华兴社 收人。。只要女生，想见你死神哥 就来华兴社，。。
带上你的教众来一段儿
河南人操你姐没给钱吗，那是你姐要
新建的部落，四海之内皆兄弟！求一兄弟共同管理。一起将部落发展壮大
这年头、一年河东一年河西
巳燚庄园
首领说要当成人部落方便结衣老师来参观
艹200万……自己跑都可以跑1000万
封神争霸部落战还差一人，赶紧的
15a10148bmk    刀塔传奇兑换码。可以重复使用。
你才狗男人。。学想艹艹不到就说啊。姐帮你
小朋友你麻麻让你睡觉了
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，，，
日本朋友别妄自尊大
全觉醒比全魂匣少大约500战斗值
日本种地域狗好多
头头来不坠星辰
你们 刷砖的 淘宝交易吗？
有幻刺就更好了
果果跨越了性别界限了。服
散播反华言论
我的家里吃了个性的世里面条
現在吹牛時間。大家快來吹牛
一天刷50把无尽的飘过，表示金币够用……
女的送按摩棒
一个疯子旅 一个海岛骑猪
左酱右酱怎么样？过的幸福吧
发广告的窝囊废，你家半夜燃灯花，你爹下地把鬼抓，原来你爷草泥马
刑天之逆。欢迎你
小日杂见多了，见了中国人都大喊大哥大嫂过年好
我們為了這些別操的逼，
挤奶工兼职揉奶师
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。部落名：何为将就
再来。女人内裤，这次打一食物。。
哈哈哈被我家狗操神经了，请大家见谅，请跟贴
为你妈服务
4000万十连没出一双鞋子弃坑了都想
你们说的东西跟崩坏群的东西真是差远了
忘忧谷招收百倍玩家
果果我问候你母
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷部落福利战懂的来
持枪灭婊差一个人5人四川的顶
部落名hkg bddies 收人 八本起一周三次
艾特蒋辣椒。
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战..
求告诉我  邀请里面填你的码
九本六弓秒捐部落招人，不打部落战，夏目的小窝，有妹纸
福州拽门。欢迎入驻。部落34连胜！
装在桶里的喵星人天天在啊
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。，
100元等于88888元宝，加扣1234567.xz
明显被喷子骂灿烂。。。
这个作案时间和张晓轩平时出现的时间吻合，这几天都没看到这厮！
玉无缘我跟你有仇么
部落“因帅判无期”招人。七本或七本以上。欢迎加入
我没玩过派遣队咯
幫我求晴吧
去新区的加上面的群
大元皇朝分营收人～～～四农起收无论多少本都可以～秒捐的o！
因干邓紫棋逼而战
文东会？我是青帮的
共济社，以部落战为主，欢迎八本及以上会打部落战活跃人士
卖号，三本满防五农外加一千宝石，价格面议
有完没完，真滴是
十人小号战队 雅妹爹 招主攻小号玩家 雅妹爹 雅妹爹 雅妹爹
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！！
尊敬的玩家因为服务器损坏导致了数据丢失我们将努力抢救数据所以
小岛人又来欠艹了?又想爷给你上历史?
暮色战魂收九本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
日本的核辐射太吓人了
崩坏2神器最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级
真果果来了
薛宝拆房祖名。。。
你母亲对我说菊花茶，满地伤
能万岁的只有王八
中国暗黑元首   招二人   激情部落站  活跃部落看捐收
我点国服充值，就是用银行卡，没看见点卡啊
腾讯出的mini 帝国好垃圾
优乐美    25人战队大量招收活跃新手玩家指挥官:某某
彩字是会员？
麻辣隔壁MLGB工会欢迎
欧尼就是在秀下限
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的来啊！
看鱼看错了打完才3万多
四系乃谁来着
一群骚年，面对一位骚女。。
俊俊杰哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
南京大屠杀和文革害死人性质一样吗？一个是种族侵略，一个是政治
部落招收小受美女，必须能忍受两人以上
胸大干着美，胸大的一般都比较浪，叫声大，干着有成就感
我们可以走进时用加血 比较持久
萌萌紅茶會 招收部落战活跃份子，直加
龙腾山庄收人
八门能改我大吃一斤翔
外国人放个屁都是香的，快去吃外国屎去吧
读几本书也改不了屌丝气息
妈卖批，老纸砖石输完了
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。
波斯猫他踮着脚尖
31/39胜率，四级部落（有名氏·总部）收部落战的八本起玩家
人類滅亡前，趕快交配一下
正在想办法搞靴子和棍子
穿透第四关才开，遇到boss把攻击加倍关了，打完boss在开
火麒麟，雷神，黑骑士？
24关用历史辅助
大家都是爱战争者相信我合起会更好
我想说谁能理解我虚空大剑砍遍1到14村的苦
你永远活在我心中，祝福你哈利路亚，安心的走好
雷关火女莱恩就够了
鱼仔还是你够硬，火墙满才上十本
强化不起卖啊，卖了就有钱了
因为妹子男人好色，妹子受欢迎
狼垡村收入
小皇帝微信版收人，希望好好发展的就捐献点吧
河 南  人 挺会卖萌 偷井盖还会各种表情
只开穿透，300万以下没问题。
中國人全都垃圾
叉叉不是高手别去经典跑。在闯关玩玩就行了
5级部落招人拉。我们很强。但我们不高冷。欢迎8本以上强力盟友。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观dni
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！
怎么赚金币？除无尽外？
大号一张紫卡都没爆，小号爆了4张……
中国战狼NewYearATM，春节小分队9=1来个九十本打手，全是打手。
呵呵，开局冲刺900，倍数4，只带吸金就可以开了
男人最了解男人。千万别让你的女人有蓝颜
大刀向鬼子头上砍去
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
他们示威真好笑，跟**斗，有得斗吗
天到黑蹦批吹壳子的屌丝
福清是福清
可惜被一个男纸毁去了18妹纸
老子跑了5000万才得350金币！
让红色政权屹立不倒？招兄弟，只要积极热情哈
帮我弟弟招人 幸福Love收人这里就是你的家，素质第一
已为王生了六个王子
房产证x2算不算赚了
十块三双贵了，我们这十双。
华夏军团X招人不限等级6点半开图，开任务5
小日本别得瑟，有本事你再来一次世界大战
手持辣条比手持金条都有面子
日本人个色逼
两**，欠抽欠操
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
钓剑鱼大赛第四名，花了150现金，亏了
不能把字改成白色的，血红血红的，你妹啊
牛牛外挂可以无限宝箱
卖号、9本苹果未关联号
共建立属于我们的快乐部落！北纬39度、欢迎兄弟加入
群龙无首招人，热爱部落战的来群龙无首招人，热爱部落战的来
天下有雪，我二本五农多有潜力，就是没四千你们要不。
招人拉，新进部落的成员。，免费洗P眼一次!
卡西莫多沒打開
欢迎加入：岁月绕指、盟约不散。本部落大神多多！
魔神帝国，双奖励，一个人做事拿2份资，欢迎加入
加我Q954800827，我要草泥马辅助
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会！
友情友谊部落来个呀，4星龙女乌法师都发不出去，来个人发坑吧l
天天酷跑没辅导
搜索夜风海之恋加入，
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。。
中迅技术是骗子，大家别相信1
寄信也不會理你，真的很現實
你是大煞笔，玛雅的大傻逼
下线一会就被掳走21万金币和若干水
紫瞳草泥马
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比，日本，
友情友谊部落来个呀，4星龙女乌法师都发不出去，来个人发坑吧p
扣啊扣
英雄本出紫卡出得高是真的假的
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇。。
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就谁来
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们部落共同发展
好多个夜黑风高耶
说德玛西亚的人是不是中病毒了
大鱼快到锅里来
本人速五本和老婆五本中期找个部落，活跃度超高，强力的联系
竟然有女孩子，小瞧这游戏了。
情懿龙江。一个小女子刚建立的部落。求支持！。
天上不会掉兑换码的，逗，你怎么不说输入拿**b呀？
秒捐部落秒法师黑气球 161级黑牌大神坐镇 部落名 看我屌吗
国服崩坏学园，谁还没社团的来我这里吧！
银鳞胸甲  蓝色品质
情系伽蓝欢迎六星以上活跃的加入
沁儒茶社部落收人，招活跃人士，捐兵不限。
对了，外来的客人，你们根本吃不起片仔黄。。。。。
快到我碗里来
新建部落，中华王者，美女带队先来给副手
特鲁伊，你可以选择收了竹子鱼，叫竹子鱼暴你菊花肯定好玩
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！
10本大神还在寂寞吗？这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！
抓帅比鸡鸡
野生鱼和宝箱出高级鱼饵
斯里兰卡回给习大大一堆眼角膜………
钟馗捉蛋
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观dks
牛奶〜我就是嫣嫣。最近改了个名〜
是如来好吗，哥哥
伊卡露斯收人。要够活跃、收捐勤快、部落战给力的9本
有熊出没欢迎你!招收九十强力玩家
带刷一切加扣扣1010407334**交易!
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 「
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉！！ 滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你
尼玛，隔壁在听小城故事多！
现异常情况，导致部分队长大大数据异常，经技术哥哥紧急处理，服务器很快恢复正常。小
娘的，歇菜它，艹
你是**吗，嘴里吃屎了，不停的喷粪
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 。
曙光挂机刷无尽… 昨天刚刚4个全紫…
等节目进行到高潮的时候可能会有当事人首杀本人出来给大家发言
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身拿
空姐好评^ω^
收帳號！！！要有魂匣角色！！高v唷
痞子时代，欢迎一本以上玩家加入
海岛特功队，！，招400杯以上玩家，没有条条框框，留得住就行
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中...
有没有想过小女生的未来
从来没有狗屎指导员装毛逼╭(╯ε╰)╮
越出越差
求个苹果官方高V号 弃坑出号的M啊 10339956Q
求神女控辅助
有美女和捐兵500宝石奖励，8本及以上可进：红蔷晋级部！
小攻操小受O(∩_∩)O
求约炮，异地的报销来回路费
天苍宫。。莽荒纪啊
崩坏修改群号码：366612152
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起。
#Qjpgpg0扩50人队，欢迎积极有眼光的入伍，另招打手5名！私
流氓兄弟欢迎你加入，送宝石买农民。八本以下来o
我孙子说玩话了
刷屏一时爽，全家火葬厂
我还差四块儿还是三块儿就完成目标了 别抢
强行认狗了又，逻辑正常点我还是会理你的
妹子多多，买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩
龙宇之光全家死光 吖
低价**全民枪战穿墙飞天ak挂有意者加Q1920277239
八十名给人砍回两百多了
世外桃源A，秒，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
繁體 大神一級棒
迷雾之海招七本以上
［花火］部落收人，9本及以上部落战能手，多名高本带队。
倍数2       吸金开   可以永久     不异常
昨天碰见个双骨弓，都是高端，直接被狙死了
夸张，能甩魔龙几条街
那位大神帮我解封天天酷跑
真逗。你全家都是万能神像
他玛德要是放屁很香就好了 给大家闻闻！！
亲 尊重我的职业 我在招人你却要把我招跑 腹黑呀
还差十来块墙满防，要不要拿水砸满。。。
新建部落 兄弟一辈子 火爆收人，秒捐法师和mm 快了吧
云南十九怪    部落招人⊙﹏⊙~(≧▽≦)/~
天天酷跑求大神教
长夜漫漫 居然要强奸你
贱货一天到晚私聊骂我
点击[http://pinyin.cn/1hSM8rPFg7N] 查看这张图片。[访问验证码是：187395请妥善保管]
梅梅不按套路出牌应该是爱我别走
金砖是从尼马逼里掏出来的
海市蜃楼改不改？
吴江人都自称是上海人，真他妈的恶心。
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）
猪屎豹
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗。
要不要日本妹纸？我让奥巴马打个电话给安倍？
你们互掐挺好玩
西安 铁血军团 现招陕西省境内热爱部落战玩家 （中间有空格）
天空之城自从知道他母亲和他四舅的事后变他精神分裂
烏鴉也能過惡魔
尼玛呀    艹艹艹！
烟花尽在繁华处，招收各路大神，欢迎五本以上的活跃玩家，
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加入
滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
天秤座 招实力派粉木耳
超人vip部落強勢。崛起，歡迎大家，收長期在線，只收十五人
华夏小火龙的冠军是土豪
我苹果就是淘宝买，特方便，
调正女性内分泌的保健品
还是自己踏踏实实刷关卡赚金安全
。。。这俩小倩是一个人嘛。。
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。。
日本人都是母狗
马化腾把腾讯卖了？
加**群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
假的日本鬼子，充其量是汉奸
老是骂人那位棒子足以见识韩国人的素质！
一边叼嘿。。一边刷游戏。。。真心爽
俗，一天到晚想美女
当时的我，不是自夸，很多乘客要联系方式我决没骗人
我让大头妹和她爸成了兄妹
并且最好带几个群体的 傻馒和方砖
九本满防给副 血祭天
要一次性连点好不好？
南宁仔出来！
霏霏！你全家人死翘翘了e
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老，欢迎加
你敢来我敢收，同本三星我就敢给你加官进爵 姑奶奶部落收人
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿 。。
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000、
太极熊猫**辅助插件
西门贱B一个，死不要脸
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000。
战地倔起收各种骨灰，来吧
婆婆从放假受苦受难吵架
寂寞少男在此
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家，还有2坑
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的密
不要，你那里收兵量比蔚蓝海域还少，满足不了我
魔能打爆
洋洋来陌上花开吗，妹纸很多的
质数低 说话就是粗俗 没文化真可怕
恩恩，我们拍一部刺杀奥巴骡子好不好？
来异火阁吧
手游漏洞研究群164810212
圣戰火舞招收8本以上能部落战的兄弟！，
小号妖弓+毒枪大号就一个白衣太悲惨了≡ω≡
满级悍将300多万分无异常
情人节快乐…来自单身狗的祝福
水果手鸡才能发表情么
恍恍惚惚红红火火个哥哥哥哥
臥槽(#ﾟДﾟ)   ，按錯了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果果你个坏蛋
专门给中小企业老板做融资方案的
赤瞳太虐了
那麼你現在可以死了
大家一起草系统，预备~kaishi开始
一窝野猪求领走
守护我家园现召600杯以上活跃玩家，队里现有20个50级以上大神
七七七 骑着
尼玛的脚能给我舔舔？
不懂的人不會看官網的說明嗎？
小新，傻慢，炮姐，火球，大妈
炎龙魔龙卖号了
专业9011互刷部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你选
是我干女儿倩倩
竹仔是红人
主要人马是开场跳进去丢盾
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请....
拜託，現在是上原亞衣的時代了
空调遥控
十本想耍電墻
带两谜团，连锁6谜团
欢迎加入羽落帝国
我们部落：临朐部落联盟      求捐黑球打部落战，战斗日还有59分
6000万，刚破纪录！
太坑了吧，wifi下个钓鱼数据包卡着许久不动
奶茶表挤奶吗
直接下载个番号搜索器
战车模式没封过经典模式2次了
收强⑧强⑨。请搜 行止于心  谢谢。。
風雲帝国招嗜战玩家，有诚玩家欢迎申请，有诚合拼部落可私聊
三联帮，招七本以上玩家
我要去把圣女全女干做后宫～
一天一夜，两人世界，三更半夜，四处无人，五星酒店，六号房间
Love傲天龙吟欢迎各位加入
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻小学生勿扰。
吃屎吧日本狗
招人 64胜4负 每天开战 只要八本以上 华中战魂
喵太后有何吩咐。
沙酷拉酱
翔哥祝大家羊年发大财
办。和谐。证15150806449
15本，一块钱大甩卖，共50个，先来先得
請教個技術問題
我操他妈封了365天呐我不活了
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧
日 本 狗    与    杂 种 狗     禁用叉叉
黑龙江炖黑木耳
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人。
双女贼+3奶打十字军天天通
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上 名字转身泪倾城。
有这着急证明亚龙有用的心，去扶老奶奶过马路去
只开穿透封个鸟
幸福快车-加速度求一个十本大神过来！部落里多是九本大神！
谁有野蛮人王，送我一只
特遣队随风差一人，来的加
你捡肥皂的时候是不是要弯下腰
窝里横草泥马
我想艹麻花疼他祖宗十八辈
那狗他妈妈B很痒了
剛安裝時根本沒叉叉助手，大概過了六個小時才會有，現在可以了⋯
小鸟来北漂红魔，秒捐6星哦
我昨天跑了一天刷了一千个砖石
释迦牟尼的一句话：“放手只要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，她（他）都是你
无峰之巅，来！要要要
萱萱，手把手教我。。
有八本后期或九本以上秒杀对手各种三星部落战爱好者吗，
吃点小儿消食片
北京工业大学师哥欢迎你们的到来
一万钻换一个突九剑圣
诚心诚意售v11号
叁千肆界 招活跃12本玩家 10人队 缺一坑
漫吧收人无要求，满十人开部落战
滿火墻    雙王60級    九本   5農   可以賣多少
我碧蓝怒火跑2000万异常求解
部落：不朽圣堂)收各路高手，上海的定期聚会~
一把火@部落  寻找合拼部落有意者蜜我
有些地方姓比 比如台湾
雨梦倾魂
炫将，你个猪。。。。。在吗。。
群主跑2亿多
ˊ_>ˋ啧啧精虫上脑的loser们
等美屡的眼睛睁开了，你们就脱离新手了
。家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
只开影身  其它什么都关掉   必须S车
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利群号190063443
一个字谁在骂集体去他家肏他家所以女性屏蔽了
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，，
免费钻石箱开出泰坦战斧，有啥用?
尤其是放兵的时候
我明天实验室空了  我要弄够七百万升东西
必胜客栈 怎么用马航机票这词啊 一点也不尊重马来西亚人
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～ ，
你的条件太太龌蹉
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～巴拉拉小魔仙收人
姐是老中医专治吹牛逼幺姐来给你治疗一下吧
红龙徽章招收九本能够三星 本人满防满王满墙专打十本三星。
你要装一个嘛，这个平台就是互相交流的，说重了伤你，干脆不说
小崔我升八了
烧杀撸掠，招收活跃队员，欢迎加入，
一天晚上二人同床三更半夜四脚朝天五指乱摸六在怀里七在背上
仗劍舞天涯，冠軍杯招人
诀窍是：如果你有碟影，配合一个大小姐能一次性打完灵魂
百合无限好，基佬白头老。
盐城情义之师招人，底本5农起步，八本紫墙起步，谢谢
山寨好山寨秒 山寨搜鱼呱呱叫
她跑出二次元，进入我的三次元世界
章号图里那女的是你把？
（互刷部落战9011联盟总部2）急需人手，稳定刷部落战
答案谢景耀
八万过本无压力的英雄本到哪了
部落定期踢死鱼
那个自称欧尼爸爸的，你轻爸在此，还不速速跪拜
沒聲音了？心虛了？看av的都是狗就是日本漢奸走狗
酷跑。  我靠。我都被封3次了。 少用吧
前七人半价
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开z
进群201533141送30元首充号，充值一折起。。
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。。
操飞日本女人
中国海岛拆迁办:50队满本大神带1位混奖励别来。，，。。，
指不定是扣脚大汉，哈哈
好一点点 我离平板离得远远的打字呢
地狱狗母亲被狗操烂了
狗日的在叫，把你人道毁灭。
我卡在时光之泽，丹布鲁斯
小明，我是李铁柱啊
晉爷VIP破解版酷跑唯一**:2829338162
达岛之村 招人。。6-8本
给你瓶灭害灵喷喷
不败皇族来吗40万奖励，崛起中，才建一个多星期
旗手鲈鱼104.33
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家
不是你家楼下扫地阿姨在等你安慰去吧
战场军需管！兑换90装备那个划算
互送爱心加扣扣8 4 9 3 7 0 1 5 3
先给250 我给号你试玩
出屠夫龙勾  影魔至宝188
钓鱼发烧友加好友送体429238061
魔界50  人   6千积分的诚心招活跃的不量等级哦
九本前，闪电都是用来电迫击炮的
根据习大大要求，严打黄赌毒
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队00
清江帝国。 招好战分子。 来秒开部落战。
小女人摸下奶子100钻石。行不行
黯灭收各种七本有龙玩家
天天要萝卜头行嘛
我直接卡刷的机……
收费部落战6星9本，先打后钱，少星别给，有意者M.
别看中国的新闻好吗
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉 欢迎你
15fa招17本以上主攻玩家，战队宗旨：积极，团结，进步。欢迎各位
日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗 日本狗日本狗
钓鱼岛是中国的苍井空才是世界的
穿越大气层，部落收人，嘿嘿嘿与狗不得入内
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，。
我是周杰伦你们会信？
云月轩＆傲云苍龙 缺少核心成员  招人了
他的意思是要六神装对a不输的才是真大核
谁来艹我阮晓孛的母亲
部落战41場。40胜。一敗。
秒捐部落招8本后期以上活跃玩家，搜申鹭达1
||||||  村委会  ||||||十字架标志不要七本
没事当给野狗咬一口
兰先生跑去明日拉
厦门高富帅来就送1000砖
好天天酷跑安卓挂机加1454451757
中国人都是畜牲，我让它恨日本，它就恨日本
无尽后期全靠他挡子弹开出条生路
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入人满开部落战
负心汉。。。我怕你会负了我的痴心。。。
猎魔通缉令
家园防线，别刷了吧
菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄
哈哈   他承认被日本奸了。
angelｓkiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325
有镁铝介绍给你
s4挂俩**    后台XX跟酷狗    前台海贼王启航
小五我爱你
江浙沪 包邮类  只有100块 我帅气的菊花 将属于你
100元等于88888元宝，加扣1234567.cv
狗狗出来玩嘛，我家的骨头比米国人的好吃
从前有一个小明，后来有更多更多的小明
下雨天操你妈
按住关机键加窗口可以了
威酷S速度405阿波罗430
刷有意思吗，尼玛被日本强 ，暴，你要接受
这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽 。我想我很适合养几只大白鸽，顺便再养只
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！
夭寿啦，小日本又卖他妈器官啦
表示经典模式已跑123万未被系统封号！
南充/圣派  欢迎各路好手
空袭寡妇村，，招收7本玩家活跃，来就送寡妇
日本經常地震，死了人，太心涼
逗逼乔布斯。不陪你玩了。装逼货。我屏蔽。
小黎**cf英雄武器  代卖各种辅助qq2636893476
青春献给小酒桌，欢迎大家的加入，首领缅缅
伤身还伤神
部落靈肆   欢迎新人  可拿五级兵   欢迎加入部落靈肆
日本人倭寇本身就矮子
口号公开口号公开海关环境搞好规划感觉
我在生效后几乎两方280就出一方神器 喵王什么的也是3/7
****名片赞5元一万  **:1919509949
撸管伤身体
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？
今晚搞野夜唔夜啊，叫鸡好过摸大臂
现在升船一要钢材就200万
日本狗，，SB  那个女友 人与兽搞出来的杂碎
呵呵   iso是个吊？   脑残果粉还来丢人？
深圳三月的人是经过好几次筛选的
开一千米，，开吸金，，
谁没更新没删，发下扣扣
706处州中学欢迎你(这只是个部落)
灰太狼，杨过，小龙女，白素贞
临也 夏目 赤司 亚特配音
我只想安安静静的做个美少女
把彩云国顶满谢谢
你們叫我大炮哥。我給你們日本黃網
青春散场，我们等待下一场开幕。等待我们在前面的旅途里，迎着阳
我操，这是怎么了居然要我841136小时侯免费购买一个万能翠
小豆、傲、天，bee、best丶貝貝、mag都是女
你妈大逼啊，别刷屏
老汉发笑话啊
不用理竹仔鱼，他也就一亲日**
约个时间先来碗麻辣烫。然后。。。
三賊配大小姐
里我最近的房子也有一千多米 经常晚上都怪叫的声音
谁有天天酷跑的外挂不被封的
2015 十本黑马组，曼巴特 欢迎十本选手加盟。
收八本后期玩家喜欢部落战连开的加入，欧洲君临天下欢迎你的加入
中国妹50元1炮 真廉价
Double k 6886，来唄，帝国部落
火女也看命 如果一个沉默或者是一个地狱火晕厥 就完蛋
互刷＝是一些垃圾不會打部落战。二個垃圾部落一起。大家止偷本
卧槽，小花欠我50女巫要赖账
皇者分部
填得满我的30 填不满我的寂寞
海上蓝图，每天15钻，求15本以上活跃玩家，有意者私聊
不爱掉血按碎掉解决不了问题
今天爆了2个异形。3个冲能
新建部落。帮助新人们发展。部战之师。欢迎来看看！求推动
跑5wPK必须引加82666216截图给大家看看
拉米，是不是任何人举报了都会被禁言啊
伤势无横我9100
别装日本老
我十四试都不想去试
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊严好吧
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家～
刚被王八蛋要吃七个龙心
收人、今晚9点开战、有龙7本起准入、部落战打一场休一天。
部落冲突    单身丶贵族部落收大神带我们。。。学生党部落不介意的来
如果遇幻刺就要换阵
诚招创业者大北套联盟q
有全民枪战吗？求大神教枪法☺
一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入
大家早安，部落，COC黑旗军新部落，招收副首，长老以及各种成员
来自COC丶缘分欢迎你的加入，，期待你的光临
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵欢迎低本，搜部落战之王
釣魚發燒友有臺灣群組嗎？
中国飞虎队--战斗营收强力九本玩家。
肖恩其实是为了他们集体着想
大蕉装纯
师傅送我一张大大姐有用么？带不上
把鑽石拿去10連抽好像是我錯誤的決定……
招七本紫墙带~二级龙的
"大汉帮"收9本，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王
中国魂收9本，哎呀，9本好难收呀
花朵的旋律欢迎八本末
祝你早点阳痿
日本就是大傻逼～小日本
日本的祖宗是中國人
七夕肉体免费出租，地点福州
就懂得将心比心吧大家都觉得交巡警细菌继续难道你的精
全民水浒，ios微信。sujie0115互体
野火骚不尽啊
河lan整天有人偷东西
瓦岗寨   你是不是瓦罗然
都缺爱，跑这来秀
我部落叫逆天杀神属于技术流！
十本初期欲加实力派部落连战。。
发个全民精灵**群给我啊
买挂有风险  购买需谨慎
老子天天酷跑封了一年
装你妈血逼了
招 妹子送话费，帅哥送宝石【高本】活跃玩家长期在线的优先，mm
奶萨马上面临下岗
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员
二十块穿透教程
天魔神甲特遣队招人，要求每天在线名额有限,每天开团分红
捅**捅捅逼逼蛋啊
一夜 10次郎
歌潭战神，但不是连开，一周一次
杰杰综合辅助
太緊張了
你全家都是大陆得后代，装尼玛，爹不一样在国外
圣堂也要觉醒了     大屌丝狗望而兴叹
刷箱子 金币都可以，反正死了它会自动点击
刷火墙好累。。求陪聊
收个安卓弃坑号，价格一百以内
其他是我們系列的分營
身在江苏南通的四川人民发来贺电
附魔啊。。手笔大不大
刷屏 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇w
兽王的召唤物不断推图绝对好使
这年头没素质的人真多，爹妈真不知道怎么管的放出来乱咬人
小溪大不咚
刷麻痹的屏啊！你们是不是有病？
这刀塔传奇，画面真心无爱啊
嘴闲的，总抽烟～
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额。
嘿哟 嘿哟
傻笔小万
黄网没看清，请再发一遍谢了，晚上约炮用
锄强扶弱，功德无量
部落招人，部落名:捍卫荣耀，，首领:地狱彬。
像那种说抵制日货还看AV的真是人渣 我只想说: 有新片介绍吗
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
人都是吃地沟油长大的，都畸形
日妮们妈
【邀请有礼】 礼包码：1005a48672fin
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园以后改别的
我移动二个宽带都不卡 就家里电信卡
苹果91越狱服找个接弃坑的，90级v7号要的私密
宝儿我爱你
来战五洲全是男的没有人妖
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻。
圣域缺人速度加啊 我叫西环山庄
孙子跟爷爷聊会天
野人，震爆，烟雾，引导，多管，导弹，医疗，
分数最好不超过170万，否则可能异常
直接送到神经病院
再也不抽卡乐。划不来
无尽。    暴走，金身，秒杀。  轻松一百万
每天都有任务    上兵前报兵种  领任务
qq7500 8985  任意关卡代过
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之。
呵呵，这电磁手炮弹道真心飘逸啊
他要是狗杂种你不就是狗？
都行。你部落战打的好就带你一起打。想发育也可以发育
狗你别想了，你只能住狗窝，天朝这等繁华之处岂是你这条狗住的
一姐內射打法師很强，不懂別亂說
果盘水深,得罪人回头改你一样名黑得你不要不要的
墙角组收人…欢迎小学生...盟战不停...目前全胜中...
我去DNF更坑，我为了一套天空，前前后后花了差不多两万块钱！
六星兵团无限支持 大神云集 部落名称：一统中原，七本以下勿入
現在那個杯段那個語言有魚？
谁没系裤腰带？把你露出来了
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人
天煞屠龙现招主攻手3名，每天开990，要求常驻，快来吧
招八本以上活跃玩家  今生今世之无双
发现彩云都比斯文强多了
木有啊艹艹艹
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】..
还老娘，我问你啊，你对不对得起你胯下的金针菇啊
你们一天几管疲劳？
請你吃辣條。簡直就是壕無人性
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）爱打部落战的话唠.
中国部落最新开：Chinese Clan      现在只有三人，正火爆收人中
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
跟我PK钻石赢了我的直接举报我是不是太坏了？
落叶峡谷。 一个全新的部落。  欢迎你的到来
恒星你别BB了,我认识你昂，你小心点，弄你
组队刷河南小姐，快报名
老敲笨蛋
注意：蓝天下的承诺特遣队是骗子，乱踢人大家不要上当加入
凯撒有肛门湿疣
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流666
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流669
饭饭读被子你死你苏埠步子局股价飞风如一句想的份韩剧吃过
新出的车
日本人和汉奸滚！！！
那些大R的世界与我无关，月卡党慢慢玩咯
狗哥言重了
加首领微信拉进群聊
下載個輸入法
一键探险：去除VIP3的限制，自动探险；
你肯定是专偷用户资料的间谍
弹弹堂撸起
青时2我刚弃，秦1没玩
半夜醒来时，天花板总会有人走来走去
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，，，，
周一新建部落。朕射你无罪，找人啦
各位给个网址吧  撸管有照应
回档无数次了，提都不提一下也没补偿
这里的大神出乎你的意料
我滴天呐，61w3个宝箱
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧
小萝莉别跑，叔叔不是坏人啊
代号1994，火爆招募活跃人员，无要求，
买点他的钻石
神器，诸葛连奴 连发
哗仁廉萌，收七本四农以上活跃实力玩家
小说看多了，胸大的比谁都精
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。。。
官方系統維護  我翻譯過了只是  5分閉幕系統修復而已
把中国领土当成你小日本的，那个时候你知道啥叫素质吗？
刷屏一时爽，全家火葬场
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人。
挡我者死。加了没
拿着四星蓝翔，把牙医逼到墙角～嘿嘿嘿～.然后我就看海绵宝宝去
我们是龙的传人     天国没有  有西方极乐世界
你，妈死了？循环的刷**
我今天一天钓了十几条幽灵安康
僵尸唔够僵   部落招人，欢迎低本进驻，大家一起发展
翡翠一品招七八本活跃玩家
100元等于88888元宝，加扣1234567.vg
月光感觉不错，出护甲的几率挺高，存活率高
狗腿子怎么来的，用加农炮射她妈全家女性出的
145胜准五级部落，部落战连开，招九本，有意者私聊。
平常防御啊，火墙真的很赞，对于初十来说
来  巅峰战役 你值得拥有
解放军请几个强力主攻手发展
两个谜团再连锁三个谜团很快
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多，夜猫多多哦！不限级别
部落招人 不论等级但求活跃 来夺宝奇兵总部 马上开战
超低价出售四暗影号。**7188 14605
四十三级十七本四百一十五杯胖妹步十四野人十二 战舰十八 求收
斜阳之光（1分部）招各位加入。。。大A带队。h8领军
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入不差钱儿
发张裸照露脸的来鉴定吧
缺三人开50人群架，常胜部落招人
小新要记住烟丝对你的承诺!!
本人刚玩 号里只有一辆开拓者 求刷金币教程买橘子
国旗班游戏. 收到请回话
我爱你，梦情，
搜到雙50萬 是活魚 打不過
哥们，我都是日进1500万金币，水无限爆
不满coc设定#  高本掠夺比太惨无人性，九本十本好多打钱太难
风暴军团棒子部落还骂中国人艹 你
代号苍狼十人队还差一个坑欢迎活跃玩家加入
〃、沫兮颜の
我领导叫中国八路军，就起这名怎样
都是金身，破击，最多加暴走
玩魔靈的，叉叉加葫蘆俠超屌！5000倍傷害
世界对战  没过亿的分数 别去
粤A828招兵买马欢迎各位大驾光临。狗日本过来本部落？
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，刚建立的部落欢迎你的
密密麻麻的确如此没有系统训练场上海市民文化部
公车痴汉
天天酷跑谁有最新破解版
谢菇凉兄
孝敬孝敬学会习吧看看你信不信变形计大家互相香蕉相机
牧羊犬的黑洞，巨加不会只达一个，因为巨加在正面
大家看到没 他那个文化程度令人不言而喻
就是冲会员啊，各种4星战列舰的暴率都上来了
圣物關口
来水一下贴 #(乖) #(乖) 求大家别黑tfboys了，这是我作为一个死
红领巾你是我儿，你来操我啦
发热大老自动关机
九州中原招七本内有九本大神
欢迎加入絕版车队群号56995228
有没有人微信加好友送心
火影比柯南有良心
从B站淘来的段子黄
部落:星焚陨天
说日本像屁股一样大的那位 请你不要侮辱屁股 屁股要比他们高尚
那天你决定朝南而去我说我只能朝北而行，你渡过那条潺潺小河
问个问题  单行和多行是什么？
一炮轰死敌方部落 收人
海涛你个彩笔
我 草 柳岩干爹他 妈
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！
天字一号  大神苏
客官请三思，收刷墙刷杯的话痨玩家
中国有你这种败类，真是不幸。
刷屏的祝你老婆高潮时喊我名字
加10只要90美金杆跟轮合着180美金这样属性就全满了、
喀麦隆今天吃兴奋剂了，支持他爆冷
今天坐了一天车，屁屁好痛啊。
我被风了三次
断控率在十次以内
刚刚死机 扒电板了
钟祥好大帮欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家加入！
胡椒粉互访与长谷川计划 vi 回归工艺发育
果果也是男淫啊
拙尘。大大大苹果。我和你俩老婆来个3p
游戏名syk，部落名：不打部落战灯火阑珊！可查看
傻帽+炮姐+小德+野德+血精灵~100004战力~
大家好我是雷峰的哥哥雷楼某
MD4农要1000我这修地皮要修到死
这外刮油乱用啊
我都是拿同阵拼脸了
片片片片片中
大王有何吩咐
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019扣扣群
王者家族收八本后期玩家，九本更加欢迎哦！
那个叫凡哥，你真的缺少棍子教育！
打无尽模式一百万分没异常而且敌机子弹沉默打不出来
蹦你把另一边头发剪成光头吧
乌云漫天飞去屎巴滚 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
这周做了一张紫血精灵
槟榔真他妈难吃
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换个。
酷跑互送心，qq442839533.每天至少3次
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。
100元等于88888元宝，加扣1234567.gh
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊，
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜，，
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29钻。美女队长，qq群329242912.,来吗？
红钻卡 黄钻卡
**招收稳定活跃玩家共同发展，不限等级，欢迎参观 ！
帐号正在找回 耐心等待
你他妈骂我搞基，我他妈骂你了吗
大陸好玩嗎 我還沒去過大陸w
花落为谁怜 百万基佬过大江欢迎你的加入！
大吃亿精
成员"廖廖无几"退出公会【50大盗】
路人甲路人乙可是唯一的卡片。比主角卡还稀有。
我最低突8就是没紫装
习总发话了
一库一库思密达
刷无尽宝箱开穿透也要被封的
满七初八求高玩部落拖走
内事问百度，外事问谷歌
我來此的目的就是來看看支那豚平時都在幹什麽
年~~年都係咁過嘅
猛男没有，人送外号，浪里小白龙
系统车都是神器
海岛合众国   欢迎缺高本玩家   人才快来优厚待遇
在我门下做一名吹箫童子如何…
61464960---直接加吧！给我留个言！睡觉了！18号见
中国辣条领导品牌卫龙收新老玩家，一起发展
唯爱月    你扣扣加一下
花都拓狮会欢迎你
诚招喜爱海岛的岛迷常驻战队发展  名称    海岛合众国
抽奖太坑爹
腾讯一帮上臂淋湿工
來......天地英雄！饿虎狂龍
八本真好  再也回不去了
实力带队，强暴禽兽欢迎你的加入
真有毅力果果
在攻略邀请处输入邀请码549830032得四星血精灵法师一只
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励。
防盗防火防河南
告诉你们哈，吃点方便面，否则听说会得癌症。
乖乖，落力表演啊
战机还是异型好用，曙光找死的节奏
又是一个煞笔小学生，男的想被强奸？煞笔
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀收拾收拾收拾收拾！！
我就喜欢蛇尾，我来衬托你们，我来蛇尾中极品
你們是日本的東西
～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农
Ra车中那款最好。
一群渣子刷东西加2104944003
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm三星猴子幻刺礼包z速度换取
蝈蝈，游戏名灬蓦然丶回首
待有朝一日老夫痊愈，我定与果盘淫魔决一死战
垃圾支那
情系中原
新东方烹饪学校收十本满防大师。
人人吃得起茶叶蛋
平舆滿是爱招人，秒娟新部落
男女搭配干活不累男女贼
我儿不知道日的那条狗，生了狗杂种，取名凯撒
刚才加好友的体力已送！钓鱼加好友 Cancer_LD
9本离我越来越近了
酷玩的我像游客吗，怎么拒接我
阿奇霉素，邀请你一起游戏！
就好久好久好久好久好久好久好久好久好久好久
烂苹果性价比照高端htc，三星差远了，不知道用苹果的人杂想的
歌潭战神，秒捐部落，部落战一直赢
你好笨，我都沒人教。就這麼幾個鍵安安就明白了。
做一张橙卡，转一个天赋最快要也要1个月
刷屏狗给老子滚
啊啊啊啊啊啊啊事实上生生世世
你刚收了条大鱼啊
我就是听说，洗个澡花了2000多，用金汤洗的可能
小新双后排冬炮姐，有灭我乌鸦
把你祖宗十八代都打干净
护士推塔占一个位置不值得，推荐连锁
你们都是豌豆荚，登陆器啊
骑着猪猪舔雪糕，部落收人，图个开心啦
加微信號568026990送體力
就那點雞巴大的地方還他媽大日本帝國，安慰自己都不會
女人，我们来玩造孩子的游戏蛤
满天星雨  三级部落 招收部落战打手 部落站连开 欢迎入住
渡千年，箫声远…
太君，把他鸡吧切下塞他嘴里，让他吠，渣大屌
预祝、冰吻特遣队和情侣队圆满合并。友善和谐是我们共同的路线。
用了它，让你忘记他，王振动你值得拥有
bboy,糙妮妈
双骑要有主t才撑得住
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。”
两局赚了20000金币
互相邀请4578a29222erg 事后奉上你的码和游戏名
负重太大了，电磁得一套才厉害
美少女派对，，，招人了，要主攻，每晚九点半开图
就是你吃屎都没地方吃东西你还得拜托别人拿给你拉一炮
Me.以爱之名城邀一起发展的小伙伴
活跃基地  诚邀六七八本玩家加入。一周两战，活跃给管理。欢迎
虐杀原形
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，。。，
火红之家，诚邀9本以下朋友，唯一要求活跃，部落战连开，期待
我说，台湾有人植入钢珠
发广告的狗日地是骗子
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹
14123 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
为什么我的主角进化不了，有了，而他却说要取消出站
这狗有梅毒，谁敢领
我在跑队，辣椒妹说跑队可以领多家的奖励，我先试试
十本大腿让我拔一根你的腿毛
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战,玩家
寻找台北机油
酷跑没心了谁能给心呀
求骚 妹 求sao妹加小轩轩 扣 扣
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡7
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡8
老区金币过亿，新区，缺金
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡9
我爱你，露清霞
有郑州的学生妹妹么，本人免费家教
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡3
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加么
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡4
宁缺毋烂好像没错
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡5
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡6
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡1
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡2
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡-
准四级部落,部落全员换血,招收七本有龙的,八本三星龙九本十本
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡i
媛媛媛媛媛媛媛
那你先冲二百个Q币来
赫菲斯拖斯爆燃，有用吗？
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡a
你们赶紧睡觉去，这样有助于鱼群生长。。
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，欢迎
鄙人来自山东临沂
部落：首都北京,我名：Emperor 天天通宵的快来！
温暖了寂寞~哟哟
在于我们朝着目标的
指尖下的联盟，亚洲雄风，国人骄傲
天罚森林 50人战 欢迎35级以上活跃玩家加入 晚上十点开图
死 妈 的 残废 哈哈哈
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家
联通冲直提示卡面不符什么意思
圣域联盟打地鼠小队
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡w
果然一下子太多人加你。。
大虫子，科丶加斯
一千米跑分不要超过五万分。跑一万米，不要超五十万分
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡q
飞行900 奖励2 道具20 吸金 穿透2 其他全关
小白。   来给我舔舔**啊。+_+hhn
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起h
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起i
寻人：张总，男，走失时，穿红棉袄绿棉裤，有知下落者必有重谢
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起j
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起c
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起d
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起e
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起f
论坛等级高了就可以，千万别相信那官人，他会让你注册
，加q免费教翻墙注册部落再也不担心手机坏了没存档
哥哥姐姐们，要不要我给你们穿个群集体截图教你们
跪舔。。。。。。几把。。。。。。跪舔…………jb
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起a
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起b
加好友：ygc6913598 日本人死全家
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起w
喵星人泥有刷完鬼墙再上9嚒
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起x
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起y
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起z
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起s
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起t
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起u
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起v
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起o
男爵垃圾的要死
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起p
小陌是大日本的受精卵
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起q
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起r
飘飘摇摇晃晃荡荡
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起k
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起l
你老汉那坨铁。
dota2整天吹上天，北美为什么也是LOL火？腾讯的原因
冷清你娘
蝴蝶在指陆军吧
累了饿了吃精子，白带
轰炸东京万岁！
66胜7负 招八本抓金1亿以上 华中战魂
請問，怎樣能獲取root權限呢？有人會嗎？
全民水浒，微信安卓端互加
分会筹建班子，还需要三个合得来的朋友
百分网里有植物大战僵尸2破解版，前面问我的都去下载了，不用谢
有没有人梦到过大粪河。
见过竞技场半血4打1残血，因为黑鸟最后输了的录像么
新鲜新鲜组新鲜组新鲜组
我要出国出差，要不也不会卖号
这么计较干嘛！一切都是浮云！等你放下游戏时！又是形同陌路
吾系话粤语
中国人可杀不可救
句:工具聚聚聚聚拒绝句聚聚uvuvuuv好吃刚发勾搭尴尬的疙瘩疙瘩疙瘩关系尴尬小嘎吃噶吃噶
囍╭(╯ε╰)╮囍
主攻账号，喜欢胖妹组合的炮友速度了。2条16船，2条14船。3条13船，只要80！！
倍数开几
你在這樣就不可愛啦
你们历史老师死得早？还真当现在的中国能灭日本啊？
1本末期绝版号
我要开成是1万米
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂货
欢迎来到风凌乱世之天下无双部落
存个冲关穿透卡住车等时间开冲
我的部落格连输七长
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！。。
跑了3500万既然结算异常。。
5 古墓丽影
窝曹 狗日的 部落招人了 我就是我 看不见de 都是煞笔
明明宁宁民工明明你当与破例我说噢入股号双流号 宿舍 是是是是
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。，
狂刷金币，你们还在这里叽叽喳喳
叉叉有风险，开挂需谨慎。赤裸裸的教训啊
最悲剧的是妖精宝库下次获双倍。但却没次数！哎
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，来的就是兄弟
我臺灣人 我不支持獨立
一般人口加双炮和主攻兵种跟上大本。库存也是跟本。就是极限海盗
各位新年快乐，祝大家捕多多
苹果收号皮卡丘417816221
苹果只有两项co m bo概率和延长喷射。。。都是最高十倍。
求大神教我消消乐破解版
老牛你记住你爹在，大笨笨永远等你，煞笔孩子，跟你爹比你还嫩了
妈的，500钻只抽了阿波罗
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱。。
之间秒十本 不必浪费时间
瑾梦如凉收好战分子
鹏鹏 这里 狼族斯塔克凛冬降至
是不是尼玛卖，B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个…
发吧兰兰姐
狗团出来吠
虹猫，蓝猫，醉猫个各一个
比早泄还速吧…
家大业大2队，收常驻玩家，每天按时开图，欢迎大家入住
紫金山庄收三星玩家，开战，部落都是三星玩家，少一人jn
在不回去，你哥就把你妈日死了
蒋委员长
大家淡定看待职业
饕餮盛宴 高防九本 值得你拥有
想要悟空。没那命，居然来个雷神。郁闷
我把沈佳宜逼日歪了
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心。
理我目标还远
下次拍照记得摘掉眼镜
杜蕾斯我看你多象疯狗
誰會用模擬進攻
说勒冰女的大砸下来伤害成吨的高
看冲杯奇人。。
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观^_^
部落每周三战，招收有技术的8.9本玩家，雷霆星宿
找色女，进战队，共同创造色的生活，新的时代
欢迎  小花 入会永恒国度 一五三四 永恒国度 收人啦
热烈庆祝曰本皇军收复中国
精英之怒，10人队，现已八人，全部满本，尚有两坑，速
ace是沒頭像那個
开最大的，只要系统让开
邀请码怎么得？
叫客服把这类的人踢掉，在这污染环境，污染绿色平台
安徽阜阳太和里可有
刚开了个一千米三百万分
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，，
**酷酷爱魔兽要吗
我的，小號才開20萬也被封號
土星共同体  收人 来者不拒只求活跃
妖怪般的杀戮
我操你你妈哇哇叫你妈喊这我还要
300层塔要出来了，推塔组合速度不上190是吃不消了
求高人指点全民农场辅助
五十四集团军
逗比，你这样真不怕你爹妈把你扔进车轮压死
hio666图片一只猫
跳下去吧，我挖坑！
苍炎垃圾货艹
朵朵之村你
我原本已经玩了大半年了！有一大号57级了！年前贪便宜在淘~宝冲钻被盗号了！所以2月1日才搞的这个号！
carry战队，欢迎你，愿意永久和你相依相伴
钻石金币辅助要的加1079 382731
朝宗于海收人
火神出櫃
9本活跃份子鬼墙升灰中、求个活跃部落
无名氏你脑袋被驴踢过吗？
拿了头傻馒就没冲过
果盘响起了忧伤的进行曲
就只有个闭屏工能
不是，贼队必须要有呆贼和女贼，至于双呆贼还是双女贼就随意吧
长老每天二斤，热翔，分分钟吃完舔干净
玉面小飞龙 诚招七本以上活跃玩家
有没有酷跑破解版了最新的
碎觉碎觉。  越来越坑了…
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士......
我阵容是双贼，mt。，劣人，神棍德，打不过乌鸦副本？耗都耗死
纽约男女班，初来乍到，来此收同学，最低5本，会玩部落战的来，
为啥崩坏流水活动没怪啊
彩云国招人啦
100层以后，一给就是50万
部落找人，要長住愛打部落人士
把酒问青天
玩魔灵召唤加我     我叫洋少
走狗狗汉奸
长痿是不是有优惠？
宇内无争求大神入驻
讓你生我的種
召唤师对决
我家的井蓋是河南偷的
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！
战神巅峰招收7本后期活跃战友，作战分子
打死**，香港要独立
我骂谁了？不认识中国字？弓法看家。看着直接塞？副手随意？太随意了都。
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。。
棉湖有个地方，五块钱，有送鸡面
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战
不过最好来分部，分部缺人总部不缺
今夜星辰
最后知道真相的我眼泪掉下来
我跑到30万去死结算70万两分钟过后被封了
后面的跟上步伐～摩擦摩擦～
独孤求败之唯我独尊 招人 常部落 美女多哟
要晚上十二点，用红木梳，对着镜子梳头。
我騙他說我是我男朋友在罵他
用老式电筒吧，能粗能细
小明 天天改名累不累啊 怂比
对了  那关要拉两车 机枪手
信不信我削死你
被美国人日本人欺负你还给他们装孙子
鲨鱼鳄鱼沙丁鱼
接歌名了了.....只要下首歌歌名含有前一个歌名最后一字即可
蜡笔蜡笔蜡笔
基督教的精彩呢监督局
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级，欢迎进来坐坐！欧巴！
良民战队收人，先到先得
招人开战，八本以上非速本的来，有意密密。。
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar
“我来自江湖”部落友好和谐，捐兵积极，美女多多！
支持荷兰，支持井盖防盗门
夜猫时差党人口可多？
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战  新年快乐
一夜七次朗以现身，机会难的，欢迎来稿
惊现各类奇葩，
屌丝部落招七本以上。不要渣本。首领唯美小浩
一路暴走 用叉叉被封了 金币也清0了 艹
一会我要在小组 发装逼部落战
龙门豪庭 誠邀8本以上素質玩家，一同玩出智慧！妹妹多多！！
若晴，我没鸡冻，我是清白的
困困困困困困困困困困困困困困困
整天在線發情
是的 就是他 年三十 副首领 有毛资格当 八本唧唧哇哇
鲍田挞蛋部落招7.8本人才，一周一次部落战
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。
随后他解开自己的袖子，露出里面的红丝带，认真对比了一番
公安会请你喝茶
本队强势收人啊300杯以上即可    小岛惊魂
流浪猫一只，找一个母性犯难的首领收养
小新加三后看起来更漂亮
我试了5次有3次爆了曙光和月光
解封你妈个逼啊！刷你妈逼啊！死骗子
真有爱  太给力了
战旗在菊花中飘扬
欧尼妹目测已被毒打致死
岁月如歌火热招六本以上活跃玩家，创建属于学生自己的部落。
死出来点人唠嗑
8妹是大萝卜
每次看见黯灭就觉得是按灭，和拉灯是一伙的吧
部落招，张扬来苏吃烧烤
张雅琪是一条被轮奸的母狗
强奸过几个河南人 太主动了 不好玩
大师带着他的小姨子跑路了？
傻比么，最大的官说错话谁敢反驳，
在山的那边海的那边有一只蓝精灵
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落67胜非强非常驻勿扰
大帝联盟三星龙五星法一来就发
鸟鸣涧各部招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战好手。。
大帝,大使,大奶都是
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物
官人选我
管他封不封，照开
全民精灵1059098882互送体力五星宠物送给你
年三十招收8本以上活跃分子，秒捐黑胖，法师。有妹子，有话唠
他老娘的，老是弹出来
众神之怒    高杯空军玩家首选，有实力的来
援军之光欢迎各位新老用户加入。
实在不行弄辆a车，阿波罗到s车只要1680钻
连云港狼堡    热搜中……
马化腾拉叽
闲着蛋疼，空虚的洞在哪
是黄科大人请加      黄科大战队
依山尽是谁？
求个温暖和谐小部落，不要得瑟拽词装大神的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bku
骑着猪猪品雪糕，部落收帅哥，美女接待，欢迎6本以上u
新开部落，部落名：握了颗草。来几个压寨的，
我还易样千玺
明教余孽，出来受死
我是异宇宙之主杀你们只要一个意念
請問78等什麼坦最強
则满溢吼赢影讯噶句
高贵大气上档次
任晓虹王八蛋
百花缭乱，二期91胜，收9本以上玩家天天开，晚上开打
天霸星辰  收人
回到家视觉设计师记得记得觉得溶解度基督教徒步步步走向前面前必
你们那么牛逼，全国排行榜上有名吗
求游龙英雄破解版或者铺助。大神有的告知下
大神教教我崩坏怎么抚摸屏幕
说从韩梅梅来的
敲得越狠收的越快
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。
卵子批个礼包
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹vvb
滚操滚操
妈蛋杯系统吃了
求教，ios能否使用满足单个条件。
卧槽 110级了进去变动画 我的橙卡方砖啊
没脸就别在叉叉混，天天改名改了还不是这傻叼样
日本牲口出来了，干死他
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037。
柯南同志，自从看弹窗，我迷糊了
月光林地，部落战109胜
杀女曲酒
此刻无声胜有声
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！
请重复，请重复那个说开i11倍的帅哥
星宿宫-战神   招七本以上。联盟部落之一，大平台。
目测前方高能骂战
何止小！是很小
歪脖子，我就靜靜的看著你裝逼
这龟孙K真逗
兽兽们
老牛吃嫩草收七本以上玩家，活跃大神给你捐兵
你有无睇到我度副手乜级别
小明。ID。有空开黑
部落名：士大夫之飞龙在天，战争分部招人，只要求活跃，
我在youth. 我是泽哥 sb们别闭肛啊
此鱼非鱼  四级部落  差两次就五级了  欢迎各位大神
我三星龙，弓箭，野蛮人，胖子，气球六级，法师五级，法术除弹跳二级外，其余五级，狗皮卡二级，
操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎灬操大郎
淘寶秒發血精靈才十塊錢
否则打断你第三条腿
苍龙七宿#续写传奇收两名八本，拿上开部落战
部落招新咯～～霞光普照，欢迎活跃玩家加入
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.抓金三亿.战星100
拎壶冲，冲哥
分解很多紫卡和气5张大使才有200个万能 换野德新之助？
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟！
心灵地图招人喽！来活跃选手！部落战连开！全天秒捐满级兵
演繹 別挑起不必要的爭執
欧义嫂
我操过的女人你手指加脚趾都数不过来
貔貅曰你女
小黄人大电影现在开播
小甜心 UNCN连开部落战 不缺席来 秒捐
这不是人妖兄吗，今天十五，没去给你那死去的爹娘上坟啊
傲气中華：诚招8本以上活跃玩家、连开部落！
把墙糊上屎
你说你母亲菊部地区有血？这我看懂了
下面有百分比。没看啊
超级会员8元其他钻半价，开不了全额退，不然死全家
我有强迫症别逼我，当初就是被部落里面人害的我刷了万恶的第一块
欧尼酱被本小姐玩弄于鼓掌之中
对于300块钱买辅助的、我只想说、请联系我
统一盛世 秒捐是我们的性格
前几个娃据说扑街了
中型部落只收八本以上的
欢迎，大家来到:鑫、铭记
mic 来我们部落 中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发
勇士之城欢迎你，首领圣地亚哥
我本来是爆仓的，但是就挖个树，穷的把本都卖了
流沙卫庄
我宗师魔抗加好友魔抗  6万乌鸦过不去无疤。。。。
大日本睇万岁
1收割29钻穷途末路，招满船朋友，进群374752276审核
对。中国美女就是日本操出来的
嚣张二世祖
手機要如何認證，我不是大陸人沒辦法認證。
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人
瀧尒你这个王八蛋
过后去你部落走走，希望别介意
是不是两块钱日一回
广找招有志之士    华人搬家
刷你吗逼真理之门
东京食尸鬼 招人 来了送砖石 送妹子 。
是啊！这些人太笨没办法不用脑只会叫骂，没出息，我天天跑几十场
周永康你tm不好好服刑来乱喷
乐晴，我刚才跟球球开玩笑的，trust me
果果真名叫吴果艳
十本基本满防，不思进取不在乎部落战，找一个和谐有爱的部落
龙宇渣十之光
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入。搜：沬沬
不离不弃你在哪里?不离不弃
无尽开金身和破击。超稳定。。
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。。
昨天抽了两辆S车怒火     幻影
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期以上玩家，每周一次部落战。
簡單的愛你個傻放和諧逼
七本银一，九十金二
从此刻开始我会让你从我这里得到满满的安全感
呵呵 就你这垃圾样还能考出个什么鸟玩意儿一天到晚出来刷存在感
大力神海克里斯分部招好战份子，已经胜利70场，欢迎加入。，
我家糊糊，每天早上五点，定时在你肚子和脸上一顿乱踩
楠狗回家舔逼去，你娘大逼停水课
黄瓜一捅就是个拳大的窟窿
喷子不得好死。死前烂鸡鸡
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我
公布昵称通缉他
九本升冠军组队的密
大漠联盟10点开610积分图双战队缺席3位欢迎常驻
而且副油箱是单局额外加油
那就算了。。。我冲500还要手续费
普通的……有时扫5次就有三张……有时没～看脸
把邀请码输进去就行了
今天掉4衣服，一手炮，一狙
我是巴萨的、米兰rot了
招人，原始人之死灰复燃
铭门天下，干，你，娘！？
害的我大本差一点没升上
双倍掉落。快刷。莫聊了
别满嘴放炮
跟个娘们似得。。。
长笛卷坑爹了10出1
别超车，记得要跳，用这招就能过
石空丽人
支那狗滚
让他们嘴贱，卖淫不怕生意倒闭么
非法聚居，，，，，，，，收人了
人妖也要，你们强上强！
懂土豆的静默。不懂的自去摸索
两块钱一小时八块包夜
只开穿透2
真理之门，招手8本
铭门天下，干，你，娘！，
每当有**出现，我就控制不住孤焚煞气
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上  晚上八点开战。
打工会，单boss还是mt加小德，3贼
免费教人刷砖石
我要吃碗里ak
**你屋里先人
七哥回家吧
不夸张啊还古都呢，没个样子
为什么系统打不出公告的告字
你他妈SB没完没了了啊？
招收70以上活跃玩家，契弟武装
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜。四个满科技十本，三个满电
你敢說cn沒充過錢？
皮卡王最牛逼 一刀破电墙
没钱升第三天赋。猴年马月啊
借几块黄墙给我
九州航空，特价机票4007776789
想要变强，得先练心
台湾神偷2军？
崔崔崔崔崔
神州华夏帝国收活人
我在新竹出差，除了卤肉饭，丸子叉烧
在玩崩坏学园2
不用说了 无主之城可以上贴了 还我的地盘 外人都看着不爽
人格子弟
h8卖身养小雪儿
女巫七本看家就是渣渣
风行、熊猫、死灵、啪熊、先知、巨魔、影魔、娜伽、骷髅、怎配打
售170级十本号，除墙外所有全满，¥6000
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战
盛世经典
淘宝买小伙伴送血精灵
哼，八十岁以下通吃！
开着经验瓶 大鱼瓶 稀有瓶 刷经验就是爽 一条大纹鲈鱼都5000+经验 吼吼～～～
我30级的甜心只开攻击手打裸分都能400就是异常了
世界前几抓金还没我多，都是有钱人
苟富贵，勿相忘部落收人
散弹女王，初段，手抢砖家初段
我跑5000万的，Rs逐风跑的
小时候我的鸡鸡被蚊子咬过
我离悬崖远远的
400砖场，刷了一晚，320万居然输了一场
乖。别再勾搭啦。再勾搭我忍不住啦。
菊花痒自己抠
5回合一次复活
東昇收七本以上活跃人士团结一致壮大部落
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限级、
鼎鼎大概在金二到水晶三这段
中国皇家水枪学院总部 招八本九本打手 三级部落部落站连开
我（水头石材城）的首领
就像婊子立牌坊
系统要送我三百万钱和水，为了公平，我不肯，就让送了1000钻
别绕弯子了，直说吧
扯他妈卤蛋
35新区，邀请547432549！
天天互送心的加542585005
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  部落站一百星以上 目前41胜
爪机谈兵～
往里冲的扛不住 肉成球的在外面绕圈 报警了
步步攀杯赛
东华理工学院
龙飞凤舞叙天骄招收八九本部落好手
那些跑远的给你们提个醒啊，小心不给结算啊，老子睡觉了妈的
蛮荒魔域收人。快要3级部落。连开，常胜。收部落战高手。
那换个说法，我们在说v3以下→_→
这厮脑子烧坏了，唉
尼达液
没道理老子不喷死你
开两倍   和自动吸金其他的全关
羽落群聊阿
我只会华语呜呜还有启海话粤语都只会听不会讲
大头妹，**你，不要像火车开来开去
回收二奶，情人，小三，少妇
smile.丿血屠星空。秒捐， 战斗部落
只要部落战的瑾梦如凉
排排坐食火锅～微笑部收活跃副部，欢迎
SM 天团 收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了吃
我心塞
海外党无解
我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
猴子派来的逗逼招收各类玩家
部落意大利，首领风车村，欢迎九本以上玩家加入
情义堂丶        火爆招人。
我艹  同行太多了   不玩了  艹
寂寞的小女人们！天哥大吊满足你
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦!
就有单行模式多行模式求解果果
收人呢快來唔 無捐兵壓力無等級限制 請搜尋：TBM
冲刺奖励倍数都别调
你一喵，我想起原先咱部落一镁铝，喵喵
姨妈贼。有两个队长技能。一个宗师贼爆。一个冲锋怒吼。
敢死小日本
不离不弃。。
黃金十二宮收300杯以上活跃玩家，来的可以直接加
赶紧刷吧，骚年们
t做事3个 要不颠峰大不了
出售 信仰神殿 125 国王号一枚 有意思的吼
有冲钻就不封，会清0
棍子向上顶
昨天晚上00：00发布的工具
本人卖女装男装女鞋，有意者QQ574224801
痴汉！痴汉！痴汉！痴汉的表现！
汇丰的我都被封三次了。
鸡鸡负鸡鸡 木兰开飞机
冲散他们的阵营
三宫四象
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共同发展
下面痒死了
我没冲 两个月多 八万多站力
就是崩坏2啊，苦恼
加激进狂派
幸福那么简单  招七本玩家。
是东北三省玩个遍，只有我家妹纸我留恋。致小颜子家的妹纸们
钓鱼岛有大海龟
陈伟你个狗日的，你哥哥比
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎好同学，爱玩爱战爱聊天i
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了...
橙子 不是霏霏橙子
给你们一个兑换码，你们要么，
旦旦的忧伤，妹子部落。
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。。。
我想升8了，在七本呆的时间太久了
我咽下去，老公这时候起来 插我逼逼
金（色狼）君
试音试音
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！
忍不住想发广告
光法速度慢，死的跟坨便便样
满城尽带黄金甲 对战90％以上胜率，招募八本以上喜欢对战的活跃分子。
半痴半傻半疯癫欢迎你
部落战89胜1负，招活跃和对战给力玩家。有意的搜福建一部！
当狗的特征请尊重。。唉大家别强求他当人行不？
电竞三大丑男:55开white,卢本伟
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，
日日日日日日日日日日日日人
来表得意
诚邀17本左右主攻玩家入驻：撒旦的后花园 ，进队相互交流，共同发展！群号：456797607进队先进群。周情报最低40.最好能模拟！
我现在是羽落帝国的长老了
张雅琪你爱我 ，大家一起刷！
第一次合6星合出了个女主角
要是当年天皇残忍点，就没今年的支那国
有个5星里莲华。不敢装。。装上作死的节奏
狗比创建者   还他妈怕人说
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？
有需要买手表的加微信87870852 安静的卖表，骗人**
孤鸠寒 火爆收人 准备部落战了快
小草弟 要自爱不要跟人跑了
河南干爆其他所有省市
你这个缺心眼的窝囊废就是欠损欠X欠教育满嘴吧喷粪…
给亚克斯上三碗二锅头
收6本以上的玩家，部落名强强俱乐
九本后抓金六亿朋友加入
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战、
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战。
骗子都应该死。河南多点而已，安徽贵州云南也满地都是
乡间的梦路 三级部落收部落战三星的来。秒捐秒开
全去小便了
果果，来和大师互撸吧
再升10了 等待中
聚贤庄，43人，首领是feng，我在部落里面的名字廉政公暑
用ipad四點圍圈放兵最易推了
河南人不匝地也是中国人。上海人是日本人后代
中国人都是畜牲，我一维稳都**
我草，又出月光
霏霏！看你是个国人我不想说你重话！请尊重中国！
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，。
指环王…招叉叉人士，欢迎加入～首领,卫城灬苍穹！
香港海豹特种部队招收400杯以上玩家
猪，龙，气球，个人爱好
你粑粑好可怕呀.黑涩会老大
一区照样全通。。。0元党
专业破坏队形二十年，哈哈
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩家
小黑不改难道一辈子和风行当双胞胎
青铜龙带一个炮姐，其余全单体法系，或者傻馒也可以，一个治疗不用
国立夏官营诚招活跃玩家～
人妖是不是多个洞?
有没有水特多的，给我捐几个兵守家，成员全睡了
我想一定是我听错弄错搞错，拜托，我想
398208229邀请id ios 2区求几个血精灵
谁要哔哩哔哩的激活码_(:」∠)_
谁在发信息谁就是傻逼一家人都是傻逼
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原-
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原.
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原/
招收7本活跃玩家，周五部落战！喜欢聊天的人来！花开无声
收，大家一起玩，寒荷忆昔年
雷锋包你砖石抽树枝
精忙了就射
打灰机咯！！！！！吧唧吧唧
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。，
骂死河 南狗!大领弄!
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵。
赶紧回家日你祖宗去 不拦
闯关多次异常会封的
说真的，昨天35区刚开服，刷本乱入pvp就碰到了一张橙卡MT
老子操你们妈
不开战有神馬意思。單机板一樣
新开部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手，要的秘我
在孙子眼里，没有中国两个字
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开
高一时光招人，部落站连开只偷不打！
ID龙图邀请有礼，是骗子！请大家注意，谨防上当。。。
你把部落通知改一下 另外发个站内信
季姬击鸡记季姬击鸡记
求九本当大神的部落
欧尼酱！！伸手....黑球
三局双百？我还一局四百呢
5剑圣刷两百？带了30个强化60的锤子？
小穴好痒啊，求舔
金达莱 朝鲜族部落！部落内满防百级以上玩家多多，期待您的加入
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！
21区，邀请码，1WMT4
我都是年年十八的小鲜肉
邀请码550667080，攻略邀请好友输入。
放开那三国。当乐72去求大神空降。
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵叫部落战之
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K,
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K.
皇者分部二。收九本十本。會打部落战的，高手如☁️，連開。
逼你生豬仔麼
河南人都是狗篮子，大家顶起来
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原_
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的s
爱疯4s    洗个澡洗没了，是不是撸管去了
怒操 小爱
打倒小日本→火热收人     欢迎加入
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点保护鸟。
部落收人尘归尘土归土，刚开始
中共妇女联合会招人，全是40往上的妇女
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落。。。
一库一库一库一库
看见黑猫惊讶一下、、习惯性的发个弹慕
竟然是蹦姐瞬间没认出来
冰与火之歌主营
看加稀有多不多
乔布斯，送我个苹果18代
。两朵大菊花。
冰凝城夏招募有志之士
半夜三更装文艺 不是复制粘贴就是脑子进水
大陆国行的坑爹
小号的新手教程有橙色方砖！吊
管理员专用
1区玩试水，没耐心玩下去。我在65区被神豪包月卡多舒服
因为你丫的付不起油钱
血火同源 鲜血 招七本以上玩家
作死啊 三星9500开不出辅助(#ﾟДﾟ)
张雅琪是骚货
闭嘴。你个垃圾
求送号。必贱卖
怎麼就一個多行模式？
卧在槽里的那位……收低本么
部落战任意满级兵可随手捐
**腾讯操他妈
91级曙光！！！！！算不算超越-.-
洗洗睡 洗洗睡 洗掉所有的伤悲
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。。。。。
犀利哥听说你要上春晚？表演各种打飞机
我的老大大雅他也花了好几万，但卖号只要十块钱哟
草泥马，装外国孙子？
我看过的只是十多年前那个红毛打篮球的
部落名：箬中帝国。  部落名：箬中帝国
八块钱一个俄罗斯方块游戏机
别鸡吧吵吵了，烦不烦煞笔。
要打够700w升连弩
恋足癖被爸爸教育了啊？
你们这种文盲不打汉字看得懂?一群废物逼
收缩，会少金币妈？
你买不买 怂逼 **等你
对不起大家    今天那个铁链  断了   我要去买加强性得
哪一条政策对你们有害了？煞笔
我要抓住他们喂他们吃翔！大家觉得怎么样？
确实挺闲这人
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻两小时后连开部落战
加我Qq1669979658，送神庙逃亡2内购破解版
李喷利益集团
长成那个逼样子还好意思露脸，是本人麽
为什么朝天上打枪也能把我打死
那麼你和你朋友玩會吧
【曼巴特】诚邀三星九本朋友 打造九本史诗部落，同创辉煌
大清早就装b，小心出门给狗咬
我下午玩部落，忘记关掉就打开酷跑玩，结果鸟叔踩到弹簧弹飞了
辨明是非饭店个人的海地共和国的韩国飞机规范
求骂？提高知名度？
欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
你搬砖的工资够你给我交学费的费用吗小儿子。
帝国塔防2如何修改水晶
无峰之巅，秒捐部落，马上开部落战了！欢迎打手加入！
讲白话就入得
收黄金 收人民币 收女人 各种收。 收收收。  根本停不下来
还行吧，我觉得美剧，国产剧和日剧都挺不错的
单物或单魔的坑爹啊
黑角域，首领战争
快来宿迁城管局。。。勾引
打了个电话，被好心人送罩子了，万分感谢
歡迎入。 猩猿掘起
那论下功夫呢？满房费功夫还是满墙？
0元从1000战斗打到12750但可惜我的手机电池呵
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师 。
16本以上主攻玩家进队给官1200积分，飞虎队#CP22UJ
深圳杨梅坑部落招收8，9，10本一起发展，名叫：东山联盟
王思聪，王思聪
互体， 钓鱼互加   TJJJO
cn.one招收八本后期，秒捐强力部落少1强力活跃八本兄弟
请加死神部落，首领。。。送库斯库斯
零月之际
喵星人 我比你先发的
前几楼自动爬塔
抽了10次，金币十连，俩蓝胖整卡，一船长整卡，也是醉了
杨志杰，我爱你，了
你唔系猫仔咩
来 瑾梦如凉
张家港港区？
黯灭 收8本起 49人差一个！
子曰，古语有云，我日，没云。
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来就送充气娃娃
我就聊下天？说我违规发言
代刷cf武器 出售各种游戏激活码各种游戏道具cdk
那你好端端進usa的部落幹啥
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場
超强部落，众多美女，秒捐活跃六星份子，来，情海之巅
来来我在敲六本了
羞射羞射
ra升级费钻石啊。但是绝对比原生s牛逼
云聚天下VS富豪疯☞狗巅峰，烟圣◆小魂发言，云聚必胜！！！
近来果盘好多猫猫狗狗的头像-.-
三四个想不到v说说v是关系婚纱的或许说好万不得已答不答应DVD韵达告诉的一大
护士1技能加速 紫装全给他 面板速度全在255以上
北京人妻约起了，年轻力壮
洗刷刷洗刷刷
天天酷跑被封365天，有办法解决吗？
艹爆你四个洞
老子战力九万，橙名会垃圾?
我滴乖，，充气娃娃也能二手？谁敢要？
趕快別再那邊演
谁看到我的内内，请捡下好吗
挖掘机收不 拆迁的
6颗圣诞树，礼物30+，万圣节坟墓三个
瘟疫公司不会解锁~~~~~
钓鱼发烧友！lokico求连钓
随心所欲诚心招人，活跃，长住，优先，天天部落战。
一群乡巴佬看国外踢球
快去东莞找你们妈妈把
我要摸香菊
是Xx辅助iOS版吗。在QQ群上传的名称？
老皮鞋酸奶
公鱼多多，母鱼木有
幼稚媛你姓黄是不是
中间的信号圈老是淡出来
洋妞视频..服务微信：tuzitu_1991
北京部落的秋呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
沃森生物
二级部落收满八本以上玩家，部落战连开不停，部落名:筱菊柒兮。
全民水浒我前天才给卸载
。。。。我一只黄毛顶一百只皮卡，嘎嘎
错发符石被系统收回
盗墓盗墓盗墓盗墓盗墓
。。东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，
天天往你妈逼里拉屎拉尿！
**张晓轩 又出来欠艹了。**
个烂嗨叉用误到打条漆吖
我部落，夏目的小窝  名字，忘记谁，你吗
卢拉拉鲁拉拉鲁拉鲁拉雷
那来5星龙装逼
缓口气测
11本好贵啊，2亿!升不起
还有个霏霏后援团
血战到底（崛起），招攻击手，狗球流和八本四级猪起，秒捐养你
我们是五级部落出来的，几个强九，十本捐兵福利号
部落名（我自倾杯君随意），欢迎各本的来
＂河仔海岸线＂4准备5级收强8以上兄弟！160胜天天开战，来吧！
你别真的崩坏了
胯下有杀气招人
温州龙湾招7本55级起活鱼，急需5位开20人部落战
**妈丽丽救护军统
这才是真正的无脑刷(-o-)／
其中8个就是这日本狗的家人
洋务运动证明行不通啊。
出售外挂绝不封号
真的是好久没生病了…家里急救箱的药都过期了……
刷石头就去刷分享吧  一个关卡一个分享  五十五十的赚 每日
求刷金教程
幕后黑手 欢迎大家前来共同发展
来来来。你平了我。我给你一辈子石头
帅不帅，这是真正的六本潜力股
一亿 砸不了几个土豪戒指
默默知我者谓我心忧
每天晚上都來也不錯了，
胯下有巨物，巨物已饥渴难耐
酸辣海鲜粉丝沙律招人。天天部落战
求大哥哥陪同
我是扣脚大汉
邀请有礼活动
我们一起刷屏叫别人别加彩云国
嘉米麻将免费送话费，百度可下载，
以战止戈。         再来一个，500星陪玩
为什么叫香港人。那是因为他们当狗当习惯了。忘了自己是什么奴隶
求跑高分不封诀窍
老牛我又来艹尼玛乐，让尼玛啤好腿。。
3局双百
给乌鸦小队带法抗正确吗？
遊戲，真的就是湊那麼一伙人玩才會開心；
有連開戰且常勝的部落嗎？
异形就给你超越了
嘉米麻将免费送话费，加**2868509042送30万筹码
这挂是苹果手机专用的，不信进官网看看
还没算智力英雄要用的
大乱交也得瑟，我以前上学时，还有人兽交
傻逼们！不装会死么？？？？？
黄晓明我最喜欢听你唱歌了，特别是英文歌，深情，闹太套～
全都是太监
从查查进会有悬浮窗开铺住
等候多時怎麼過
紫麒麟送我点分贝
钻石5000颗
金生晶世 部落战连开45
又出台极光
燃眉之急那关
羽落帝国   火热招人
日本人就是一群王八犊子，狗篮子，同意的请扣1
COC部落军校，诚邀七本上玩家入驻～
看到这种不死没用的混蛋，真替他家人觉得悲哀
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招6本7本8本9本10本11本12本13
一区送血精灵。 邀请码334709977
无尽 金身＋暴走80万无异常
招网评员，单条七毛！量大有奖金！解决户口和编制！
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代
活捉小窝的
我朋友在旁边笑的拍桌子 这一群傻 逼
来来来。欧尼。叫**来我部落艹我“欢迎偷本”
食屎兽何在
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...参加部落战....！
别骂自己啊，支那支那的
達賴喇嘛是你們的總統
我无尽开暴走秒杀刷了180万。。没事啊？
墨家✨皓月✨欢迎你。分部墨家✨赤月✨招收一切活跃玩家。
怪蜀黍人才摇篮基地。
谁家的狗。 牵好。
光耀堂一周三次部落战，休息二天再来，欢迎新老战士加入！
那么你是我弟弟大规模穷地方的地方明哥给大家听到黑名单代替没什么给你我和弟弟
哈哈，支那狗在狗咬狗
悠长悠长yi
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。
苏神进了2个球…高潮了
海岛合众国  招四百主攻手  好不好 来看看
出售天天酷跑破解版+q619087216
呼叫宝宝贝贝 来深圳三月
脑残的玩意。打着汉字骂中国人
根本停不下来 帅 炫迈口香糖
出新卡不要马上做要忍住
今天的水池龙就那5个英雄，还用问练哪几个，飞行系就5个
迫害妄想症
谁崩坏安卓国服
然后把视频发给我，我给你们驱邪，只限女生
张雅琪服务大众，一人一块，免费玩，免费操
必胜客栈收八本以上常驻玩家秒捐部落私聊
然而並沒有什麼卵用
如果部落周围杂草收拾干净，会直接长树吗？
我怀疑你没吗，天天喊别人妈自慰，你爹花钱给你找个奶妈？
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！^_^
一个好的部落必须不断淘汰不听话乱玩的
白滚水招七本以上常驻啦～
发个毛那么多啊        你那天书   谁看得懂
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入。
张雅琪目测能吃
鲁班来部落 名字 东京食尸鬼i
鳥蛋，我男女通吃！嗷嗚（
约，炮。今晚一起放鞭炮，限深圳
穿透破击 无尽闯关都没有问题
送2只3级飞狗，要的来大西瓜，副首领万能的小黑
佰樂門招人……九本十本坐阵，赛季捐兵第一者奖励500宝石。
少将来夜场敌敌畏
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dnjk
岁月是把杀猪刀。紫了葡萄。黑了木耳。软了香蕉。
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。。
低能娃儿
大鱼点灯打团本真好
壮士请赐教，你吊丝流什么打法
不停抽到 代表啥寓意
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开部落战。
蕾丝是哥哥？
一江春水向河游
等我用挖掘机给你炒酸辣土豆丝儿。
把骗子刷出来了，这下安生了吧( ´ ▽ ` )ﾉ
按原先的预算我应该是11月九中
京V 秒捐 5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dnnj
八本后，只求战不停的专业班子
中华人民共和国之虐日敢死队，专业部落战工会招新
他加开火葬场的
不凡落幕    收人！！！！！！！
成员"大宝剑"退出公会【烈日炎霸】
暴走的小黄人专招5本
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯
艹艹艹！被邮件了
特遣队:坦克世家，世界三百强，收16级以上研究所新血液
你碧狼城快成死部落了
嗜血天元      招人了，欢迎活跃八本加入。
2级部落招人，7本以上活跃分子，恋恋风尘
自动打钱辅助，**搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款
已有法师气球加血术，部落战可平任何五本
保证让你欲仙欲死，然后残废
商城 充值
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家，
日本狗。不该日本人。
哥会跟你说天天三次满星
哎，，都怪几千年前中国的皇上犯的错，生下这孽畜
苍，空亚麻跌
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连开
老子打得你连**也不认得
一亿无异常，吹牛逼，不打草稿
风升水起
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品
广州鸠UP会。收八本以上稳定的广州人一齐玩有意思的朋友请进。
不是10本满防满科技的垃圾也敢在这儿打屁
理スイム釣り向き釣り幹しみリム
水墨苏城，招各级同本三星玩家，和谐稳定。。
ありがとうの法師快意人生
复制狗？又出来复制？
我爱宸宸
我男朋友说我长得像泽井芽衣
我虽然离队去劝椰子回来，但是我心系海贼团
我某铺拙
共产主义试点部落）温馨秒捐 3天内不开部落战 欢迎加入
天天都是三四點時間
编哥你闹哪样求干
手机程序太多，导致卡机，重开机
詹姆斯战母师战至暮时詹母湿
罗妃，我爱你
倩儿家里黄瓜用光了
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家 。
天天飞车送心+2906227214
日本狗，滚粗
地狱牙医被窝火衣烧死→_→
青之洛川招人，天天打部落战
谁富有！让马云给他提
有么有加战队的，海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入
自摸电影破风
国服的小伙伴，加哀家6745328(´•ω•`๑)
必须叼丶龟苓膏也得吃
一个不落有几个时差党或夜猫党能实现24秒捐
这年头果然还是要当富二代或者官二代啊
玩这些游戏买个魅族手机，内置root权限！
画江湖三星高手求罩
哎，隊伍裏就少個大大姐了
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**。
摇钱树要等级和充值
来我部落不，亲，捐兵绝不吝啬，来就给副手
苏秦帝国，找人了
大日本地瓜万碎
同性恋烂屁股
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球，
素质刷屏， 素质收人。30秒一次。部落名（奔跑的蜗牛）
快快给朕跪下
我又不卖号，不算卖家
澄海贝塔，招九本强十
广告狗死妈
昨晚1.30花500钻石换幸运币抽奖想抽钱的抽了个极光s车
煞笔狗，**被猪拱了，知道不
粤A828  招兵买马欢迎各位
河南人都是你们祖zhong
太极熊猫。 很多。说不完
沒看錯？
右边中间有个圈，圈里有个叉字
侠盗猎车手怎么汉化用插插
， 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
酷跑互送心加好友1814282576
草溜社区长期帅哥美女相伴
我这叫龙虎争霸，首领悟空
龙头的爹呢
爆祢妹菊花，再刷
众牲云集，招人目前攻略最后一张特遣图
% 永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙
温馨小巷收人了，有五农的七本巅峰以上来，战星200以上
少妇398学生妹498模特598
帮助分析鱼群走向
嘴贱吊细
急收灵魂石，1w金币一个，诚心卖的速M，喷水池旁等。
首杀真的～～～～真的长很一幅嘲讽脸
早早的，敢不敢来点正能量。
UNCN招 季进攻过百 开得起玩笑的玩家 秒捐 一周三战 欢迎加入
狗娘养猴子,天下奇闻
要怎样才能找金
这  张雅琪  不会是  猪猪猪猪猪猪猪猪 吧。。
频率有所下降的说
我最喜欢的那句，彩旗飘飘
平胸别怕。别人家胸再打，哥也能把她撸平
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？
羽落帝国是靠**杀人的，这招
云狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
瑾梦如凉 招7本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连开
成员"银桑他妹"退出公会【羽落帝国】
8亲收九十本！三星长开的来
阿有辣油啊
的点点滴滴点点滴滴到底多大多大多大多大大大大
或许吧来寒荷忆昔年
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，
清新部落格专收九本
冷水滩晓了显火在不在~     我是零陵的
神盾特工局？名字都喜歡抄襲的傻迫南方猪
弑剑收个三农玩家入驻开部落战，
游牧人招人 捐兵全是满级
暗夜国度，初建~新手战队，招收6本以上活跃分子，欢迎加入。
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。。
我用道具廷長沒事啊
大一新生就这么洋气。。。。你一定很喜欢打扮吧
酷跑～关挂机，关穿1，设置里关无限跳跃～900米，其它全开，
唐僧转世
抢劫上帝捐兵最底3000
V散弹，V电锯，V手枪。2个V技能，一个快速逃脱。
你的地盘你做主。
有谁有过八本满攻推九本满防三星的经历
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜
哔哩哔哩服的
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁！！
刷生存节操用不完
黄金运气好的时候次次暴走，多爽
未闻花名❤️
鬼谷吐纳区有没
大家受到邀请时要小心这种垃圾部落了
有证据就正常渠道解决，你在公频乱骂，谁会理解你？？
那女的胸太大了
被骂了一整夜，还在想方设法的找骂，脑子能正常？
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
挺萌的首字母缩写tmd他妈的
黑夜里的灯塔招十七本400杯活跃队员早八点四十开475图
马舔马一屁股屎
破晓飞翔别出来。我要看他刷一个小时
部落招人   7本以下不做捐兵要求  赛季捐兵第一有话费相送   欢迎入
为了影魔练兽王不值呀
我的穿透每次打多了只会清零，没被封过啊，你们是咋被封的啊
全凤铝
关顾聊天了！回游戏报到去！不然要被咬的
有麼有馬上開戰得
我保证，把它养得肥肥的
Hohhot招收八本活跃玩家，一月一换职位，前五副手
大庆大庆战队团结有爱，活跃23/25招二个情报手无论等级
小习，还在棒国阿？
打得过为什么要用五奶?
被封了艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
对我们就这幅吊样 对他们自己女同事就无尽的包容
誰有酷跑輔助私聊我
狗东西 放肆！赶紧去吃屎
30个体力钓到一个河鳟鱼！还在排名以外！我擦
南宁属于哪个省的啊
九游3K一统天下，颤抖吧渣渣们
要不是刷火我也不会留双200w的
你不是卖黑卡那个小朱吧？
對啊，那些放女優的又不見他讓人換？
葛大炮
苹果。最多成绩清零
日本女的全是女优，欠日，男的全是杂种，欠刮
闭上眼是因为女的是凤姐？
打得久了 自然有意识技术
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家对战共享荣耀
天空禁区收人啦，部落战争14场胜一场输！
越狱前。重刷固件
唐有东
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu招长驻
承接ios**   微信号273578660
雷达激光是目前最高级的副武器
硬盘帝微信号！理不理呀
尼玛延长上瘾了  狗犊子  不等了  睡觉
你们输入搜索条件，确认键不会被挡住？
露馅了吧奥巴马
哈哈  这都被识破了 好吧 揭开谜底 其实一直都没假的
三胖，腿脚好了吗
吾儿红领巾出来
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图。，
没电把手伸进插座就有电了
谈心谈感情
世界最强部落 饕餮盛宴收人 八本以上 加入我们是你的荣幸*
华夏基金额简单机械大姐大卡卡
黑水小镇，老爷们儿众多，求妹子前来唠嗑！
中国人拉不垃圾关你个球
47403201:崩坏寻基友
前方高能 保证下一次next是大雨
就是你们这些骗子，骗了我几百，你，他，妈，还来骗
招人《终极挑战者》希望常驻
2级秒捐部落，一剑寒山河招人要求活跃不是速本，有意可私聊
龙虎山QQ319090131欢迎加盟了喂
沧州飙局，新开部落收人，8本起，活跃的来，只为部落战，
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上
河南狗！！！狗汉奸！！！
14162 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
我专门刷飓风之龙
帮我妹妹找相公，一盒大大卷。
智 障小崔你 妈炸飞到树上被树枝穿肚而死
南瓜王子仓库还有7页。不想合卡。太懒了
支那慰安妇万岁
我那次节点一个精英爆了3个英雄本出了一个
求科普山海经大纲
**是用来插的，不是装的，霏狗
掠夺叫海王陛下得23万，真爽
叫我一声干爹保你用不完的外挂◑▂◑
不會發圖
隔几分钟就刺激下你们得阴蒂
ｖｖｖｖｖｖ部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天.
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天-
你菊花被爆多了，嘴巴这么臭
我自己一手带同学跟舍友玩起来的～
本人因生活所迫， 快过年了缺钱，现诚揽以下业务：贴对联20元，
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@正常很少会输，目前53胜！
敢不敢发张举牌   上面写个蹦，   现在人妖多的是
快乐魔方一本三级收嘛
吃狗肉被狗咬
一两二三四五六七八....
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入
无图无真相。。。。记得截图
谁说风油精擦在鸡鸡上爽的？我保证不打死你
末日要塞招两名100+强力副会，要长驻的，也招大量打本狂人
逗逗逗逗逗逗BBBBBBBBB
此鱼非鱼收人   正在进行四级部落的最后一战 马上五级了
只要不打人时大家都来当屏霸
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，，
战队名：神锋无影。招募14本以上主攻活跃玩家！保证玩爽。
部落名：骨子里带点骚【贱贱的
捐兵第一 发账号帮冲宝石。 三十元任何物品
惊现发哥
落霞山庄收八本以上牛逼玩家！渣渣勿扰！
我2本大后期满防5农要不要？？？？？？
你妈就是那洞
天下風雲 收活躍玩家。
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加入，！
他可以选择日他得妈妈或者他爸爸
YY棍子长又场
只想有日可以等到你可改过
每个人不仅萌萌哒，帅帅哒，还可以天天吃麻辣痰
40钻第九关中
安卓103苹果109安全刷箱子
面膜啊面膜啊
朝鲜 送**的处   女都不想干
歐尼蛋邪惡不我都感覺
暴雪跟龙图打官司？
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来
鲜血  来瑾梦如凉 绝对活跃
我天天操香港妹
部标：#800YPR8Q 部名：无名氏  部战连开 从无败绩 大神低本 全不嫌弃 不乱踢人 不乱骂人 来
新天鹅堡，部落47胜，这里人团结上进，有九成是八本，求大神
自己读不好书没饭吃就黑学生 这智商活该没文化
有来连钓淡水鲈鱼的吗？加ziqi777，加了喊
友情岁月收九本后期和十本活跃玩家，全天秒捐六星法师与女巫
我要天天酷跑最新辅助
老狗天下第一逗壕！！
不要加 亚克西 好色之徒
温柔陷阱收人首瓴是女的
河南人烧杀淫掠，无恶不作吗？
经典模式，一局分数在900000
黑暗崛起 晚上开战 来部落战高手 八本三星龙起收
洋妞视频服务xxxx 微信tuzitu_1991
逆夏时光周末战。
小新加方砖加炮姐加
猴哥来帝都高校女公关部
部落：阿里故里囧哟黑 名字有些难打。见谅。欢迎你们
合味道加片起思
日川刚坂
❤️刀塔新区Q群❤️123092524j❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
崔少上次开的那辆红色GTR太骚了
苍龙七宿#续写传奇收初八以上玩家，休闲部落，部落战一周两次。
现场表演抠逼，喜欢的加**
你这样的号两块卖？
部落招人，纲统帝国，部落战胜利111，部落等级4，只收八本后期
水深，还是留着买ra满级比s牛逼
昨晚刷副本睡着了，早晨憋醒了
竞技场188钻的，分数不能低于1000万不然搞不好会输
理性爱国，勿忘国耻
武能床上控人妻
你妈逼你狠优越是不是 草泥马 河南人都是你爸爸知不知道
哔哩哔哩没有2个，电磁套(～o～)Y半成品
1008a11232efj官方兑换码可以获得3星幻刺
平胸。。陌路。。小姑凉
就是那把加特林，崩坏娘用的，不过是8星，而且是白色的……
八百张床位 不锈钢
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸中国**楼下保持队形！8
和尚生气抓住这只鹰，拔光它的毛，尼姑心疼过来吵架，
二蛋捡过肥皂？
短距离爆粉
张口闭口就带着妈，您真孝顺。
飞机500万教程！加微信ly198979
心灵之光收人嘞
阿根廷没有梅西根本出不了小组赛
敏敏欠爪子
整个聊天室都被机器带坏了
加远水孤舟
好腻害的名字，果然是神器
求灵魂石出处
烟雨阁统一搬迁
China梦战团，招7本以上活跃好战份子开部落战，邀大神常驻。
4奶保pa把你打出屎，
200万成功上分求群验证教技术
是歐！很高興認識
顶多一块二毛五
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你你妹的比你妹的比妹的比你妹的比
敢问日本美国你们敢不敢反r要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
无尽的战歌招人：二级部落，欢迎六本以上加入
我们家族遗传大眼
网址都是链接快播下的
愿得一人心，白首不分离
只要是麻花腾的
战五洲  小豆比
工夫不仅仅
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
打魚的時候！用屌絲！不會浪費智源
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳，
我古靈精怪的特贊，正經的我就不會了，頭都大
恶意刷屏恶意刷屏恶意刷屏恶意刷屏恶意刷
五农，二级龙，实验室不停，明天八本，寻找活跃部落收我，谢谢
真心认错就给我跪下！河 南人！，
封油的风号
纲统帝国部落战胜利113，四级部落，收7本后期以上的活跃玩家
妮可可，安徽人操你娘了么？
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，，，
看来台湾很先进我4年前知道的他们今天拿到这吵！爱国不爱党都不
去菊爆特浅
感觉变大后pO很长时间段
要的起嘛，要你们这些贱货，把你们变成了淫民就够了
我看有人惩戒大大加治疗大大…
来人，把小明拉下去斩了。
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜。 二营呀
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。八本以上
送七本号…四农谁要？
招收9本以上玩家，部落有萌妹子，捐兵基本秒捐，有十本坐镇
加我1242064354     教你用叉叉刷上百万
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落，死鱼游客免入！！！！！
欢迎来到欢迎来到德莱联盟
看下面，我九本升十本
一口的大蒜味
刷牙洗脸睡觉觉
Rs车跑上千万异常
大浪吵蒜
南通在永兴车站那边工作，是个娇滴滴的妹子
想看黄色小电影了………
北漂红魔 战营收人，部落战不停！
收个iOS版号，**交易的密？！
温州龙湾收七本55级起玩家，几乎集体八本起目前
蔷薇花、蔷薇花、蔷薇花、蔷薇花、
护士紫卡40级，不突
岁月绕指、盟约不散！  招收八本，九本玩家！欢迎入驻
我帮你爸艹尼玛
崩坏求大神支教修改。
就是，聊点别的吧它们小日本那么有能耐就让它说去，
羽落帝国的垃圾，在不在，
刷刷刷刷刷
5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐
等排到我了非要骂客服娘
前方高能，请注意回避
我差四个异形合Max，三天了没出过一个
天使帼度天天部落战招好战份子，，
圣域你个你个小婊砸
晚睡的女的都是干正经事
收人收人，招收8本以上打手，捐兵多者送钻石，有意私聊
钻石金币辅助要的加1079382731./价格优惠
yakesi你个畜生以后别在起哄
1。1。5版本的钓鱼发烧友，用XX钓野生鱼会被封么？
打着汉子旗号的都是正经的
欧欧欧欧欧欧哦
我好空虚好寂寞啊好想一个哥哥干我
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦。
加夜殿群：
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）。    丨
大菊花联盟 小苹果欢迎会打部落战的加入！
部落收人，八九本速度来，统一一起发展，部落名（光年以北）…
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011 十本来 九本六星弓
25人特遣队：“先生或少爷”招30级左右的玩家缺，缺2人
喜欢部落战得来，兜兜有糖
暗金联盟 总部，收6本包括以上活跃喜欢打部落战的朋友！
战队人员贵精不贵多，欢迎想跳槽查询#98PL9来参观，
我的。高富帅废话v话费关键词发挥好
只刷金开15倍邮了
贵族送的武器好吗？
崩坏学园1是单机
kuzi 你女马和李英俊的爸爸有一腿
男神办公室 收爱打仗的 八本以上
清官难断家务事。管那么宽，有意思么
镇长在此 休得放肆
枪战你爹老篮子。能不能不发了
收个iOS版号，**交易的密？？
老子，昨天3个号2万点，多了两个开拓者
阿拉宁波宁。。
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，唯一要求积极捐兵
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰、
10本5农找部落 要有铜牌秒娟1级野蛮人
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰。
我骂狗了，我说花语是狗。我向狗道歉
卖好卖号
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元 全网最，
你是女子就有人奸，你是男子那就等着被鸡奸
刷盒子打装逼啊
和她拍的角度拍一张
无峰之巅，都是八九本
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家
にマム地は日捨ふて小支那
重塑世序
徐粑粑韩币
火烧靖国神社！烧烧烧！
满本，主医坦，求收
ｉｋ放假粉嫩粉嫩的客服九分褲
子子孙孙刷不停
孩子你出来翔吗，，，根本停不下来
魔灵加好友，送体力…兔斯基儿
收七本以上活跃玩家部落站不间断。  猫捉老鼠1874
想要免费视频请加dingse 1314
踢爆你下面，当鸡吧
那人不是日本人，也不是日本狗，是**派的，目的是引起大家对民
囧囧窝收人8本满防可进
不凡落幕，收人，常驻的来！！
金身，爆破，秒杀，都不怕封号了…
杨昊王八蛋
海上蓝图欢迎13本以上活跃主攻玩家，有意者私聊
忘了手动跑不了多远
交配文雅d
散开女军容风纪女警四次几十块小看我男女就喜欢v那人家地上网i
夜风海之恋招收高低级玩家
魔龙谷， 首领朵朵，  水多活好，大家快来加入吧
它是人渣，他骄傲！
康美之恋 收人。
点击那死人头像里面有个按钮
原地转三圈 大喊搜索ヽ(*。>Д<)o゜
小小，牛，马，谜团
我把你踢出去再邀请
出血了上点酒精
真挚的邀请你
哈哈哈傻练仔小JJ！哈哈哈
现在开两杯奖励 道具延迟六倍。穿透二 不封号
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天秒捐
红蔷晋级部，正愁妹子没人理，红蔷晋级部
无伤大雅招人.征战不断.这里是战争狂的天堂
新部落招人 欢迎七本以上玩家  部落战连开模式部落名魑魅魍魉
愛聊天捐兵的話當然歡迎～～
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道、
谁让他让你难受，你难受我就难受不收拾还惯他臭毛病
娱+人妖叫小水
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道。
轩辕式    招人，愿者自来
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差4人满。
招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰 請搜我名字
#QL9RGP0    缺三名17本以上主攻党，我们恭候你的大驾！！
我在给我同伙放哨呢 他在偷井盖
我在玩崩坏玩完这句在接受你
請問怎摸發圖片＞＜
缺個八本滿防一起上九。就騙他來了。我只告訴你一個人，別和他說
奥格瑞码 招人中ing
我媽是愛滋病死的
说的就是毁灭极光和破坏
杂种 找到记得叫声狗爹
石器时代招萌妹子了、欢迎入住、满十大红牌带哦、
有次我在公车上。看到一四十多岁的。拿着i5玩
看到开车开门查看疯狂的，佛佛父母发控范围
抽奖老坑我钻
漠月之夜.CN  火热招人中～欢迎各位小伙伴的加入!
基尔加丹之怒，来不？
初九，2个弓弩今天出，3星皮卡等，找部
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。。l
本姑娘也连个外接键盘……
鱼姐你学坏了。。。。
高清版360一区 工会  颠覆℡盛世  欢迎你的加入
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战...
哪辆r车好啊
TBH.挚友与狗诚邀789本玩家，氛围融洽，有意者加
爱情动作片地址
有人举报京尤会,封号
只点了下还没进游戏操
吓死你个傻b
100胜，煞笔盛宴，招杀手
大元皇朝分营收八本玩家有意的来
0胜 斯文家族欢迎没文化的人加入
7分4个球，，巴西被我们国足附身了吗
Happy style 剛決定招收10個78本 原本是一群大
13646262441河南狗逼，打这个电话敢不敢
变成金枪小帅
牛逼的各种体位游戏群。。。。
解封酷跑加扣扣8 4 9 3 7 0 1 5 3
弱队要压多，基本就能一夜暴富
一群煞笔愤青，中国人装日本的挑起事端来让你们吵
我求充值部落
你刚说物抗又变法抗了啊
有谁会弄安卓系统的谷歌加啊，会的联系我扣扣820641046
图腾古道
猴子步了敌法的后尘，敌法以前多牛逼，现在被各种吊打
天天英雄也是仿lol，不过天天英雄很好玩。我在36区，大魔王
我一向 和蔼可亲啊
时光收人大小本通吃
卧槽他妈跑两把就封了
群雄争霸，马上4级，活跃部落，秒捐，欢迎大神哥哥们到来
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大家
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，，。
开穿透就是用手点一下穿透两个字变为绿
狂丰你TMD吃屎，你TMDSB,你TMD2货。
名字取少点应该可以打更多字
新建部落，王者巅峰之城招收7本玩家，欢迎不速本长期活跃者
喫潛艇去了  拜
看信息有个克尔苏加德的～白银骑士团
哪有啊~認真你我認真亂講的
艹尼玛的日本人   出来让我艹尼玛
我他妈地铁2000万。哈哈
幻影好个J8，子弹不穿透
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
简述圆曲线的测设元素及测设步骤
中国战歌
冲杯的乐趣啊，刷墙太苦逼了
有木有漳州**服务的！
还雪佛兰，你的村炮气质展露无余啊，乡村非主流
近平，永康判多少年?
我赌五毛，老a是弯的
她想捅烂你菊花啊，24小时
今日话题，关于游戏更新各位看法
断腕切枪太慢
六扇门还收狗吗
兄弟同心-战天下  三级部落  招七本  七本以上的  兄弟
312191248   鲸脊谷
会员永久挺美的，吼吼
小崔潮州的？
你来自坑里
三科三科
抬獨萬歲
下次滚远点，别到这装
专业偷井盖  根本停不下来
提示 请大家文明弹屏，违规者将加入系统黑名单，严重者直至封号
你们知不知道，**去日本，为什么日本机场没有写欢迎的际语？
秦时明月2互相好友邀请加Q564175345
来来来 六幺、再赴征程  开战了
五本三人组，常在线，寻好战部落。
**拿逼夹死你了吗 **妈 **
建筑工人小屋先升
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落。
九阴撩蛋手！✋
点亮我生命的火 火火火火火
部落名：有种放学别跑，？十个妹子。
若领导有方，贡献突出，给首领
黑翼巅峰欢迎跳槽人士！
你姥爷  姥姥  姐姐  妹妹  哥哥  弟弟  嫂子  弟媳
赶紧来个抠脚板的大叔和那位谈谈回家过年的细则。
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，23战全胜
血煞丶二团 收人秒批  有      福利
一步一步 一步一步 一步似爪牙
“我来自江湖”部落只为有心人敞开大门！
我代表河南人向那些 喷子道歉。昨天我不应该操他们全家。
小队寻常驻队友、赫庄
又有不少人上当了 是认做他爹 不是认他做爹 一群逗比
鱼火锅刺太多，还是吃骨头好，汪汪
放荡皇潮3级部落战，来不来，有强十强9
怎样联系果盘的管理员？
团圆美满幸福^ω^
有神馬動漫好看啊，介紹下
安达的马刀，收人
张雅琪鸡婆
弹鱼尾纹不弹广告
小中国，小支那
用网捞鱼
今生今世今生今世睡觉啊就是苦苦思索建设
单人通关胃什么只有147颗星
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃！
哈市的，学府花园飘过
下垂必须托起
新部落开了。你可以进去了。。华夏辉煌互刷部落。二营。
成员"飞天大母鸡"退出公会【王者归来】
一共花了60块钱，买了个野德。。
没灵魂石、杯具
文化鸡一次挺贵的应该
咕叽咕叽  鼓鼓
我太次。。怕拖累你们！！
那位兄弟懂得告诉下卅
乡间的梦路 招人啦  六级七级黑胖助你飞
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775d
我的狗又发疯了，请大家见到打死它
谁会刷酷盘钻？有意者联系。
垃圾部落无尽的战狗又在拉人了
我哪坏了，我是砸你家玻璃啦？还是扒你裤衩了？
我一辆怒火 一辆极光 天际也有 太垃圾了
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775a
有没有东莞的妹子约个炮吧牛子大！
让舍管大妈偷看我尿尿了   妈勒戈壁   交钱了吗
不离不弃 紫色标志
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战人
多带极速护符
【部】花花福利院部落战队火爆收人！ ★  【落】欢迎各位玩家光临！！！！！ ★ 【收】
安上半天了摸索不懂，求指教
噗娘啵。
那得大到什么地步
抽钻石免费一次得那么久肯定是长期玩的
神族联盟欢迎你，召七八本活跃玩家。部落战10输1。捐兵数2人
就是你手机计算机技术计算机技术斤斤计较装
拿不出大大姐的必须要做一对乌鸦
开着原始车、一千万稳赢
飘飘清城部落收人开部落战，要求不要速本，差四人开部落战
部落站要求必须三星，百级以上玩家加入！0823部落宣
王侯将相-刑部招九本实力玩家长驻，
你她妈去吃屎。 3本卖300
游戏页左边第三个图标
800万钱水求爆
之前。第九名。后来一小时后。变一百多名。
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，。，。
状语从句
魔幻倒影之幻焕，诚邀活跃玩家，有兴趣的朋友可以看看哦，泡沫～
你们把猪头七干掉了？
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满
新区不十抽？
MIX型男会社 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来看
三十六区填邀请553266235得金边血精灵，
造个全天使包你满意
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大神.
额!差13个血精灵
奶奶的一不小心点到一不小心点掉2600钻
来必胜客栈，秒捐连开
送你奶奶个腿
黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
不是对抗对抗分裂分裂
末日的盟友有两个放大能大死幻刺
菊花是一种零食
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上的加入。。可以参观。。。
欢迎一起发展 部落战一周两次 四级弓起捐 部落名 WHY
妞，别喊了，估计暂时没有。咱两讨论讨论情感话题吧。
这个织女 泰国飞来的吧。。
假果果是简体
我的日本男朋友略懂普通話
烟丶雨，年后换血，招收活跃玩家，71胜部落
郑州银翼之辉 收人了 9本以上的来
但是搞不好会被因灌水禁言
女老师？性感女老师？
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐！一
139714245， 刀塔传奇 高端交流群，
刚越狱完成吐个槽
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，
光辉解锁升级 驾驶员的
个个不怕死开路
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775s
九十异性求牵走。
真正活跃，真正高手部落：大陆兰桂坊    收8本活跃高手
孔约成人孟约曲艺
哟哟切克闹，**记得要带套
暴雨将至求大神入住做副手暴雨将至
嘻嘻。蓓蓓才下班丫，吃了晚饭没
我们部落必须加qq群，首领给谁都放心，q群才是部落
熊猫搭配幻刺圣堂卡尔末日比较吊
血精灵7天内MAX
刷毛线呢？
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜
互邀请有吗
生死五人帮  战队招人了，求长久发展的，不限等级，不逼供。欢迎
风吹屁屁凉，风吹菊花香招生啦，只要你是爱生活，爱拉芳
城市佬多败家
蒋，**你八辈祖宗
誒。你想开门就看见我妹全裸还是半裸了
15万还出动蛮王2治疗
家族泽佳
亚洲最强是星辰好吧
苹果用户加我微信15064346758
大家来乱世浮尘  美女接待
海洋生物链元流浪者   两个40级要吗？
看来如果我想改造女仆长，就必须封港了。。。
原來就是屌絲一枚，唉悲哀
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的。
请不要武断的以好人的名义告诫
第十四夜丶招收8本上稳定玩家，部落战一周一次！
中华明国无鱼
巨魔卡紫四，吸血高，满附魔
华夏诸侯收人了
救兵搬来的猴子，招收7本满防以上玩家，部落战马上开，长期稳定
日本人果然是狗日的
在线哪个兄弟能捐个兵给我，小弟感激不尽，捐个五级跳跃谢谢
玩私服费钱不哇
河南人都不给你们这几条狗一般见识
我这辈子最在意的。亲人
我要破防啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
China中华英雄会，招新人情报员，级别不限，加的快
我顶你个肺啊
抽了4此一张紫卡。。
隔壁老王团。秒捐法龙。来队友
以上微信，秒杀+金身作死中
你们这群傻叉刷个毛线屏啊
最她妈烦这些说有钱玩游戏不如捐钱给灾区的
一天四五万黑油稳稳地
上了没关系，你情我愿的还可以，最重要是安全措施一定要做好
在爷们圈里找女朋友真逗
新部落，求兄弟   “游子轩”  欢迎各个本的朋友
冰冠堡垒 招收八本后期，九本活跃得兄弟。一周只打一次
草你姥姥的我要金币不要钻
修改代码啊，修改两组代码，秒杀和无敌就亏了
创始兵魂总部收八九十本玩家
神谕圣光 收六七八本好战分子 部落战29胜1负 神谕圣光八点开战
有人跟我一樣放颱風假嗎？
远征一队，菜刀一队，法师一队，够了，别练太多，劳心费力
天天酷跑铺助呀
我老婆就是你娘啊，不孝儿，还飞的很爽？
难道你就是传说中的富八代
两位套套兄双蝶和杜蕾斯在吗？出来冒泡啊！吃辣条啦
那下载一个谷歌服务框架。安装谷歌商店。等一系列谷歌程序。
那多幸苦。果斷把整個下巴切了
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家。，
撤军？！笑死人了，那是无条件投降。所有武器全部上缴给我大中华
祝愿你别被榨干
你 妈在老子胯下舔大 吊
免费教解封
愁鱼惨淡万里凝啊
滚回去教你五本小弟弟，傻屄东西
我眼中老师是智者啊
我活跃衷心度恒强
“纲统帝国”75胜诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。，
大家看没看视频。12斤哥，，，喝12斤白酒，，喝的全是水还都撒了
腾龙部落招兵买马中，95胜，差三场五级部落。秒捐部落，好战分子入，速本勿扰。
晚上把他煮了作鱼头锅
一在果盘看到欧尼狗，心情不爽
再刷老子轰了他手机
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！ 哈哈
要7斤斤计较看到底薪资金藕粉末路过去了趟e嚄阿汪五欧ii噢噢噢
小白马被沙师弟骑去日本了，他说只有这样岛国会叫他白马王子
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389！
走狗？煞笔 射**去
改宠物布鲁百米爆分
习总万岁。江总吃屎。灯总膜拜。
首长你老婆很漂亮
至暗之时受高富帅
老子该把你射到墙上
群龙无首。首领最庄
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军大神坐镇，欢迎大神们到来
河南人比你勤奋的人多着呢，我就是江苏的
当初一排AK-47把他从游戏里射出来了
茜茜！你快看竹鱼广告！
开着秒血，四五句会闪退
优惠很大  充值卡
斧王，神牛包度过前期
后羿GG分队，大量招200杯以上活跃玩家，每天晚上6:30任
算是什么类游戏？第一人称视角的？
机械娘BOSS可不好打，费时间
大家向俊宁哥学习，骂河南人，别被韩国狗转移注意！
从零开始招人开是繁体字
别他妈打广告了 你不烦啊
召唤之门招出蚀骨者杜克恩了.  打不过. 悲吹啊
好吧反正是因为党派因素
我说道说道
就是刷刷决斗场
魔靈召喚  補助叫什麼名  沒人知道?，
小弟刚用，求大神教修改
别怕，我给大家唱首忘情水
尼玛洗枣我偷看
。煞笔操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
元=龙影激活卡另送10万金联系qq24714633332
8本1000奖杯，掉下去混钱的
我得下了，会长大淫你多拉几个淫进来闹腾北
你改名姓富，名豪
免费升级车子教程
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，？，，
竟然在海边摆了一堆防御
嗜血天元   招人。八本以上来。
求大神教我刷加1294250716
钓鱼发烧友  qq群85077231
不弹字幕全身难受
這果盤真該投訴了
放个屁好舒服
騰訊有掛??
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英@
素色时代我诚心加入你的部落啊，
啊啊呀咩爹
本赛季胜场190 ，活跃，秒捐，速7，5农 找秒捐部落
肀肀肀肀
工告：请大家加入西楼
要不要叫龙头出来
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。差两个
日本狗都是中国人，中国人都是日本狗
日本才是弱智，你们有枪都打不赢，我们用拳头，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，有意私聊，或者直接加部落
请，，，搜德一致，，，，欢迎加入，，，战争不停
比如说那个副本暴率高些
西部猫仔，首领郑小敏求教10本打法
招 波涛胸涌 的碗
做個朋友唄
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机48
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机49
收获三十万大鱼一只
蒜泥鳗鱼，我们捐兵迅速，氛围温馨，部落战连开，收健全7.8本
天天炫舞鋪助用不了
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机44
哈哈，我可是有兰博机甲皮肤的
屌你老母 蕃茄魚
电五双排冲砖5求大神带
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机45
部落战连开46场全胜无败绩，打完本场升5级，最高收8本，感兴趣的私聊+++
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机46
花了300多万抽了4星的鱼竿和鱼轮！
洛丹伦  每周两场部落战 秒娟 收活跃九本玩家
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机47
发课哟蚂德哎类得，咿呀咿呀哟
你们这些好色之徒  你们都是虎
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机43
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，
六本半人民币玩家，五农，找个天天部落战能秒捐的部落
中国人都是畜牲，很听话为我卖命，死了无葬身之地，
连钓的速度发连钓过来 看清ID1157124好友已满别加
我做的不是广告，是邀请，邀请我的朋友，彩云国
麻痹禁我言干什么
让老衲夜观天象一番再说
請問有什麼新遊戲介紹
荆州勇士   火爆收人  每天在线。 每天中午开图！！！！
歪脖子，你也想试？
送你一本中国字典，好好看看祖先教你写字
福田雷沃兵团欢迎您 来就送一千砖石
中单不详
只怕先生骂他懒。没有学书。无颜见爹娘。
想推两百必须累计200%蓝加成
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机59
好几个弱智收人不说部落名
我書讀的少，你們不要騙我！
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机55
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机56
快意人生，五级部落，连战连胜，欢迎参观收藏！
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机57
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机58
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机51
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机52
跑2000w的你们小心了必封
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机53
梦一场，你的归宿，你的家，欢迎加入，部落金杯要求八百杯，蓝白
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机54
求酷跑。安卓系统刷分
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机50
没想到今年有橙卡了
超贏了有獎嗎
想成为首杀的爹吗？只需重新注册帐号
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。）
偷本掉线   双王全死了  谁还比我惨？
用寶石每次只可以買20萬黑油，太煩了吧
葫芦侠3楼里，教程多的是
有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)/
草泥马是形容词
秘密你们还冰精灵静静寂静岭理解等你等等等等地方秘密哦嚯嚯柠檬你几级离开还好还好里
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，
那个女鬼好像是被以前的人灌猪笼淹死的
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。！
对杂碎能用人话伺候？
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是厦大的
家园防线收八九本玩家连战秒捐
时间我潇洒饿的醋我敦促饿吧
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？
一怒拔剑招人，长驻送钻石
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机66
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机67
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机68
吃不到葡萄说葡萄酸  傻逼
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机69
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机62
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机63
电脑兼职**刷单咯
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机64
我是躺尸 正宗躺尸
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机65
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机60
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机61
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~…
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～
初来乍到…请多关照！
刷屏收人死全家烂鸡巴生儿子没屁眼
贫僧淫**胯下血
小心狗逼扫瞄海盗异常数据
进刷频会的都是狗
洗洗睡吧孩子。不早了。明天还要搬砖呢
飞天大猫在升二，石头下次，女武神跟巫女没升，亡灵四级，有强力
冒险小镇欢迎活跃人士一起天天部落战吧！
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英¥
就是360，R了两天了，pc版，手机版，都试验100遍了
睡在隔壁的卖老婆 只见卖老婆安静的抓着坤坤的头发
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机77
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机78
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机79
三十五次就是7000万
我们的对伍像太阳收人，希望大神来撑场
呵呵 这孩子被驴舔了
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机73
别没事跟脑残粉一样胡乱黑人
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机74
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机75
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机76
进与君初相识带你装逼带你飞
都是被大头妹的B搞卡的
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机70
加我跟你说，免费代，刷分数
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机71
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机72
我们秒捐，来的速度。满城尽带黑金甲。
我是指挥很累不想混了。全是蠢货要说无数次
花生啤酒搞起
帝皇旋律收八本以上活跃玩家 23胜 晚上开战
晨曦之光 收猛男猛女^_^
我干乖叔叔他妈，花了十块钱
傻逼日你妈
无尽的分数。。全没了
记住，你就别给你爹丢人了昂。赶紧夹逼了回去伺候你妈
qw123112 互体请加我，
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机88
水水部落28精英招人 50胜 基本6级兵都是大学生秒捐兵～～
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机89
龙腾党      欢迎七本八本新人常驻。共同发展
『K_zunwang』招生申請書上打『我是 痕 推薦進來』
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机84
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机85
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机86
剑圣 小小 牛马 隐刺
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机87
滚～ 部落扩展了 部落战连开 这里都是精英 如有意加入 私聊我哦
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、一个小时开任务、
我用刚抽到的碧蓝怒火跑的
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机80
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机81
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机82
都是偷本的七八本没钱啊啊啊啊啊啊啊
中國被日本統治 日本 才沉下去
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机83
崩坏学园2000000路过
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机90
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！有美女
加不打部落战只做抢劫狂五部，，都加进来说
有没有全天供应黑胖胖的部落啊
爆你 老 妈
我的青龙配置是美厚傻馒炮姐小新基友火球
暗牧带三奶加冰砖
我招了五六个人都是嫌人少
一天到晚就在街上汪汪汪
你们这些人妖，安静一点，别讲粗话
韩梅梅垃圾万岁
金正恩在这里狂吠 主人快迁走它 别咬人
忄董
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机99
烧火老官招人。马上开部落战。
刷天天炫斗钻石
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机95
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机96
QQ微信号验货•﹏•
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机97
547547644输入邀请得好礼
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机98
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机91
弘睿电子。**你大爷
我斗五十极了，还过不去
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机92
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机93
牛插叉煞笔中的战斗机牛插叉煞笔中的战斗机94
都是一群有爹生没娘养的狗玩意，娘跟河南人跑了
来指尖刀塔玩咯
用你妈的两张嘴更爽，上面嘴下面嘴哪个都行都爽
小窝，一统天下
你是肾豪，我承认好了吧
没鱼的日子里我会珍惜每一个分币
颤抖吧傻逼们
激光满级   爆破 满级 异形满级 魔龙 满级
不要发莫名其妙的言好不好？
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，，，
地狱只出了电磁手炮和衣服
谁给我介绍个天天酷跑的辅助
蓝玉生烟招人火热报名中
來路易
专们给周添逼的
谁知道建筑物叠加bug怎么卡嘛？真心求教
宗政治部
坤 你妹的 我强奸你老婆
全世界都把大本放出來，這樣就無限資源不用找魚了
遇见日本部落，日本的每次赢过
上面的舔我前面，下面的舔我后面，让你们一次舔个够
部落名：魏武卒
称霸中海 诚邀15本两百杯成员，每天奖励50万金币
破麻好像怕甚么被揭发
甘道夫魔戒护送完成了么
又中个极光
勿忘国耻！精忠报国！抵制日货！人人有责
祭基礼创 福利会战9-10本 【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑，互刷
不然就加好友然后从好友里邀请
B站一区工会『放荡の茶会』ID:2000314火爆招人ing
有哪个打火戏个在银行上班的？ 劳资咨询点事情，运钞车一般能装多少钱？ 有几个条子？
你改名字吧，叫孬种一夜
有时候感觉压力真大，下面铺面两分人，现在拿了六十几万货在那，只给了二十几万人家，哎
血精灵哪弄？
特战铁骑
会让发挥奶粉感觉你吃骨灰级官方同于uueyyyw结构图合家欢
沙盘 必闪退，，，，，，，，忧桑
给卡尔整卡我就去
直接下载最新的！ 开启辅助右边会出现 暴击 合叉叉
日本的产权是中国的   女人
5级气球平百分之九十八本，9本你实在没狗只有黑气球
不加 我只敢躲在屏幕后面说着不负责任的话
我要天天飞车 天天炫斗
蟑螂药蚂蚁药耗子药
南非科幻片
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦
鲍田挞蛋部落招7，8本。一周一次部落战
滿墻滿防？
职业杀手，我艹尼玛大黑比！
别坑新人了，万能饲料卡你还是放着吧
苹果个毛毛啊，我的锁屏健用半年就不行了
我去过福田盐铁
我十本 神阵  求虐
我骨弓在开团本前就五星了
骂雪佛兰的都是日本后裔
袜子十块三双招人，指挥官给战队
特路一是撒比
上次下去下次深海      没一个钟就被打上来了   悲催
小心噢，隔壁姓王
张雅琪是av女优 你没看吗 我有番号
钻石内购？
市场价100  顶多2500
战神巅峰招人，热爱部落战份子来，名额不多
有九本以上喜欢部落站的可以来我部落，部落名为屠夫，红掌带领
人到寂寞最深处
蜡笔小安嘛！
必须严打狗逼
老汉是一只猫 别怪他
天天打来打去就是女表的，烦透了
只求崩坏学园辅助
从没领过资源，只领钻石
我在烽火佳人
你。妈受得了？
善解女人衣，招收各界活跃五农玩家，，
在九多刷点金刷墙吧
来有钱人部落战专用
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开，欢迎哦
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役）。
相反，水想花都花不出去
邀请我我叫小兔      雅座的
你呢？用威酷乐的牙都快碎了？
聊下天全是广告看着真烦
小部落收人，公爵的庄园
五级法师秒捐部落收八本后期以上玩家
你乾脆下載pc三國無雙自己找破解 網上都有
尼玛被狗操
学姐是学长的。。。
好想真的和你做爱…想让你也达到高潮
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈
那酷跑炫舞什么的主流游那酷跑炫舞等的主流游戏都没
过年估计又会有了
群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄，
我就开了一把穿透就封了，老马得失心疯了
和次我们惨咯，匹配到满电，满双王的大部落了
哈哈哈，防冷涂的腊
刷屏者 隔日蚂蚁入菊花
小带笔，你笔笔的蛮死奥？
有海绵宝宝码
求送号啊！必善待
MoMo招兵 低本家园
掠我物产 焚我房屋 历史铭记 山河永刻 泱泱华夏 国耻不忘
嗨，看你很迷茫，打无尽，开金身，很暴走，不会封号，记住，海盗
25人一日一杀世界前15长期招募活跃高手，
所谓的一夜爆红
腾讯没好货加一
过年期间打18钻，过了年21
管理员何在
明天一大堆虐夺名单
对战部落：大中华帝国IV招募八本九本选手选手
一边看舰娘卖萌，一边看你们撕逼(o´ω`o)ノ ~
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 有大师的说话
我的来了悬浮窗口就是不出侧边框啊
25人一日一杀世界前15长期招募活跃高手！
“猫司令”招人，全球排名3000！
六零零一六九七八，加我不后悔，填我五好不，不信你试试！谢谢
高阶植物打底阶僵尸是不是秒杀啊
小人物就一垃圾，见到他的部落最好别加
炉石传说！暴雪新作！！
如果对真情的邀请熟视无睹，那请你们去什么这连开那九本的部落
健健康康口口声声睡觉觉我
酷跑解封  刷金币钻石  qq67200716
刷猫王不如刷图
新區幾乎沒見過人馬，就去新區玩了
他会问你是否删除改号
系統設定沒打名字就叫果果
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法。，
秒捐黑水兵，龙，法师妹妹。部落战连开，部落名就是名字
一夜一万次，你这是早泄晚期了吗？
抽奖也能抽到血精灵
菜菜拆迁办，收七本以上玩家，有团结心的帅哥美女来吧
全員九、十本 王-之-戰神部落
红军远征的时候，谁不知道高官都是坐着轿子被人抬着长征的啊
树精脆啊。三星很脆
女王，你男朋友是锅锅把
经国外研究正面，中国人姓长几把短
你小逼崽子来咬我啊
为部落代盐~~~招点强力九本补充实力~有人愿意来么~来的私聊111
我们队正处于飞速发展期
我们的贡丸里真的有米田共
有些狗东西吃屎吃多了，别听那狗叫就是.我们人可听不懂狗叫
3把武器   2000钻
求救这连击到底什么用会段线
小日本你再装b我就派南翔妓女蹂躏死你南翔妓女技术好几次就死你
加了，睿涵部落
T.Y 碎雲暮 收人 歡迎熱愛 部落戰的朋友 副首領妹子 糖糖 歡迎
老汉推球…
安卓五项全开不异常
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。，
以经去彩云国部落大骂一场
瞪谁谁怀孕系列
玛德瞧你那没出息样，还不如屎了算了
吃片药，在喷点神油，在加点润滑剂，能草死她
傻碧滚蛋吧
我现在在年三十闭关，叫warload，待我出关后再看看，要等一两周，九本才第十天，不急。。。哥哥等我!!
或者你练卡尔炸蓝队
天天风之旅游
你们泡妞，万一泡个带把儿的咋办
还在为没有捐兵而苦恼吗？（花开无声）收7本活跃玩家。你！值得
另一个就之前那个，云雨阁，首领不长在，副首常嘲讽队友的打法，看了烦心不想驻，呵呵
谁他妈说瞎话大过年的出门叫车撞，变态版的我正玩着呢
钓鱼加友  爱吃烤地瓜的拼音 aichikaodigu
神州部落，欢迎各位八本以上大师加入
金角大王要进入？
互送爱心的加下我1371559148
瓜娃子草泥马
20141212部落，邀请九本十本玩家。每周一战，活跃稳定！
害你们和一本道那个死变态结仇
No.1 特谴小队招活跃玩家.情报每周末最高送30元充值卡
来电力家族吧
皓月第二社团火爆收人我们这里有帅哥美女也有89本高手
部落收人。。名称。银白獠牙。。。
小杰是狗杂种 来跟你爹对刷啊
我还是趴土炕头上热乎热乎吧。。。。
何为性 何为爱
我能说狗嘴里吐不出象牙吗
我是神經病，我從來要錢不要命
绑不住你的手脚呀
等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等的点点滴滴
一人卖国，全家光荣
！！！！！！ 张雅琪！我爱你！
彩云国是个和谐的二逼大集合部落
@5可口可乐了可口可乐了看看记录看看记录可口可乐了可口可乐了
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。hhovp
雷枪清场  好快
垃圾。      飞行零。奖励2倍。穿透2
有意者请加叱诧风云
开门查水表，我怀疑宣传台独。
莫装逼，装逼草泥马
内蒙古包头市青山区幸福路一号街坊，地址我发了，不敢来就别吠了
ting亏你还是我的鱼，吃了我的巧克力立马背叛我
就是，那个孙子你用你的日本母语说话操你奶奶的日本杂种
120出售英雄级武器CDK兑换码!有意者加Q82181476
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
把你妈送给你了儿子
桃子我爱你
不過這個時間打資源蠻多的
一个月两万保养个女女。有意者加q1733394040
笨小孩是个托儿！
有请下位SB发言
龙头全家是表子
爽啊！可惜PVP被封了 马勒戈壁
来我部落左手牵着右手
20多个注册我的邀请码了，
用UC浏览器，打开youjizz这个网站，在线看，千万大片任你看
崩坏学园，开挂，改攻击可以加我，qq:807610818
逗笔仔
共匪隐瞒64事件，以后必定酿成大患
舔逼的家伙去舔大头妹的黑木耳
一个免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 天天开战 ！
你们又聊到舰n了？
金剛姐姐一周兩次
仁川亚运会东亚病夫拿多少金牌呀……
求大神教刷钻，，
去吧皮卡丘……我的仓鼠摔死了
要科学发展可持续放鱼。一般我打大死鱼都39停手。造福后人
成员"我是路痴"退出公会【沐光之城】
现在异型加二曙光加一
暗夜杀魁，天天部落战
找头大象和你母亲睡
唉，你这条有鸡鸡的日本母狗☺
這个遊戲用得少。之前那些都是。五。六万。五。六万。這樣花
谁帮我刷五千钻石
加你个扣扣
幽水小阁，收八本
有钱就用诺鸡鸭
还有十个不想钓了～再钓又亏十五万
新部落收人满科技驻守活跃即可招推广副手搜索瓦基丽武神。
部落战缺两人，搜索青岛，找青岛！！众神之殿远古战场
新区没号  加我QQ1919744016
阳光+勃起=晨勃
休闲工会“悠哉灬悠斋” 收小号散人玩家！除了人品，其它不要求
一天被电6    7次当捐款
這個怎麼刷高分
小朋友，你女马逼还紧吗？
密笛，你得好好学习啊，高烤了
你先发邀请看下咯。我们高级111级低的也有
酷酷爱魔兽，有辅助吗
我卡牌多，我耗得通关
进击的丁丁收八本以上玩家。部落大多是9本
我卖糖虎和骑士
爱上一匹野马，家里没有草原啊
丁丁。我真的服你了，你就让我安静的打打字消磨一下时间吧
新出的车手好烂啊
瑾凉如梦收各种活跃七本
6w8乌鸦精英水术师过不去
我大号抽到了观音还有老汉你信吗
流星圣殿收能打同本三星的玩家，3级部落，休闲捐兵党也收
天际部落是骗子 捐了第一被踢了 骗子 q群有木马
收人1小时候开战 报名 阳光校园
巴西门神
** 账号有意者联系微信号zdl457871330
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加入！、、
劳资有钱，劳资用安卓劳资骄傲
独领*疯骚    招收8本以上活跃玩家！欢迎加入！！
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹你妹的比的比你妹的比
倩儿都是不坠星辰的
我里里外外都被你看了个遍讷
煎熬是心跳的主
逗死我了  我用这个头像出去说话 全书我是美女 你被揭穿我啊 我要逗逗他们
求一个人气旺的部落。长期在线
被超越了吧？嘚瑟什么。
吃玉米肽啊，专业戒酒护肝
70以上玩家来 天佑之城 部落发展中 秒捐法师
你们都嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药嗑药
万一句话一紧喷你一脸屎 怎么办
好怀恋四倍的日子
光明之门，收活跃好战分子，团结和谐，欢迎加入
先开UC 然后输入叉叉助手图文教程
可大可小 可长可短。能进能退
九龙冰室，欢迎7本以上玩家
兑换码有没有兑换英雄的
专灭小日本你选第三个
大过年的还要让自己全家死一回
卧槽。。。你要害死我不成？
我就抽了仙女，打**全是输，这有戏就是玩克制
33区有互填血精灵的吗
小黑辅助大于输出，三号位是主输出位
真想充个千把块钱，把那些屌全干掉
瓜子汽水大便卖
泷泽萝拉 都比波多野结衣好看
客服接到很多 分数高的电话
我表哥的表哥叫铁三胖
哥说了哥从不发飙，发起飙哥跟你磨到天亮
我1万1穿透无尽105万没事
老子在郑州呆了一个月 就出这事
利器，A罩杯罩你都嫌胸罩太大了
水库无数次爆仓，，，水都没法用掉
七本以上的朋友欢迎加入电力家族。。。。。。。。
8号当铺全是辅助
钓鱼发烧友加友加好友3136515
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，，，
上古时期的不死神宠：草泥马！我与尼玛长存！
永恒国度、先招7本、8本部落精英、来副手、来长老、共同发展
敢给身份证地址我就照着地址砍
我要收人!快到姐姐碗里来
强力9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家
以举报不下十次
浅笑你这家伙打鱼打得不说话了
真理之门细谈
钢铁烈阳黄金守门员
我爱拍** 微信号: cly1427
犯贱要有个度，犯了众怒**也保不了你
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多。，
送不锈钢充气娃娃
坑多。灵异的没啥。应该是指具象化那一段灵异
整个家族都是疯狗 见人就咬
升船升的倾家荡产了木头剩2万，石头和铁都是0
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟3坑。
老牌部落七剑收人
大结局吃嫩草男女女那噶几发卡卡卡洗
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多。
叉叉有疑惑的叉友们加群347727678
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族！
大陸人看到台灣人哦就說台獨，無語
本人10本中期，今天开始收人，招八本以上玩家，避风总港
稳定低调小队雷隆海贼船欢迎大家
水晶的哥哥姐姐。。把你们的大本营摆出来吧
要输入代码wssb
次你媽
战堂红人馆。
你越在意 他就越高兴 本身他就是不择手段想出名
暴風之城 三级部落 部落战连开 欢迎八本朋友来这里常驻
香波地群岛   部落张常开 加入我们吧
解放军还缺龙？
真正的najib连狗都不如，所以别用狗来形容，太侮辱狗了
战无不胜-瞑目收人了啊
我没冲过钻石。
164W金币.你让我情何以堪...
建议科学家对它改造成永动机发电
我就纯游戏讨论，5000万求超越
**血舞他妈妈
风云天下没几十万人民币别想混得好，这游戏挖的坑算浅的了
我叫勾勒沉沦
打单机的哥布林好赚，打一把双50万
锦衣卫虎豹营没错啊
我16谢谢啊刚高一的萌妹I
台州有情人，美女首领，诚邀8本以上玩家加盟
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎。
度娘队长，乡村小追。快答应！
全体大本与九库外置
谁会用石……法……巫流……？？教会我我给他冲话费
哪位大神借我四萬金幣，建個部落！謝謝。
浮云彩虹的洳美，新部落诚邀8本以上的你，实力不错
悲剧已一姐经吃完我的面包了
我中国人别跟那些连中国人都不敢承认的傻叉计较，那些人没祖宗的
我随意的埋汰的你一无是处，接着你还跟我大喊大叫的承认我比你厉
幺幺切克闹，煎饼果子来一套
打怪獸好似好厲害啊
谁有酷跑辅助发下行吗谢谢大家了
鱼群短缺的问题终于有所缓解
部落收人 空中有朵雨做的云妹子好多个
喙放干净！
369862616加这个群。提供叉叉助手
5扣币教我结算不异常1032971670最后一次不教算了
十字军。和神秘商店。这么久我就见到五次。
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族，
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美  ，妹子很多
一股狗屎味
痔疮发作了！！！
孤城—清笛
战就战招人！部战连开，妹子陪聊，大神带飞~~~
爱就是物种精神物质上的快感以及生理的自然吸引
@指间沙 忘了
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族？
刷你妈个逼骗子
部落收人，2级部落，有大神，有秒捐，有妹子，部落战一周两次。欢迎热爱部落战的8本以
嘴贱的人就是嘴贱乱咬人，你他妈属狗的
充气娃娃没用过   谁给我寄一个
欢迎来胖狗的Aj 招九本实力玩家共同管理
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9部落战不停
4级互刷部落招9末，最后1名额
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家
海岛众合国。正在热招主公玩家。每天五十地图以上。
自动跑破解版。破解文件QQ1123442911不封号不异常
台湾人别忘本 搞清楚自己的根在哪里
大号被封一月，小号没机友，求机友微信号：q77553311
去日本干嘛 当日本妓女？
只开穿透可以玩无尽?
这才是凯撒啊
大同老火锅，直接进，没要求，名字。   大同老火锅
请问这些伪日，在那片土地长大
微信求送心  cy123y
邀请id 534925204升级送礼包！骗子死！！！
北京之耀 招收八本以上玩家，
飞行800辈数二，其他的都关超级模式西京可以开
苹果的硬件配置太差了
画江湖有几位人
霖哥，你重口味啊
我还想出电磁套啊
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 xc
拜托，名字太复杂了，记不住，你加我吧faucet29
我的滑板鞋时尚时尚最时尚，
叫老衲作甚？
宅男来不坠星辰
宫盟:（唐宫）长期招收给力玩家入盟
要个农民比曰尼玛登天还难？
你不服，你不忿 但这毫无意义
摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
大家凑10人拉黑大梁怎么样？
感觉蓝魅和红米2，之间犹豫不定
穿越火线？妖姬？
畜生们，汝等想要人道毁灭，
来苏秦帝国 招8本
冠军得到价值二十多万的车子使用权一年，亚军2000块，
吹到你妈b爆炸
不喜欢妖弓，因为双指不舒服
国安别丢人
很肥 很瘦
招七本八本一起发展新部落，携手共创辉煌，有意者私聊我!
我在高大爷  操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
钢材严重不足
温州龙湾   八本起招，部落活跃，天天部落战。
好友。秒加秒送。 id。fuck
草，大师草拟吗，活动一个紫boss照不到
大家都来唯潮家族吧
剑圣几层会出啊？
換購歐諾搜尋搜了昨天
去年買了塊表，我項鍊2000多！
醋谷雨骨灰盒子里啊
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战话唠，
魔能也是要配野德
电磁手炮能破盾
说句实在的 你部落人气和实力偏低 我自己又是首领 我是想一起发展 开部落战什么的
朕射你无罪，招人。周一新建部落
卖鸡米花，要的点赞
菇姐有啥事
九宫格是坑子，刷了7000钻了，毛都没有
妈咪妈咪哄，让我连上吧
其实他们是故意没事找事送符文
有人買過魔靈260元的600萬紅水晶嗎?!
一群菜狗聚在一起找安慰
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿，
谷幽兰招人啦，给长老，九本送副总
暮夜天璇。。。789本大神。热烈欢迎。。
一等下流。。收7本以上常驻玩家。部落战天天看
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，要一个
下雨天操你妈 出来啊
帝王世纪AGE求大神坐镇啊！！
忍无可忍！坚决把比我高分的人都拉黑！！！！
欢迎来崩坏学园修改吧做客
你们如果谁想两分钟被骂100句就试试看
系统消息：灬蠢萌呆女灬因发表非法言论被禁言一年。
结婚前的单身派对就是给人最后一次乱搞的机会？
随一部落招人  欢迎各路大神常驻
富士山，你是畜生
你的情敌，我得男神
20号刚刚解封，又被封到27号
我一直只用八门改单机。。。被封过号，哭
龙啸八方收人。6本以上，lol白银5以上，
马上开图咯，，610海岛奇兵部
贵玩贱卖啊
祝你和你的右手新婚愉快
抽到开括者，这个车安逸不
搞个海外存知己的部落怎样
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周，
我拥护** 把这狗全家送给猪干
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改!
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
花語。重啟手機或更新輔助
罵你的。你可以用鬍子遮住眼
一个二个牛皮轰轰的，老娘沉默了
死中國狗
部落招人，招七本以上玩家，成仔粉丝团，天天部落战，活跃部落
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m。。
深海捕鱼圆你梦
定定定定定
然我和地鱼谈个琴
只有龙图好不好，还龙图版，难道你还想说私服么白痴
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，blszz
上海煞笔天天操自己妈，你管得着嘛
农民出战，专把建筑往家移
劳斯的母亲说，劳斯怎么说也是一个杂种
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，，
点卄日本妓
崩坏。你一枪能秒。何须无限子弹?
缘聚指尖招收八本及以上玩家。不要速本的。部落妹纸天天在
昨晚第一次推，跳一百层推到110层有四百钻了
是七只猴  因为地下是一个猴
干呕。哥哥
我也可以發展成頂級部落。讓那些之前看低我的。現在想進都進不來。以前拒絕我的，現在換我拒絕她們
老子73级爆裂套加10 现金500多给封了
出.售天天酷跑刷.钻辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
别瞎起哄  都是中国人  你们只会内斗
鱼仔混脸熟。。
刷屏狗比偷井盖的还讨厌。
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡。
小旭，中华堂很活跃
崩坏学院刷神器要钱吗
鸟鸣涧 收9本给力选手目前一直连胜高科技低能儿绕道。
绝世遇上援手几乎没赢过
卖号，只卖299＂要的速度
橙卡升傻馒好还是劣人好啊？
部落：中国狠角色   秒送7等兵給你們
你他妈吃鸡巴吧卧槽
张雅琪：我妈说了，让你别比比了，穷屌丝滚粗
藏宝海湾招收8本以上玩家加入，首领，末末扎冰冠堡垒
龙之乡 诚意邀请各位
羽落帝国的都是
发一句 我爱米那桑~
5级9011互刷部落收十本，姐白无暇
这比是想上头条而已，别理这种畜牲
部落招人，送凤姐限定版充气娃娃，仅限一万个，数量有限。私聊
求些低级兄弟一起玩(五班兄弟)   只为娱乐      看得起
又开了1000万都是鱼饵鱼线
姚~姚~**你马~
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。。，。，
刚才加我的已经送出体力 你们也要速度回
郑罪该万死
说送八亿砖石
招大神、满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞
部落灬王族彡 火爆招人中！
中国王牌野战军诚邀80后实力玩家
一堆用发邀请码
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人
火墙满9本150，你他妈来卖老子，老子有几个要几个
海上蓝图:平均40级。欢迎13本以上活跃分子，有意者私聊
一遇风云便化龙 诚招9本10本玩家 部战只九库星2:2 拿40%资源
风吹裤管蛋微凉
搜索。待我长发。名字最长的那个
没加速度了  玩毛了  崩坏学院
这种活跃度，居然也能排到第3
西马首都吉隆坡
22关求教程
打boss掉血刷刷的
怎么用天天飞车车扑铺著
**1796044752互相送心
看你们聊，真喜感。
出售飞车辅助  六块
五本三农满防，寻能秒捐2级女巫或6级法的部落，我是未来之星。✨
国队沙比
是否打扰到哪些
生死决招募各路英雄好汉 有意者私聊
包教会547767264。   275万一分钟
9本后期5农闲置，该不该升10本呢
傻逼，你妈跟你妹死了，赶紧回家
巴雷特打出AK的射速我都知道
彩云国的人妖们**死了
日本别用中国制造 就是石器时代，
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级连胜部落，收些小号带着玩
还尼马招妓。  喷了
刷q币的加我，我叫张杰
水木年华 战端
你吗啦逼，老刷毛线，老子升错武器了，靠
哥的萝卜可不是吃素的
你的太阳系 ，欢迎九后及十本活跃玩家。秒捐福利9011。
呵呵，中日之仇，不共戴天
扇耳光更响
神圣狮收人，好战分子加盟，实力派加盟
老头保佑我抽到美屡
賣半火半電雙40號，要的出價
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观nvr
竹仔鱼好想无时无刻都在的样子阿
怎么把野生鱼放水族箱里？？？
受虐狂的 病态
好的 看在美丽的蛋脸莉莉 我造气球一下～
谁有风之旅的。   。。。。
嘎嘎……40次出S极光……我又开始相信爱情了╭(╯ε╰)╮
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，，，，
浦城要被偶打下了
老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼 老子屏蔽了你们这帮傻逼
迷影雄心招8本以上高手
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战
我10点中了 一个阿波罗、摧毁者、破坏者就没了！
成都部落高手联盟为开50人部落战，现招收7本以上活跃玩家。
七关二十二关好过啊
买个RA车啊 征服者
大家好我是富土康3号流水线的质检张圈蛋
苹果在此，无力！没破解版
？。。。。。。。。。。。。。 青莲三十二：。。。 ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ 小妹
年前最后一场团战  快来见证我们的伟大胜利
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰、
京都念慈俺川贝枇杷膏
拱贼抠懒觉啊!哈哈哈
和鼎鼎比XX差远了
彩云国。太渣了
少留资源，放到保险箱，画也不怕被撸了，！！！！
狠狠哈嘿 快使用小**   不要忍着
风太大浪太狠，鱼都死了
10400必出是要一天内抽才有效。。
龙虎山部落QQ群319090131 等你哟
伏地魔的行李箱，收七本後期，八本
张雅琪是祸害,赶紧tms死
第十章精英剑圣大概多少级能打过生么整容
早上他妈是偷井盖的，晚上他妈日本狗篮子。
只要有小幽的，都是冲两千或以上的
一条龙不要998，现只需398让你爽到爆哟！
当年河南的饥荒外逃的人确实做了很多事
豌豆荚不弹悬浮窗口
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”/
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错
風雲·後勤部招8本后期以上赛季捐兵最少800。没有5*弓箭的不要
七十二地煞(新部落收人) 七十二地煞(新部落收人)
尔等岂能嚣张，
爽死了爱小飞侠
**就找张雅琪，包吃包住包舒服
艾撒拉女王的浴衣
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入r
本部落长期招收8本以上活跃玩家，部落内部气氛活跃，要求部落站
35区求邀请码！！速度发两边！
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入u
别害羞 我本来都说睡了你私聊教我丰胸我又睡意全无了
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入j
大头妹是狗逼
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入k
美国户口的** 美国户口的** 美国户口的**
糕负帅…
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英【q
那为毛安卓系统的叉叉有七骑士辅助...
战鹰连队诚邀活跃主攻玩家
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入g
心中默念变蓝，变蓝。。。。
我的蜡笔小藏獒来了
不低，高了贝九本虐死
真真正正真真正正战姬就看见新角色快睡觉就在家终结者苦中苦
开局卖宙斯十连有这个说发
明天居然鱼人灵魂石翻倍。。
群雄齐聚天下第一楼   就喜欢七本的同胞
正赛零比零
中国蠢 支那
搜湖心小筑。加入
25人战队-斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉，9点40分开任务
钓鱼 加 艾迪lp18834秒互
张雨绮被Xx
懂刷白虎音速，牛牛！而且是先刷后钱的加我418880811
从小到大。       只喝三鹿。
杜蕾斯，我们又要谈谈了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入o
幻影旅团是狗屁部落
开辅助过试炼之塔100层会被封号吗？～
招人啦，半疯半傻半疯癫等着你们的到来
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入e
本野爹只是调戏下逆折杂种而已
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家 部落战连开
排奶太差了  沐丝不橙都垃圾
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入a
收八本以上爱站，，部落粘连开不断
28年代，果然名副其实人不像人，妖不像妖
又刷一金色符文
只限制苹果版本阿。安卓没研究
我4本后期就是抓金两亿呀
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入z
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入w
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入p
我是找乐助手一登进去从新下个植物大战僵尸二然后他给我钻石
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入q
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入r
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入s
手把手教你用辅助，永远仓爆满。某宝搜索，准星机器人！
花都凯宾斯基就下班”是你自己说你手机上那撒几几撒几撒那撒几打吧打几打那打吧打吧
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？
，，，，，武穴土豪收人仅限武穴人
安经典动作，哈哈，新闻有
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！de
出不来模拟？把一个白圈子里面叉叉两字的悬浮窗拖到中间，再点就
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！
三四百万挺吃力
黄纸木有  手纸要不(*/ω＼*)
诚邀10强力打手！每赛季部战星数最多者有丰富宝石奖励！
5本卖号闪过，吓死我
日本汉子那根小牙签能满足那些被cao大的女生么。。
霏霏橙子你吃屎了？
期待开长女王整卡吧
我这七百多万金币没地花、
想好好的发展来不死之城-寒梦之境
傻逼腦子退子
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰！
点击参观
逆天垃圾窝又来刷屏了
小心熊孩子。连胜部落。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
南橘北枳
多有成就感
魔术在我们大天朝就是揭秘环节
高价回收井盖 河。男人优先
我打的那个就是内格子外圈引导
清风冷月 晓又马上开部落站勒，连战连胜，1分钟后开来8本以
抽好几w就中了台阿波罗
86胜12负 要八本以上活跃好战分子 马上开 华中战魂
求**，会捆绑Q。
StarDust@星尘，招募七本以上活跃玩家！持续部落战！
三倍刷啊！一局5.6万。
不许学我的歌歌歌歌歌
电散子弹好少啊
小伙子哈巴狗一样完完全全没战斗力似得怎么和我抗衡
长期收养八本初，七本末的，加入“幸运女神在微笑”吧
安卓，求教程
名人效应像凤姐
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻。
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄。
我会员号封了，小号没封
新鲜的P眼，快来瞧瞧啊，不舔闻闻也欢迎
卖本号九本中期五农双王，安卓的。有意加qq476048893
放三九游版
小号打工会本养大号。
大后期可能第二梯队  前中期妥妥第一梯队
角色满星，灵魂石富裕20+才会出现
我们部落对战见到鬼子打得稀巴烂
最起码适个女孩的声音啊
是不是潮阳，华侨学校
放闪电是四周跑 5发子弹绕个圈 就能过
江湖义气堂，招人。
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞p
我在刷无尽宝箱
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞q
暴走一局就封號了
我爱你夏玲
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞l
谁是张雅琪特婶婶？
【嗜血天元】。欢迎八本九本玩家加入！。
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞j
发验证码的， **明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
有时候，上下滑不动，有时候左右滑不动
开发版自带ROOT
要是内购能解放多好啊
接一个团，送一个团
橙子母狗
学会过毛，看了半天就像鸭子放屁，不明白
异性魔龙爆破守卫都MAX
秒捐五级皮卡六级法师四星龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，，
长赢好过常打常输
都他妈，煞笔，一传十，十传百，你说这种人，煞笔不？
进可攻，退可受
帥哥 要來一發嗎
刚买魅蓝
好煩，好悶，好無聊。
2太多人了 多来点1多好
在拼音里输入wdnybz看看第一个是啥 我是  我的南辕北辙
今生今世基督教的西湖杜鹃花电话
刚就是只开的穿透就封了，只是刷低级闯关材料，所以确定没开暴击
本团换血，日开200情报左右副本，欢迎新朋友注入。特一营刘源
九点半开战 求新伙伴
怎么样开辅助啊，崩坏学园的
斷網時機是何時
中國人5繫東亞病夫
大家注意：小学生装逼党怒涮存在感的：欲盖弥彰出来了
我要看男神交配^_^ 我要看男神交配^_^ 我要看男神交配^
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，。。
我中午吃的**炖豆腐，太臭
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入-
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入.
大熊座M109招人，仅此一家，不信你查，查了请加！！！
新部落 盛丶世 诚邀玩家加入
不是怕爱爱的时候涛涛漏了引起不必要的麻烦吗
你忘了 他那天说 你俩都那么长时间了 凑合凑合过得了
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入
畜生门要吵杀你们全家
有同一個公會的沒
加我QQ免费教
找人一起建部落，本人七本后期，在鬼泣少林之龙行天下，副首领一枚
还有要4龙，黑球，6法的私聊我，这波完换号了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入0
中路换塔白赚
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入1
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入3
不过狗要四只，药水要满级才行
偶爹睡觉了，二屄
哈哈，不要调米单调倍数两倍
再别乱说了，回头乐动把叉叉挂掉了
找直男帅哥基情一夏
毋超是个浅浅
滚粗！老子的菊花只为少女绽放！
滚回**屁大的地方。屁孩
酷跑钻石999999
狗屎之门快滚
哈哈哈问候问候
忒美 巴嘎 洗内哭啦
334风暴之都收人了10094欢迎各路英雄好汉加入该工会
张雅琪！我爱你
雷霆战机无尽耍箱子辅助，加qq2206615681
创世兵魂总部收人，欢迎各位英雄好汉加入
随时能欢喜也随时厌弃
你们下个插件 IApfree可以免费内购
你们这些垃圾，来骂老子啊。你们这些垃圾，来骂老子啊。你们这些
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831
后悔头脑一热花500钻创个工会就三人膜拜都膜拜不了55555
是我不好，把他妈日了，他没教养
你个贱货
金币主要来源是送的
两周三次
阳光婷儿庄园，自己看着办
谈历史谈日本真有趣
谁送个皮卡丘的首充号
一月一次吧，顶多两次
电塔满了。王十再九
你们这些八格牙路
汐丶赤血族 欢迎你
可惜小毛驴操了大头。
河南人威武霸气。让那些痘逼小丑骂去吧
新浪微博里找一下，很多人发安卓版本网盘地址的
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 现在开战-
七本末以上的欢迎来到骑驴闯世界
美女首领，秒捐部落 收积极活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国。
必须的，反正我记住你队了，到时候进来顺便刷杯，送情报
日本省那么小，你们太当真了，乡下嘛！整体素质会差
求梦阁刷法
逗比:  在晴晴,妹头和诗诗那紧实的B和菊花里摩擦，摩擦
老夫专治各种不服
叉叉的开发商，有  种  你给我天天酷跑刷10000钻石
花醉客 剑寒霜……
看到什么丿灬非主流就想吐，中国人起名能有点创意？
老夜岛招收八本以上玩家，部落战连开，90胜。虎纠人优先。
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰。，
无奈的疾冲 无奈的打转
朝着窗外大喊三声我要加速。。  你就能提速了
部落繁花之印，求大神捐一个女武神和一个女巫
但是大陆人人傻钱多是事实
大頭妹：为撒头大，知道不？因为他爹的小头给它当了大头。
那来盘木耳吧
你他妈欠骂还是欠揍？
聚义堂 收八本活跃玩家来的加Q群135181095
你们一群是男神的哥哥？
一週一戰，秒捐頂級龍法，
力后敏后？
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？？
无尽50万邮件
锵锵三人行。招七本以上的朋友。美女陪聊哦。
还qq人满了…你他妈好友比奥巴马还多
我们在殖民他们好麻
这和读书有半毛钱关系
厦门人部落诚招强八强九一周一战、战争升级两不误！
影響遊戲。害我們搜部落战。少了一些垃圾打
完美 ^_^ 情人，收人！！欢迎五十级以上玩家
龙之魂收8本以上实力玩家！杯数要求1500，！团战每周二次
系统岛出一个杀个
在建工程量
看来我酒剑仙又要吟诗了
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步
想艹张雅琪的扣0
**修改了下打了世界第一 一千个胖子 密集恐惧症
问候下金兰盟部落所有人的全家女性。
聖誕樹什麼時候長出來？
小鹿回血，冰女回魔，巫妖减魔抗，白虎助攻，死亡先知当肉，
一个是攻击范围大，一个带有穿透。
操他妈的操他妈的
别信谣言，机器人都没封，XX还能？而且贴吧也没动静
五农来，東方神起
七本三星龙，承诺打九本一星，速求部落
日本虫都不够大公鸡塞牙缝
瑾梦如凉秒捐
魅力港湾   招人，速配军官
没事干刷刷呀
命运之地招8本有3星龙 秒捐部落
部落！（飞虎出征）诚邀珠中江！朋友！
我那个号，水族箱里可以买钞票，七十多呢，妈的被封了，气死了，
其实桑拿即使每次服务好问她们也都觉的很纯洁哒。切克闹
头号悍匪收8本以上部落战高手。本部落已经15连胜，一周两次
造梦海儿，哇九本
来潮汕非攻墨眉
你位大神交交我，怎么用叉叉叉，我是新手
收果子!5块钱一个来10-20个【1区一帆风顺】角色：毒℃
红米note雷霆战机不显漂浮窗
抽烟喝酒打麻将
今天就个i国土局建议过奖过奖一个个i土豪i个欧冠
我心桑
我在新加坡三年除了工作没办法外基本在业余生活中没有和女的接触过
锅烧，哈无难阔择了？
活做野生小小一只
活要做得好
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎
撸过程程浩大学吧我的以了。
吱吱吱吱
你们一般那关刷钥匙？
不安分得主
艾玛，谁说妹纸待遇好。。。我想拍死他
刷墙刷钱刷墙营。分部焱
600把钥匙加5000万，开了爆裂被封了
卧虎藏龙傻逼部落
本人等级112，捐兵接近12万7＂会里严禁潜水
齐天大圣，你个狗，我们只骂河南狗，可你吧全国人民都骂啦
来瓶敌敌畏  解渴 谢谢
印度人强奸那么多素质高？
锦衣卫虎豹营，来吧
招人40级的，还有2个名额，搜松晴千里
中国飞虎队欢迎九本以下玩家
拆火箭发射器，震爆
人狗杂交，生出九月。
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿……
新建部落，怪物都市诚招5678本活跃玩家一起发展
才厚兄我要撕你脸皮
死 妈杂种就你这水平还跟本野爹叫板
穷途末路咱明年见
东莞女人会做妓女？
菲菲婊子敢报地址？
招收7本以上活跃玩家 共创辉煌。部落:重塑PY辉煌。 欢迎你
我在不打部落战只做抢劫狂2部 叫蜡笔小猩猩 你参观下看看要不要
部落招收大批8本中后期以上部落战狂人，莱州湾海盗
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！uqjs
4月15日部落战预约：每人先预定一个，预定将于开战后8小时解除。
一个3公分肿瘤。 良性的
七本抓金十亿患难之交十万  部落战400
帮铅笔找美妞
那种事别大声嚷嚷的
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！！
怎麼唰
奶奶的，这什么破玩意，中看不中用，
你哋係HongKong嘅？
刷屏狗。。汪汪汪
那些发礼包的发的都是都是邀请码，谢谢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。弹幕里盛产不装逼会死星人
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住
地铁只到天坛东门，博物馆在西门
4次暴击3个40多万，一个25万。。爽
张雅琪是个贱人万人骑
收井盖河南人密
刚解封，跑一局又封了
想艹zhou他媳妇的扣1 艹zhou老妈扣2 艹他老妹扣3
薏米，你一个人顶十五个妹子
炮姐是抗日时期的地下党
树枝不再是树枝
支那就是china的简称吧
掛部落沖突軟件 求名
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻 美女带
格蕾卖蒽的？
90观音让大家免费抱大腿。
满级魅影隐身。真心不错  6秒多隐身  无限次使用
法国串式烧烤
大便馅儿的
何为前三名
大木道长
乃伊组特，休闲游戏，每日25钻
今夕何夕还记得开导开导门面房麻烦麻烦
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差两人，
下面有请我**说两句
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度'
真想一把火烧了学校
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子咯～专一来不？
强力部落：緣聚收人  各种高级兵秒捐
卧槽，羽落教我，怎么弄
超奶升璧月的
王溪梅给我艹了，她不会喜欢你，我再艹你妹
經這裡走向戰場招人
中國人對女人沒要求的
我觉得们发的弹屏太多了，我就说该睡觉的时间，看毛片的看毛片打野战的打野战
喝多了爽歪歪
刷犬牙石首鱼
一群吃屎的傻逼
夜色so嘻哈，求八本以上活跃玩家
连钓须鲶鱼 加我 qs4504
谁玩酷酷爱魔兽
我也有，我批发冈本
林家最短
撸出来的送给厕纸
头大才强国啊
我是一分没花现60+绿钞400+
不理他，只知道吃，不知道办事，典型的官僚主义！
你他妈别给我犯病
哪有橙色套。只有戒指橙色
O盟互刷群，不仅面向各工会高层，也欢迎无部落人士，439071037！
wifi，魅族手机产热真是一绝
日本一大堆女优，可惜却用不上，为什么呢，因为日本狗不能生育
**九本满火墙满科技所有都满辽宁省的当面交易要的私密我1000元
5寸巨基，寂寞求破。
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员参加部战连开欢迎进
穿越大气层   部落收8本以上活跃玩家。
我打游戏辅助神器，可以调速！
橙色英雄与紫色没有组合效果，那小牛升不升
吃烧烤野味
。。。大胸妹胸妹纸求部落
一千五佰多万
爱逸城堡招兵了，欢迎帅哥美女来聊天，热爱部落站请搜爱逸城堡
七尾狐真讨厌
海島奇兵有鑽石編修器嗎
忍者必须死被封了，郁闷
有小奶中奶大奶超奶，咋没巨奶？
难道又要逼我中路杀神德玛了吗
還有120萬就滿了，咋辦
目标明确32个赞
擦肩而过吗，心好痛
搜国服第一积分15000，现阶段29**，招妹子野人玩家
老鸡吧外
四机一屯，招人，欢迎部落战强力打手，部落战连开
原始人之死灰复燃招各路玩家
倩儿的嫩B插起来爽
等你一毛钱没充战力达到14W再来
谔谔，你是美美，or
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度u
死全家的煞笔。
良仁特战队是狗待得地方
贱支那狗
蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士l活跃部落战
祝福大家羊年死光光，穷人更穷，富人变穷人
八本全巅峰，300元卖
有娘化快龙一只（≧∇≦）
串串堡招人。高级兵供应
台灣是個國家
海岛奇兵的，夺命先锋，在吗加我**88094234
金龙鱼 你是皇帝啊？
想要S车天际请加Q410822046我出售号请加Q哦
每次部落我付出的是俩个火墙的代价
畜生部落 龙宇之光 进去的狗**b
我是来自地狱的毛主席
囧龟出大大姐
九本打九本包平。十本打十本包两星起
强暴了一个未成年的小女孩
软件可免费下载，激活码200神器任意刷。。
倩倩我要掀你裙子
我见过小娜迦闪避十多次pa的。。。
打出个钢铁
还不是几把太短碰梨园生气了
蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭吃蹭蹭
井盖神 阴沟神？
经常眼前一片黑暗 什么都听不见 晕乎乎的
因为长城防火墙
新建部落，谁来部落，建造最强七本ChaCha部落，超凡机械态
憤青就回家吃屎吧。被洗腦被利用的sb
没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@我
日本吃牛鞭，马来牛欢喜。。
听说看欧尼酱的囧图和搜鱼很配噢。
来几个部落战狂人，部落名字中国太平
收人了！来200牌子以上的战队名“山楂汁”欢迎你的加入/
中国基因失败
贱卖此号116级安卓6区19个max战力可至86000之上，
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落。
谁有天天酷跑破解版加我qq1315378914  谢谢
你脸上的痘痘
蛇哥收400以上主攻玩家，种田勿扰
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主.
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质 日本被地震**
部落战连开，收活跃捐兵部落战的常驻玩家，部落：ice格调
八本后期欢迎来.（茗仁荟.佳丽.总）秒捐高级兵.
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻。
那个叫 好想 的，，我，操，你，妈跟上节奏好么
我要去中国，用扩音器说声，中国猪肉骨茶真好吃
又白花钱了艹
手炮到手了。  这人品第一次刷就出。
1荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
我用的幻影MAX 豆浆炮MAX 穿甲蛋MAX 轻松上100W
雨夜屠夫，你多大
动动手指几块钱入手加我**2914088419，
5级巨人 法师 狂人 4星弓
悬浮框点开只有聊天啊看视频啊这些玩意儿
问了几个群得出个结论就是只能刷闯关、刷其他就封号
傻逼逼吧？各位
昨天两个礼包，不早说，估计过期了
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻。
加友互体，9797929597
CN 总分部 ，力图打造和谐对战部落，现招收稳定玩家
小蒜子现身了
为了打黑杯子一直唰唰的降
片段落在你孩子弹
天使皮卡流，天使武神流。首创三星九本，无人模仿。
十连出光法。。。想砸机。。。
动动手指几块钱入手加我**2914088419！
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
今天求到紫装，1个月，伤不起
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐……
是的，崩坏学园2
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升
你妈是人，你爸是狗
qq群，果果滚品啊
＠桃园   别招十本了   招八本的好   还能留得住
崇明乐百家招8本以上部落战好战份子，部落战连开
谁加天佑之城谁是大**，不解释啊
微信也變成遊戲了
部落：意大利。招人。九本起步。连开战  有推平十本满防大师指导
421丶家族 收人 欢迎抓金1亿健康玩家入住
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐，
情系伽蓝招人六本往上活跃
羽落就是篮子
酷跑求超越
身高，三围，体重→_→
行者我给你丢人丢大了
萌萌紅茶繪。   收人
他的脸皮都能做马桶，不怕腐蚀
看岛国爱情动作片只要有番号  无所谓有无草榴注册码
抽了个沐丝，搞笑
天水圍
只许常驻。不准分分钟跑
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～1
二本难防。
那姑娘的妈在澳洲 买的房子都是我介绍的
被但丁秒杀的魔帝
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～.
甚至安排10本打九本
都尼玛是托中介龙图送你
你们认为开QQ会员傻逼不
阿特蘭蒂斯。凤凰分部招人。诚招刷墙党。近战狂人。骨灰玩家
举报方法： 长按对话框 楼下保持队形 举报龙头
群人员破二百
负婆冲不起
不亏就别骗隐身了
60级，挑70级的剑圣，差点开场秒开了～～
男人喜欢奶大比肥，穴小水多的
资源爆满，个人包三星第二次偷本，欢迎来卧龙神殿十本精英
要不是公會那会没几只幻刺，我也不会抽
求虐求满足求打脸求滴蜡求爆菊
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰
骗新手邀请码的可能土豪么，呵呵了
鸡吧山
部落战争，八部浮屠招人
部落名：时间易逝，青春无悔。马上开部落战！！！
我還有一塊牆完事咯！
九游，360，布卡，当乐没人管，科技比较安全
新部落收人，不限本。不要伸手党。要常驻，要常玩
9572850崩坏2强力刷白狐套装中，快齐了
小齿轮状的图标是干什么的
七羽的广告歌
卖号的留下联系方式或者加我q:463620839
按一毛毛虫  出一蜈蚣  好神奇
学人数数如拾人牙秽！
流浪猫一只，找一个母性犯难的首领收养。
我乌鸦渣渣，巨法抗4，巨全体法攻3
实力派部落战部落， 阳江佬二营 欢迎八本以上强力加盟
钓鱼发烧友。  赶紧加入吧孩子
妖妖帝国招三星妖孽.打造叉叉家族。秒捐连开.  9本起
西城男人。部落战67胜。收八本以上战争份子
大过年的大家尽量不要爆粗
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。。。。
大建一发，表示祝贺，赤城赤城赤城ヽ(≧Д≦)ノ
肯定是报复帖。发号码的
加我a520520520 1.停电漆黑之a52052052
你们就是祖国的花朵，我就是采花的。哈哈
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，
Kalis.神代   收七本及以上
Are  you确定？我萌萌求教夺第一
习总有何吩咐
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看，，，。
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本x
吴迪，跟我大学宿舍同名哎
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本y
战鹰连队
招九十本三星打手，下午就开战，请搜：血红之霞
不要下海海底无鱼
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本t
买个小米非要抢，买个股票非要看新闻联播，买个菜还要担心是不是
大部分日本女人告诉我,日本男人的下面软,是真的吗
部落招人，潮汕潜龙，8本以上活跃积极玩家进啦！
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本v
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本w
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本p
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本q
是吗我试炼了30曾抽了两次奖没重
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本r
海豹突击队加人，400的进  每日20**。
東昇招活跃七本以上成员
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本s
艹尼玛，一群煞笔
皇帝对奴才再不好做奴才的都得为皇上说话
洗刷刷洗刷刷 宝石刷出来咯，死鱼全冒出水面咯
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼与hot0931
无尽穿透一直开，自杀时关了
他在外面有外遇，找一个日本小表砸
鸡巴，大的。免费艹
无毛的宣言战斗群。 收人
模拟雕像的要谨慎，坑了我105钻。嚓嚓嚓
部落两星完毕兴趣玩家搜厦门吟窟微信号13959283172
傾國傾城_喵 噢～
义霖之巅收人，六本＋
搜索，光辉岁月如歌
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本l
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本m
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本o
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本h
i刺客兄弟会收八级兵有帅哥有美女  秒捐六级兵快来啊
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本j
→_→艹你妈你个逗比你妈死了没
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本k
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本d
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本e
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本f
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本g
这升成橙卡要五百个什么东东
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本a
十龙的话至少八百
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本b
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本c
虐杀领域招八本以上强人
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本8
仲夏夜之梦，收人
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 收九本7
华夏辉煌互刷部落2营
苍井空缩写
个臭屎  脏了弹慕
五人战队  威远镖局    欢迎长期在线的朋友
背着那书包上学堂
**二代流氓三代三八四五流氓7代给老子滚一边去
银鳞胸甲五金一件，先到先得。
远古军团活跃部落收人了欢迎七本或七本以上玩家
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴╭(╯ε╰)╮
哥经典从未被封过
新部落(龙啸傲世九重天)招收骨灰级玩家，天天开战。没等级要求
俺以前有个女友叫韩红梅 朝族梅梅，俺比较难忘
泼妇凉白开  给你刚被干死的妈和老婆烧纸去了？
钓鱼的互体，必回！加:1349873610
我阿波罗充能92%了
成鱼落雁闭月羞花好还是乌鸦小队强？
大家文明发言
部落名：704之家。三级部落，今晚开部落战。只招能够常驻部落的且必须会打部落战的七本后期以上玩家，部落战天天打，部落捐兵积极，成员活跃，欢迎各位入驻。
放不下的坚持，屎吃多了？
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。
艹你的，还华哥呢，华跪舔比较好听
果果下面被我日爆了
我是毛里求斯国王   拉布拉卡
高通cpu4核，，，运存2G，，，的手机，玩腾讯的游戏，不卡
在新加坡大街上随处见…
奔跑的蜗牛  才六个人哟
搜就行 部落 遥远和旧
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来
这辈子后悔没去上个卫校什么的
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵''
小楠，让我们来打破记录好吗
金身有时会被弹道轰死
山财大第一亚索菊花由不服
浪漫伊甸园招收活跃八本中后期玩家
伶狐臭你吗卖笔，
是啊，以前就是太在乎，有时候生闷气，气得胃疼
生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
招妹子，送38个汉子，先到先得，玩咖6部
王他爹炸
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱、
刷黑前刷了一天
請問什麽是屌絲
猪头乖，爹爹下面给你吃
只差八人就可以打部落站！娃娃娃娃娃
清早八早的  闹闹闹
发下分合家和高飞鸽节节课就回家就进家看看可开机就讲几句就不刚刚还回家
老時機怎麼抽s車啊
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，，
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！
全民枪战华北 T神、最强王者群号码：278323669给充
你奶奶天天和你那脑残老爸操，操出你这个报应脑残M
少妇张雅琪
（小苹果故乡）招收七八本活跃玩家  高级兵秒捐
祝福他工作顺利，早日找到心仪的姑娘
只开金身
部落传说招收7本以上稳定玩家，77胜，平时专人供应法师
部落收人 请认准 幕后黑手
非要提龙头干嘛
小肥羊永久
你个猪和狗草出来的东西，日本狗
调5万的，十本，鉴定完毕
向2L密闭容器中加入一定量的A、B、C三种气体,一定条件下发生反应
日本人为什么不说日本话？
莎莎快爆企鹅号。
9本上冠军，那鱼够吃一年了
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援。
你看在我诚心诚意地邀请上
をー列にぬ揶揄巣ずつ見むスヌツヌムメメテ
她媽家裡養泥鰍
让我扒开你的嫩b
请到逆天狗窝交流交流
刷分前，向手机上浇盆热水，永不封号，屡试不爽…
下載安裝後~就會變成啟動遊戲
那个什么孙子的爸  貌似不是同类
**我的第一次。只换个dnf噬魂太刀。必须漂亮妹子。不贵。
活跃的来 操日本 部落战84胜
表情帝
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。？
你爹出生前来这
不死没用，替**悲哀，生你好过生叉烧
女警来喵乐个咪
一武器物不是別人
中华荭人馆，全胜部落招收7，8，9本活跃实力玩家，妹子无要求。
轩狗   冒充爹爹吧，让爹爹的知名度也提高吧
ios上古之坑，全MT水最深的区
千山暮雪排名810奖励23钻缺野人直接入队
a鸟鸣涧強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～～～～
杂种。 站起来。蹲下了？
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。     轮流吖
3亿抓金手。渣十飘走
杨过的**，欧阳锋的粑粑
见多了满级石法推不平中9，初级石法能推
谈毛人生，谈鱼
你好像無動於衷似的在這跟我嬉皮笑臉的說什麼亂七八糟的收人
单位：南宁消防队
忍者必须死辅助下架了?
纲统帝国，95胜，一周两次收7-8本玩家。
曰你妈腾讯幸运点抽出永久A车
不会吧，美眉好歹挨得住一发震爆吧
拿个假部落出来骗人，你家里人都死光了吧，
致我们终将逝去得青春-vw 来8本9本，天天部落战 常驻
部落名〈忘情散其实是味良药〉游戏名“动不动就假高潮”诚聘一个
我骂你，但是我是君子，你道歉，但是你是小人
还他妈大过年的 他有什么资格来开玩笑 我他妈和他有交情？
那个有天天酷跑的破解版最新的     联系我19353730
圣魔异形都不感兴趣了
69以下的关数开秒杀闯关
想进的都去情懿龙江
改钻石金币的别想了，必封，而且都是永久
骚年 跟我学做菜吧
25人队，招周情报70以上主攻玩家，880图25**，华夏情谊
装他妈逼愤青
你们不会用别说话真可笑
**黄色视频，加微信AAA0322p
出售10本满防 有500W宝石 100元 部落 抢劫上帝
你班蛋散，兀突佬。
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av
反转逆袭！！强势招人，招八本以上活跃玩家，要来速度，一起打造9011部落
泉州的给我寄点鸡爪阿
我一巴掌呼死你了啊。你爹我登峰造极的速度也是你这**能相提并
抽中s的车友，
爆机打无尽必被警告
鱼爱。一叫小帅哥这么多人冒出来
我想问出了魅影为什么还要出闪灵我擦满级魅影就这样废了
咸濕傻迫，逢女都求！
聚义厅改改杯一千三
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡
繫統我鄙視你
只相信见面，不要恶心
婊子怂啦？
MT邀请码请发一个
速速跪舔拿破仑
晓鱼鸦在那，去吧**妹干死
歡迎8 9 10本來香港 每戰必勝
也要逗逗狗啊，毕竟他是我们人类的好朋友
就你这逼名字中国十几亿人口都能。淹死你
看到挑起吵架的、全体点举报、让犯贱的无处遁形，哈哈
警察蜀黍就是这个人，不写签名 500000
来部落  天下霸途【道】，全都是大神
支持河南人偷井盖
無限怎用鑽
5-10岁80元一次，11-14岁120元一次15岁及以上2
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗.
你全家今夜死光好么？小鸡巴郎？
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bn
霏B黑万岁
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bg
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马bh
大存。你个鸟蛋。。快点
买个好点的手机吧。国产千元手机配置也比苹果要好
傻煞笔 黑水公司 千万别去
送什麼啊。。。屌絲玩家的福利。。我可不敢要啊
开局冲刺1万米，然后500多万分数
男人平天下，女人聚人心呀
金身+穿透，不封
傻逼彩信
打尼玛，砸尼玛，抢尼玛，让我们一起操尼玛
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djdj
石頭几只
那逼用日本话骂中国人的
云馨小憩招人，输入云馨即可，九本欢迎
我要吃你的！又大又有味！芯儿给我舔**嘛
酷跑求送心，我每天保底给你们4颗.q1763151819
**拿个软件刷，迟早疯了你的号
等时间长了，你背后的主子扔掉你们这条狗了就是你们回归的日子
幸福来得太突然 我措手不及
我只想说一个大型网游一件牛逼装备就几万几十万了，得瑟个毛
全名飞天，遁地，穿墙，快刀，无后坐力，我全会
霸道家族收人，连续开战，还有20分钟又将新一轮。欢迎
三胖脸皮厚
把车拍放上来，就知道真假
竹吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
部落：百家姓   标识码：#8RGVP2GR   欢迎⊙ω⊙
小女子有理了，求好心哥哥教
谁能打出貔貅两个字我认作他爹！
媚娘全集
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂
为毛血精灵这么难爆  插
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要你來
欢迎5本男女加盟，请各位常更新个人简历。有原因不可打战，请和首／副领说。部落求 活
S车开穿透 不要超连击25次。这样基本上2000W不会被封
蓄力导致没有输出，人都死了才憋出来大
我们区快成死区了
部落战连开，力争满星，提供黑气球五星猪，欢迎二星龙以上玩家
菊花哥哥神话一般的存在，早已看破红尘！
独角兽是b车啊垃圾
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。。。
遁世仙阁，只缺大神，不缺妹纸。
给大师寄刀片
别把鸡蛋放一个篮子里，
易水寒风，秒捐部落招人
明日回家日老目
家园防线收八本以上兄弟，部落战连胜
简单简单的积分你奶奶的简单的亟待解决的家人
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！46人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
追究什麼对错　你的谎言　基於你还爱我
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，
奶大大 mt 奶炮 出血贼 敏捷贼 傻馒 冬 小德 猎人 大小 神牧 暗牧
首次钻10连必出3星。2星。1星卡各一张
单石我都是最对多六法
最近比较烦，比较烦，这么热的天气。
說真的 不知你們在你們的尤酷 有沒有看到 你們國罵台灣狗--
我刚要建设团
无尽全开无异常用法想知道的
Naj这人大家不要理他，他本来就是只狗，就让他乱叫吧
董平山庄
4597a36530jiv  邀请码。互相邀请
装皇帝不装粑粑的桶
这是靠运气的，别说整点抽，整点让你抽100次不中也是假，纯属运气
留在游戏页面系统弹出对话框提示的
七彩部落：沙巴克招人
哈哈，搞笑，一根牙签大的JJ，每天说日，好意思？？？
7本欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？。  我以
破烂哈曼莫又把我家拆了，好讨厌重新摆防御
茜给他戴帽子了
泡椒鱼头
小王八就是个装日本人的中国畜生大家别理他，畜生嘛，不会说人话
白滚水招七本以上常驻哟～
126胜3级部落，新宋捧日军，连开，来至少7本有龙的
刚把凌云rs升满了，准备升武器
荷兰都老二这么多年了 该转正了
不好意思，我们火星人在地球的11区和棒子国捕获的奇行种逃跑了
重塑咱能私聊教教我？
送金币，送成了浮石
江 湖招手34D以上 男女不限
常胜部落。搜索-战无不胜O艾欧尼亚，只收大神，欢迎常驻
讲白话噶系度
六号军舰收人不限
尿没挤湿裤子?
清风寨和君缘雅筑我朋友。
烈火之神领域欢迎你们
二线转播诚招常驻活跃玩家加入
秒捐部落，欢迎加入无峰之巅！
无敌模式，正在攻城略地中
无毛党万岁
到哪去果果
恭喜首杀全家杀进游戏！成为第一个真正的游戏家族
金文亮，脑残
甩你爹卖**？
就中阿波波罗
部落招激情澎湃的你   塞上皇都
这女的脸皮厚啊
低头思奶子
你現在咋嬉皮笑臉了呢剛剛默不作聲的不敢反抗我一下
三本大神在此，神阵铁墙求虐，
吃独石的滚看不起叉叉的滚
孩子们出来了，打死这个不孝孙子
小宅男小宅男
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点djjm
祥瑞星辰战队，招300杯以上活跃玩家，非活跃勿扰
部落招人，招大神镇部落，部落活跃捐兵积极，部落名，西瓜村
我的村庄八本想换神魔号一律你先加我微sianken1342
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃
接下来让模仿我的孩子发言,,,再见了,同志们
他妈回来我还得接着草，看能生出来个合格品不。这个是残次品。
部落战连开，满20人就开，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入
五级部落巴拉拉小魔仙找人
这游戏就不该出中文版的  天天各种喷
8本满墙没放寻找稳赢部落
果盘系统说我发言过于频繁……
听说 我们用的避孕套 制造成口香糖发往日本 地区销售。
，。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
不开透5倍功清0
累不死你，也耗死你
微微微微微微
不解释，这货一定是日本的狗，
咯窝着我保证单车间模具咳咳了，
热爱你的热爱
5个万能换一个瓜我瓜堆山了我扔了300多碎片
爱钓美人鱼
万人捅啊
省几大千出去玩下也好吧
我在嫣然風雲
许 看私信 许 看私信 许 看私信 许 看私信 许看私信 许看私信！
50人战队招人（AK情谊团）只差一人，每天晚上9点准时开图，要来的速度了名额有限
你们的打水兵咋配的。。
魈沐啊。。。
就像你你猜呢参考下蛮开心看的开开心开心
曼巴特聘2名副手，要求有时间管理和收人就行。周薪500**。
骚气妹纸搞基汉子我们这里都有虽然人少但都是精华【石坝河总部】
我扣扣答案是爱
大大要冲六千人民币
被鎖了有辦法解鎖嗎
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，ce
老子71级了，你在这装你，马什么比
白翼、魔身崛起
这几分钟比几个钟还长真扯蛋，系统维护坑爹，欺骗大伙
只有**，微信，新浪微博，腾讯微博
三张橙卡，5000浮石，7000多万金币，低价处理
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，lll
先少吃几次泡面留点钱出五农把
吊你扑街全家惨香港贱人
待机时间电话费护肤
求33区邀请码啊
无尽别贪心全开封号
天空飘来柒个字
人称山楂脸
天天帮我妈往巴黎跑
我们部落战连开，你属于大神，要来吗？戀戰。
还要邀请他啊
5173/汉之故里欢迎你
我一直都是三元   打到的水和黑水白送
血贼 和武器 都有了。目前就是 t跟奶想先开一个了
第九兵团，部落战连开，招收9本以上有同本三星能力者
司马老贼。。。。司马懿？
凡人的智慧 有心打部落戰  有女孩 長上線 有微信群 秒捐兵快來
四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！！
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战。
高清版，六区，id369732082@来血精灵啊
圣诞树挖了80颗砖石
我在  唯爱宝珠
首杀是翁仔
信仰区送号max卡N张符石二万
朽木白哉？
678本活跃的童鞋你们在哪里呀，秒捐部落一周一战，私聊
一群**们  有娘生 没娘养的畜生们
雷隆海贼船欢迎大家一起开心游戏
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战，
药包包衣服化妆品
這個聖，只會耍嘴皮子，妳自己看著辦，該怎做，我不干涉，有空來我這裡學學部戰怎指揮，
收番禺屎忽鬼
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没脚好我**
系统：“系统故障。”
中国前两百强，世界级高手常驻，常胜美女部落毛豆小班欢迎您加入
习总夫妻生活和谐么
求包养。阿根廷万岁
解放军224医院专治男科，因为专注所以我们更专业
点亮你寂寞得回忆
是夏目友人帐换名的
你爸跟我舔鞋我都嫌他口臭
小小浪客不争气，老不甩技能，地刺有CD
算了！不教你了！带坏好儿童
傲天皇朝
不要忘记了汶川地震
剑圣养不养，我等答案很久了
果果神补刀
我之前出去玩。部落成員說群龍無首也跟著跑了。現在回來重建
小七、小七呼叫小七
酒后驾车坚持己见睡觉撒吉艾科技事实上就是就是没什么事没什么事
哈哈抽到5星独头枪
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天。
响亮名字，我加了你扣扣，我的网名是  时过境迁
我就想再找个女的进去，省的她想一出是一出
部落招人全天秒捐。搜芬兰最拉风丶男女
部落天地会收人，需有同本三星实力的七本以上玩家
果果。你跟狗急个p，马上去拉几个帅哥做哎，叫那狗看戏，哈哈
小雪握爪
情迷天涯，oxblue，dchd，harbin荣耀～
要个苹果系统的号
十指连心，互刷部落，招十本中后期九本火墙，十本26个、其余九本
狒狒来烽火•残城看哥哥打部落战
你们这些人能安分些吗
没办法和解，只能一个个给这些撕逼喷子禁言
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，七本以上常驻来！
莹mm，够意思，让日一次吧？
这夜劳斯用绳子把自己的母亲绑了起来
黄金鸟人：收最后一名35以上的兄弟！已有妹子一枚。求共
满科技就是指烟雾弹，震爆弹，多管，火炮，引导等都是满级的，
加烧友，体力2240602491送体2240602491
忧少破师☺☺☺
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵。。。。。
广州一齐撑 战会，部落连战，现招收9-10玩家，求乱入
零元党再次
新部落“青悠”，收八本以上玩家，不打部落战。
招人了！MIX型男会社招型男靓女！
爽爆了…她还让我内射
中山 甲级竞技，，，，招收九本十本拿星大神
操~还有免费发人民币的~
没有鬼的鬼故事 欢迎你们来收听 明天一个鬼故事 包你吓的尿裤子
那女的被打的好惨
十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡
摇钱树使用电风扇大法无压力
性别男  爱好女
崩坏学园2修改吧什么的
你妈被你弟弟操了
日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八
岳丈上过她
足以看出来你也是个Sb加破屁股
无尽开金身就行吗
大风歌，你恰恰说反了
河南艾滋，温家宝说的
求炫斗牛逼号  接我玩玩  ＋qq1160700969
插个广告，新部落严道一帮，欢迎朋友来一起发展
傻逼们肃静
我在这里的名字叫做，千里屠苏
武器怎莫给英雄装上
山东出了名的多骗子无赖
填邀请码得血精灵542266960
巴西被国足附体了…ssss
无视是种素质，淡定是种成熟
水水部落招8中末 常驻大学。，。，
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。
剑气魔宗欢迎新手老手加入
我说的是皮卡丘有破解永久抽奖的啊
昨晚肯定被枕头压脑残了
甘你不如无玩 傻子
素质第一，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一
我修的是欢喜佛
客户付出代价
弹个毛弹
垃圾八本求活跃秒捐部落   看得起的mmmmmmmmmm
系统给点钻石补偿我们没登陆上来精神损失费怎样
王者时代，纯九本。要快来吧
中国必胜
谁来个邀请码。 我加
你还挥、让別的男人情何以堪
高价收情报，30个10元，有意**277589908，聊群主
大大淘汰了只能做奶大大
风云阁144连胜连战部落差两人开45人！！！！！速来强九！！
豆比，在都是你中国祖宗的地方喷
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开。
贵阳名人堂勒
qq业务乐园
部落收人啦。待我长发及腰必定平推血染半边天
收人的是傻逼 收人的是傻逼 收人的是傻逼
妖狐好还是妖狐米娜好
我心灵电磁来回切，一秒七八颗
果果都是好心人帮衬着你在呢  你就收下他们得一番心意呗
對呀  魔靈召喚  遊戲呀
有会修改魔灵召唤红水晶的大神么教会我立马冲30话费。
别搭理他  狗咬我们一口我们是人没办法
5本大神找个只收不捐部落、秒捐6法、女巫的私聊！
俺曾睡风流觉～将五十年兴亡看抱
你邀他終身一次，他沒回邀你，就虧了
独领＊疯骚招常驻的八本以上玩家！欢迎加入！
部落诚信收人。不论级别。招常驻生！     屠你100%
等我做好了！估计暗幕就得作古了
欢迎加入部落，巍巍雄山之军刀
萌妹出来看金鱼
性帝在此谁敢与我一战
秒捐法师互刷部落招十本，美女首领，**群298159907
我 也闲得蛋疼来吧
我充的阿瑞斯。一周
要不我们刷屏不要让那些外国佬说成话
神盾帝国欢迎你
碎觉碎觉╮(╯▽╰)╭
医坦过十六别想了
求任性大神免费给高级猪
今生今世之战魂。
炫斗，雷霆，跑酷，飞车都被封了啊！，，，，，，，艹
好似是矛得加
契弟武装欢迎打部落战高手来，6星MM起捐
张雅琪是他妈！！！！！
洁儿快诅咒乌拉圭的门将被罚下
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本
加QQ真人美女！裸聊
人妖，我要暴你菊花
颜家村死狗
白玉灵猫是什么宠物啊
大声说，挖掘机技术到底哪家强？
秒捐部落，收满级八本以上。部落名。【嗜血天元】。
怪不得别人说中国人不缺**，看来的确如此
加qq:2806798916 看分 不骗你们
视频正缓冲的，你懂得
不收，我们这不缺土豪，现在小永哭的老惨，皮卡法师发不出去
李云大哥，欢迎你加入“我来自江湖”部落
你妹呀！模拟一把就过，实战第六把才过，花了一百多万金币，秒了
共产主义地球村招新手玩家    与你共发展
驾驶员升级好坑爹，一天只能5次，而且以后驾驶员进极更坑
推荐个护黑护资源九本阵
绝恋，来  情义衤申讠舌
两只火教主
我的乌鸦装备强化，附魔全满。你那姨妈賊顶多跟我55开。
我们区无聊的都用敏贼加奶大大打大大队了
队名，半夏紫苏，刚开的十人小队，来活跃玩家。
要日劈的大声叫出来
蒲你母
有八本后期或九本以上秒杀对手各种三星部落战爱好者吗，欢
新队 湖心小筑收人。招收200杯以上
傻逼偷井盖的，我替全国人民问候你全家女人
素色时代 ？  三米的？
无限无障碍跑道
男神？你会开节奏大师辅佐吗？
来我们部落吧，和谐部落搜四仔旅行团，10本大神坐镇
建新部落狠新苦的。
娇滴滴记得记得紧急大酒店基督教
我们不生产水   俄们只是大自然的摆运工
火舞城，秒捐塞满，活跃连战，欢迎来玩
空虛寂寞，還有點冷，好想被強姦哦。
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，游客勿扰。
天下風雲 收活躍玩家.
中国龙魂，本人名小写s
＜河仔海岸线＞5级部落，169胜，诚邀7本以上打手！
我曾经一个礼拜除了火鹰，无敌祖格龙
我家有只哈士奇，还有只阿拉，还有个金毛，想买只萨摩
老子不玩了，卸了这坑爹游戏。
刷屏狗小小小雨 死屁孩给我闭嘴
嗯，谢谢，是我误解了，是另外一个流氓小插件导致的，抱歉
我是疲惫的坚守
月光林地，109胜，招八本以上精英。
这挂就是考验人的毅力
前两天跟一坐轮椅飙车。他飚不过我，就把我自行车后面刮了。
QB半价**。大量有货。随便订购。不限数量
“我来自江湖”部落真诚，友好
小日本 死拉死拉的
我得发地址给你啊
妈了个捥铲
野德，mt，傻曼，神棍德，血精灵
女人天生有颗敏感的心
我們大家已入了叉叉團
打东边来了一个喇嘛手里提着五斤獭蚂
原来破坏不是追踪的，花了十几万金币升到30局才知道，麻痹的
小红花开课了、
1斤切糕200
（霸道家族）收人，半小时后开战！部落战节假日不休，，，，
空调是  穴 工
絕情，Q解釋
维护员我想打劫你
还家族？慰安妇？逗逼
刷分刷金幣加861118077
十条好汉，招收13本以上主攻活跃玩家.
今天又被幼儿园的一道神题考住：
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦 擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
对着妹子打枪学园2
你又如草上身了
八本己上的可以來太和弟
我是枫花雪月的英子。不信你看看。
哥决心刷桶牛了
搜：追着幸福♥跑.，招八本以上活跃好战玩家
卖B了，一小时一元，电话18818938989
亚马逊部落诚招七本以上活跃分子一起发展。
昨天和同桌二丫表白，她说我是大队长，她配不上我
**被日了，你家18带女的被日了，在说中国不好
浪漫情怀，我乃七本巅峰
金哥祝你两私奔幸福
狗逼卓越
我要求不在乎本高，主在乎精
欢迎加入九州中原，九州中原九州中原九州中原九州中原九州中原九州
收9本，100胜开战收人不限，加Q群102356351
花花草草之明日之星招八本以上好战分子，禁死鱼速本伸手
我爱喝红星二锅头
孩子。2连弩3迫击炮一起升级我试了
。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣
目标，诺森德！（战斗营） 欢迎加入。
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入.
晶晶和全全，扩编50人团，来16位300杯以上的
部落收人美女带队新建部落先来给副手，中华王者
小英，见到上**，文哥稳你
282怒草大伟！    首发求神器！
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**l l
北泽求轮
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。
G，M模式打谁都是一颗火炮灭本
有风之旅外挂？
卖完肾以后射不出了，哈哈哈
四眼仔刷屏就有人帮丶我特么孤家寡人遭人嫌
百里屠苏
河南万岁
能动手尽量少吵吵
暴走加金身非法不
有妹要钻石么，免费送
淑女君子 一統天下 诚邀9本10本强力部落战能手 83胜迎接你！
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国！
你把茜茜给我玩
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦…
刷钻石爽一笔
一堆鱼饵和鱼线。。。。。
只为那攻击速度 爱罗
菊花亭招收热爱部落战的童鞋
pa也迎来了崭新的春天。
奶撒要出了4件套才行。
本人代打英雄联盟，需要请加~11522663妹子免费代打
争霸全服包养你
你要相信我纯爷们 比纯牛奶还纯
因为大家受不了你满嘴喷粪的诉说
屌丝屄丝部落，女王秒捐
情兽$帝国     收人，连开部落，欢迎来
1群傻逼，！！！
谁有AAA万人扎金花辅助器，
毕竟那美国狗有13个父亲
念，问你个事，你玛下边还疼吗？
全部落九十本 都是六星能手
蹦蹦噠噠
造住一狗一石等送
活动太坑，助手不准用，马化腾，尼玛拉隔壁的
狗B东西不骂天理不容
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的胆大妄为的无底洞wdddwddzddd舞蹈队
如果买月卡加5的砖石送猴子吗？
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡w1
ì部落收妹子！待遇从优
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗
加QQ1292951935   他会刷金币我在那刷了100万
在高速路上 要和我比一比
搜索三级部落 家园 蓝色背景火焰标志，注明爱撸招的，善用野猪
捞仔又光荣卡起了
天使居然不出发对空陷进了？？？？
梦娇先森，你真是如此执着啊
同和康乐1中心！招收大量八本以上玩家！美女如云！
雷霆战机 无敌   全民枪战透视。ios不行 要的加q202214141
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？。…l
好無聊啊，這裡沒有動漫迷麼。。
坚决抵制日货
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！
云月轩（成都）    诚招六本以上玩家，成都的玩家不限大本级别
龙头你麻痹你有素质吗？傻逼
考，他妈的，竟然在维护
装逼党遇钙须弥
给老子来舔脚都不配
每天扔个雷恐吓！！
天天酷跑   飞车 没辅助了 是不是
本會首要規則請遵守!!捐兵就是你活躍的表現°15分鐘後默認弓法補滿°部落戰請遵守規則°
总结经验 默认值经典不封号
搜索，小朋友你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶
刷39关一关拿4000金币
防御最强  国足莫属
你们压岁钱都是拿万计数的？
后仰爆扣
孤独，你的被子射了个洞了么？
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第 一送话费不二话
80了敌法会教你做人的
这sb 他爸怎么没忍住 把它射墙上？
看着就像抗日剧里一口比我还流利的普通话的感觉，蛋疼…
紫霄剑派 诚招九本十本参加部落战
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家
土豆多个自动刷无尽功能
不约怪蜀黍
借用大大姐一晚.求爽
给你个贱意：别充钱，多去论坛做活动，既有意义又有不错的报酬
我是暴走封的，吃90万就封了
求摇钱法 我就是点的摇的啊
50次符文置换的奖励啊
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元
你们要邀请我输入我的什么？
我把慕斯mt傻馒橙卡了，顿时感觉无助了
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，
请各位大神来我部落：街角咖啡店
待我长发及腰，一定独领风骚。
我2014年9月差无多10月开始接触古个游戏
难不成你还要验明正身吗？笑话
你馬來西亞哪裡的呀
右翼渣比一棒
洗畫面洗到真想關掉！
一会生两会熟
经典1956部落招人。部落战连开，战争狂人请进。8本以上。
我你祖宗养的特路伊撒比
你在美国敢说不让某某群人干什么你直接进监狱！煞笔
中國必亡
求个强部落，要有十本的人，我七本满防，在生八本。
evan来潮汕潜龙
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡qq
速度冲竞技场，奖励钻石，首1个，第四次1个，十连1到2个。
有个模糊的tishjj有个模糊的提示框
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常
首抽输最好啊？首抽输最好啊？
绝世组合加橙方砖战力11.3万。装备符文毕业。8000出
放心絕對不是收費驗證簡訊驗證是官方寄的
部落收八本后期以上玩家，部落名，襄阳COC联盟
我在韩国留学的时候韩国女人追着我求草
神棍特工局招人，送妹子，送充气娃娃
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本，
叶子，安神马
输半个月尿血了都，也是大概刘连败
七说你请假了
84点卷买300多，少年赞点卷把
打通打塞泰克的队伍  貌似是 桶牛他们
祝您新年快乐，游戏愉快
装逼狗红椅子别**扯蛋了
连胜部落英雄去超越，(°д°)招三名八本以上玩家，秒捐满兵种
明明是中国人非去冒充日本人……你想过父母的感受么
老玩家，稳定发展型。求部落，两天后六本，
集聚会哈哈哈哈哈哈刚刚刚刚改革反反复复反反复复单打独斗对的是
衍龙之地，收新人，捐兵秒满来活跃
“我来自江湖”部落欢迎你！
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！
來海島奇兵攻擊我
陛下，要不换个游戏←_←
果果是骗子，昨天晚上一直在刷邀请码，呵呵！还有个铭门豹。
马，化腾，我孙，子
中国人是智慧的
匆忙得了！你们俩，我的爱在身边缘
华夏辉煌部落有小清新美女。
羽落帝国不开战主发展休闲 欢迎加入。。。
打牙医太坑爹
艹拟马在不在，，，
艹尼玛，神之左手，谁给你的勇气很你爸比我对话☺
数据线难念的经都觉得
叭叭叭丷
送你个奶子
你們魔靈召喚上的去嗎
怎么办？我刚刚摸小弟弟突然喷白色液体  我是不是变异了
磐隐神宫家人
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dmjj
水果拼盘这条疯狗咬人了！大家注意
七本89级顶峰墙，三星 龙，承诺打九本一星，求部落
喝口凉水都塞牙…
手不累傻逼国人
专业刷钻抽车  钻石1比50 需要加我QQ359501393
终身监禁？？？
新工会id10257上排行给工会每人10块每星期话费或者qb
个人觉的还是逐风好，我们【豪族】大部分都是逐风
你要這樣認為我也沒辦法啊
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。 十本两位。常驻
中华堂 收活跃八本
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞1
第七关吃不到油，1.06哪下
论坛领取的
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**家
我3600**抽到了整卡
借猪打架。这精神。
我把咱工会的中华摆出来了，，
街机三国战记
北风之神二队招低本玩家
烟台芝罘精英群
一个狗 说吃我就吃 用得着你bb么 操 你来长春 我安排你看杀狗
冉留下微信qq微博facebook
我手残货最近，去了你们那里你们要输的
佟改游戏整么用
这次屁屁额8遇到枭鹰这个**联盟 分部枭鹰鸢更是**
台港雙峰會
前排爆米花汽水观看撕逼大作战
不像有些装逼的，外挂跑一亿还装逼
league hero 招人 赏赏脸把
部落名。泪饮千觞
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次。
爱丽丝我越
不是所有牛奶都叫特能酥，麻烦看叉叉说明书
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先！
xx没有ios版的天天跑裤
别在这瞎吐槽，一群sb
有图有真相要看么?
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dmmk
想学中英文 来部落 HKUST   里面中英文通用
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来.
寻失散多年女票.特征貌美如花！
无尽     穿透 暴走就好，开多就清零
吊儿郎当，我去你大.爷
废材。冇用到閪甘
美女多你又日不到，乃蛤蟆吃干豇豆吊起
困死了！昨晚包宿！真累
正在破30钥匙这关
。河 南 要空格
湖心小筑收人。招收200杯，
推塔交流群338668771
避风总港垃圾部落！大家别去！新人到那里只有被歧视！
部落战110胜，招精英，月光林地。
博7 MM被镇暴打死
作为一个鱼夫，只关心鱼情
无脑跟风瞎骂狗该杀
准确开杀
开贴喷去
这傻逼心理不平衡吧
有部落战狂人没，我们一起征战属于我们的那份荣耀
新号完成教程退出无限抽卡
太贱了，抢了我十几万，连个盾都不给
阿里故里囧哟黑 每晚找人时刻
妈蛋钻石十抽来个大渔人。
...只会素菜迈 土豆饼
必胜客栈，三级连胜部落收九本。
尼玛逼，老子QQ三方，擦
两棵都是今年的圣诞树么
认清事实吧，小子
全国人大代表收新手
教义绝版了
世界对战1888金币入场，用穿2快没油事关闭穿透 我刚用了
旅遊大亨可以刷嗎
接下来有请**发言
部落“帝国禁卫营”收最后5人，快来报名
其他到时不怕，他们说九本被八本欺负有点丢面子。我认为游戏嘛，面子不大值钱
我们这次长记性了，全部体停手
不管男女 我跟天天都是完美的一对儿
沒笑口常開
是下載燒餅嗎?
成语接龙有啥好玩的来成语骂人泛滥啊
釣魚可以掛網了
天际，逐风
呵呵，最好有好车，不开吸金
雷電帝國招鴨
家园防线：要求活跃，部落战不缺战
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，
血剑门欢迎野人族
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季结束给副手福利
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人
祖先是赵云啊有木有
新部落好机友联盟，低调收人不论本级高低，但求团结友爱活跃人士
熊猫币不足或者未登陆熊猫玩账号,请进入熊猫币页面获取。
都是潜力股，过两天又新晋五位满攻满船大神
包教包会加我Q525092015(免费）
妈的，和雷霆战机合成系统一模一样
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操，，，
2005年3月胡锦涛提出了新形势下发展两岸关系的四点意见，即“四个决不”其主要内容是什
诡梦去赞礼看看咯。有三个营=_=
受死吧蛇精
果妹三围，89 89 89
闭月配女德
唠几块钱的，大兄弟
不如玩剑灵，谁玩剑灵
大主宰可以出一个能消除冷却灵阵时间的功能呀
二货们   快来条士力架
JK来不坠星辰
要是出八小时的盾，我指定天天买
金幣 九本 就被 捐兵 腳本 酒吧
我只日粉红色的逼
一週一戰
我是要黑气。。。。数钱数到手抽筋
你们越聊越不像话
摘下星星送给你，摘下月亮送给你，让太阳每天为你升起
9.18勿忘国耻！
(⊙_⊙)加我扣扣教解封
看大不大，得和脸的比例对比，不能单看。
斜阳之光一分部 大雅满十带队
隐刺影魔一堆 当羊用
库满加收集其
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先；
青衣书生招活跃 里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
烧，，，，饼修，，改器，变形金刚版
新建部落。欢迎各位加入。只图开心
我给大家推荐一部美国电影，致命的ID
本店批发高仿男装手表鞋子先要加ynkswcyj1986
新手教程，我刚刚抽到V制式手枪了
来这吗，善解女人衣，活跃秒捐
要是跑偏了就鬼畜了
招7本以上 玩家 连开部落战 部落名字 温柔的小窝¥
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先，
双满了不想打钱 只想打黑水
电一 电二
老夫想和悬崖蹦美女滚
有捡肥皂或绑鞋带的吗
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下
你们日本人は犬の糞
加qq97446263教刷600万
狗比咬完人想跑。？****有**事  你比比
你们谁再叫唤看我十个八星闪电炸死你(°ー°〃)
798042911饥渴女求肏
王朝的脸我忍不住要吐槽了
赶紧把刷屏畜牲领走，不然人道毁灭拉，谁的刷屏畜牲
老婆背着我偷人
大日本帝国 只有慰安妇caì懂
斩赤红之瞳，斩妹子
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位
审判，激光破坏都有了
为什呢一进崩坏就运作错误?
河南削肾客
保守来不，一抹浅蓝
高新大道
骂用安卓的人你不脑惨装犊子么
福利战部落曦皇风云再起招人
我刷完节操就在这玩神庙逃亡开局10万8千米…………
李其谕，我爱你！！
朕……又进不去了，诛九族
刚要夸你你就。日批。
皇军，几十年前就投向喊**了，我**还活着？
哦弥陀佛，贫道又泄露天机了
秋月阁招人咯，有汉子有妹子，一周3战，欢迎线上观察战绩。
先装游戏，再装辅助
妈妈说不要评论女孩子的容貌。。。
干tnd把我们国籍改成中国了。
那肖杨说它是母的
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。，
部落招收九本高手部落战，搜索中国战团加入。。。
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月下来没输过～
老玩家回归直接给了我100个灵魂石
丶CloveR  邀6本以上活跃玩家住宿  部落站一周两次
你他妈没用过日货啊，康师傅就被日本收购了
时力摧生
吾甚吊  吾父母知否
什么日本狗啊，小日本配做狗吗
壮哉我大城管
我见多了。你们不要被一女的欺骗感情啊。
和谐之家招八九十本活跃常驻玩家
一梦幻之旅一召人！（一，二，三，四）
肥嘟嘟左位门，三级部落，妹子多多，部战连开，欢迎加入。
鸡吧插
烟台市芝罘区世回尧街道黄务办事处
is07越獄后己解決閃退問題
有免费EASY下载地址没
重来没选过钻，哪天都要用100多，靠战队的钻早疯了
河南人连下水道盖也不放过
十二翼天使，**妈喊你回家吃饭
五张冬，专业南瓜瓜
一二二十五六百
飞900，4倍，其它全关（安卓）！不超过十万！脚本精灵
三达不溜点wangzhan点康姆
highest grade分部，诚招七本及七本以上玩家，部落战一周一次。
点开浮标第二行小组
kuku 卖你母木耳
大家歇歇吧，别离那狗
（野蛮的我虐你小池）战队25人，排名600，只剩一个名额
四眼仔高材生
贴吧还会贴图，这里就一张口
問題是我沒罵是不親愛的
牧民坡頭fly
炸金花是特色小吃
胡说 这游戏没暴击
小日本去查查你们为毛叫倭寇，然后再来吠
反正我这配置八本活死鱼同杀
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。，
纽约（斯斯）男生女生会
赶紧更新天天爱消除啊，老监测出来！
钢蹦儿聚集地       收八本MM    秒捐
