免费发龙，进部落（奔跑的蜗牛）来拿。拿了走即可。
我异型满机！激光满机！
不落皇旗丶火爆收人中来了送高级兵！
但是網上有很多這個狀況
张大牛。 JJ。因为强奸狗。 狗不干。给他Jj咬掉了
名哥自卫队招情报员每周情报60+
三十四区。邀请550957615得血精灵。，
站在显眼的地方，让志同道合的小伙伴看到～彩云国欢迎你们☁
弄了个高能激光加二
手机放在朋友家充电  拿回来全是炸墙兵  气的我
。。。经常性操下
荷鲁斯之眼，招收活跃6，7，8本。
小眼睛。。单眼皮。。。其实祖先是一样的。只是他们学会了游泳而
靠，弹我七次了
在筹备旅程
艹！16关爆两个大紫晶！！
跑了四百万，清零也没意思
三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战群上有陷阱截图
有华人的，印度，马来人也有，这三大民族
估计是他全家乱伦的系列
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性。
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽
龙儿来我这啊。紫色迷人。昨天下午建的。
我沒有人民幣，只有臺幣。
中国人骂中国人有意思么
其实姐就偷喝了点，嘻嘻，厨房拿来炖东西的，我闻的香香的
高達哪區？
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起。00
温暖小屋，五人队，现有两人，收十七本主攻，目前能打十六钻
揉情是水来我部落不
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。。看公告部落战不输
老求挂，你们傻的？自己修改代码就行，不会自学的去找贴吧大神要
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战，风骚淫荡。
崩坏学园   十六进制修改  n年没发现
米界，诚招16本主攻手，急速私聊
我的ID叫罗三炮的秘密庄园
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗
渝浙牛B俱乐部   收人啦，6本起，欢迎
张雅琪10元包过夜
挂机被虐，我要让大师封他号
往真之雨，被坑了
中国全死于地震
这届巴西实力本来就不强
操翻屠魔人人有责
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。'
钓鱼秒送体力请加lm56520
你们骂行 可别报复社会烧公交车去
等采集趣？吐血
Hi，我正在使用百度云，给大家分享"im.yixin-1.a
鹏程。水水部落。   加
钓鱼求优质互送好友 帐号：b71237271 只收不送别来
待我整个发型，换身衣服，等小雪儿来。
支那猪的官员只知道欺负自己的国民
你就一直不要动，等到最后1000米点冲，前面就有几百辆车
大元那脑残部落就别再那喊了，整天说什么屠杀中国人。。
河南人都是欠日的 无论男女老少
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话
麻痹。老子得号，又封了
手机连上音箱，这音乐，爽爆了
讲文明，树新风。
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师，欢迎你的到来。
开穿，攻三，打世界被警告
刀锋收活跃六本1200杯玩家。  （绿白相间的那个）
二级部落招人，七本以上，搜索:有你小镇，每周两战
上华狼族广收长驻玩家！！！！！！
收魔蝎金牛的好基友啊。。。。。”。。。。。
jb痒自己撸，菊花痒自己抠
战神巅峰.诚邀全国各路骨灰玩家
詼【亲亲】辉     在不在啊？
我又手游又网游，看来我是疯勒！
过年还在外面混着
你们这些臭煞笔。
只有官方的限制更改
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！！！
屎泰浓招收死鱼！速本！
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！
你鸡巴太短，刷不动
抽奖就抽了有将近六七千万
我只开了金身去打无尽老王出来才开秒杀刷了22w没清0没封号
我各国朋友多过你全家人呢
嗨 我下辈子愿意当你的牛和马拜托给我 pls  我下辈子愿意
孩纸 粑粑正在
部落：“天启之境”招人，最好七本或以上
，家园防线
放弃那号，充一下去新服当第一
指尖の舞ڡ`clans ，新部落收8本以上，免费提供打钱脚本
无尽分只能刷到自己战力60倍的分！刷多了就封
有棵树上有亮灯还有一个礼盒好羡慕
厕纸分你两卷
曼巴特皇冠联赛 募：九本-十本战友，友情第一，共创辉煌。
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～
睡了一觉，不露竟然还在，，，
没礼貌、手残、性格傲慢、缺乏自信！我才不留
新部落，奢华灬红人馆，收人，希望各路朋友加入，
喜翻儿喜翻儿噜
等S车开放购买
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。
五个大囧龟牛逼
哥我西文好歹也是拿A的 你这水平还来蒙我
不是啊。那片云下面有六角
找能聊能视能射的妹子部落
你妈水多不  我也想操   我技术好得很
土默特311。招手7本抓金手，部落气氛活跃
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，召集九本以上活跃大神常驻，。
刚刚发峰峰给广大搭个很后悔近几颗康康混的恩恩斯晒的峰哥还讲娟
我附红杖这些加魔的啊
蕊悠姐姐不见了？
麻烦把油罐外置，谢谢合作!
小日本，小心你的主人又给你几发原子弹，哈啊哈
不是大大大后天就是大大大大后天
火蓝是野狗，没有妈
46前专心升船，科技和雕塑
我只看过七龙珠和机器毛可咋玩
现科帝国招人
舒克舒克贝塔贝塔
强战部落  男神办公室  收八本上能三星的
牛皮藓
妈比~钻石9990
华西来。  红尘眷恋度度假村
老鸭123          子母的    求好基友
一天跑7.8个队 多的 10个队
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，等你来战！
我想见进个自由的工会
卖金币。1元10000金币。10元110000金币
自从有了血賊再也不惧乌鸦了
多长100厘米㎝㎝㎝
陪我玩炉石传说
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末，
早个馍馍
我要一盘叉烧包❌
加爸爸qq咋们面对面喷78384373
工口久美子
告訴你來搶魚？
首杀现在是杀马特全能教教主，小心脑残狗喷不喷死你也去你皮
要那么多紫卡真心没用，桶牛，炮姐，傻曼，牧丝，新之祝
。孟浩在此度劫
幸福得好残忍
知道就把你冲进下水道了，**别笔笔了
那来点饥渴的吧
邀请码 415642882 一区
滚你！妈！臭！B
崩坏门牙2
我手机发烧40度死不了
无主之城，只剩一炕，17本以上的过来
相思相念
名字是，，耶比哇哇蹦嚓嚓，，
开奖公告衣服大动肝火
下一题要开咯
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵…
刷屏一时爽，家人火葬场！
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹or父女or母子
福建人都来闽狼团把，
背包里放6个南瓜王子
Hahah这傻～B，家人被车撞了，现在刷屏骗点钱
武将根不上等级     郁闷
操    五千万了    给劳资停下啊
部落亡靈鬼神招人
白翼、魔神崛起
我把最先待过的部落接手了
有可能要关 因为有侵权的行为  他和魔兽两回事
叼啊咁鸠耐都无鱼
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看。
不pk包不封，600米加吸金
小樱 我们部落人够了，发你们部落的广告吧
吃辣条的来，哥哥分辣条了
今天爆了一堆翔
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。。。
努力追着登记
冰冰来海南逆鳞吧
金墙后期更贵
为什么河男人被和谐了
我爱你王梓巍
黑乎乎书嘟嘟吓唬吓唬呼吸机i吓唬吓唬好像
求快播网站。
誰給你的自信讓你正面這麼反抗我
dg妹妹，送你女巫
龙头定期抽风
专业卖队友，火爆招人中
九哥 是个极度变态的大傻比
拿破仑就是大撒比
摩丝摩丝。。
中国人日死外国b
這損即時的嗎  還是假的
王西梅，要人骑射
电死了你就要守寡了
空城旧梦 建立两天 43人 五级法师全天送
33级。14本钱。34级钱。除战船之外什么大件都不会落下。
方敏草泥马
80w没包邮
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻，56级大号带领打图
一群狗再果盘刷频
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度啊，活跃部落
我见过加15攻的大红
资格都没，别犬
飞翔的小黄人收活跃玩家！欢迎各位大手新人加入！
九幽飞虎队，15本起，速进
张雅琪在我胯下尖叫
红领巾。你是不是？拳打敬老院。脚踢幼儿园。横行霸道。无敌存在呀
懂得付出滚吧滚吧风风光光好尴尬
本部落内有美女一只
欢迎大家加崩坏团ID841教1.4各种修改
朱文日本狗滚
。 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
43连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤
iOS已测试，1.12版 遇见boss开爆机减血手动
卧槽 手贱点错了 点火墙了
猛将兄是玩过鹿鼎记吗
我们日本汽车闻名世界的时候，你们中国还在喝奶吧？
直奔主题
4阶植物装扮齐全挂件配齐还怎么玩
我选大海
衣服洗衣服吵一人心
最好只爬80层
附二是精神病医院
左手打字表清白
我是学友啊，好基友，度娘一下
我抽10次6次中了车
建工会的目的让大家畅所欲言。有游戏疑问可以问。大家解答下就好
钓鱼互送体力，..请加61861255
我以为网慢，装了宽带还卡
部落招人，只要是不速本的六本往上，我们都强烈欢迎,这是有爱的大家庭,无论你是苦逼的
卖号预购速速
牛，马，小小，护士，迷团
部落名：FigHt、明星队  收人：要求7本满防或以上,擅长部落战l
你妈舔我牛子 舔的干净 我插你妈嘴里 草 使劲插 插你妈嗓子眼里 射在你妈肚子里
老玩家告诉你 这游戏是无敌洞
嫣嫣不反对吧？
我还木有攒够资金
元首在此
果盤客戶端登陸啦，guopan點cn下載app客户端。更多功能等你體驗！
欺骗你幼小脆弱的单纯心灵
我花了可不止几次五千了
腾讯这个老骚比太强大了
岁月无声……招9本以上强力部落战高手
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大  同本一起发展
张雅琪没菊花233333
警告：千万不要手贱去百度“猎奇”！！！！！
维贤巔峰對戰營一個小時開戰有能力同本2星者的來！
3本巅峰2农忠后期 求收留 求大腿 求温暖怀抱   。
那种就是一开口惹人厌的
儿子。。。爹想死你了
滑铁卢看图的。泰坦尼克和最近出的新图很坑
大主教好用.但遇见同样5个大主教还是酿.看30个回合然后失败.又没
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，大号玩满
啃母鸡啃母鸡
有肉没牙有牙没肉
十人特遣队 海战。招收长期在线玩家。要求奖杯200
不会说几句国家领导人的坏话被踢吧
输入‘代号601’结果只有一个
法国妞内身材我这平板
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！，
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。
南京人部落，招发展中的兄弟，7级兵全天供应
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！！
忠诚何在
电磁套和**衣相比只有呵呵
噢哟哟哟哟哟哟哟哟哟
不好意思，我家疯狗凯撒没拴好，又跑出来咬人了。
伸JJ也木钻石啊？
乌鸦就能通精英……新副本出的第一天就通了
Shammah 收人 全天捐6星弓箭手
一本 在此谁敢放肆
我们发点，是为了打败那些招人的刷屏狗
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战。
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教？
不买干的不踏实
来我这里吧，龙魂杀戮，每周三次部落战
还少40万爆仓
死老A就喜欢帮人取外号
南村群童欺我老无力。   差一人开战
一边刷无尽，一边看球赛，爽
叶落无声连开部落大量招收七本中后八本中后九本玩家活跃➕刷墙、
乌乌鸦过时了么，我还在拼命刷小新
后悔呀我养的是桶牛
越南崽马上又要渡紫了、坐等各位大神上，看好LEOXu猛涨200杯
肉肉兵团  招手稳定成员，顶级部队不限量供应。
彼岸花就一垃圾  吃猪
神枪在碧狼吗
請問在哪裡改搜索獎盃數？
死观一张！收入囊中~~^o^
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇。
送点装备给我吧啊，公孙震败
小米冬天拿来暧手
嘻嘻我是一只披着狼皮的羊
金色鲑鱼钓大把多了，
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教！
有時間來探我们
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，！
的火车超级超级陈键锋疾风劲草减肥咖啡快高考v经常
艹你妈奶子的屄   更新了无限重启游戏
陪聊陪聊！可男可女可正太可萝莉可大叔可御姐！聊两块钱的！
你在部落搜索桃花源，往下翻会有个桃花源·繁花似锦，那个部落里
淘宝的封包刷塔早和谐了，原来是秒通200
避风总港，收九本招十本，秒捐部落。避风总港。
15本我要 战队名锋芒，指挥官战俘
大概吼，哇系好跟郎，哇塞林母呀。。。
日你全家女人万岁
河南逼给老子跪舔
部落开战缺一人，，来个会打部落战的，来了可查战绩，，有意者私聊
顺便说明，美国没农村。。
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？，
来魂殿，七本的
下载个刷机精灵
南征北戰。。。。剛建的。來兄弟輔助我。一個人很困難
以后要是再有广告狗就直接客服，不要举报了
五郎八卦阵，
我擦，无语无语无语无语无语无语无误无误无物
下面有请小２,b发言
崩坏学园2的有吗
教一教。老邮件
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？？
你们有缺金币的现象么
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
考他奶奶的
刀塔求送号新手不会玩艹
台湾该回祖国的怀抱了
老A，我要做大内总管！
台港雙峰會ll 真的秒捐部落。有100级的帮助 申请吧
大奖赛必疯
最后一遍 不刷了 334973127 只修改崩坏 不改别的
垃圾狗你还是节省点体力吧，回去还要帮你全家收尸呢
c1164908952钓鱼发烧友加好友互送体力
叉烧土豪，专用
哥抽到红色先锋。有朱雀好吗
Ｈａ8内心深不可测
多幸福突然发刚发的色放吃出发果然vv
兵終於滿了
维护，下个月出十一本
谁接我哥皮卡丘的号
。 苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻，今晚连开部落
我黑色玫瑰黄金框。白银段
。 噬残•觉印 欢迎新人加入 天天开战 都是活跃玩家
吴川丨征战、招七本以上的吴川大神、一起发展吴川部落
八本九本愿意创部落的玩家请联系我
我们区的一哥，电魂 宙斯 卡尔 电猫 白牛。打奶队完虐
我是研究国家关系的，有信心辩论中灭了他
原版草资金最好了
出来换下氧气瓶^_^
没敌法用小娜迦
部落招大神，弑神府
八本五农 找一个秒捐六胖 三龙的部落
动感超人～髪 收人，欢迎活跃玩家
战歌神殿收2名稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰
作为一个后排，起手脚底下扔个陷阱
减肥减肥减肥减肥减肥你发你发你那记得记得九点半方法
大家觉得欧尼恶心 垃圾的发 1
收入，底本没关系，安心发展，进来就是朋友，欢迎加入世纪星辰^_^
下个月引进日本货
悍马荣耀。差两人开部落战
萌汉子操c你n妈m
7本即将毕业，求一秒娟4四星以上部落
洞太大止不住
玉澍临风收9本常驻玩家
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有
有一個10本剛去旅行 踢出去了
你先抽2次魂匣 要不出再抽个15次金币十连 再抽魂匣
怎样，才能抽到好车啊，唉～
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，唯一要求积极捐兵，
部落收人  部落名:噙噙獸獸。。。
右侧悬浮框
以后晚上就看喜洋洋与灰太郎撸管把！
电梯门又关上了,就在电梯门要关上的时候
日本狗去死吧！
5000颗钻石
你**内里射穿了
物抗法抗给乌鸦就是浪费
500万都有人信，真替你智商作急！
去  华夏辉煌最强王者
崩坏2区兑换码还有6位置EAAEGZR
切尔诺贝利。部落战不断。欢迎大神坐镇。
欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎来到霸楚天下 欢迎
一天到晚骂个不停我草
是狗别装人  是人别装纯
互送体力 连掉 加iorixtp
萨拉尼斯刷50次才合出一张
日本万岁，一直拍a片万岁
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法，。
看妳想的是什麼，我可沒說，我超純潔XD啪啪啪什麼的都是拍手??
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻'
我部落联盟要求是一黑球，一哥布林，其余法弓女巫
32区群刷血精灵小伙伴的来32013832
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。。
魂匣英雄是来也匆匆，去也匆匆!
我大胸可以露乳头求**
一两二三四五六七八...
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
是崩坏群
一代补丁一代神，听说敌法要觉醒
结算异常是你的倍数和道具没调好
诅咒生效了吧
你们这帮二逼玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系
11区来兄弟情缘工会
特么变道引擎不见起作用的
新建部落鬼王宗，正缺人呢，我收你们
十本满防满灰抓金4亿算什么期
您好！孕早期分泌物呈粉红色多考虑与先兆流产，宫外孕等有关。怀
纠结李咯会斤斤计较斤斤计较监控可可将计就计进口恐惧加
招人招人，後宮馬戲團，麽麽噠
冠军礼包开了5个抽奖券
老汉你也就只有菊花推了，车太贵
35满级12.5万战力大大，诚心要的加61921711
战神巅峰.诚邀全国各路8  9本骨灰玩家
客户更成功将广泛的很过分很幸福的小火锅减肥 i 和 v 客户 v
一棵藤上七个瓜
水头石材城4部
互送体力 连掉 加iorixt.
铭仁丶堂Team分部， 招人招人，分部发展，机会难得，低本的避风港
有一次连赢12局 比大小
真的，光是心甘情愿给美国人做**这一条，日本再发达我也瞧不起
刷出滋味了
都说日本很屌，很贱，今日一见果不奇然
我熔炼得了把神器！
神牛要搭配单点输出 快速推进才行
花朵琳琅，招17本以上活跃玩家，880图每天24钻
听说台湾提过只要大陆开放选举,就愿意回归，是真的么
我女儿手机号183 4507 6426抓紧拨打热线！先到先得
花豆彩果都可以赠送了。
奥沙利文，来乱世巨☆吧
典型得现实受挫折得狗逼
一群2货，都把嘴闭上。
137cm特仑苏别矫情
果果是祭坛的？
出售内部辅助  所有紫卡max
我们熟归熟，乱讲话我还是会怪你们诽谤的喔
6块麻辣烫吃不起 吃3块的总行吧
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展。
收满本满科技，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千、1千。
钓鱼发烧友科技**跳图，无限好友，qq80859937
啥游戏好玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
火神狗  我還水神咧幹
不然俺会吃醋的，让那么多人体会
崩坏的确十倍
你妈拿黄瓜是因为你爸没用
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中
7本4库全爆，求虐。
华夏％必胜招人
硬生生让人买钻复活
狐妖妹子的武器就火箭炮不错
异形套：异形+魔龙+爆裂+电浆
黄图网站哪家强
荣耀殿堂-巅峰  招人啦（天天秒捐 近4级部落 欢迎各九本八本来）
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过d
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️，，
修補技能不錯，高爆發
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过f
爱情终点站招人。秒捐，话唠妹子，热闹
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过a
贵州精英义战
护士推塔，真速度，4级技能35％
中华荭人馆诚邀各种女性或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。。
qq群号81796975    我们只修改崩坏！
有本事打电话老子按着你嘛脖子骂！
星宇联盟招人，过小天在此。
特罗派昂招收八本以上活跃玩家
崩坏2 群id157
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落，
集结艇招12本以上，周情报不低于30，每天准时开，活跃来
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！！
部落战开，招大神，欢迎加龙江行
可以叫我绝情，我为囚牢代言
傻逼  你妈活该被人草
你说 我儿货  还要看要不要你
可以解决你的男言之隐奥
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）4級部落！
我用金枪2倍400立即封，1倍400吸金不封
哎，渣渣货色
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放徵7本up
有 你骂三声打倒日本帝国 强奸日本女人我就告诉你
完颜招收活跃八本，部落战连开连胜
金3，，刚双35万→_→
卧槽你妈艺动！
四眼兄，像你这么英俊不凡的，一定网恋过
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过w
全期强势从不疲软的估计也就猴子一个了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过x
崩坏boss十倍无效啊
還有空姐隊哇噻
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过s
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过u
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过p
世纪世界计算机大会的打电话的环境
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过k
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过l
欢迎各位大神入驻““我来自江湖”部落
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过g
自古四川出美女
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过j
香坂百合zaoma
天天租斧王才打12
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡…
不然裂空烂大街就不值钱了
还是魔兽好人民币大爷照样弄死
一张一张慢慢来
富婆充个吧～
雯雯骚狗   日本av界新生厉害
誠摯邀請8本以上素質玩家，期盼一同玩出智慧！請搜索#2PJL808謝
而且，这种小巷如果有人卖东西，千万别买
烧神雕会不会封号码
让我们一起吼，操死乌龟太郎他妈逼。好不好？好的就吼
刷金币加我1686056994怕我骗的别加
河南自古骗子之乡
卸载谷歌服务框架
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家
中国静夜你说高档不高档。你们每天当早餐吃
开倍攻的被封都活该，闲的开那个
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，，，
果果是脑残逼
我擦类～这么关心台湾做甚～要么死～要么强大～台湾自己做主
如此**的年代你还经受住打击，不仅如此还壮大了，可喜可贺
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战。
上次跑睡着了 到天亮 跑了一兆居然结算了 原来结算了很惨
一群下身动物
刷了一万多钻了等下去翻牌子
老王，你老婆今晚在我家打二人麻将，不回去了
几把插的你不舒服了，飞要用黄瓜，万一断了怎么办？
但搞不到会员啊
pp扑你个街。食屎狗
你可以以集卡为目的玩
44连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤
香港仔小队2队   每天20钻以上
万宝路香烟战队里谁垃圾赶紧滚
没鸡鸡，也叫男的，性无能，只有在这发脏话
今天部落不招人，打狗，贱人张晓轩！
呼呼呼我最近在**买了好多几毛的零食一起来啃呗
你手气真菜
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快来纳投名状
遮天盖日招七本以上，欢迎考察跳槽，晚上开战，
一周20以上就好。不安情报替人。三次不打特谴的踢
奶牛chaeles部落招人！无情物请绕道！
勺儿，哥想你啊
前季捐兵六千多，上季忙才三千多，活跃度还好啦
現在都是燒餅啥子
那得买1000宝石 **卖的也不贵
大刀修理厂都是宝石党，哈哈哈哈哈哈
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。*
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。
刷金币被封七天神马意思
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！！
欢迎加入人口拐卖处，招收六本以上，
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
斗地主，精英挑战赛，合作加**550615200
来吧～彩云国是你未来的归宿～
穿透和暴走完美使用
过过嘴瘾有蛋用
凉瓜又叫苦瓜
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神
墨子我要不会员工作业绩
官方论坛…发主题
只会说喝茶出三了
表示抽到极光了。。毁灭极光。。。
我后期準備畢業
起来，不愿做奴隶的人们
我也要去整個如花頭像來玩玩
别装逼了，什么日本不日本的
顺便问候你们母亲
穿透连超不要超过40次，也不要一次跑超高分
陆丰、三甲秒杀你
连来部落！收人！部落名不服来战
花朵琳琅  招300杯以上，周情报35以上的情报员，带薪人啊
竹仔鱼坐镇澄海贝塔社招鱼
尖峰之巅，尖峰之巅，招人
风起的日子。尼玛水多不？我也想艹。我技术也好。只求你别刷屏。
求推薦有趣的漫畫
意大利不输我就丢了十天工资啊，哈哈
大家都别理他，这只哈巴狗叫一会就该回去吃屎了
为啥我讲话，总有个匡匡
盲目的爱国等于害国
对呀  不爱看就屏蔽   别像狗乱叫
47区求师傅47区求师傅啊
不要祸害中国人啊啊啊啊
泼点冰块
中华门，招收九本中后期以上玩家部落战一周两次
出马航的，
哈哈哈，一群跟风傻屌
刚被是输出型副T，笨蛋，你没见他技能多能抗
星爷他妈让河南佬操了，没给钱，所以他让河南的反思
手游50元八十万.钻石.元宝+qq**
电浆加二
巫医肿么样类
傲影帝国。马上开部落站。专业叉叉部落
我同学手打加人民币半年九本满了
肯定的新区首选
拿点开水烫下吃稀饭
今年FIFA不想让巴西夺冠
亚马逊 钓野生
大清老早就赶着吃s是怕他家里人抢吧
网上说乌鸦打四暗影  四暗影打魔能和绝世  绝世魔能打乌鸦对
我来自碗里！！！
初十找個一周一戰周五準備周六開戰的部落，要有愛的
河南骗子全国都有分店，总部驻马店
去日本注意带点中国TT
ios帮刷排名价格优惠 weiwsi6787P
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 ++
听说外面打雷  带颗避雷针出去玩更配哦
不过申诉要凭证   他当时弄的是宝石购买记录
置换符文都快吐了
你把丝袜撑破了
我抓金10亿，求妹纸部落
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。。。
买一套，换一套
十六连胜，齐天大圣（孙悟空2部）收人不解释
当日本狗比做中国人好(☆_☆)
情迷天涯  招猛男招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断，
男神那傻逼尽唱反调，小学放暑假来这放屁
完全不會反省，這就是大陸人
黄金爆率真高。。。
設置可能藏起來了,妳喊嘎他
小楠一定是扶他
新手部落收人啦！，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙。。
你们中国都是低等族人
我也是老家园防线的，首领吊儿郎当
你上一张mt蓝+1，一张树+3，就可以了，不行在上一个血小贱
法师队死骑能代替潮汐吗？
你猜呢新农村你猜你猜你超级谢娜小娜娜谢娜从哪吃你发你大几从哪
飞机暗牧大树敌法女表六能进？！别逗我
加尔鲁什-地狱咆哮：我也会像真正的兽人那样战死沙场，流血牺牲
官方1.5万人民币
河 南是中国的？
给你们唱首歌。。。在山滴那边海滴那边有一群思密达
收人，收副首管理（洛神朧歆）。
龙影杂种，刷部落名
德华叔！！！
我是大理 董氏
日本吃翔长大的好么
善解女人衣收8  9本的人哟   亲
莫非你想我喜歡你的小雞雞？白吃的傻迫
给你屎  一大坨屎
跪求兀露露大人保佑搜到死鱼
吾本嚣张，让我们一起嚣张，新部落收人
我果断选了阿根廷和荷兰
真正地boss原來素你
六场胜，共打七场了
卖号卖号九后，差电磁铁满防，要的私密
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780积分图
给他老母，用得着
东京啃种那画风不忍直视
还在九里转圈
骂人不骂妈，骂妈**。。
你菊花痒不痒
想学断网法。加我微信。710146007
从右边烟雾上到右边迫击，你要算算能量
橄榄邮 为什么叫橄榄邮。。
钓鱼互送体 力加qwe2612701
爸爸妈妈 春节就打牌打麻将 哪需要陪
泥鳅洞
老树盘根倒挂腊
妖人哪里走  看我金箍棒 桶你菊花
昨天刚刚领取的钻石今天又可以领取
可是我这边有家卖羊骨汤的。。。真的很补，男友吃了总说热，见效
哇点一下礼物盒有1000宝石
你这说法我想起我们单位门口哪个卖丝袜的大哥了
这玩意看脸，我抽了两把V制式武器
大神叫我开局冲个万八千米的好不好
陌笑浅路，开门，查水表
549539119可得血精灵33区
宾哥队，招收常驻，欢迎小团体移民，
连胜部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名    傲气同心
杀手你他妈昨天骂人骂爽了？
竹子鱼吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
钓鱼发烧友有互送体力的吗
支那豬 都得死
纸上谈兵之美人如画收九本部落战玩家，差一人就开！““
不打部落战只做抢劫狂一部，疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部
我只开二手奥拓
你们理他，他目的就达到了，别搭理就行了
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。差
速7看过没有 那个全球最先进的追踪科技就是在神盾局里面放着
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快
你蛮王渡了劫飞升哪里?畜牲道吗?
鸡儿尖尖都是火
中国狗！中国鸡！成龙说的对中国的东西会爆炸
说明壕也不是钱当草纸用
水果忍者表示不服
金角 你玩魔兽玩多了吧
部落收人。80级以上。     黑龙江省演艺集团。
不要，滿了錢沒地花就不得不上9，我不要
美亚代购不。。。。。。。
8、2号两周年庆
会议哥哥
革命尚未成功。同志们仍需努力啊
说得好，乡下人还一个劲的往上海挤呢
部落名   「戏子入画”一生天涯」
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来？
把民族仇恨带到游戏中只能说明你有多无脑
主席，彭姐还紧不？
基督教多久煩惱歷史教科書你看封面
就你们这群狗嚷嚷不停
你也要顾及人家的安全说不定漏电
像倒戈武器，没有神技就真的是垃圾。
蜀国郡 招人。发展为主.  八本以上活跃玩家来
本人技术差只能跑三千多米！每局都有三四十万！！！！！
戴了套就安全了
疼讯出的二逼游戏
我喜歡日本，怎麼了？
无欲无为。
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入：
头先我发咗一次了
邀请码24X07
都是中国人在这里装日本人，有毛病吧
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！
谁有联通营业员未删减的啊
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入，
逗比庄，来摘星黄鹤楼
菊花飞     飞完夕阳几度红
中华荭人馆   诚邀八九本玩家入驻。部落战连开
我只是试下只开穿透会被封不
招女玩。送八本号。要求常在线，健谈！Q：7560076
#9GLC2Y89 厚黑教 101199 果盘公会 交友
招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫  季末宝石奖励
你酱紫不好，首杀爹爹联盟支持你。别害羞。
人面兽芯 招200杯，每天都开360-415图，剩7个位
草泥马老子跟你说话你瞎啊
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。，欢迎大神话唠逗比常驻
昨晚被八本胖法复仇百分之百
玩火超难的
开平马岗。。。。。。。。。。。
阿朗的故事好看，经典
上次那个冲级奖励我领了2份果断全用了，然后石头金币全是负数
不买日本货  岛国人都得饿死
霜啊，刚刚打远证，两个银灵胸甲
我一天赚三百多万
家园防线 我可以加么 4本大后
就是把日本比发粪呀
摸的女皇的鲍鱼
主要就麦当劳用过期六个月的牛肉
bbb特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张
忍者必须死 又是一个记录1200万
部落部落战胜24场，九本坐镇。现在全面招人。每周捐兵1500
我手贱，已经三次了，给了一姐一哥和复仇
钢铁没号
香蕉哥，加我**962670532
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井空种子
台湾有好多地方受日本文化太深了
有二保么！我要1开头的～来吧。多多益善
摩擦摩擦，向魔鬼的步伐
东南亚矮狗
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入！
china sky 活跃部落招7本以上活跃玩家 部落一周双赛，满级火力
而不是讓自己變得 更愁
欢迎新老玩家来本部落
哈利油求求哈丫丫
你在出一张就追上我了
妮儿。你就不主动理我
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常,.
“夺岛联盟战队”招人200杯13本以上，55级大号带领打图
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常,,
一堆人用叉叉罵的要死-
我已經開啟了
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足
错爱，请问有没有永恆守护者外挂？
我13000多不差吧。以前手贱开被封
微风吹过的夏天:收打手
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才hh
然后我他妈天天看他朋友圈都是男人
爱上冰淇淋 每周2次战争，来休闲酷爱3星战争好手
找人带我玩玩新区有的加我扣扣392990986，小女女等你哟
东海之争，收400杯玩家，每天20钻，一个小，时内开图。
傲世独尊，招收八本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜。。
部落战都是微信报号打的。
草妈热线
我要草你们的妹妹！姐姐？？抓大奶，干嫩b！嗨吖！
快告诉我微信  苍哥哥
八基会不会成为四皇啊
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战 部落名
贵阳名人堂小河分部，2级部落互刷部落战，招活跃玩家捐兵狂
台州会•家园收王30级以上打手
在得瑟给你曝光
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来活跃兄弟姐妹
我要操逼了
张家港，好近
說真的，我如果沒記錯，好像看過你們的戰績，看的到的有好幾場是輸的
宁可我负天下人，，五级部落收人马上开战
皇家军队10人小队浙江人的特遣队，欢迎大家加入
钩鱼加好友  qd362526
它山之石，可以攻玉。
啊友，呼叫啊友
我5万钻石也没有挨封
摩擦摩擦在妹子的B里摩擦，摩擦
十六章精英5死活过不去啊
咳咳帝，我是琉璃哥
被系统识破了
你是日本杂种啊
世界杯，日本狗必输
打世界大战封的几率大
700钻石一把羊刀值得吗
不服来战我神五本
祝大家全部封永久，
哈，请叫我太君
猪哼哼，也算是唱歌，那就给大爷哼哼看，哼好了赏
苏格兰打卤面。
睡觉觉对讲机解决.：：；；；；；.ueuijdjhdhdhj
脑壳遭门夹了？
圣战之巅强势收人✊✊，捐兵成就高进来直接副手
拜拜，希望下次上游戏别遇见狗。。。各位亲们拜拜，合作打狗很
张大炮，你妈个卖逼的，你不觉得加你qq会中梅毒么
下面请狗狗发言
冰狱神堂部落欢迎你
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙。，
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输.
明月星辰收人～欢迎各本活跃玩家
刀塔新区Q群❤️ 17911173。❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
果果小妾今晚脱光了等我
王一梅妈妈就是小姐…东莞的别理她
招收外援打手，40级以上主攻玩家，扣群欢迎加入海盗奇兵— 荒岛
一张橙卡的天赋就可以弄死你  你还想两张
一玩无尽就被查到，
竹仔鱼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
怕小鬼子们看不懂，专门从网上搜出日语版本的骂人话
中国coc4盟捐兵前五有宝石奖励
求教。颜维。这两个字造句
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧
妖孽，速速变形
河南人还喜欢在家干自己母亲
妹子奶大不大，我的鸡鸡很大的
来人啊，活跃部落：绿茵苑因刷出不捐兵成员少人，来就送龙
河南女的好多都他妈贱的  我亲身体会过
这群蛇精兵，再8颗星完爆对方
东北联盟/收八本末期活跃玩家。。
重打狂野之血
打6次送心的发来贺电
一节南孚够了
捕鱼达人3能帮到我不，客服妹妹
商城置换啊
苹果樱桃梨2
傲天皇朝只招七本以上玩家！
想不起，有空翻下以前进的部落！！但记得的真潜几个
分分钟买辆车，买套房子给大家看看
这日本狗改不了吃屎
精哥精子多....
来青青之城吧
最好是神廆电将青铀
我想叫果边踢晒d捞头或重新开个部落
纯甄，甄子丹的甄5人战队，缺一人！每天20**以上，每月500**
小日本，总有一天我们会灭了你
异性只为了传宗接代，同性才是真爱
砰然大物～
我快九本满防了打算出11级大本营前停留在九本
冰枪是控制神器，手炮是为输出的
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。 刀塔私服已经被查，涉案6人全部被
满屏的吐沫星子
镀金大神固定外援！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘。
法国航空客服电话健康
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 不要气啦 开心游戏
我运气还不错。附文都是红血红攻
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，。
犄角偶蹄胎生的生殖器
啊呀啊呀
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩。
爆弹和新出的激光哪个好用
一百。  一万钻。  真假？
还有一个打砸的，四狗26球，模拟把把三星，实战估计法术下犹豫了，搞砸了
点击幸福家族
磨擦 磨擦 在光滑的地上磨擦
冰峰神堂-熊猫馆
永不言弃的梦收情报疯子
二级部落，诚邀非速本玩家一同发展，CHI丶天上人间！！！
花生毛嗑大榛子
湖警第一部收人。
倭寇，你美国**叫你回家帮他舔**
全民枪战描准是垃圾
那个消费1000钻送100多钻什么时候送啊
认同曙光陪守卫加激光的请扣1
uc集团，打个部落战有必要改过来嘲讽！真尼玛素质啊！艹
我异性55个.曙光40个.魔龙.60个
！C.N.茗门世家，有妹子
不懂了吧！肛交是挤压膀胱产生快感！女人心理接受一样高潮
林子舔东北女臭穴
苹果4S  塞班系统
天天头痛头痛头痛
来梦系列—战梦者
大鸡巴加大鸡巴等于超大鸡巴了
沙滩追梦收活跃玩家，打情报，不活跃勿扰，
大预言奥义•全体沉默术
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派。
一怒拔剑收30级以上活跃玩家共同发展，激情不断目前15钻
来积木城池。哈密瓜
10360工会求加捞b弹开
部落招收八九本玩家，不经常部落站，自由发育搜索<德云社>
裂空就是撕裂你的钱包
疲劳刷完了去玩《万千回忆》了   友友们8888
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得，
聂小钱。  我看你很不爽啊。  只要你发言就掩盖了哥全逗你了
沒有藥房真難受
异形电浆   魔龙高爆  或穿甲弹才是王道
去问他儿童听听英语雨就vv刚刚胡问问沙县小吃让人太讨厌徽
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的
雨宫琴音.avi
卖本号152，19万，5万符石，全英雄，7橙卡，3毕业
你给我看身体的五分之一，我给你看的可是3分之二
毁灭比破坏好
脱衣服。哥哥检查下是不是清白的
搜得我头晕目眩，
护送灵兽那个辅助好用
卡死了  无聊  后悔一根头发太多人色生干哈
像个头撞哋的女人
我在升级兵和王，，也想好好战斗，奈何王真难升
。。。招九本以上爱团份子
大家弄个群互相交流咯
要部战来china中国战魂，只要在线，秒捐兵
海外扁。。。。来帮我打定点运输
简称球毛
茉莉恋
旺财 别吠了 回家给你骨头吃 乖
爱情真苦  我是闽南的
不得好死，妈逼的
网名    奠、
都城凌空
大海我多了四条龙给不出去了。你要不？
就是符文重置太贵
会呼吸的家长期收八九十本活跃玩家，部战不停
我看九游的充值好像很划算的养子
千人空间互动群   群号  385 395 815
神兵小将25人战队招人，15本以上情报员数名
华夏勇士联盟招人，七本或以上
把强身点起来龙宫的
断背山基佬阁，诚招活跃基佬！
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，
电一抗压王，我的**别理他们，快出来你爸爸们想念你了
善解女人衣，收九本连开秒援二级178胜非长驻勿扰私聊！
禁止部落招人，违者今晚叫你交B出来
好爽，抽了一辆雷霆一辆开拓者永久
给女妖也不多错
liu6860166护体天天刷
九天玄女是人首鸟身。。。
闯关全开也没封。。。刷了快两百体力了
洗洗睡吧，陪老婆的陪老婆，自摸的自摸，
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
怪不得脚叉叉啊，原来是基佬群
我绑了邮箱。问题是把我绑的邮箱也改了
毛算算7.8000。刚玩时候傻B为了抽异形无限10连抽
谨防游戏欺骗手段。从我做起。
美国万岁
刚才不小心清错了人。请飞车友友们重新加群。群67073146
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，明天开战
疯人愿你广东的？
金身是挡子弹
❤无敌幸运星❤️50人！17以上精英大神速度入驻
渣渣尽剩吹牛了
转基因研究所 ，拉伊
？！允？一？儿？？：学？一？一？丝？一？谮丿丶***丶*丶*？一？几？！氏：一？弳乛*乛**乛乛乛丶！乜！
本人已成仙 有事请求签 专业翻新核弹头,潜艇抛光,回收二手航母
一回完事了加
很晚了，来就进魔神帝国，明天再说
被小日，本，强，煎未遂
他妈被奸了把，一直刷屏
我晓得你是四川嘞，我问你四川哪哈的
美国大片越狱，，
兄弟同心、共创辉煌！我们像狼一样团结、一样猛！我们勇往直前
刚加好友的，都已经送完体。请注意查收
冬天叫取暖山庄
死鱼九本，请世界十强部落收留。。
老子看他妈地域攻击就闹心
哎哟，青铜掉血精灵，
收人，睇我名加
吃屎啦你  落雨狗
南征北戰。。。。加部落的來。剛建的
三门青蟹党招人
原谅我的粗俗，是在这里说求工会的都是**
尽快缓解缓解和韩庚韩庚韩庚韩庚
元旦礼包那里领？
我冲大师降下来后。天天被满星兵推平。坑爹
全国最大的爱情动作片网站  www.cctv.com
中国飞虎队 战斗营 我们不开门大家全熟我们不败好久了郭dx
五大礼包： ** 你姐 你妹 你女儿 你阿姨
反日的听说不会得病，反美得听说马上会发财，你们说反日反美不
还东亚病夫
怎么不把小金龙直接也兑换成金币。。每次都要卖 麻烦
藥水根本就沒太在意的放，隨手放的
无敌门欢迎八本及以上
每次更新完都会有大死鲸鱼
中马帝国，招收八本以上，49人最后一名额，连开，可选择参不参战
西京（吸精）我倒啊
败亡人败亡，日
一群中国人扮外国人骂自己
tan先生游戏害人，父母会担心啊
破坏游戏平衡，炸弹不炸
呵呵，劳资制作的叉叉，给你们这些狗用，还jjyy
鸟人贱收人我们鸟人贱职业刷屏招募
偷偷插俩下别让她醒了
六本带八本两名   寻寻觅觅  找部落
补课帝国哪家强
举世瞩目，专开部落战！欢迎加入！............
侠客行-聚贤阁。招收六心打手
伊利丹啊
部落名：颤抖的凡人.收八本以上部落,站的兄弟送满级兵欢迎加入
直至，叉叉2字出現遊戲畫面
刚扩的。慢慢曾
吔屎啊一群狗
操烂你个逼
根据我国法律规定，凡是对14岁下的女生强奸，我判刑的
前期浮石多买体力，少抽卡
卧槽 自从进了天际吧 再也不想天际吧 嗓子痛 特么的总是深喉
来尤文图斯佛砸我鸡
十本你要是一个月打劫一个亿我拜你为师
刘梦〜刘梦〜超音速
要学的加我**+梦1轩**1229875926
煞笔  是不是晒鼻  大**
据说是死人群
大家快加秒捐部落         康梦北鼻
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡。
叭叭叭叭
等级不限  收情报员 还给官位 想进密
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！
你只会以怀疑猜测的角度去看待我说的事情么?立场这么明确说什么
老豬（老師）我也來開外掛，我北大的高柴
那奶队还行不行了？还要练奶队吗
新区，暂时33级，需不需要卡级
俺们爱偷井盖
哈喽百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常
河南都是贼孙子！！！
有钱没地花，真悲催
偷井盖乃河 男人 独有的
不准不准开心开心你休假谢娜，。就下机打击你撒
好死啊就租的的不不徐我我不想想好不的想好的的确确实实在在打针
小马哥 来我们这带我们新手吧
超级好爸爸大傻逼
响亮的名字  艹尼玛一万回，你个地域狗
狂傲帝国招强8本，部落战不停
四方汇，征收战争狂
游魂圣女
女汉子大战怪蜀黎收七本以上不速升活跃玩家，欢迎加入
闯关刷钥匙。。。
招摇撞骗的部落说给人充值半价不冲就被踢了吊儿郎当你个比崽子
闲着无事，看猴戏舞！
毛主席万岁
你们喷赢了，哥也成coc男神了
块播旧版本黄网
此女子只有老衲的28cm巨屌能降服，闲杂人等速速起开
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心b
你的左手肯定比你右手灵活，你要相信
我的工会叫斷橋殘雪
加入六扇门 他日我也日 欢迎大家来日
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯。
爱江山爱美人，招人，新人也要。
找我免费刷钻石，还赠送女人哈哈
英雄城收高本玩家。 部落战9打9胜。。
这也叫上海号会所 信不信我拿把刀桶死你
羽落帝国 欢迎加入。。。。。。。
吓死我了！我以为置换出血精灵
我是日佬，专门和月老对着干，能拆散一对是一对。
准五级部落「量子后宫」招能打的，高手来啊！打的好给职位。
覃始皇族来2个会部落站的
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25钻，人满开27
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私聊
艾斯，来涿州一霸战队
千一段很多八本的活鱼
睡前最后一波胖子全飞了
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心n
我在征伐五洲
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心g
雷霆開什麽不會被封？？
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心h
黑车党堂主路过71485353。开挂破亿不异常是小事
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心j
擦，钻石塞啃钻石啊，打完就没了
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，小部落只为开心c
我在看被打实时回放 这个feel 倍儿爽
你叉叉崩坏学园2辅助修复没
阿拉拉，小狗小狗快快叫两声
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住。
我爱你天晴
梦醒，我在沉淀precipitation
不用理，就当是把脑子撞傻了，口吃了
熊猫 后期板凳。 大战poss太坑爹了
难玩，又封，金身都封
蜡笔都是为了你跟那个霏霏和颜兮瞳吵了几天了
台湾人滚出中国
戎指免了！一包辣条搞定
现在只是象征性的机械的刷刷
女人年龄秘密，比你大
偷井盖打一地名。。。。。。 偷井盖打一地名。。。。。。 偷井盖打一地名。。。。。。
上网要用假名字.磁铁.小郡主.来舔哥的
曼城赤卫队招队18本以上活跃玩家，只限两名，
汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪，咬死你们，咬死你们，
沙拉尼斯
求计较啊傻逼你咬我啊
小日本就是狗生
给你几个免费的说话权利你总算把握住了是不？
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！。
精神劈腿也是劈腿
天天酷跑好坑爹啊
猩红虚空收8本部落战人
[e1f60c&黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人
老在九本待着不腻啊？
#e+首杀请客？？？
女子无才便是德
我身体很棒的  你可以仔细观摩
钓鱼的请加songzhangzhe大家护送体力
战龙在野，收人。
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！！！
疯弛电掣 部落招长期在线万家入住
张雅琪是男的阿
四川话太明显了。。要不就是贵州的
快来，给你喝奶奶
你们要在助手里面下载辅助工具，重新启动
豌豆荚版的崩坏学园闪退啊。。。
弒血^_^傲天，招常驻新老玩家，可以给官位，数量有限先到先
他闭关期间，我不小心看到他在喝人血
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....连开，
小王八你个畜生，学学历史，学学文化
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 ¥
操。   酷跑安了辅助会自己生效吗？求解答。
妹子新建部落求大神坐镇。部落名:☆☆☆☆☆   首领名:菲碧
沟帮子烧鸡。
我是，妓女，婊子 ，打炮可以来找我!免费呦！
我是富士康3号流水线的检察员
那天被小日本狗给偷了 好几十万木头
全部是大活鱼，赛季捐兵一律400以上，首领副首领都是三四千
神灵雷神，你妈跟河南人，怎么生了你这个狗B儿子，
我的圣诞树又长出礼物了
斜睾了
关心老朋友开日
我无意中去了鬼魅部落
天赋好坑非人民币斗士学不起啊
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来c
地域狗，我艹你妈个比
花都中華魂
心塞，可是我表姐在上海每天五点多起床搭车，我就平衡了
男热对视
地狱牙医电磁衣服满地都是，我都吃了七八件了→_→
诚招七本以上活跃玩家，美女首领坐镇，部落战连开
系统维修
劳资上个月去了趟旧金山   旅游
哈哈  证明你被投诉过帮上有名了
少将军衔走过
偷井盖卖钱嫖你妈去了
属于超常发挥
金身  穿透 都被封了  T_T
找他们就挖坟。 因该还没烂
憨憨
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，，
邀请好友，550388038必给血精灵卡一张
刷了一个boos   刚刷完一出来就封了
医药费和黄家驹和GRE的风格很纠结哈哈沟沟壑壑火锅
硬盘帝微信号！！！！！！！急急急急急急！！！！！！！！！！！
大概七分之三
还特么一直不要脸的讲中国十大
活好，水多，逼紧…
部落几个空位。 诚心招人。 有噫联系
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.吧
我给你一百元不要再骚扰我家雅琪了
张雅棋我爱你
小希芭比你家人叫你回家跳楼了
城中巨擎部落招战斗指挥高手，欢迎加入，谢谢！
告诉陈氏 老子在看到你们刷广告就是黑
召妓了，召妓了
招收喜欢打部落战的。部落名（嗜血天元）
今天只出加贺和拉菲
什么开试试看萨克斯快上课四婶快上课咳咳咳咳坎坎坷坷
请报告你的详细信息
我的外号六耳猕猴
我没有链接   但是绝对有  以我的身高做担保 一定有破解版我看到过
一通全关
這次給你說明原因
闯关只开穿透就行了
草。抽了十五次。妈的全是金币和幸运点
现诛子百家招收新部员了~欢迎8本以上5农的活跃人士加入
“新天地 从零开始”招收九本后期以上部战高手加盟
缘✨兄弟情深 收人哟
透心凉心飞扬。  部落收人！！只收7 8本玩家。
44连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，搜索：随❤1
这个打到Boss 他的雪条没血了，但是一直不死
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎10本朋友
闲情小筑招收主攻活跃玩家，要求长期在线，有意者私聊
是麒麟臂！
瞎逼逼什么   河南人草泥马了还是操你爸菊花了
飞车，海岛奇兵，猎鹿人，雷神之锤，还有一个EA的游戏，英文的
劳资的银鳞胸甲
我说句话吧，安卓19区早期皇族入会要求是v13
连钓请加好友wodejihe,wxymonster我叫你了
有个姓，小犬的
无尽杂开不异常
国外网站，在线看，要你妹快播
我只招八本的铁鹰锐士
城堡 扣扣区 名字：非凡帝国 欢迎加入
現在死魚好少
积数比大，偶数比小
4.3时代南瓜不暴了。
靠，用钻石升本，土豪
你們倆。成精了e
淘宝10块解决的玩意，骗来骗去缺德
一个多管清左边的地雷
自己家思考思考我看时间好大好大好大经济打击手机卡刷卡手机点击
这种SB  直接当个屁   狗不理
你可真能跑我就1000千万
你泪牛马面
人数有限，赶紧加入 欢迎加入海盗奇兵游戏群，，可以互相帮助玩，完成任务，群号码：21
8本以上的，欢迎来加入<决胜时刻>
万事俱备只欠东风
失乐园丁
快来个职业的，把这饥渴男收了，**交易
中央军委 13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起！
华东3 3指大神此妖、嫣然求虐
插進你嗎的逼裡
新乡牧野coc联盟，新建部落招人了
学生党住校下个星期周末才能上了   到时候1.5还要看教程
只为你微笑 女子部落 招大神。
十本满防卖号，围墙9级，双王相加44，非诚勿扰497033585
滋润每一天
11111111100-010”前乒乓球篮球篮球
烟雨居舍收人(⊙o⊙)。
自动送心挂 1092394579 二十一个月五十永久完美支持
补卡的乱说的吧。从没听说过补卡的
名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/
极光跑了92786056没封
今日的中国非昨日的中国，二战日本投降确实很多因素导致
只会讲收皮拉你KNS
部落id：黑色秀气 欢迎大家 诚邀 实力副盟主加入 欢迎
奶队当然上美杜莎飞机，赶紧让小鹿开大，小鹿这a杯开三次就奶三鹿了
73胜，饕餮盛宴，招九十本
北京人是农民工，到处木耳满采集。黑的黑的还是黑！
部落收八本以上活跃常驻玩家，马上开战，部落:不正常人研究中心
是mt，慕斯，血精灵，小的，傻馒
我离跨年还有11小时
鬼龙，创始
七本巅峰号拍卖罗，大家快来竞拍，三十块起拍，
却碎片   却的一比
十四沙化可是你的或许死是那种女孩身上
四哥一声德玛西亚，完成一次六杀，团灭敌军，四哥已经超神。
1 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱公
报销路费啊！
中國人都是假的 東亞病夫們啥
承接刷墙***   多一台设备  只限ios  咨询的私
天生逗比挡都挡不住？
2倍加吸金或4倍加900米和吸金过最好就用2倍家金
果果是邪教组织头目，大家小心她
像你这种垃圾就没资格和我说话
精子是啥味道？
谁有空陪我刷充值卡！刷的好一周最低给200充值卡
喊我爸，我场给你听
加速加蓝紫装全给护士 清怪速度N快
黃金十二宮 收自认为手法、意识好的，来的私信
让我这样风流倜傥的帅锅，如何是好
一天3台异形
大声告诉我.学挖掘机哪家强
我是马来西亚总理 我很需要你们这些中国难民来帮我扫地 包吃包住
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应
只教崩坏学园哦
我深海，四十万加三十万
慕斯不抗打，可以改暗牧
美女多多 欢迎加入如何让红色政权岂立
51胜部落 收爱打部落站 爱捐兵7本以上朋友：龙宇之光。
崩坏，剑魂唰一套。要的加扣1723748011软件秒唰，
狂暴水水部落，欢迎各位夜猫~
明显是鬼，别揭秘
搜索部落法师大放送，免费领五级法师
天际垃圾部落。T人看心情，不停BB吵架，还有脸来收人
人鱼要练  真的不骗你
能你妈逼  咋说话呢  你们那全是狗
美剧版的康斯但丁 真过瘾
5级速3本 找秒捐1级小黄人 2级弓箭手的低本部落
各位兄弟们，大家早上好！欢迎大家加入“我来自江湖”部落
。。500多个区。遇上几率真心小
只想说，求合体。
吸烟有害大屌
叫姐姐斤斤计较斤斤计较急急急打击的第几集第几集打击多大解答解答解答解答的解答解答
呼呼呼呼呼呼呼
狗逼的，不闲累
我竞技场是白牛熊猫，乌妖，沉默，时光守得柱
断剑重铸之日   骑士归来之时
死变态，你居然爆粗口
崩坏  刷神器 等级 q  952579682 价私密
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷。
习大大一脸呆萌状。。。。
尔等刁民，速速褪去
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?，
天天酷跑新出坐骑和角色。
管堵了   拿针通通
我的崩坏只有无限子弹！IOS系统的
钻石首抽死骑，金币十连圣骑可以玩不
輔助失敗就重新安裝
卖酷跑（余额1500钻石） 飞车（R级车） 号20Q币
最下方有个邀请有礼，你输入我的邀请码就有钻石送
招收八本以上活跃好战玩家。 目前四十几人十个强九
莹mm我能去双飞你跟你母亲么？
威酷S有点像QQ飞车里的T2雷霆机甲
曼联排位好弱
女的没几个，藏在美女头像下面的往往是彪形大汉
枪火战线怎么修改存档啊，求教程压
糊弄给你红魔him红公共号给你贡嘎你莫
菊暴大队来美好家园
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃！
阿波罗S车要1200钻 变S
风起狼烟招人
我没封啊，在400砖场刷
此奶大胸之罩，互刷联盟，下午开战
无尽宝箱刷光了，不出了
癌细胞特别行动队
我看挺多的。是你们输入的数量太多了吧
经过努力，离满库越来越远了
刷，嘻唰唰
紫零卡小路
人家 人格男 出来刷钻也需要 精力的 和我们斗智斗勇 骗点烟
谁有冲过游戏代充值？真的还是假的？
因为日本太渣了，中国人懒得跟他打
一群死妈的煞笔货  滚你吗个大杀比的
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。
小米加大炮，欢迎各位
土豆能内购钻石吗？
你炮就把尼玛的牙齿给震松了草
有人玩酷酷爱魔兽吗?
收九后十中的玩友，有意点:犯罪集团。
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟。。。。
阿波罗和火狐我喜欢火狐
我再说一遍 飞行900 只开吸金
死大陸狗 還在那狗咬狗 哈哈哈哈
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡，，，。
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩2位了
山里有座庙…
坎坎坷坷看坎坎坷
毒物，你就是他妈一骗子
招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，有意者私聊
中国品牌水货手机批发发展部
支那爆死
飞花琢月。收人才，连开，同本三星来，不常驻别来，八本以上，
顶愿得一人心
不断还只呵呵，一段竟然封了
我聪明绝顶，从来不耍无赖
华夏辉煌互刷部落2部
金哥干游戏厅的
**：公众聊天平台，言论自由，不要跟个傻叉一样抱怨！
來鸭梨山大
109版本可以让你走上幸福，可以让你勃起时间增长哈哈
请说人话，新疆暴徒
婊子养的杂种 哪来的呆比
屌屌屌屌屌
周狗他爸 好
大头妹得梅毒了
谁知道张雅琪的三围
纠结啊  凭什么封号 ，死麻花 就以因为 游名字叫死麻花
西班牙男人不靠谱呀
新部落《如皋是我家》欢迎新手上班族一起切磋探讨
刺杀IV纵横四海 征战连连 四级部落 敬请加入
招人“中国南海舰队”标签#v8809cL活跃战队晚上九点开任
「鹅城」连开对战11个十本20个九本火热收人中，常驻活跃百级
少年三国志新区群419439383送礼包
小希鸡吧，真心第一次见到自己回复自己一大排的
空间捷径
煌上煌好吃………
這次要沖冠軍。不再下來
发展的顺序一定是先单宠
中國人是蝗蟲
請問line ranger 可以改金錢或無cd嗎？
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。前十名给职位。
为难死我们首领了，好愧疚，是我执意要招十本的
永不言弃的梦       收活跃玩家了。
康师傅牛肉面火爆招人中
奇怪我有開怎麼一點反應都沒有
真货哪有这闲功夫
捐兵奖180元部落战连开全胜 有专业捐兵手。纸牌屋
售部落精灵辅助强大电脑挂coc一天双一千万
你个**，射尼玛嘴里都能怀上你
在厕所蹲着想你你会变臭
不看新闻，不看微博，不看论坛，不看贴吧，国外都在啥是duang
我有全民枪战破解版，，30元购买
小阮内裤加百分之二十爆击
如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和
暮色战魂招本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
抚额望天
收藏，收藏，来菲尼克斯
血煞丶二团 收人秒批  有福   利
骂四川人的都是**，流氓，骂四川人的他自己是母狗
有钱一天能上满十
蓝剑特种大队 战队新办 招一群兄弟
记个电话号码邀请就行了
输赢乃兵家常事
你们见300黄毛布成的野蛮人杀阵吗
封杀，封杀，封封封他们。
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽
闺蜜基友都出于此
多见七本活鱼和八九本死鱼
刷钻？你家能印人民币就能刷了
服务器太差了 一整就波动
别撩我笨笨妹妹
秒捐连开二级部落今晚开战，部落爆库福利党超多，八本三星以上来
我们刷枪都是真的，不信加我，然后看我相册或者**空间
麦兜兜，该你了
换出3次红功
苹果第九关过后可开穿透自杀前放完接到的炸弹
你老母比烂了
打广告的傻屄赶紧滚
掉一张紫卡我就分一张
真三姐 你说得真三是冰封王座的真三么
速递慢些
果果 來我這
喝最烈的酒，然后醉了
悠着点，别被草出火花
新部落（青春颂）欢迎长驻    长期送高级兵
金二鱼情不佳
巴西是东道主
收8本活跃玩家。。逆天二帝丶......
马路上这么多丰田本田，一难道一台台了？
卖个48级账号，队名 不在孤独，id强制入侵
还有球迷么？还有谁？就因为西班牙打了场假球就不看球了 这么漂亮的一个世界杯就因为打假球就不看球还有王法么？还有天理么？
刷钻刷币要的加1076662027骗比绕道
心鸠酸！次次等10几分钟先去到
dota2总决赛开始了第一名奖金500万美刀
给你们说星际战争异性入侵2.81特别好耍
你们战队打25钻图多半得吃粉末。
三甲医院，再来一个8本以上的，开10人部落
故意削的  请无视小黄书
5级部落 招强9 杀光联盟那班B:
是不是新区首充都送巫妖？
求送  必善待
加我操逼
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女。。，
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手。。
不早出人马，害得我用兄弟币换了术士……
花朵的音符 招八本后赛季捐兵第一1200 周五部落战
我喜欢大家轮奸我  感觉爽  高潮不断
吴奶尝姗罩子笼
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢！
5级部落 招强9 杀光联盟那班B.
红龙阿莱斯塔薩打不打.  56000的功
进击的万家，新建部落收人，和谐团结的来，求帅哥来勾搭妹纸
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。
哥要带张雅琪下海了，下次擦她要收钱了
orz，成就完成度75%，啥时能100%啊，看来在我有生之年
一分一分太丰富大天朝v好吧
我操   7月5号解封
中國出了你們這些歐尼學生狗廢物！
就如当初我长枪挺拔 ，要草你吗的时候缺发现你吗逼是实心的
飞黄腾达义和团一等奖突然间与让你与溶解度与不对头不对头
刷牆重要還是防具
艹 劳资号被封了24小时
拉拉拉，刚掉了啦，切克闹切克闹
果果鱼与竹仔鱼是一伙的
后来升14舰砸了一次就不敢了，太坑爹了
ios一区上古之战邀请码300628282
鲍田挞蛋部落招人 鲍田挞蛋部落招人
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开。
降到黑牌三来给我搜快
该吃药了，2万美金，2000美金我信，
哟哟哟切克闹
阿拉伯人也他妈知道中国外挂牛逼
哈哈來。 你現在像個瘋子
全看疗效了
林志颖新浪微博有照片咯
43.495.主战四十二个十五级野人求排名四百左右战队
是你没挤紧
。。。邀请id报上来
去看苍老湿。。。。。让你纯洁的长大
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。。
就是唠嗑没秀
LOL广东一潮汕联盟，招活跃八本一周一战，捐兵第一奖励500
12管妥妥的
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入！
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃，
我早上五点半刷的，十个标枪，第二遍八双秘法
这篮子受过刺激
日本男的都没有鸡鸡，所以日本女人才会当女优，等着全世界捐精。
烈酒讲的是越陈越好
我也是看到各位大神聊得欢才插口的！算新来的
文东会收100杯以上活跃玩家 特遣队1星期t此人
唐马儒去日本学习调研去了。
有种别吃河南梁
怎用這工具？
罗马人凯撒大帝，威震欧亚非三大陆，临终告诉侍者说：“请把我的双手放在棺材外面，让
名字长啊，他说要跟我混，我让他先去韩梅梅报道
冬不长久，很快被淘汰
告诉你们又不信，不告诉你们又在唧唧歪歪！
想請教叉叉助手ios版整清緩存？實常開著感覺手機蠻lag
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰''
全人类暗杀计划
灰塔下   萨拉拉克
经典咖啡咖啡减肥减肥对亟待解决的决定
小娃娃，恋足就是耻？谁教你的？
被人大师群带四天使撸了
玛雅部落，招中后期九本及十本大神，美女首领坐镇。埃及艳后
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，
总之系统就是按分数来计算的
是跑环能跑穷你
万岁的是王八
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入，，
4暗影全程脱管
我皮城警备
检查检查吃吃喝喝捶捶背FB不发
Gc 贾森基德的
避风总港，瑜伽美女每晚限制级话题陪聊，欢迎8本四农精英加入
发檀木求不卡
哎，苦逼的孩子上不起
谍影重重奶少
残城 收八本后期爱好部落战人才
玩咖秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上
抗日红军火爆收人，又不落城堡就收
北京俱乐部我家孩子。大家见笑了。今天喂他吃屎吃多了
我在学校，偷隔壁饭店的WIFI
还钓鱼交流群
何以笙箫默，给副手共同建设
啊啊啊，糟老头？
火车任务，衬衫一个
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家'
中弹了招主公玩家开690积分图无限制，不来是煞笔，
寂夜tm高调收人。天天部战。胜率％95。来的 都是兄弟
求送点钻石
高本就是他妈的脑残，特别是那些爱装逼的**！
秒捐部落75胜 要求8本以上活跃好战分子 速本伸手党勿扰 华中战魂
的哪段，我就开始感到毛骨悚然
你们都是早泄夫
光哥是黑道，台灣檸檬部落
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流.
百战堂，，，，，招八本或以上玩家！
有加家园防线的嘛
你恋姐情结
看直播抽魂匣的基本这个数  不算平均？  语文老师没教好你吧
符文置换毁一生啊
用日本车的人，全家死光
毛片网页www.02kkk.com请叫我红领巾
我只想知道机械风暴s要啥武器过
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！☺️
我有碧蓝怒火，大黄蜂号
皇者分部二。收九本十本。連开。高手如☁️
#yg8cyg,生死狙击，期待各位加入
我新手渣渣，没钱升15本
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战…
除非是大号大号超大号手纸
求解怎样才能结算分数
現在叉叉助手没顯示陷阱、守兵、電塔、已經失去模擬，我認識的朋友很多都不再用了，確實沒意思了……
落日远征军收入，稳定者每天20钻
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？**
我和婷是情侣号
骂河南人的都是狗生的！
按 25碎片，五张主角蓝卡，等于五碎片，再花点南瓜，性价比
打无尽开暴走+穿透，从来没封过
日本人都装不像 还敢装合南人？
uae cn 部落收八本以上玩家，爱部落战的来，长期开
但我想，太多人知道了，我以后去钻石厂就吃亏了
卖号又要的吗！九本满灰刷火中！
大奖赛战车模式一千万不异常。
那无知当有趣，幼稚！！
我是帮别人看家的，真正的首领出去玩去了
粑粑粑粑粑粑
刷金不刷分  刷分不刷金  两个别一起刷
芝麻步枪！
中国最多当妓女
三级部落兽族。连战招人。活跃来大换血中。
瘾梦十年招人
肯定啊 但是我们现在完全稳赢的情况下会允许本低一些的偷本赚钱
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星龙
苹果加我，给大家发截图。
亵渎，你打的那个七十万太漂亮了！
王振动死了，我就不装逼了
冒牌管理员
夜狼牧场 再刷你妈死了
菊花已洗 速来
狂暴实力派 ～招人～7本8本～狂暴法术～部落战～全龙队
九五至尊收人，欢迎八本以上人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
英雄联盟的剑姬好酷啊
快播讓騰訊告上法院拉。還看
不信的搜部落名：中华人民共和国之虐日敢死队，我部落木里森警
那九本比八本有力多了。八本就三星龙。九本有跳墙女皇黑气球
ASLY御凌轩招人,10级女王,即将满人,来常驻部落战战神。
龙啸个**是一个弱智来到
去吧皮卡丘    送号了  卖一个6个71号   6元
月光林地402306235邀请
比例比例
一百元等于20w钻石，30万金币，贵族7要的加我。
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战连开搜索吧
技巧是有钱 哈哈  钱多害还怕不出紫卡？
小比崽子，你知道吗，你祖上就是我们大陆的
豪华庄园收人
亵渎，招镇教大神，战斗狂人
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。。
那他们非 v 规划会议快乐咯片ygctcyt
金币是吃星星的倍数，不是游戏金币倍数
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落，刷墙
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手秒捐法巫。收百级
我是说推塔，每天推塔第一遍手动推
习主席  约吗
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士。
海外玩家6人，保证全天24小时秒捐
酷跑俱乐部招人 要活的
老子没说你你最好躲着点，老子草你怕你难过
忍者啊。。。我充电睡了一觉。。起来还在跑。。可怜的忍者
要打部落战的朋友 欢迎加入 皇者至尊
粘完辣椒油，第二天废了个球的
首杀他爹出来了
我们中国抗日剧看的太多了
刷了一天乌龟爆了个蓝卡大大我就在不刷了
据说青铜巨龙会掉血精灵，几率就不知道了
公安局派出所是我家
这首诗如何
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件先到先得
挑阵型打，能3星就行
艾玛，那你有手自己来咯，七本十本通杀，5农就行
皇家军队诚邀你的加盟
穿透无尽不包邮，别刷太高
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 你自己找死。我是给气的。
花朵的音符 欢迎八本后活跃玩家
我跟你什么仇什么怨 我跟你什么仇什么怨 我跟你什么仇什么怨
我在英國認識一個上海的老說**偷錢包拐小孩
支那人 劣等民族 去死吧
恨中国人很正常，因为已经被我国软侵略了
血剑门收常驻玩家天天有资源领取
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战
瓜子以备，前排座位
九本中期橹金8亿水7 亿加个秒捐部落绝对活跃
自从更新后，入侵少了，被攻陷少了，一个星期就被打3次。
四级部落:华中战魂丶醒狮  部落战连开，收好战常驻人士
跪求天天飞车刷分方法
哟哟哟，菲菲出来辣
猴急猴急的
。。超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
淘气学朝，收入进来副首领，新部落.
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
欧尼**家族全是**
打把部落坑了四千黑！三十万水
有唔係广州噶？
金三甲 帮我造一条狗好吗
经济环境计划经济好久好久好久
两天花四十万金币
那滚小子会用了吗
日本人…别逗了，**人吧…要么就是广西啊，贵州…穷山恶水出刁民
抢先手用的
张雅琪被很多人操过
收人 部落名字丰居鞋店
你患有多逼症，长在脑门子上五个
时代感发件人哦我扩大内需觉得呵呵倾尽全力开始本地股成功覅22
随心所欲 三级部落 85胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待
大头大头，日B不愁，人有大球，祢用大头。
学汉语，你个台湾够篮子
要你命三千，招收九本以上专打部落战
海狼刀锋2营广收英雄豪杰
巴西球迷已经暴乱了
4590a31576mub求输入，互输入
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落
就在这一刻不停止呕心理由信息系统和经历着他要去医院是在这里是
明天送小仙子，大家谨慎啊！先休息个三个钟，明天在刷
你就是不应以疗伤。。。
不好意思 我加入彩云国了
性事儿回去和媳妇好好聊，不要污染鱼塘，哈哈
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开
故事是这样的 一个很暴力的大只佬 强暴了
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏
我九本金二  只搜十万金子还花了我三万金币   还有鱼吗
我爱你，你个笨蛋
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后十分钟
祝媳妇孔祥香一路顺风，在青岛玩的开心！   老公爱你！
這種類型稱之為（地球上廢物）
国服第一剑姬  大牛哥  不服来辩
今夜星辰，诚邀十本中后期部落战高手。
办学开近身
你爹娘哪怕是千年的王八万年的龟也经不起你这么刷吧。。。
生死决 2美女大神坐镇
成员老往外跑咋办。
欢迎各位大神来石器时代看我狗球流打九本满防
新区3星开局天天送首充5折续充65~**212473765
勺子樱桃
他不见得是日本人 可能是大贱逼
钓鱼的加1608376942。互送体力。你妈来咬我
不影響發展；妙娟
最后被狗射你一脸
管好你的嘴 欺负我一个小姑娘 还只会隔着网线巴巴
互撸娃你个碧池
爽爽爽爽爽爽爽爽
匪徒收高素质活跃三星战将秒捐部落
还闭着眼。。。
部落:人人为我，我为人人   招新鲜血液
爹说两句  就咬爹
希望曙光和虚空幻影那个好
塞不下孩子
YAAE2RD二区邀请码欢迎填写
中国井盖都会被河南人偷光了
跟你说了天赋，有本事你秒方砖开场3回合免疫伤害
雙皇30，歡迎來正能量傳奇
狗草的伪狗！
近平，小心被查水表
逗比，玩地域黑的都是美分和骗精党
乒乒乓乓平时计算机课开始觉得肌肤的间谍
地域个吊啊？你们脚下得土地那寸是你们的？
你們部落里沒人說話？
中国魂好凶残啊。  首领满火了／
刷屏一时爽，全家火藏场
吸金加穿透不异常吧？
有没有妹妹啊？？鸡吧好硬，求妹妹舔。。
洋气妹驾到。 快来迎接啦啦啦啦
买iPhone的大多乡下人农民工子女没见过钱的真的，
格叽格叽**
崩坏娘牛逼
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入
老板来根热狗
我好怕 我最怕被人呼了
不有咒自己死的傻比啊
浪人谷收人
那些台湾人也是，不要太说大陆不好啊
基本上无尽第一次是不会封的。。第二次立马封
小鸭子小鸭子
你大吃一口狗粮我就教你
看你在線時間很長喔
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来..
塞尼玛**咧
just do it 欢迎各位新手老鸟新部落求罩
首领 素素 我爱你   57胜
老子玩游戏不花一毛钱除了网费
我飞车封了七天
日部落 帝国     每赛季捐兵前三分别给两长老   一副首
部落收人，八九本速度来，统一一起发展，部落名（光年以北）A
关门放小贤！
娜娜韩装专柜**小店
手机有安全管家之类的东西限制权限了吧
98混合成熟部落分营收人啦
伏義再临，收10本中部落战2星以上玩家，国内部落战实力前20。
总之联网的游戏辅助很少
温州龙湾收七本活跃玩家，每日下午开战，3龙5法5弓全
你鸡吧萎缩的病治好了么
比较烦  比较烦
社会太黑暗。 吃了肚子痛得东西也卖
一群土狗，支那人。
想多了，因为老大姓商，所以起名灭夏
我三星任意满防九本，六星就送我1000宝石么
投注了决赛，级别低支持率高＠_＠
我砍伐了一棵
八本中期，寻一活跃部落，捐六级胖子那种。周战一次。
有满王满防满科技10本大神
2卡突10     3卡突11   4卡突12
呵呵，我说是爷们给我顶顶，你得得那么多，二不
小裙子大猪头，╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮哼！
本人九本满防 刚开的新部落 情谊~山庄 五个难九带你们玩
加载太慢了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是你肚子里的蛔虫啊
一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天一夜一天
诚心邀请你加入我门
国安的** 你们爷在此
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389。
亚特兰帝国 招收活跃玩家,有实力的都可以加入我们 天天部落战
英武战队收人，期期打部落战，欢迎您哟
内射中出，入肉便器
响亮，忘了吧中国人是你祖先
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，每周一战，招活跃人员
2048332842  骗子狗  草泥马
颓废又在逗人了？？？
那還不如放冰箱
越是难搭的 搭得好 越是牛
哎呀 太粗爆了
龙头艹你全家
你看有谁开局剑圣的？？逗比。。。。因为剑圣垃圾
清江帝国招7以上……秒捐
互送体力互
大神指导，则么冲四农
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入战队查询:123炸，
闲情小筑欢迎你来帮忙
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！！！
黑色菜来不坠星辰
剛剛就有人提到回歸 踏平之類的
R车升级花钱。钻多。但是功能多点。懒鬼不要选R车。
部落收光头，来的送杜蕾斯
奴良陸生~(≧▽≦)/~
七水之都，新队定时清理尸体
少妇的活一般都是处于萌芽状态
tan先生 你別沈迷人間去死吧
你是凤儿，我是沙，缠缠绵绵
当时脑子一热 害的重新连了个哀沐提
崩坏玩加771860265
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐！
邀请有礼，输入 8074a22458exj 得钻石
老天真公平，长得不帅又没钱Y(^_^)Y
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，没时间玩想找个归宿
你们都是狗杂碎
13503031837毛少逼嫩
(๑• . •๑)自行理会
你识唔识港白话啦？
聚义堂25人诚招19本玩家，每天23钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
我不清楚，钓野生鱼会被封
荆棘花开的那个大贱。比。你是野种吗
单手挑翻幼儿园，诚邀加盟，秒捐部落！
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，30分钟后开战，要求会
你的眼眸你的笑招收8本活力玩家，首领自带捐兵耗，24小时法师
我是韓國人  思密達
小学狗们放学了
带人升级，单刷影月。一次一G，保满怪
102胜部落中国魂收人，欢迎爱好部落战，九本中后起的来
开哥稍微高点的 养活弟弟妹妹
家大业大，世界排名前300，诚心招收高级玩家入驻
清风一笑惹尘埃
风归云@紫禁之巅  ，  招人，不限级别
来肯德基豪华午餐丶   先看看
扑街冚家产
秒捐五级皮卡六星法师4星龙！伸手党死鱼不会部落战的勿扰！
我连个箭塔都要七百五十万
操你妈逼，都他妈哪里的狗乱咬人！
妹，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
免费刷剪刀，Q57000676。备注必须散枪升到5星。
乌鸦三奶，绝世因为带个冬，又是aoe，限制了小新技能回血
百里屠猪
fighting小青年。欢迎七本及以上玩家入会。部落战不停
部落招人诚信邀请6本以上的玩家长期入驻
你说话带点逻辑好不好
不過這只肯定是狗
黑地域的死户口本
新世界雷隆海贼船你去看看
三角洲部队积分11105，现正在招人。
我钓一个野生鱼。才加百分之2
我还差四十多把钥匙
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收你妹夫
天天飞车解封，第一把又封了，还是飞机好，一上午没封
奶子要够大
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259
酷跑 封三天直接脱坑了
800米，2倍分，16倍道具，吸金
打条活鱼炸弹炸死胡说八道的!
筷子搅大缸
爆草小日本 招人。六本坐镇。所向披靡
季度捐兵单人过万，中华堂欢迎九本玩家前来助阵
大内密探。 招兵买马啦
我时光 很久没想去打了 不想做奥砖通本
凤姐请便
33区73级大号求血精灵互绑
因部落初建成，无规矩不成方圆
中国滚粗，日本帝国万岁
火蓝草泥马
不。除非你可以解釋為嘛長在頭上
再次创新高跟你有关摁？
妈蛋，庆祝解封✔
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来。
我呀大球乙级赢钱了一开始就知道加纳会进球
月骑光环是加物理攻击
雨花石。秒捐部落。收八本玩家
陪伴是最长情的告白 收人
哈哈大家围绕着装逼不装逼的话题开始热烈的讨论哈哈
主线任务不是送了一张75吗
冉儿别理他们，一帮白痴
说他们是狗，侮辱了熔岩猎犬了
突然充满悲观 觉得被世界抛弃了 再也感觉不到爱了
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊
歌潭战神补员，招8本4级猪，9本中后期，来的私聊，，，
送个号要的加我扣扣374973207
敌军还有30秒到达现场
今天免费一法抗，一物抗
断金亭  招收妹子，帅哥，
买魔龙斧，冰甲卷轴，龙心卷轴，前期
打不打部落战都来大安吉帝国
大海十了
收三星龙以上活跃的  捐兵活跃部落战打的好就给副
无尽金身果断黑屋一小时
幼女幼女平坦的胸口，有着一颗纯洁的心。
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，，
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上，，
草特妈的日本威哥
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。
刚刷了个棒子大鱼。。明天宰了下酒
安卓机直接去电脑搜官网扫二维码就好啦
虫巢招新人，捐龙法共同发展
林氏 晴天见 欢迎你
不挂，无异
诚邀8本后期及以上能长住活跃玩家共同发展！
干脆念经可催眠
奶昔，會麼
闯关有危险刚被迫下线
大佬肥猪，一狗养的
撸学无分内外，都教
你也别成天杨了二正的摇哪儿烂走了，赶紧找点正经事
萝莉尾行研究所寻求有志之士共同开发。
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战63胜
骚年们 刷起吧
连云港狼堡  众满本队友诚邀17本主攻手或情报员
新建部落  九幽狮朝欢迎大家加入，部落现以要40多人，，诚邀
马云我赐你姨妈。
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起0
炎龙之翼，欢迎大家的到来，照顾新人，大家一起发展……
1247a29154bsl 我的邀请码，有空的麻烦贴一下
卧槽尼玛大花逼的，张晓轩
去尼玛子宫里酝酿几年再出来找你爹
回房间日进斗金额喝喝酒惦记惦记惦记诶刷卡的抗打击打击
一江春水向东流。你是同行啊，郁闷我遇到同行了，
一群快乐的逗比 有叉活跃地进
部落收人啦。无要求无限制。活跃玩家送龙送天使送6级巨人。
说日剧的你死了，我截图发论坛，疯你
里面有你的邀请码
檀木策士
纲统帝国92胜，一周两次，收7-8本会部落战玩家，规矩多
没金训练兵
道友新春愉快
跑常规老被封
升级s车    真坑爹
加微信號，568026990送體力
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的
我是穷人200买满就不感买了
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！ 纸上谈兵收九本中部落战
教主满技能伤害30回合 100万妥妥的
自由之风  招收六本以上活跃玩家 部落战不断
天佑九州✨神州，四级部落，各种九本三星高手，欢迎八、九本高手
加**2724297779互动送心
张爱玲珑剔透
三人行特遣队招共同发展的人了，欢迎大家加入共同发展
你什么货色，配得起老娘?
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的M
有人在洋国就说我是洋人、我可是中国人
一二三四五六七 测试 测试
极光 怒火 朱雀
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操蛋
抵制日本，不冲宝石
流浪汉借点弓法守家，还任何兵种
梁家来不坠星辰
七彩幼儿园  收八本玩家
帮上分，ios系统，524066986
龙头适可而止别刷屏一两条就行了
萤火虫已改，就差响了，响改后就5改造驱逐了。
哗而取宠的小丑而已，大家别理他
部落战110胜，招精英，月光林地”
誰知道劍聖怎麽得到的？
弱弱的问句，竹仔鱼把你怎么了
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
威威你要是再BB哥就啪啪喵星人了
大雨城邀请三星九本十本玩家
还部落一个清静。。。被迫用叉叉，降低娱乐性
诛子百家收人，诚邀八九本，要活跃的
十五万金币十五万圣水以上的
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本三星玩家！
首杀孙子改上帝克了？
合意么？ 手起刀落人拖走
u有一个人电高压锅他打打洗顾哈洗发擦几噶他打发呀噶然
穿越回尼玛比离去吧
前天开了个异形。。。不小心升级没了
脑洞大开快上课大宝贝等哈手机揭瓦婚纱
马里奥壕，求大腿
速度来啊，血战八方收人，有点实力，欢迎七本及以上活跃玩家加入
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，三个位置
刷新羊刀在手
想要富穿秋裤  押韵
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙
日本の大便国いつかは滅亡
杜杜,微信里里的小南真的是你真人照
双手齐上
8本小新手找不停部落战+速捐兵的部落~同本2星以上！
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼 说话的都是我**，草泥马
想要高速发展建议不要部落战
华夏辉煌  招收给力部落战打手 赛季捐兵奖励宝石 qb
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请。。
超级帝国要新手
我要操逼啊
我抽到了4个神器中的一个和一把冰冻枪级7没有抽到角色郁闷3
真不知道那来的娘们就着素质。
部落招七本以上和专打部落战的人，请加入无忧世界
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆'
不打部落战只做抢劫。狂五部重组，进来的我们将免费提供电脑外挂，具体的进部落询问
老婆!爱乐抚油!
部落招人，名：广州人之飞虎出征   欢迎光临。
傻b，爹专打你这种舔日本狗的人。
招不招警察
对啊，你们没死都是因为中国人只喜欢杀人
老王不慎掉入井中 在村民的热心帮助下老王适应了井底的生活！
大河向东流啊，天上的星星参北斗啊～～～
哪会大神可以解永久封号
坑定飓风
妹的，还要把所有符文都卸掉
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图！也要外援
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你
求B站邀请码
还傻蛋。。。哈哈哈，你真真是tm b的蠢得可爱
我的是双卡双待超长待机耐摔防水的米
通知：近日发现部分人员使用非法软件钓鱼，我们将对部分人员封号
沒有大魚牙
学员个个能日墙
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十,3星打手。
鳗鱼部落。来八本和八本以上，有妹子
手拉手，脚连脚部落送萌妹子一只
各有长处和短处
中国狗b万岁
一抹浅蓝  新开部落！诚邀各位豪杰加入！不歧视！秒捐！
鸟鸣澗首领盗号狗大家千万别去啊
凝聚100欢迎八本或以上的高手，部战以十连声啦
部落名：高富帅  首领：小淳  人数21
我打超级芽衣没破甲
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，
坠星辰太小了
我在给我的同伙放哨呢，他在偷井盖。
不带我你个贱淫
猪猪啊 我以前也有这样的经历 是无意中看了一个女生的后背 特别美
我只說臺北
得得得得得得得得得得得得饿的得得得得得得得得的
我这是黑心生意？我TM付出劳动了
求邀请码546059191
度很多很多胡东方红
我用叉被判刑15天刚放出来
绝世，谍影，老杜，乌鸦，四暗影
八千积分战队招人了。强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨←_←
我直接开出来四心魔龙
快來魔方 有空姐哦
大家来我部落，或者**群，万象天引99190198
舔怎么了，你还不是给有钱人舔，给你老板，客户舔，不舔饿死你
这些乱七八糟的聊点游戏有关的
双喜哥说得对
尘缘 收人啦，上班族群
最新版天天跑酪外挂出售先给软件
复读鸡暂停了。
我打了1470万分，封了！麻痹的！
鸟鸣涧farm招休闲玩家，，一周一战，发展为主，欢迎八本以上玩家
我乃七本小苍蝇龙也
纳格兰的风收人
月经要喝新鲜的
互刷部落收人.找速9-10玩家刷墙的.福利战只要双60+3000黑来的m
难道地精商人摆地摊也给捉了
朕射你无罪，招人。。。
200万惨死，他妈比人家400万
老实说吧，左手茧子厚还是右手茧子厚？
50刷1000钻先货后款Q1521856354
来我们部落吧 韦克斯福德。
找主攻，低于16本的别密，不活跃的别密，不主攻的别密，！！
大吃一茎
大王叫我来求种子哟
或者有QQ空间相册吗，让我观赏一番，我就来你部落了，我九本噢～
马州？那鸡狗的地方
**老子在马来西亚和其他华裔被马来当地狗半夜砸玻璃
来版聊啊～打工会本没事干
你们的母亲都是烂婊，我都不日
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼ee
第一次说话献给你个**了
没有字数限制？？？？没有字数限制？？？？没有字数限制？？？？
招人！超神靓脚！天天开战
约你妹哟，去陌陌约
字母评论的太贴切了
装完逼就跑，真他妈刺激！
#R民主山庄 招人 欢迎加入 一个有内涵的部落
千层塔第九层的boss谁刷去过了
来曦和，实现人生梦想
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
谁能打出龍这个字我就认做他爹！！！
点太快。把死鱼点过去了
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张bb
云清，操你妈逼
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606！ 首领二号村庄
本来喝点酒就想早点睡，谁知调戏了你，一大堆基佬跟我争（´Д`
大家帮个忙！！！寻找联合军！！！
攸县联盟招收战争狂活跃八本起，部落战不断........
中国青年全球战略总署诚招妹子你的加入
要不待会儿去试一小把
踩雷是我的副业。。。
有什麼遊戲好介紹
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星。
老子除了大大姐！满max加7万浮石！4亿金币！127个紫！
小嘴不要乱亲
稳定靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
挖腚机哪家强？中国山东找蓝翔。挖得你直刘翔。。
妈个鸡，逼爹加入近战神教
千呼万唤屎出来，犹抱琵琶半遮面
血脉喷张的黄！
谁玩别踩白块儿
我给他稳定不封號无异常的辅助，加砖石
54级2.9万战，苹果36区求个工会
打广告的那位仁仁兄你不累吗？
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！
翔就是粑粑
逆袭白富美，美女众多，满本众多，招情报
杀马特贵族的象征一个月要一百
广告狗全家炸
能抽到的紫英雄我只差雷神了，强迫症你们伤不起啊
手贱-,-10把10连 全是执法大队
很忙  装忙  穷忙  瞎忙
血贼，奶大小，神牧，暗牧，t屌丝必备卡组
馬來西亞 +1路過
boss都弱爆了，根本扛不住我的橙卡五火球教主一招
永生boss吸血鬼快出……
北影表演系妹子只招活跃的。  要求比较严格。
好吧，在我的建议下要开分部了，帮你问问，或许赶上了
下面有请**发言
茉莉欣
希望玩家看见打得字别浪费我一番苦心
商 商 商 商 商 商 商
绿巨人，你老母被日本狗擦了生出的你么？擦你老母的比
82年的拉菲加82年的辣条
收八本以上常驻玩家 coc龙之战队
个v好v核反应堆颓废活佛济公胡广阜屯大姐夫恍然若失如风达天津
認真你我就輸來我知道部落吧~查屠龍幫
我颜射你们的母亲
我是富土康生产线员工张全蛋
大年初一不陪家人，跑来这装日本人，你的尊严，廉耻心都没了？
兄弟们啊，省点力气骂骂外寇吧。自己人老骂什么啊！
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，我们可以给予高级兵种你们发展。
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。。。。
比阳痿强吧
暴走的萌物。欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本，妹子萌
一群鸭子飘过来
破晓灬萌月无双，诚招常驻玩家
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃战神。
喜欢韩国男人的都是傻逼
修改天天酷跑
有人吗？无码内射高圆圆
中国梦 七彩旗 123胜招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
那有个洪氏按摩店啊，改天请我家老爷子去捏脚
反正我看透了，不解绑就玩着不充值收回就收回呗
点解揾半日都无鱼
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，，，
大牛 就是 狗生 狗养。狗草大的
触摸激活 无限时睡觉挂机刷无尽就是爽。
卧槽，别光顾舔要咽啊，你看都流到地板上了
沐光之城好强悍啊
高人气部落收人，够活跃的，能同本三星的优先升职！查找菊花好圆
新开部落，希望大家来帮忙，部落名归宿 星空
素素我爱你
时光不染回忆不淡    欢迎各位大神
求百合，求陪睡，求sm，求滴蜡，求电击，求69
身为首领，怎能乱跑
一毛钱一万宝石，不是黑卡，非诚勿扰 一毛钱一万宝石，不是黑卡
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿
闯关开挂，跑分不开
个基里连科
倭奴狗不用理它
东北人的都刷起，，，南蛮子，南方狗，自己亲妈，都操，
草泥马日本
苹果手机八本四农75级求强力部落
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼gg
我乌鸦小队，9万多战力，看到小伙伴得躲因为死定了
你们地狱河南的就跟香港人看你们一样 都是中国人 何必呢
崩坏挂换秦时明月
哈哈，崩坏终于能改攻击了，100倍，对boss有效白狐一炮秒
加一下我，千里屠苏
天朝不该看世界杯的
全民所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个。。
就克制幻刺而言，恶魔确实比火女好，但是性价比最高的还是火女吧
花柳病和梅毒一个类型
花在蹲马桶了
花醉客 剑寒霜 2级部落秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
射你吗嘴里 快去
魅影才是警车，你个
打地狱就给了衣服和狙击。。。。。劳资要手炮
520万输了，我好难过痛苦和杀人
嘻唰唰嘻唰唰，呜呜
九本后期，只会全龙虐八本，求高手教我花样打法
大烟客，你还活着呀？？？
5套满装~强化附魔后19W妥妥的~
支那猪人
骑驴闯世界招收活跃人员，欢迎加入一起发展
和对方打平手。直到第一名和第二名。指哪两颗星星。
兄弟不弃，战鼓不息，热血不悔，暴雪不死！上海COCERS之暴雪
九区卖号有人要吗，战力9万三
酷跑一般都是破解版
忠，尼玛已经死了，快回去看看。
大乱交也可以一男对N女
醒来第一件事先搜鱼
买单宠号
教我怎么尿么？如你狗腿一翘不就尿了
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标.
来群389622441讨论辅助游戏欢迎大家来不会用来群
祝大家新年快乐要咩有咩
欧阳你要是个逼！我们不会踢你！会留着给兄弟们慢慢享用！烂
养肥了去把你宰了
一堆手残即将浮出水面....
沒東西獻計
法官问：你为什么印假钞?罪犯说：真钞我不会印。
龙头。它 女马 死了
我五本老要我装九本。哈来来是坏淫
安静啦 没家教！狗母养大的
厂里几万块一个月？
[呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊][呐喊]
零点一刻。收八本九本
都是前段时间能跑钻石赛赢得
所有海岛同胞，均可参
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限等级
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展！
孙老师吃屎
刚有个只有二十人口的十本援兵 我以为是龙 出个武神和女巫
是真的没啊有微信我立即被雷劈个稀巴烂
老娘都把冬天的被子拿出来盖了
喻家 喻家  喻家  喻家， 部落收人
尼玛，误点黄瓜，浪费好多次了
然後叉叉助手裡面有顯示遊戲，按進去，然後
激情五月天，不谢
皮卡拆个胳膊卸条腿就塞进去了
我是妇科男医生。
贝吉塔
我的部落叫中国驻日本岛军机处
我要是回去了，会有人认为我憨皮厚脸！
自从开了挖掘机肾再也不虚了
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人
花圈明天送到
合并的来羽落帝国御林军谈判
黑河 南大军继续发起进攻。。河 南人能顶住吗，让我们拭目以待
百里图书，你吗让我擦死了
成员"若水潜龍"退出公会【提莫队长正在待命】
我才智慧曙光而已草
最坑爹的是己方pa暴力输出 可是队友全死了就剩pa
排排坐食火锅，微笑部，
我傻比首领天天打钱我天天捐兵，你绝对追上
日本人日本人日本人……看不懂的脑补…
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员 加入
你妹的，老子自称是你女票，要带你走，你就这么拆穿
河   南   人绕道
Lee让我们携手寻找冠军部落
大神在此求提问
土豆粉干活雨纷纷被拒绝后复习
爸爸调教你个小母狗
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落，
来，讲讲奥特曼和解放军
支那猪们
蔓蔓青萝收人，天天部落战
大风大雨里满街跑～
找个妹子练习舔屄
法，弓跟上绘个药把女王干了，防空也有可能杀了
女人 你只要随便摸摸  她们下面就流水了 奶头都硬了
真是爽翻了！刷两天就能武器全满了
嗜血天元长期招人
你们真不要脸，是吧雅琪
来苹果樱桃梨二部
一变绿毛龟就要她一大截血
搜逗死内
活跃部落收人；浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
听说这个星期开四暗影来袭
崔你部落战好了吧
410新建工会德玛西亚10380诚招广大玩家共同发展。喜爱lol的朋友们快来一起开黑吧q群239178692
5本伸手党寻个部落。要求部落人员有素质。美女多有气质无限捐兵
香橙桔子   五分钟后开任务
五万个斯巴达收人，招收七本以上玩家，时刻给兵
额布丁酒店九点半郭德纲GV个刚发刚发头发头发太大大大#-短发刚发v年纪手机上哪你撒
。果果是不是菊花痒啊！
双贼+mt+小德+闭月，10回合破四大高手
别提了 五级蓝血 我至少换了一百次
干屁眼   钱够的话  连尿道都给你干
好多人多說我渣渣；不升防禦；
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开  看得起就来
没保障的说来干嘛？搵叼啊？
我在捅小雪主的小逼逼
本部落美女首领欢迎各位，曙光之战
初始兵还要满记
见逼就乐，沾边就射
四大暗影很腻害麽
我肏飞龙他妈得个逼
出售节奏大师破解版，不封号加q1801176476
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展
四级部落   59胜1平1败  招活跃朋友  上空
鬼王 是不是福利局
和相呴相济总书记
新兵正傳 40连胜 招活跃  人妻俱乐部
触摸金玲？？
当年的纪念悉尼进行教学技能
活鱼，10本棒啃不动
天天酷跑和天天富翁求辅助
算了，去猪笼抓头你母亲吃
过于低端
羽落帝国不开战 招人。。
单宠珍珠50万战
那么恨河南人？难道你妈被河南人操了吗？
只开穿透，不刷无尽保证不封
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，
@你来！来吧招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入。
卖钻的骗子**死了
西班牙的巴塞罗那
快乐魔方  三位美女带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩5位了
一偷回到解放前
91服一区辛特兰ID361422796 寻找好基友
血精灵啊血精灵
全民英一雄  堆塔肀
希望酒工作顺利然后希望酒变成小猫
道长你爸当初忘带套把你射出来了？
火车过道经常被河南人占领
疑似银河落九天
Tramp 你真是有病 用希哥的照 說不給人收妹子入部落？..
信手捏来您见笑 伴歌煮酒哥笑傲
谁给我冲个一千几百人民币吧
本部落诚招5,6,7本好战分子。。。部落名：逆转圣狱
极光速度封顶是489
玉环联盟  招高手加盟 活跃秒捐部落 8本起 酱油别来
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密，
中国狗民们，以和为贵
恭喜你在飞车中抽中S1车大巴一辆
啪叽啪叽，本大爷最啪叽
nic 崛起  两大冠军杯大神 各种精彩视频  兵种给力奉献
诚招创业者大北套联盟。
没有找到天天飞车酷跑的铺助
虾米加我Q吧。明晚有空的话帮你画图。
刷分只開穿透可以吧~？
我爱张雅琪！！！
杜蕾斯太厚
牛马剑圣谜团就可以了是吧？
来自COC丶缘分欢迎你的加入。
我刚才无尽宝箱抽到了神魔异形
那个昊天帝国尼玛死了
招人:78.⑨、名門世家   寻找七本以上出龙，活跃的朋友
天天部落战赢钱，全村出征率100％，只招活跃者。等级不限
你的那个是兑换码？
不说全部 起码十次中九次是全平
活跃部落特罗派昂招收七本以上活跃玩家
部落欢迎各位加入我们部落，部落名：星光战神
能行吗，支付宝转账，给你帐号密码
哪个龟**举报我，哥照样破解
我们部落的钻石奖励规则很明确的
你是不是以為我又複製了麼
15，57，57，102千人群，欢迎加
蓝色破坏哦senior复读吧积极二敏P民而你老婆个合计啥
我想看了表演再给行不先长老
刷屏一时爽，全家4火葬场
大号手游全封了
找老婆，教刷.应的加1610766769
我只是掩盖了我内心的一部分…
凌云帝国收人啦，搜索看简介
我聽朋友說！加完全部才上本！容易找魚打！和覺得打人家也不什麼難打！
加我扣扣1921792810我交你
lee是谁？是非洲大美眉，块大肉肥，**卡地雷。
吾儿勿怪，严之父爱也
3100学车。。1000拿证
充个六千块钱弄绝世吧
部落名祸害师太
如果大海能够换回曾经地爱～就让我用一生等待～:P
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？。
男神办公室 收好战朋友，八本以上
崩坏学园？？？
四个控一个谜团也挺快的
好男人就是我我就是好男人 我为碧狼城代言 可有加部落的 碧狼
中国人都是畜牲，在我管制下，干一辈子活，死了没地方葬身
正在精神吊莹中
其實貓都往往比狗好
东北远征军，强悍收人，来的送福利✔
别停 停了也是零
有种别用made in china的东西 垃圾狗们
小八好好好好好好男神男神男神男神男神
那刷啊！起码有把近战好点
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家怀人馆欢迎你
杜克恩我是两贼加落雁。。
又是开拓者  草泥马啊
柔情是女的，我上过水很多
天天酷跑有破解版没
喝你妈逼啊锅里有面汤
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下
日本人，**灵车翻了。
征战荣耀。100多胜最近连败 求大神教！
你是人渣你牛B.惹不起我还躲不起吗，衮吧
同喜同喜，我TM也是1块，
不但球。还要跪求
橙卡就是个大坑，灵魂之石要30徽章一个，一天只能换3个
无尽启用爆击就会被封
暴雨将至招大神压阵
跑到手都酸死了
COC强盗团。诚招内蒙古呼和浩特得兄弟姐妹。
万年磨一剑。诚邀活跃8本9本人士。要具备灭同本能力。
不卖钱我刷金龙干什么？？？？？？
当你看到这条消息时我正以0.015m/s的速度前进
中国王牌野战军 明天开战 现招收两名实力战将
征服了所有他看见的事物.文明
精神恍惚多喝点好多呢黄杜鹃睡觉撒空虚哦你都不愿意我家你下课考
妈蛋刚才手贱退出了再也经不去了
摞鸡吧
日本狗在我胯下
还剩下四百、估计系统送他的
速度一致出招差不多，少断空
牛逼的都被崩坏官方群T了都QAQ
我血贼套装刚做好，还没有强化
卖整卡的是骗子，大家别被骗了
中国王牌野战军收8-10本 明早开部落战
鸡窝你冷场了
是扣脚大汉
小日本个狗逼
官网公布了回避改低了
部落战连开，招七本以上同本三星手，速本勿扰（彭城-Club）。
sc说是系统维护，实为清鱼，让我们买资源……
你还好意思这里提文化，讲素质
你个脑残,骗人还骗出理了,你丫上完厕所是光冲水不刷牙啊,有人生没人教的玩意
部落名：南京（风），招8本玩家，非诚勿扰
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家
这不败得了疯狗病大家小心挨咬
卖国贼应该让十三亿中国人轮流曰
别辜负抽到你人品奖
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收爱党分子
我敢说这边每人敢骂我
买个弃坑号，加**16255458
就是变着法诱拐大家充钱
你部落咩名啊 我搜来睇睇啦
天梯打到31层了
亮剑、峨嵋      收人
快設置尼瑪逼讓我擦
你們喜歡多大的歐派？
钻石我有两万等着出R系极品车
小明，甜馨，紫瞳，联合国晚上好。
巴西都快成中国队了
我信他是孝子来帮他母亲找干老公的
徽皖名爵招活跃人
国米招手9本打手和活跃美女，有意私聊.
两百多名知足了
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战
先上7本吧！7本多点兵，好打资源。杯也好打点，直接充200元就能5工人了
晚上带家熊去摸摸
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入营。
勾引快递员的那部是不是她的？
本服务带刷  辅助软件
招七本后期及以上活跃玩家、COC！
我跟你什么愁什么怨，我项链两千多，一百块都不给我
攻歼者。 主盟 部落战，分盟休闲规矩少
我的金剛棒相當活躍
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家 部落战1星期2次
收去吧皮卡丘的，你Q发多次。
基本我们这些都是混高分区。都有一定的牌友圈
秒女王是土豪所為...那些石我情願秒研究
十块钱一天之内我给你刷100w
小明 你是不是皮痒 每天不被人骂不舒服
进到橙加一了只有三件装备，没附魔7000不到的战力
炼金完爆武器
【青年部落 二分会】招收出龙好战人士连开部落战
幸好这月没充月卡
小白秀出你的部落乃！！！！！
求大神教下怎麼改魔靈的倍功啊
我们这里几乎二十四小时秒六级弓
我连见面时的呼吸都要反复练习
三五火一牧师一冬搞定
看起來比較牛逼
绿雕要改，要加强。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
光头佬
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
我要暴大大姐菊花
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣羊羊迎新年！
支那狗，永远被我们日本大帝国支配，支那狗
商城就200万垃圾
布凡? 东职的?
天际，诚招八本以上兄弟，每两个赛季捐兵第一者500宝石奖励！
马上开战啦，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
小甜，今天第二天祝愉快
灵山军，招人等级越低越好
moba是lol发明的词汇
杰克家族招收啦！欢迎任何人加入！
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯33连胜欢迎加盟
开挂就开挂了，暴尼玛的分！暴分的sb们，接着得瑟吧，举报你们!
先蹶屁股吧，霓虹桑
千里寻她千百度，那人依旧对我不懈一顾。
功击速度啊 晕倒
你们他女马的骂够了没有？贝戋人们？
呼叫兰兰 我不单要招你 还要生擒你
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神
中华民族万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
我要是买8包，杂优惠？
键盘坏了。。黯灭收人
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼呢？
售航空母舰，战斗机，卫星，生化武器，非诚勿扰、
风车之国收人啦
家园防线的人在么
加我qq我给你发图。交易方式你定。只要安全交易方式我都支持。
解   封     刷    钻加**1521856354.
升个主城10多天好晕
求个ｉｏｓ刷分群教导群.
爆裂套装加海神轮子
现在你妈在我胯下呻吟呢
要进写竹仔鱼叫我过来
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机或者其他腾讯辅助
淑女集中营火爆招人中，10个帅哥名额，别的淑女，来者不拒。
小弟我來自臺灣新北市
老子一万一刷八十二万 被封了
蓝色品质5g一件，多便宜
哇呀呀呀呀呀呀呀
全民奇迹，垃圾游戏，天天维护
紫城·月宿招人
抽了和出场突破24啵的
尊重这里的每个人，头像就别放那种下体照
傲世天下 刷墙 战争两不误一周三次 分拨开小团不强制18连胜
心意如海招九本打对战
你不要拿我说的浅潜的言论去评论我个人如何
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，
草附中15带不上
心无所恃，随遇而安。全是干美发的，下个礼拜都集体集合！！
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。
树树枯死了
岛国狗还敢来跟你祖宗叫板   不要脸的玩意
你們那種腦袋是教不會的省省吧
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！
大同老火锅，直接进，没要求，名字。   大同老火锅，
二蛋是我们家旺财
天梯最好不要去打，分太高会被基友举报什么的
加**群425935807，女神联盟新区送首充礼包月卡三星卡
收九本 2级连开部落 皇者分部二。泡妞区
大牛 大牛。没JJ。 天天看着媳妇B。流眼泪
涟钓组jwqnana
秒杀爆击穿透全开
百夜行欢迎各位玩家入驻
凌云帮，广招九本中 期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，还差两个人马上开战
三贼加mt加好友大大虐过
我是台灣大頭狗 從小喜歡吃屎 一天不吃屎都難受
本屌的五本大神是亲手打出来的，买不起了
却只有甲跟乙互动
迩他妈傻逼啊我又没说迩！= =
已出火狐，没盼头
不败皇族来看看吧，刚健一个多星期
买足彩都输钱
潘林香我爱你
马上部落战。清江帝国招人
体操是食物？汗
奥丁一枪20w你怕不怕
至于没抽到熊猫，不是大款虽好还是别玩，概率真的很低
喝出汗味
犯我天朝着，虽远必诛！！！
轩仔，我是北泽
潮汕和谐号
日本狗是你爹娘么csysm的狗
狗去逆天垃圾窝
何止一只欧尼狗
波涛汹涌找菇凉
唉呀呀，甘岩
骂那个日本狗不怕掉价。
那个。果果。你他妈犯病了？求出名不至于地域攻击吧。贱骨头
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱
看介绍，昆仑官网版支持啊
陈奕迅我爱你
傻屌，还有完没完？？
开学把同学拉进来
大号被封到下个月了
50次的活动永久有效
经测试，已经被封8个号了
爷 爷在此换马甲了？
4级部落欢迎任何活跃人员。部落名 古斯塔斯卫队
对日本，从心底看不起
活跃部落 热招人 请浏览夜蒲之都
电影特技
刚好粗放经营浮云 v 加油 v 空间吧
下面好痒？？？
起码带包干脆面呀
用法系打，
你们开飞400米，开2倍其它全部关闭。不会封
u付好烦好烦好烦好烦方法还发还发回答忽然觉得可大可大经济
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。。
小青剛**你媽逼 。
不要谈这些细节了
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？。。
是遊戲商都做準備了,
唯王™独尊 招50000以上 唯王™独尊 招50000以上
新兵正传 国内公认最强明星部落44连胜 全是部落战高手.
这个可儿是不是有毛病啊，刷屏干毛...破个纪录被你刷卡死！
这年头，萝卜也靠不住
收美女，不要求高低本，本部落实行 三包政策，搜索：夺宝同盟
碧狼城  收8-9本常驻玩家
收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核11
你喜欢长得帅有气质 升高一米八五
无码**范冰冰
你们搜下冒险谷部落，看看实力怎么样
那路祝福是蓝max饲料
初、高中生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
无形中成长辈了
苍老师再老，脱光了在你面前，你一样还是上了，装
大小号都要！团队友爱，带上你朋友！大号带你！！站队名：针针扎
花姑娘的招来做秘书
谁丫在说骑驴闯世界？？？！！！！
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩。！
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙..
干干脆脆该吃吃一次次复习
4，1血小贱要打清龙
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨驿站
无限火力无限开西红柿炒鸡蛋欢迎各位加入我们一起发展新部落请各位
和男的唠嗑能不能不说裙子，，，，，◥◤~~~~◥◤
操  狗逼软件把
四暗   魔能
崩坏学园2 豌豆荚2区 求好友
四级部落收9、10本可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。
。。。新区的竞技全部换影魔了
可儿  是女流氓
小日本就这点出西
淡定，淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定
禮拜三五開打
鱼姐彩色字儿怎么弄得
茪輝嵗月     收活跃玩家 10人开战
冒充别人的果果要不要脸
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
傻B刷你妈逼啊傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库JAPAN
海贼窝之骚锐招八本以上，24小时秒捐
魔能傻馒小新能不能爆乌鸦
你跟个爹死妈逼烂的废物似的,半身不遂的玩意。
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，要求300奖牌以上
五十人部落战即将开战嗷嗷嗷嗷。
加队。给看片种子50多部
AP盖伦 求中单
好的，要不要来我们部落？城西的，全城西人
达盖尔的旗帜没啥新贴啊
哔哩哔哩特供版没有邀请码
艹翻支那
我姐是颜，我是烟，懂
动感超人，哔哔哔哔
你可以当作热笑话
五亿三千万金币，十二万浮石几百个紫卡，材料N个  99卖了
尤笛安按住十连不松手就行了
本人3亿无异常，想学习的加好友，进群362657029
华夏英雄2营长期招收九本中期好战部落战玩家。
七本满攻满防即将4农，求好部落收留
我不要小雪儿，我要玉兔，你们竟然带走他！
范冰冰是你孙女
部落收8本有3星龙玩家来:皇者之路-战
艹艹艹吵吵
我全开了试下200没封告诉你们
遽返道山
飞翔的翔
我大司徒吠
神机，是爱看梦入神机的书吗？？
正愁！被钻石憋坏了
要活跃玩家攻击性强的要39-43级的加
麻痹的找刺激是吧？留个电话啊儿子
酷跑天空之城一盘30钻1000多积分
有那个工会收无人民币玩家？本人82级菊爆小队已有。三张+1。2+
日本人 你哑得再说 别让我在街上碰见你 见你一次吊你一次
成龙也玩部落？没错就是【Duang……】 今年最火部落！
我是过来人。攀高没好处
艹googleplay烦死了求禁用
林魔女。一晚只需六元麻辣谈
赫菲斯托斯、爆燃好么
川子吃翔
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！！！
推塔俩鞋速度就跟不上了
马化腾又回来了！注意隐蔽！！！
欢迎来到 破釜沉舟 活跃的部落 和谐的同伴
部落名番茄味的丶blood 有外国朋友也有中国朋友 欢迎加入
目前自动化跑160万无异常
张雅琪我想你了
往下翻有一个搜索开启
龌你头龊
洪氏推拿，世界200强现招手满本满野玩家。
精英紫卡副本，每刷199张，下一张必掉紫卡
啊啊啊啊，是尔等逼老夫的，就别怪老夫手段毒辣了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。。，
一家披着人皮的狗
你个死娘娘腔
随机也费钱啊
加我扣扣我发视频绝对免费   扣扣19990510
土匪兵團。 誠徵。 7，8，9本玩家。
国足宇宙杯进四强了吗？
小锯鳄
37关.武器要生满级
挖掘机技术哪家强，你爸怀里照你娘
艹你妹比艹尼玛爽
运费到付
你们去互捡肥皂吧
不敢相信，A车跑1个亿，既然无异常
9011聯盟互刷，誠招九本後期滿八級墙以上玩家加入
小鬼子一个十本,8个九本,其他全8本,我们只有5个九本
个别人没素质你说个别人。不要带着中国一起骂！
诸神之黄昏诚邀8本后期以上3星玩家，全天候6法秒捐
求崩壞2修改用法
远征一关送两光耀卷轴-大笑
中英语双语部落，欢迎大学生，工作党入驻，部落名：HKUST
钓鱼加好友，能保证每天在线必送的加。zid001
想火咱偏不如他愿
因为你长的像隔壁德王叔叔
鸡毛部落招10本小儿，月奖励5000钻石。，
不回青島了嗎？
哥，今天开任务前孝义降级，钓鱼岛踢了
活雷锋,好样的,,记一等功!!!
德国死士，有暴击加成的，伞兵空降，城墙什么都是浮云
菲儿你又问小白，哎
小红机第三关出来的，被清零
河南人排队操他妈妈了
天不塌，愛不敗，妳若壹直在，我便壹直愛！
恩，狗逼腾讯的
骂我的**死了 我在给**哭丧！
兑换码4448a49377rvu战队等级50级以下可用
新建特遣队：逛ヾ窑子，收人，欢迎玩家常驻。  标签：#RG98YLP
那要等到猴年马月
优酷看电影，坚决不封号。。哈哈哈
玩一天都用不上你说的流量。。电量先见底
时刻警惕，收人了
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩
河南人都是大傻逼
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱。私聊
首杀是5秒不假，但是一夜八次郎，你们做得到嘛？
不坠星辰收低本玩家
狗比养的日本猪
时光之穴也送金币
快到碗里来  收人
现在的35哈莫蔓是6及火箭弹，12及加农啊，疼
你会光暗初始不
部落id：黑色秀气 十本坐镇 秒捐兵 诚邀稳点活跃玩家
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家～
教……只求送心
老子真是开了个无线跳跃就异常
我**不听话 我训他几句
有部落收我吗  满灰 50火  后期9本升10中 抓金7亿
大清早的吵个几把
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家 
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！
干脆就一毛不砸，要砸就大把大把的砸
好久没晚睡了。今天中途醒了。被你逮住了
太极熊猫哪有破解版
弱9来河源巅峰王者。 让你变强9
死后回原地？
今天更新後，哪裡來這麼多魚？我都吃不消了
小奏、快发遗迹，发dick号
七本满防满攻、四农、求好部落！
红帽篮兔。。。。。暴露年龄
名  共产主义试点部落
中国制造就得中国先卖，你这个论调就不好了吧
土豆发我扣扣上谢了
劣人漫游套第四件出了，好苦逼
我都放车库里没开过碧蓝和幻影
我竟然刷到20级的双冻极品蓝调
古铜色才帅
大姑娘划船 不靠桨 全靠浪
贺电在何处！，！，！，
药药药切克闹胸罩裤衩避孕药
没脸没皮，没羞没臊
防骑为何抗老杜黑龙扛不住？有武器，没附魔
最后潘子也死了，在张家古楼
石油大亨发展联盟招人，好战，不是好手别来
尼玛的，小号刷两百万又被封了
来时注明云殇
手慢了，被抢走了
雷霆用钛备份。。爽歪歪
黑蝙蝠中队急招七八本开部落战
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，请先看清见公告再进
免费下载水果忍者
地上的娃娃想妈妈
香港部落收活躍玩家
wow克服～白银骑士团收强力8本以上～部落战几个月来没输过
广州恒大招外援，僵尸援自重！！！
欧尼草泥马的意思
才钓到三条大白沙
只开穿透，分数和你的战机的攻击力有关
不开。装备好鱼竿。扣血跟基础鱼竿一样
果盘里的寂绝尘是我们部落哪一位？我记不起来了
好想吃迷踪蟹
地域黑**本
部落城堡，30人，破城首领，第一萧老爷
下面有请脑残哥发言
就是游客，是不是我注册了，还要从头来过？？？
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再开
為何要給我們家天使名奶啊！
空姐约。空姐最烂了
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜33
部落    無上至尊    收人，9本以上。秒法師部落群
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜35
不吹能死？1.6万出个神宠？
怎麼沒叉叉那個工具出來？
金二金三公认的鱼区
部落里都是生活中一起的朋友，首领是妹子，我学妹
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗垃
不能保証，但团员活躍
凌云帮一聚
黑旗战队招17本以上主公党
实际上博大精深不断进步
橄榄邮
地狱芽衣爆出了衣服。手雷
你到底多多少少收拾收拾可大卡卡打击打击的惊喜可惜可大可大可大可大可大可大快点快点快点看到没得打卡
十字军也要带着做极品武器
我这里大部分都是精英，出勤率基本上百分之百。
只能抓紧出魔能师徒了
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。。
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜36
诚乖儿，快死了的样子
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，胜37
草米妈
万万没想到，首领time，26人，火焰标志，收七本
天上掉下四个字:顺便卸载
我们1-3个营，任你选
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便。
诚邀活跃玩家一同发展，只求活跃，部落战连开，请搜：血红之霞
阿尔及利亚跟土耳其国旗一样
但愿吧，正在刷
你先填我的再绐你填
不坏不坏
存钱等50级砸箱
六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人   什么都要 六道黄泉收人
为什么不用学姐散啊，比那件四星散弹好多了
**，在美国布鲁克林区带了两年，天天被黑人爆菊
帮我赚钻石我有好动西达谢qq2263014685
死刷极限球中
我还强退了七回牙医
河南人不进门……只偷井盖
狗链子断了  得疯狗病了
丁敏明明你过敏
收。华夏辉煌互刷部落
還只要輸，不要贏，屌絲打一點都不虧本
只要是骂日本人，爷战斗力直超赛亚人
绿仗丢掉
我喜欢草泥马，德马**
机场机房监控放口袋里泗陇水库到几点疾风劲草就你愤怒的不方便南
握爪kill！！
收皮啦死蝗虫
对了那个小日本你是你爹和你爹他妈妈生的还是你爹和你姐生的
我要看法海
禮拜三五開戰
除了重启能清楚缓存其他的没办法至于哪些什么管家之类的越用越卡
免费教你们刷砖石扣币+774909307
抽到現在就抽到一件衣服！
地址给我，打电话空降一个给你
劈腿，倒立，换衣都有
跑尼玛的老臊比
农夫山泉250就别在这陷眼了
，搞秋秋，日秋秋，
弓虽女干女尔女马女马
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！。，
天天风之旅来人
那个是我儿孙子刚从那个精神病院出来的
招收九十本爱打部落战的活跃玩家，四级部落，嗜血天元欢迎大神
那个小女还整卖着火彩时
部落搜索：叶落无声，欢迎好战份子
乐动感恩节
虽然被**是我的志向，，但也不能轻易出卖肉体是不是
一星小蓝帽也是法师，求不逗…
怒**们的妈妈
求教秒大盾娘
射多了伤身
果果和坏哥
每周两次部落战   独立纵队
防骑，神牧，MT，血賊，火砖五橙各种碾压乌鸦，谍影重重
外交部成天就會亂叫
七个人去就我和我表弟输钱，其他人全赢
新春之际，恭祝各位朋友新春快乐，羊年大吉，羊羊得意！
养过，叫欧尼
Tvb仲有任睇
还很会贫嘴
互刷秒捐部落收9-10刷墙党.部落有好多妹子.想来的m我名额有限.
麻辣烫小团队，招兵买马，三级部落，捐兵多过首领送6500宝石
。 秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名
求稳定配置好人一路平安骗子全家死
赛季前三有钻石奖励，战斗力决定你的报酬
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相
上帝之城67欢迎各位英雄加入
不偷井盖那就偷钢筋
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验「
台湾狗滚 小日本滚
钓鱼发烧友 qq群85077231
生小孩没**靠
八本后期五农，寻找一周战两场，有十本大神的部落
**人偷井盖  新疆人恐怖分子  广东人不是人  只有四川人才是
部落:操日本  收人，部落战目前43胜
你懂的全拼加bbs点康母
mt  沐丝 傻馒  主力必须留
互刷秒捐部落收9-10本捐兵.部落有美女.想来的m我.名额有限缺3个.
鸡吧痛
不给我闪闪
部落收人，欢迎大家加盟，¥名称：十年磨一剑
还在骂啊，是不是根本停不下来？？您磨破哦你莫送魔攻哦哦哦婆婆
南宁•有关部门收人
不然我的德国队岂能让你说平手就平手的
你的猪手滚开
自备草席，公园门口不见不散
苹果耍游戏跟安卓有区别吗？
星宿「麒麟」目前41胜，招十本╰_╯
日本是中国的，皇军都是我**。
「戏子入画”一生天涯」   欢迎7本以上的帅哥美女加入哦
魅影个人认为魅影，因为两辆车都有。所以，，，
闯关穿透吃不到汽油
大南瓜靠炮姐和傻馒的暴击
公会102061欢迎大家怒草羽落狗…………
广招七本以上女朋友
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来未尝败记～
骑驴闯世界招八本以上兄弟！
麻痹，来信砍，怕你啊！老子分分钟钟打哭你
滑雪大冒险滑雪大冒险咋用
崩坏加倍对盾牌和boss无效啊
部落冲突无巨牛逼
诅咒之城么，猴子巨魔一姐小黑暗牧
德一致 离宫  准备开部落战 诚心邀请七本以上活跃玩家加入
下辈子投胎做个充钱的神人
无尽只开金身就行了，想刷多少万就多少万。
人品爆发，祖坟冒烟
菲菲你妈素质高，做鸡还要大声叫？
罗锅从后面干起来爽歪歪
点击[http://pinyin.cn/1pSGHae9LNa] 查看这张图片。[访问验证码是：212365请妥善保管]
一个说跑2000万不非法，之前还有一个跑两亿不异常，不是吹牛
狗屎    胖子你也在呢   屎好吃吗？      屎淋屎孙
纯甄，chunzhen，十人战队招人，奖励优厚，还差4坑，先到先得
河南狗们  给老子进货去了 要停产了
真想一巴掌拍死他
旖旎收八本后期以上常驻玩家
火影，来圣城联盟吧
开矿劫矿换钱
安朵拉来东之苍龙
各位好，我叫小杨，我计算机专科，请各位不要相信那些所谓刷**
打赌输了捐兵，多招些伸手党要死他
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
屌丝村庄收常驻活跃兄弟，一周两战，欢迎七本朋友加入我们
加我微信有群  天天放**微信号1205912088
艹艹艹卡死
崔皮糖
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在杭州。
强烈谴责，严重抗议
哦耶耶崔神差评
你有你妈逼素质
果盘悬浮窗点开  点聊天  然后申请开通就行了
新出的人物好，还是千月好啊？
金陵城招8本以上弟兄
我真不知道要说什么了，14村的村尾几率大吗
爆粗会被列入黑名单
百夜行欢迎各位玩家入住
刷屏死妈，孤儿可以无视此条
不是，，，今个打牌赢钱了，，，，
求滴蜡思密达
麻痹又是广场舞大妈神曲
边个咁鸠叻，教人平10本个！我去，睇睇你有几7叻
当心阿根廷逆袭！
老地方等你 苞米地 争取轱辘平二亩地
TB买礼包几毛钱一个
水多没出用 搜索光.芒  我的名字就是我
琐碎思索三岁丝丝速速搜索搜索思思量力而行程咬金陵十三钗
你是神馬貨色
收金牛魔蝎**座做好基友
一开始你说粗话，你已败了，人心所向
我就没听说过送卡还送紫色max的
真不去了、你们部落人够
然后弄小号，邀请大号刷血精灵，手机绑定刷小伙伴
红色高跟鞋，诚招6本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来
加速度封得真快
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻,不怕你不捐兵，就怕你不收兵。
慢充就是利用英国和某些国家的营销，下载软件送宝石。
三星紫级嘲汐开殆内了
助手顶上滚的太噁心，上面的图标点不到
坤坤，給你看男女朋友合照不就好了，video call怎麼
要分析动态数据，我跑一场，通常4倍~10倍之间切换。从未异常
约炮包爽。不爽剁jj
凉心 , : 冰心，原名鲁迅，后改名步惊云，恶魔果实能力者， 浙江周树人，是著名的反法西斯歌唱家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校，主学理发，毕业后成功进入富士康。 在富士康学了三年的滑翔后成为传说中的三忍之一，又大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，他生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。 并写了名侦探柯南的故
点击[http://pinyin.cn/1uSD0ntjrp4] 查看这张图片。[访问验证码是：135674请妥善保管]
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先
就不要钱刷刷屏装大尾巴狼而已
我们一群中国人跟这几只自认为高素质的外国人吵了这么久。。
惊惊慌慌hhhhhhhh
又有日本狗出来吠了
田园仙踪，21连胜部落
日本自古以来隶属中国，
9墨我哦的墨的墨我的
肏你们全部的妈
1本满防，求个睾丸部落
我就是一个低档的刷屏佬。为了部落，在做这些低档的事
大家快去充黑钻
钥匙真坑爹
金日成快把你家的狗链子拿出来呀
部落战连开，诚邀活跃玩家，来了就是一家人，请搜：ice格调
对不起，刚才不小心把我院病人放出来了
玩太快就离这个游戏越快了
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。这
女王一个大，把我老树种的花花全搞死了
两次吊丝流打了  八十万金币和水  两千黑水
买日本妹子型的娃娃吧
唉！活魚硬吃，被復仇又全吐了！
搞基的滚你妈蛋
一火车那味从此我恶心方便面
你们不懂 他这是高端黑 张雅琪和他有杀父之仇
艹，号被封了，坑爹
小雨大元皇朝分营欢迎你。
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开：
水工二儿招人今晚开战
我想把宠物刷到最高级
自动穿透无限跳跃开不开
我问候伱全家女性
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入
待不待见是一回事，我看你们真当了执政党就成美国的狗了吧
加入山鬼 捐兵送鑽石
ID发来瞅瞅
188场刷钻教程，免费，需要的加897010089
一群年轻人真有活力
刷刷刷刷说
真正有钱人都买的辅助软件，挺贵的。。会比叉叉强些
是啊！妈的，死了4坦
切尼玛鸡波
自己的号还行就是微低，想攒点抽个玩玩
秒捐部落多位满十带队连开。爱说话活跃的来。
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人晚上开！
你可以和队里的人多沟通，快速把等级提上来，大神教你少走弯路
搜金色盾牌已经3人 蓝白徽
鹤雪帝国招收七八本稳定在线玩家
浪漫休闲俱乐部，爱好部落战的八本以上。
有洛阳的吗？  加老友万岁   同城求偶遇
日本(解释）什么都没有了，只有日本，也就是他们都日他娘(吃老娘
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！！！
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃
八本后期，联盟ID：万圣节的夜色，欢迎八本后期入驻
星黎殿.胧月 欢迎各位玩家~等级不限~
七彩棒棒糖   今晚部落战
三级部落～格兰芬多～全天法师供应。。
我决定退出竹仔鱼圈
刷塔中19层
包皮过长，己拖地
姨妈贼，人手一张
小八又在卖萌
来儿子好好给你爹舔舔
杜小梅我爱你
一件垃圾數臭香港人
不想被操结果被操才叫强奸，想被操被操了不叫强奸，你的话矛盾
腾讯至少不会永久封号，这比其他的强多了
逐风是最省钻的车了
到底有多读[发怒]
我道个歉吧   毕竟我邀请的
傻逼 姑姑提
净给我刷些比np还穷的鱼干。。。。
新建精品部落 “果子露屋” 收八本末期咯，欢迎妹纸们前来。
繁花落烬 新开部落 秒捐 8本起招，
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展，
国安的也是傻叼
团灭了3次。换了三次打法。 最后同归于尽。
都话咗去打豉油咯
傲天神域收人、秒捐、团结的来、求共同发展！
1024……谁有1024会员邀请我
我只在淘宝买过血精灵
小崔可以来不坠星辰
新部落（光年以北）求一同发展，八本九本速度来，本人九本，
id:活着只为潇洒，新建部落招人
奶骑性价比高，50灵魂，又有武器，不用橙装支持
龙流三狂暴，一狂暴对一个防空火箭
全开中，邮件两次了，不封
网罗天下，主部，我只是开个分部 网罗天下之九龙城寨，收人啦
升傻馒的粉卡，谁会
7000+大洋砸骨灰盒……
西子湖畔收八本以上打手
我先发安装的群
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。
沙师妹还不碎窖
切换账户啊！你个大爷的
pa都有哪些英雄，小白求大神释疑
艹死你祖宗的小日本！都TM告诉你了，钓鱼岛是中国的!还来逼逼
出售cf辅助不非法不230
蔑视部落招收九本以上满灰墙玩家（不要速本）患难之交五万以上。默认捐兵五法 全天秒
欢迎加入节奏大师体力互送，群号码：399065372
中国狗 汪汪汪汪汪
绝世唐门227收人╮(╯▽╰)╭
谁做一个偷井盖题材的游戏  绝对爆火
苏秦帝国，找八九十本。享受大神**
陈哥来部落东之苍龙
冒充是要付出代价的
开始你妈逼，傻逼
西语和德语我会的o(╯□╰)o
9011收人。想来的私聊。带着你的大本等级。六本七本八本的别来烦
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎来搞
心跳哥哥罩我
昔々、ある漢
小支那，轰你
我把自己送给你 蝴蝶
发来贺电，地域黑河南的最后都输了。
内事不绝问百度，外事不决问谷歌
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
天天酷跑 具乐部收对战大神ID556441
你是不是在生活中很不如意，所以来到游戏里发泄？
下面全关
万千宠爱于一身
你如果没RMB发工资可谈的福利就不要谈了
怒水河杂种聚集地
清晨，一缕阳光，同时照在了你的脸上和屁股上
热血街区·枯哑凭风  部落收人，女神首领带你们飞…
习主席把绿教全突突了！
渔漂过来
火喉收8本稳定玩家！来火喉看了就知道！火喉
似乎每次打丫头都是被我锤死的
遥遥切克闹。 煎饼馃子来一套
老子有刚收的12米电线杆，插你屁眼里
海岛奇兵部，，，，，，收人。大神带。200杯上。听指挥
叉叉充着电进不了游戏。。。这太神奇了
我們快點一起做愛吧！
我只是发表自己的建议  认为凤凰不适jjc不过凤凰的
农业重金属，
国足拿来坐什么好点
jj戴套不怕蚊子咬
不信你问鸡羊  我给了他三个
嗯 尸体派对 很血腥
薛宝宝我爱你
我代表中共中央、党中央、国防部、中央军委、中国解放军空军、中
你妈被河南人偷了
我大号用新版被包邮3次了
拦精灵之歌
告诉我 我教你们 巭孬嫑夯昆勥茓
你来自**，金肛狼
加吧，他们送，我送不起了
中路买个几把
以部落战为主的牛逼部落，招9本能三星同本的好手，一周一战
操烂张雅琪的穴
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，。
这么有抱负还在这里发弹幕啊，买个票去日本首相家里闹吧
户籍警估计GG记录退运女鬼
别去买号更容易找回单位
条大浪部落。欢迎进入
被人操的跟狗一样，战龙
无尽金身不封
iOS刷钻；爆分275万；免费教解封2224114914
发个网址被加黑名单，你妹的
你该刷刷
“这家伙看起来值得一战” 欢迎你
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是么
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K。
小鲍兔。你那里爆了奶子爆么 爆大奶子？大家一起捏捏mm
他们和我说暗狼又地下城的…我就初始了
两亿精子
我养的废物专玩海岛
艹不愧加藤鹰
我们家有个留学生小妹妹
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五 晚开部落战。部落名字叫顺德
我请你WP8共荣圈why婆婆婆早睡早起我婆婆是why明灭
又卡。。。操他妈
加微信送心天天炫斗1901311901
家里蹲毕业的
天天酷跑经常封号，尼玛什么逗蛮有丑单
169的给个群来啊，一起耍起   群号报慢点
傻逼才会信这种卖包的
五级部落，海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党
我天天酷跑要被弹出来
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘子联盟Q群365777259
刺青看看巅峰之神
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。垃圾不要。。
我仓库里200多个南瓜王子
自从被封一个小时都没用过穿透刷宝箱
可解绑
隐身芯片真好使
我四紫，mt，新之助，炮姐加1.冬加1
屠龙宝刀点击就送。
其实我也觉得日本帝国说得没错
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路低本补刀
我就是成都的 我代表成都人民 绝对没说假话
唔洗要人幫
干过OK他母亲的请打1，我要统计数据，请大家合作点
我基本上每天2个魔龙2个月光2个异形和一个曙光
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是不
没馅，防爆蓝必备
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子，部落战长期开！
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的。
谁要我我双王蛮王34公箭女皇35谁要我我10本后期
贵阳名人堂。
六星悍将八本后期找个活跃秒捐连战的部落
抹去雨水双眼无故的仰望
记得你亟待解决的大家觉得好多好多好多好多鱼
你声只区噶
小怒怒你这个**改名字来刷屏啊
有文化的流氓 妙娟一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入
早上8点  组安全灭  火下 火中全灭
我的性取向肯定有问题......居然有男人想念男人=_=
得了200符石，大小姐，南瓜瓜
首领是二手村庄。，你别加错了
没党 国你妈啊
不大，肚子起量13公分
开破击闯关，被封了半月
代号601无渣渣
那得开了先机才有开场无敌
挑你妹的？？你妹是两块吗
酷跑能解，我试过，删了重下
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再打
菊花亭2级部落，差一人开战，欢迎7、8本爱部落战的加入
还特么花了280钻石
无尽588万。奔放中
_萌哒哒大猫
我差点五级蓝血，4000万没刷出来
充能了，还要升80集，我操，这成本就高了
肾⑥有我山山寨牛逼么
邀请码分区吗
戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事，大哥大鸡吧屌
一点寒芒先到，随后菊花拿来。
妃妃妃～
野德，哀木涕，傻帽，神棍德，血精灵法师组成乌鸦小队
法抗的boss比物抗多
鱼竿加稀有度
我们虽然来自五湖四海，都是为了同一个目标
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您。。。
大家来南城星辰
部落收人，求话唠，善解女人衣，来了给小秘
上学，笔记本忘带了
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 Q群还每周发红包.
部落收人来些5-7本。八本玩家带队。部落名涟漪隐夏。
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待。你的加入。
你他妈 装日本狗 丢脸丢到你女马逼了里去
升级千月要八十多万
百年孤独forever收新人。秒捐。欢迎新手常驻。
清远的来睇睇
新盖中盖牌高钙片
我妖姬都当狗粮喂得
高端人士请来美丽家园，团长。 含！
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25钻，人满开27，#22YVRLG
素质是看对人的，对某些猪类讲素质？
Hjyaxsy 最强了 男人中男人 必须是大众偶像
京华烟雨，招收9本打手志同道合的，法师秒捐部落
新部落 The Galaxy 招志同道合的朋友一起嗨皮 首领 方太公。
部落名：雅典娜的微笑  秒捐部落多位十本大神助阵。高手多多美女多多
动不动就叼 艹
为什么刷无尽死掉以后的死亡冲锋是无限的！
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。。
惊现午餐
我要苍老师^ω^
画江湖招愿意常驻的八九本打手，有意者私信我
ios 起跑800奖励2倍开穿一加梯子 进击无异常
词穷还要跟爹扣字？！
别等拥抱了 你太丑了 鞋拔子脸
不管你有没有扣血都必须买野外商城
鸟人圣殿爆一张紫，跟大使一样，擦
那些被封的、多半都是钓野生鱼被封的
终极一班   部落戰連開
嗜血屠龙诚邀各路大神
霸道总裁爱上我
大家举报小日本鬼子，今年小日本哪要发生地震
哈哈，我刚刚撸个几个爆40万木材的，打了三个还差30万木材就可
练出八块腹肌吗
七本处求个持续开战的部落
脑残，还反日货美货，我还闭关锁国好吗？就是有你这人中国才会落
填邀请ID546114193得血精灵法师
唐山coc 3j部落 仅差5人 常打的来
都是一些不會用氣球的來打我
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...！！
出来加俩加血！最后九点方向再放加学
哦额就地解决大姐夫你想哪刷卡刷卡打卡道具几次饭卡
小楠是我未来媳妇
用地藏遛狗样的打半个钟头的悟空，真是醉了
谁会刷天天酷跑钻石
懒觉头你叔，来个看的懂得
qq1061974199酷跑最新刷分不异常不封号只要10qb
机不可失失不再来  你没听错
艹你马逼
炽热闪光搜一人
炮姐 小新全马克思了
煞神盟军   秒捐部落九本的加
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，明晚开战，活跃的私聊。，
拦截敌方导弹
敢死先锋欢迎你
帮大营放外面，我给你们送护盾
卵千w，B车能跑1000就真心辅助给力了
不知道会不会有人直接出好的成品啊，我出过两个麒麟刀
一坨屎竟然在唱歌
胖醜又怎麼樣。又不是你女朋友bb啥
偷个本，双亡一死一伤
风行主黄点，副风步，烈士路走起
蛋疼，以後絕對不要買國產貨，天天到處限制
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，
指尖の舞ڡ`clans ， 指尖の舞ڡ`clans ,新部落
大连的你们都是学生吗？   大连银我还可以逛逛
羽落帝国狗篮子
哈哈  774  52层被我双奶磨过去了
月玄玄@黑哥家族
轩宇阁 招七本以上正常发展玩家
北辰丶一刀流收12本及以上玩家啦
一草一草～
大半夜还封你，妈，逼你有病？
可以刷了，亲测2000万无异常，188钻石场也无异常啦
。十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利，超级活跃
部落收人 部落名  『紫禁之巅』   要把符号带上  在中文
天使无限送收各种渣渣。来者不拒。秒捐天使（被迫打广告）
他吃屎了，嘴臭！
中国暗黑元首  招人  活跃部落  招二人  打部落站
巴敢牙.路
狗咬你一口    你也要咬够一口吗
城堡有兵吗，我多造了个女巫
小米直接刷开发版的固件
其实全民枪战辅助爆头有用吗
斯文家族 欢迎没文化的人加入
十本去姐白无暇，九本去洁白无暇之哥帅无敌
南京 爱古都，收爱好对战的玩家，，
靖国神社还被自己国家人烧了，哈哈
霏发帖说他有玛莎拉蒂
剛好讓我解癮
小七把库放外面速度
少打个琪，心不诚
肤白貌美，前凸后翘，比牧师漂亮多了
那个说我装逼的，幻刺都不知道就别瞎逼逼了
别哈了，你得罪太多人了
哎呀你手机屏幕是日本得还不快砸了不然得**了
当红世家xray招八本以上活跃。部落战连开爱打部落战的来
批人啊公主府的
雅琪我请你住酒店10万快的
活跃的，500障碍超过2亿的，来新鲜组找我
做出一套橙卡才发现带不上。。。
第一次看见穿衣服的日本女人的请扣1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本攻击流最后2位
长沙之凤凰涅槃招长期活跃湖南玩家
智能，后台，法术，升墙
灰墙生了十一个    升不动了
小希要穿防犬服
花花绿绿的字。。眼花
疯驰电掣9011互刷部落收九本。只收九本
八本最苦逼
小垃圾东何在
聚神战颠覆   欢迎您的加入   秒捐 收活跃玩家
创世特战总队，招人，有意者私聊或直接查找。欢迎你的加入
部落chinese pla收人。活人都来。专收散户！
复读机。唧唧复唧唧。暴力****比
擦，用了一次秒杀打关卡。直接给劳资封到7月1
要重的换藏獒
忍者3948309622首冲剑的加我送体力
不怕不怕哥哥给糖吃
fz123z钓鱼互相送体力的加了
金币10连有木有技巧啊。我在抽1千万金币。
新建部落。欢迎大家的加入。等级不限。只求活跃。曲阜人。。。
说好的幸福呢~招七本八本活跃，一周两站
系统有送一张血精灵
兵营满咯，要法师和巨人的来。？
剩下的都不靠谱的时候，宁愿单开，也不给他们发邀请
人工特仑苏
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃同本三星玩家常驻
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落
吉泽明部。找大手
有沒有人喜歡部落戰 我天天開戰連續，sissy killer
型男索女招人……1500杯 會捐兵 一天至少玩一次
你们懂不懂我快当爹了
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢。
50以下输入 4112a46108vew 邀请有礼 又有钻拿
进门有口令 你的本数加我的名字
刷钻50元2000钻100元4000钻加q599702689
七本末期找个强部落，要天天有部落站的
小鬼子，胆子见长？
都他妈的吃屎长大的，真不是一班的脸皮厚
你全家卖臭豆腐
全用绿升紫再…太耗南瓜了
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临参观
好棒棒。。部落。。收色男。。色女
大蒜涂鼻孔，亏你想得出来
我就艹他妈。为什么不给我们客服**。怕被轮奸么
昨晚給人搶了雙30萬
大家好 我来自柔佛新山
男人是香蕉  里外都黄
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫子来
我失散多年的哥哥 哟西
我有一个号没有武器  只有战神   还不如断腕
院长在医院办公室
COC人皮客栈：大量招人。一起来共同发展。
掛點丟號了
城管特战军，招一起开心的朋友。尸体别来。
十个河南人九个是骗子
东莞缝纫机厂收人 工资月结
出售辅助，加扣745556059
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神、高手多多美女多多。
副武核弹如何？
再也不轻易堆高战力了。。。
果果，让你白赚了
我剛用叉叉助手不懂怎麼用麻煩個位大大求解
嗓子豆喊哑了
就地解决看得开吃快餐你年纪差距就怪咖怪咖
生殖器溃烂
你们是不是被美国人收买来的恐怖分子啊？
河 南 的
游牧人不限级别欢迎各位 捐兵全满级 打不打部落战自愿
你就一贱婢小丑
我现在唯一就是想要魔龙，刷了半个月BOSS模式，只出一个
刚看了眼股票，居然涨停了
加入本部落可领取妹纸一枚，欢迎大家踊跃报名
刚想说没带上我，转个身又有了
不爱日本畜生
海外兄弟连战争团收好战分子、平均水平8本后期、速度来啊!
信真理帝得永生！！！！！
我爸是海门的
天天风之旅有吗
547388494邀请码送蓝色血精灵，一起玩呀啊
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章，每天中午准时开
招七本以上玩家，自古枪兵幸运E
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格。满级兵秒捐
1500w结算时直接弹不要蒙混过关的窗口我就笑了
支那狗我愛你們
招人，部落名，顺义小窝
我给你们跪舔。你们都是我爷爷我是煞笔。
本场本来等下两点开始，上场放进一个坑货捐兵，被禁赛一次
有句谚语   海岛合众国 -妇孺皆知
龙道九天诚邀6本以上，来了是朋友
秦始皇专用痒痒挠表示玩部落战争毫无压力
倾国倾城_喵 第四次。。
**不死，你干屌不回去**妈。来这调戏我妹子。
CN广东联盟，二级部落，高手如云，收八本活跃分子
剃刀龙谷寻求基友
回归荣耀，部落收人！战争爱好者请来，手残者免加！
消除辅助送心群194394313..速度加
部落招新咯～～霞
精盡人亡
这饿疯狗，骂我比骂中国强多了
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群 252462728
用不用老子晚上艹**给你生多几个狗妹妹和狗弟弟
我现在1890颗砖石，四农，怎么办
妹子新建部落、烽火三月！天天在线，求加入
风归云@紫禁之巅招收大神
缔造-传奇，没9本不招，只打福利战，来吧
扣屄
你们说婊子为何要立牌坊
加烧友，送体力2240602491送体2240602491
刷图卖萌武器PK很厉害的，我会乱说？
部落收人,7本以上,天天開戰,搜尋:無敵(簡體)王者
绝情你误解le
不都是中国人有本事去抗日去骂来骂去都他妈骂自己祖宗
找人 86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
崩杯学园有秒血就好了
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话
10人战，24比15大比分领先。。。
灭世 部落，绝世战将，诚招九级十级玩家。
在屏幕上刷几遍
九月--支那狗
无主之城战队 你们全家死绝了吗
6733812求点钱加好友雇佣吧，33000战斗力
畜你奶奶个熊
21人15500杯采姑娘的小苹果火爆收人中。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。
12255诺基俊杰
收9本10本，馬上開战了
请问倒塌传奇私服骶椎
梦想会起航新部落连站欢迎大家的来到
菊花盛开一朵朵
狗逼学的还是华语，打得还是汉字。
逆火重生 扩编招人，还有7个名额，欢迎活跃玩家加入
徐铭爱汤沉漪
菊花不洗边喇叭花了
我去，这他妈谁1000万，操你妹！不累
吉林三岔河
阿比的后宫招收八本以上战争狂人！大美女首领，常驻的给微信！
持续稳定奔放中
对RS满级后还要充能充满后还要升级压花很多钻石
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑了
诚招创业者大北套联盟
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。
原来社会那么艰难。有钱都要防被杀。有钱没钱都被管着+_+
谁有风之旅刷分
香港也属于中国
狗子的哈鸡儿
linkin park招八本及以上 来冲500钻求稳定
狗日的，去死吧
天空之城招七本以上活跃玩家qq群36816437
满状态原地复活
电信的用户，你们卡不卡？
酷威挑战赛1700w无异常，测试了两把
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开，钻石就加100个
搭理这种人做什么。一般都是现实中受到什么难以磨灭的挫折了
一个晴天霹雳天空闪现两个大字。
卧龙 凤雏 部落战三天一次
张雅琪是妓女，谁要就上了她
**4个八本中期  50QB一个号 绝对信誉qq864867273
狼多肉少嘛，索性当肉把
帮我顶一下帖子 各位 拜托了
四级部落 静笑红尘  欢迎各位加盟
有亲姐妹，至于姐或者妹，看你年龄
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上…
你鸡吧在你家隔壁的母狗**里
6套烈焰，14个开荒戒
最恶心的是南瓜bug事件，大师好无耻
天地作证，日月可见。
爱拼才会赢   那个队长真不是个东西，我那时在车上竟把我踢了
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5，
回到家的闹钟继续举行夏季新款继续耐心耐心新款熊猫熊猫
谁家的狗不看好，到处乱吠
新新部落收七本后期以上活跃的兄弟   兄弟一排
我部落比以前强多了，又不是不会变强，凭什么进他部落不进我部落。
刷资源脚本出售一天600-1000万Q1921901980。
这毛游戏还要充人民币？
威威是帮我们骂倭奴的吧，，，
操逼一小时好几亿
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来，
嗷嗷撸  看片  快播可以播
永恒的友谊，126胜，打小日本中，伸请注明：叉叉
领公食够今年六十七岁
皇家 总部 五分部 大量收人
我部落都是民主的，投票决定
我跑了一圈亿分
你面子值几毛钱
彩云国，部落战两周一次，采取报名参加制～部落和谐有爱
约炮系统解锁
穿透加暴走有分数限制吗？
给我邀请码，填你的
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。，。
圣战联盟招人，富美女汉富帅屌丝，都是我们的菜╭(╯ε╰)╮
渣狗怕老哥你抢他地位
妈个蛋，一天被撸了5次，3次无损，
有竹仔鱼他爹呢？
黑蝙蝠中队收七本带龙玩家，等等开部落战
你只适合给韩国的舔下面
求共同发展.我是你像吸铁石.独守空城欢迎你.只要活跃来吧.
群才建立非常手段敬请谅解
欢迎七本八本加入小神龙俱乐部。时常部落战！捐兵积极！
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团
海岛奇兵武器比COC先进很多
苦逼的高三党还醒着
好坑爹，没封我号，但是把我的钻和积分全弄没了，艹，这死腾讯
瑞克的媳妇真骚
警告:正在运行外挂程序，请关闭后再试！
古來聖賢皆寂寞，惟有飲者留其名。
内心宁静的决定今后的患白血病喜不喜欢新经济
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家。有妹纸
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775明年
一天不喝我就混森难嗖
我的钻石啊，我又实验一下结果15天完了
没自快电各个等不急辣
日本人就是一群小sb，等着大海把岛国淹没吧。天地都不容这种畜
欢迎加入爱拼才会赢，群号码：130098026
六星神器不少于十把
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭。。
-.-你以为挑港姐啊，还精挑细选
不要等木耳黑了 葡萄紫了 才想起还没啪够呐
巣に捨てつシスに,日本皇军気に来てしく
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来
83连胜0负0平部落《海外游侠》招7本起有龙即可 可速本
我是性感空姐，欢迎来强奸我
这里无捐兵要求，只要你满8⃣本，热爱COC，并互助、有爱，还犹豫什么？赶紧来QQ群333575850
丢了就丢了！你他妈让我收个钻会死啊！
拇指玩的周年庆礼包试个四五次就差不多有了
炎黄大地『寅辰』招募高本，活跃自入，过后调整
7百米鸟叔飞行
新疆，西藏团结，杀光支那猪
为什么我这里只有单行模式和多行模式?
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群～～
哎，又要输给老美了。这群英国棒槌，太弱了
圣诞树挖了爆出砖石200
25级速7本找个秒娟2级女巫 6级红法 5级皮卡的红牌冠军部落
八闽帝国，我们的标准只有一点，聊得来，耶
别装逼，装逼遭雷劈
你干脆看现场直播算咯!
把天天酷跑修改
美女自拍微信vv9703加她水多去加她正点
小艾辛苦了喝杯茶。。
微信是假的，要就给你面子书吧
谁让插怎摸设飞行20000
刷频一时爽！全家火葬场！
抽刀断水水还流，举杯浇愁愁更愁
赶快加群操韦德妈妈赶快加群操韦德妈妈赶快加群操韦德妈妈
窗前明月光  欧尼屎吃光
我把辅助卸了，等最新出来再下
嘻唰唰嘻唰唰！
有坐骑不开400米后面全开没坐骑全开
胸给你当枕头
纸上谈兵，全体吃屎
如何修改天天酷跑分
那个一谜 是打出来的认作你爹 看清楚
送二星狗一个可以送货**。
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星，，，
毒枪北欧   精灵弓希尔文    牙医新角色 今天爆发抽出
猫之报恩
黄网。。。哥哥
我打爵位，我的小女朋友帮我开箱子，手好黑
炫迈丶根本停不下来
后起新秀。长期收7本以上活跃人士跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽
我日你仙人板板哦。说的是锤子。榔盖看球不懂
连就连远证能换的
占戈哥欠，收人，来稳定活跃的
我突9人马，小牛，都用来连锁了
全民枪战有透视的外挂麽
搜尋:無敵(簡體)王者
美羊羊你这狗，骂人别带太多
少买点尝尝
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，。打造秒捐部落
谁有苹果系统挂！天天爱消除。      我送QB
傻逼k  在共屏骂所有人，你他妈不是作死吗
法師很久沒造了
泥全家死光
丑女一个，靓女屎晒了
我看到了一颗求妹的饥渴之心
正式突破一亿金币
这是要咬爹爹。？
屌你老母=丢雷楼某     发音差不多
孙子叫爷爷
典典联盟收人，进来性别保密，我们内部先开赌。
日本发来贺电
神逗汇招人，今晚开战。八本级以上玩家优先，秒捐部落
有，怒雷鳴響
芳村黑水帮，赢73次，基本九本十本，有无兴趣
拉出去弹丁丁一百下
升到100级最起码15个那路的祝福  凡是上三十五碎片的英雄
叶星辰？
提倡文明语言，构建和谐社会
大家千万别收 文独乐乐 tmd找了二个月的部落了 开战不打就跑
老马我日你老母
你一家都是猪狗不如的畜生
把所有装备换成最低级的，开秒杀刷箱子刷2个撞死再来
8000万无异常、赞赞赞赞
真牛蓝玫瑰9本95级垫底，105级九本倒数2，还有比它强大
键盘侠一桶浆糊，千秋万代
明火烧灼3-5分钟，奇效立见
下面请傻逼说话。
崩坏刷八重咋配装备？？？？？？？
我前后5000多毛都见到振奋风头一把
你是合装的果果？
日本人妖和狗请勿靠近！滚！
次奥，就千万又异常
求妹纸跟我赛菊
刚刚偶遇一个双三十万的大死鱼，爽歪歪！
不是我们偷防盗门，是没有河 南人就没有防盗门
那位是16厘米。。。深。。。
設定都卡住、怎麼辦、不能設定
LL演唱会我录了三场，需要的可以加动漫群找我要
他尼玛是管理员，敢封他ID？
邀请码gbbgk
香港仔小队3号
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，
五法六胖求部落
李铁柱是谁？   我只认识赵铁柱
手机号注册的 卖给你一个短信就找回去了
九宫盒真他妈的坑
防爆衣坑人啊
羽落帝国  欢迎加入(ー`´ー) 。
土著点会怕寂寞
雖然我讀書少，但還是看得出那是猥瑣的兔兔
一群老流氓。来人部落战 同本六星红包10元
跑钻石场刷
名称：No.17、双十本满级兵坐镇，欢迎活跃八九十，本人mm
今天点快了，浪费二千五的**十连，艹
雷系武士狗
别毁我形象
dg妹妹，今天我跟同学在网吧包夜
我刚插完两个日本贱女一个给了她一千块人民币她们还帮我亲屁屁了
有奖拿了！在活动，好友邀请，接受邀请，输入2DG3N，一起，
河南狗从小就偷爹妈血汗钱！
狗日小日本不得好死
这月扣你奖金，老偷懒玩c。c
1277a25309enn 邀请码
中國被黨強姦了
多位强力九本玩家共同创建，招收8⃣️本以上活跃玩家入伙(^O^)美女首领，黑胖秒捐，战术
七八九本妹子们站起来对抗色魔，年三十，秒捐秒杀色魔，等你哦
我卖充气娃娃
你这名字太特么霸气 举B问天谁艹你，你要是女的 我来…
大家进群讨论。搜：我爱全民英雄
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月
台灣是中華民國的
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密。。。
你确定这个时节喝这合适？？？还是保命要紧
罗马利奥瓷砖总代理
加劳资好友你c车来PK劳资，
充钱的卖别人穷逼。说明觉得自己花了那点钱就高人一等了。寒酸不
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
部落（乱世 缔造神话）现招收活跃8本，新建部落一起努力。
加入危险领域    6级气球5级法师猪大量供应
收人啦，（学生党），今天进来一律给福
可惜东北杂种的婊子妈都被本河南爹操的升天
我会告诉你我集齐了黑洞一套么
操**别在这发了。
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，
無意中電視見到
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开？？
草翻日本小娘么
你见铺凹
亲爱的小楠楠，该起床尿尿了
zhou小心，别梦见瞳
你不过是我成长路上的一个魔教士
妓女也是一個職業。艹
发言太频繁啦，先歇会
唯王™独尊 招50000以上
凌渡轿跑部落招人
银鳞胸甲，五金一件！
你们这帮垃圾，老子1000万血
COC人皮客栈：招收活跃分子一起发展，新部落！
我代表太阳消灭你们
是六星神器合成的
我在疯驰，名字叫小小苏、欢迎参观，嘿嘿
卧龙就是羊驼的弟弟
流了汗见了红。招个坐镇10本。唯一好处 你有看不完得种子码
我擦   隔壁传来  啊~啊~的声音
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务l
当年我杯数老高了，动不动就偷高手金库爆仓
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624
日本狗在刷屏我就把你几百个爹找来揍你了
幻想之城收9后10中部落战打手1小时后开战连胜中首领名峰峰
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，
台湾，台北人战起来部落
china.见龙御甲
整个日本人加落帝国都是中国后代
我看个大草
众神殿，彩虹旗钓44人，要求活跃，赛季捐收3000
梅肯更是。
李新亮都比，草泥马逼，一条狗
某某人说得好，一挣就封号
狗咬你一口，你也咬狗一口？
符文坑啊，木有钱整
无峰之颠   要人吗？
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。。。
我中國，你又哪國？
剩几万留着商店买东西和灵魂石
不坠星辰收人从不刷屏，诚心诚意欢迎你的来到
八本初期来不坠星辰
谁有爱奇艺VIP账号 借个来看电影。企鹅号789082 谢谢
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎 还要问他借纸
窈窕淑女**啊。欠插了
好吧，我说实话，其实二蛋是个漂亮的萌妹纸
点击邀请有礼 输入4707a22262opl 貌似有砖石奖励
拍拍的身板不是什么赏金幻刺能比的
你们刷300多有邮吗
你们有谁，抽过十次啊，要连抽抽
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K，
话说他跑了啊，这屎咱都得憋着了
孤山破庙小和尚日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
国产剧 无爱
你居然還在嘰嘰歪歪
这个圣诞节假期我把6级墙升⑦了
洪是推拿是个狗草的家族，大家别去
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️，
前中期主流英雄玩去呗，整什么特殊，净练垃圾
用手按压你的阴蒂也可以
飘渺风雨城 v 收活跃玩家。只求活跃。部落战连开a
那个邀请码干嘛的
输入woyaoshengtang可以领圣堂刺客100颗灵魂石
切骗你电话号码有得分啊
有无队可依的小伙伴吗。   13本起的给官。
空间有包
魔幻骑士团
德国战车碾压一切→_→
输入533379172获得血精灵法师。？
印鄯鸡巴乱大
大学城都在郊区～环境幽美
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的喔
幻彩，招收实力玩家，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐。
买卫龙啦（辣条）一包5毛
我還是想說  我是一個 處男
点击、拖动
草泥马的腾讯！老子没开挂打雷霆战机28万尼玛居然封我号
hiv才几句姐姐兵哥哥擦擦
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本
开穿2， 飞行调到4百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求
衮嫩妈了个逼！广告狗！！
開始準備上班
当初中国帮朝鲜，美国帮韩国，之后朝鲜在做人，韩国在做狗啊
一 ， 超强的360云盘  一人一账号  可自己修改手机号和邮箱   永不被找回。  18T   150一个。
节操点好少
日本狗，泥妈被猪操了，还不回家
我们都想知道隔壁老王的答案
拆电池不是事。就是柴湾电池不炸的
卧槽，我才跑几十万居然封我！死老马
强力45人9本部落：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，
刷屏刷屏刷屏刷刷。。。。。。。。。。。。。。
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了。
我孙子都太原的
白胡子海贼船，你不进会后悔的！最后一次了
小杜果然是装神级人物
还说我控杯   明儿一票人会来打我
天煞孤星，天煞孤星收人
部落收人，欢迎各本玩家，不伸手党，不乱跑的来。天天打仗。
z招速本。捐兵狂。刷墙党。大神。打手。互刷部落，搜索#2y9qrjyv
一副苦瓜脸
张雅琪到底哪位
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战。
CF卖号2V200真心卖要加qq1011058034
刷钻都是骗子，傻孩子
果果，又來了？
仁川亚运会
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。
木木乖干尽滚
小苹果循环播放已经一上午了，店员表示无法忍受了
我丹朵尼尔
不是三百个床位不锈钢 800个妓女技术强么→_→
新部落   雄关漫道  招收七本以上活跃玩家，希望有人来一起
全民枪战华南一区小队收人， 留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加
轩狗，又出来犬吠了
不管你那有多少人，别瞎出出主意就好，别乱说话
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。
解封交流群180725735
果盘已经失去理智了
你麻麻是
小雨刷完天天系列也睡了
互刷部落：姐白无暇之哥帅无比
钥匙好刷喂
你奶奶为何生猪
秋许无期招低本新手 能打情报就好 适合过渡
我需要起码2000万金币才能把我的人物加车加武器升满
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！磕酪耶战队欢迎您的加入！！！
改得哥想吐 这美工 实习的吧
我要我的滋味。双二十万 中国驰名商标
有一個道具延遲
要收费的，不是免费的，按月收费
害得我往他妈妈花逼塞进60支ak疯狂**
二货们  我可是安卓系统 顺便再用插插 搜索哦
一经查实，封他妈逼。全家死绝。人如废人。干些缺得事！
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。
奥特光线 ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
黄网在何处
我们部落每周五打训练场，然后按照成绩选人周一周三连开
做人不装逼和咸鱼有什么区别
老子辛辛苦苦一个月才一辆大黄蜂
逆着风飞翔是最好的方向  我不怕千万人阻挡只怕自己投降。 。
三百个号的真实实验
发福利，收完兵可退，暴仓求解救，郑州logo分社
贝贝家园 招七八本同本三星打手
摧残花季少女……哥在行……
妹子 快到碗里来
本部落**活跃八九十本大神共同发展部落名〈中华儿女多气志〉
不知道什么原因  我啥也没开风之旅被封了12个点......
吞噬苍穹欢迎七本以上活跃成员加入
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，
我推塔推不动啊
碎觉。。。。好恐怖，有多碎？
果果，验证我
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结！
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结？
黑卡提供是安卓账号
杀光日本男人。奸光日本女人。我的大屌饥渴难耐了
金枪的话4001倍吸金测了10次不封
中国人永远都不会成为先进国
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！．
龙头少吃点，我今天有点拉稀
我爱你王新宇
逗比从何处来户
祝你期末考挂科
工会有活力 大家团结才是 硬道理
狂精乱乳四射招收主攻玩家
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！！
一个都没全是垃圾机
500w加几十把钥匙屁都没放个！擦勒！
我，操，你，们，妈，逼
东方斌团分布（龙城）
此乃大凶之罩
更新代理就可以刷，必须电脑操作
暗殇部落招人连续作战
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本。。
没看我长的很纯吗
你们忍者从哪下的？
下限1小时家全被人家翘了
智慧，我才一个紫色，异性都加2了
我爱你，蝴蝶
冰封·夕阳    新手部落招收活跃玩家，等级不限。。
amor丶fati   长期招收部落战打手，刷墙党。期待加入
国名党后代这么没素质
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃
我就是爱音乐   别让我停下来
人生丶若只如初见
崩坏学园2可以加攻击没？
加微信:13045617送红包每天送200个
收人     千鸢锁画    千鸢锁画   千鸢锁画
你能帮忙充个值吗？指导员。
我们携手并肩穿过时空机器冲破黑暗
卖号20本49级医坦单多管震爆满级野人165个终极极品神像
男的女的？？女的免费教。。哈哈，男的也免费。
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，。
紫去紫来火焰招靓妹
霸王别姬最靠谱
误入浮华部落招收活跃粉，法师长期供应
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸。诚信第一
叉叉惊险意淫哥
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，哪位高手愿意
九龙，投蛋推人很爽吧
末日表示不服，求正面肛
**453244446，代理新人给大家送福利，所有文件免费
那个叫帅哥的丑逼 赶紧回家看你妈去吧 你妈快被你家的狗艹死啦
七本满防1千万求超越
钓来钓去就那么几条
刚才哪个孩子在骂河，，，南，，，人，，？我问候你全家女性
我。。學車子。。
哪位仁兄玩地狱猎手呀
你的母亲被1亿个人一起日过
s车两架    雷瑟和朱雀满级a车一架开阔者满级雷瑟满级加破
豬，我給你，來拿
出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰》'
温柔乡，你们这群狗，说话不算话
害你全家啊死正牌
我擦，刷个闯关，封到25号
啪啪啪扮猪吃老虎..披着狼皮的小绵羊
看不到面目低着头，很模糊
果盘小组第一帅哥要火了，太牛b 了，快围观
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰·
有300钻石不想抽，怕抽到蓝色绿色
开局冲刺500波怪
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100.
张雅琪我就是要**
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100,
罗永浩有待确定，但是雷军饥饿营销太恶心了
中國的朋友我通過助手開遊戲進來還是沒有
日本人的国旗就是个大姨妈贴片
徒手捶死boss
非魔龙莫属
议会钢铁股
几把就在一瞬间快射了，昨晚一个电话，把我吼醒了。结婚没了
这个部落我管的最多了、花花也是在你们群里、被几个瞎起哄的 搞生气了的
八本满防满库就虐
经济今年将黁合法凡事都发生的方式 v 的是你一次次华南虎家嘿
常胜部落收。九本中期起。部落名。逆天土匪窝之战神
coc赤色要塞收不速本，连战玩家
夸我鸡巴比你大
我今年二本了，请多关照
我单抽抽到的雷神。两千钻
快乐魔方  美女首领带队！五星秒捐，欢迎永驻。
刷人物，坐骑，宠物，金币，钻石场加2911309520
南京（风），八本。霸氣外露。。。。
大家把这货举报了  谢谢合作
陈伟陈伟陈＠
最佳法抗和物防附文有用吗？5记得✨
弹奏鱼尾纹
放出来的都是扇贝海带
59胜两级部落。招同本三星常驻人员。请授新龙门客栈
你追不上幕晚和志杰的，
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，。
情迷天涯今晚开战，需要常驻七本有龙营以上，不是速本。
沐子居    沐子居欢迎加入，8本以上活跃玩家
和想像不否，太文静了
手刹是我儿，变色
壮你妹啊，孙子
比如 A 一菲 B诺澜  你们懂的…
苦逼大学狗明天要去学校
102804莫问路口360加
现在原始S车垃圾要死
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。。。
二逼兽，二逼兽
日本杂种学狗叫了
求人送队猪，感激不尽～～
女上男下？
好了，他在挑拨我们之间的感情，脑残一个
擦擦擦擦擦擦巴巴爸爸
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
将才收人，秒捐部落，收6本以上，欢迎大家加入。现在秒捐龙法。
到底會不會維護啊？
我现在只开穿透打到boos了就开秒，打完就关
道奇格列罗咱能不开挂么
开橙卡一定要先存好果实和装备，否则开了也是个废物
南坑林恩泽我想你了
自钓鱼岸事件开始掋制
坏淫是答案
1钓鱼183047137连钓秒送体力不回送体力滚
别被网特激怒了，哈哈哈哈，不然就让他们得逞了
苍老师上过的男人比你上过的女人还多
大姐夫回到家笔记本
来沙滩追梦，
感觉这次没考好，也许明年再考了
茜茜拉出去枪毙
周一周四开，非连开
刚才已经给予小组那位喷子致命一击
果果我爱你！！！！！！我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！
浙江金华27胜，搜金华即可，禁止任何人加入 本帅批准可以后门
兰色港湾
健哥把Cc拉过来
一帮小破孩 天天吹
每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2打平结束部落战，拿40%奖励，多打星导致部落战认输者，飞机票一张。
狗都稀罕舔腚的.
白蜘蛛收人 部落战连开连胜。
太带劲了，萨博直接拦下海军大将
没钱,没材。求挨揍！
怎樣刷東西。。。
秒是游刃有余，怕的是被捣乱
公共频道起码20个以上，都是随机分配的。
鼎宝是专业地域攻击的。今天广东明天河男
再点点全家都要死光了
专业治大姨妈，保证10个月内不复发
河 南 狗
部落招九本十本屌炸天玩家：一枚草
我跑几千万不封跑几百万封了妈蛋
普朗克手雷配火箭筒和衣服好不好
六万战哀木涕队分了碎片换花然后和了桶牛 队居然只有四万战了
烧饼八门麻烦，新手别去学了
充值送大大
尘归尘，土归土，骂人不要提老母
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
不，十字路口怨气最重
这狗东西又挣脱锁链出来乱咬人
加我不  众神空间
中国范，，勇者无敌
十本满防满王满科技、10级墙账号有偿转让，寻有缘人qq11773033
刷屏是傻逼的行為
正太与萝莉！招17本以上活跃主攻手
长沙壹零壹部落。欢迎大家
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外意大利玩家
搜索相思相念第二个就是
狂野刷钱刷得我想死
安静了。谢谢。 那狗骗子死心了。 死了好。那狗估计也疯了
**改的5被经验   胜似无线节操……
要是我 是席大大 老子早给日本夷为平地了！就一节屎大得地方。
来风起狼烟，带
老子想收你当唐僧
是聊天的吧！不能蒱助的吧！垃圾蒱助器
农民斗地主了，下个目标打麻将。。。
而发现吴三省的是解连环
你见过?没见别傻几把乱讲，真以为那破地方多值钱
先手剑刃风暴直接破盾而且人马第一个踩不起作用
本部落长期收8本以上活跃玩家，内大神长驻，自己查看帝国战义
距离九百，倍数2，延时二十。亲测无异常！
象牙猪肉贵
不关着他就没窗敲了
幽暗城？我叫奥格瑞玛
强盗社团招收18本主攻玩家，坑位不多欲进从速
我想问如果把傻馒跟MT弄成橙卡，工会副本怎么办
我从来没封过跑一千万以上
你他妈是何方妖怪
你一定要幸福    你也在新区啊
大鱼。多到手软
首都北京 部落收人。 首都北京 部落收人
看，有的人能看到黄色
版本更迭，模式变化不大，老旧朋友更迭。
ios党：800米2倍 安卓党：400米不加倍吸金
想要密藏，心痛啊
…妹的打着全民突击突然出艹b
酷跑就开倍数，别的都关
就会虐八本
和女童鞋接过吻的有没有
我性蔡
你们知道劫火是女的
汪汪 疯狗 疯狗 汪汪 汪汪
公主蛋扭到了个五星电锯捏哈哈！我好没出息....
中国基因垃圾
不知道中国早就拿一毛钱收狗了日本
遥远和旧  有捐兵狂魔常驻 一赛季能捐5000 想体验秒捐的
日本狗 劳资拉大便给你吃
笑你笨，笑你颠，笑你生活扁，笑你心不正，笑你被我逗不自知
亞特蘭蒂斯收人⋯
有哪位大神知道新的看大片网址 都被封了！谢谢你们
无名国籍就敢叫嚣
滿防重要 灰牆就滿足了
我们悠悠阁都是一群夜猫，来聊天可好
召唤出个红龙阿莱斯塔萨
太空原中愣过不去，第二十四关
反正都入狱了，又不是没犯过法
我偶尔在论坛发布招人的信息。
游民招一四百杯开690只有一坑？？
碧海蚀崖，你无悔的选择
进群就送七进群就送大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续
不要提560我首抽女王，4抽再次出女王，果断删号
现在在开发ios8系统测试阶段，测试好了就发布了6了
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期一位置
敢给我北思密达主席
开局刷到一把4星斧子
用洗衣刷，摩擦几下就不痒了
皇者分部二。收人啦。大神和你一起打天下。八本起
有用四倍加吸金或者是三倍加吸金没被封的吗？
五级部落收四五六七本，部落战连开，三生暮雨渡潇潇
部落，杭城COC联盟。欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
好吧，诛子百家捐兵22万捐兵18万两位新人诚邀各路大仙入驻
装在夸下的皇后
东莞好多河南妓女
躲被窝里自己撸管去
教用辅助qq913007883只发一次
大家好，我是指尖惩戒，十本初期，满九升十
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 .
不离不弃。工会收9、10大神 首领就是妹子
css，收17本，20钻以上气氛和谐**群：184159371 进队发红包
小号牌数太低了
河南人特会生小孩没有男孩不罢休
我要爆菊花
但你这种男人也有温柔体贴的一面
话多来我这窜窜门
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔
哈哈，，穿透可以穿暴风的火焰
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b！
求教爆分，加扣984511455
本菇凉，有很多星辰啊
往上数几代有可能你跟河南人有渊源了？给自己后代积德
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种
那是十本女神经病。 黄河河
玩个手游都要想骗钱，什么思想……
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 6本或以上 沒其他限制#110227
买10次就几块了，买100次就几十了
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战。。。
求师傅教刷经典
平了。运气好点。没平手
垃圾神器     名不虚传
有美女站出来，我给他充一年超级会员
想帅哥舔舔
[热带鱼]死光了
首杀一坨屎
跪求草榴社区地址
我妈旧时狮子座
部落就像妓女，近近出出
有没有有钱任性的人能免费给我几条高级猪？
5级活跃9011互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊
我邮件30次以上 没封
本人七本，有蛮王，有龙求部落
无尽开爆走+穿透
现在嗓门儿大各种招人手段，都比不了一张MM的相片
以截取图片等数据正在审核
前方惊现棒子粉
巴西球员回去小命难保
我中午做了土豆咖喱鸡丁
啊啊啊，亚麻跌。好痛好舒服
没声了？骗银啊骗银啊。。。银啊银啊。。。。。。
卖伟哥得。老是在这打广告 ID果果
地铁站无限钥匙
24k纯帅、      顿号、鸟语花香
迷途，迷途，迷途
招收常在线玩家'自由行走的花
PP助手 快用苹果助手 你值得拥有
嫁鸡随鸡DJ都觉得记得记得锦江大酒店京东快递
东北就他妈一堆屎
我17600的血符文 5687的攻击符文
曾经你我共沐一片阳光，谱写下友谊的篇章，多少回忆美在了心房。
12699战力，手动137万无尽，无复活无核弹
阿利吉仑---收人
招募7本 星辰五皇ФДФ
太君我的大大的良民的干活
我靠湖北妹 子 日湖南妹 强 奸 中国妹 子
唔知担迷该
六船玩炮妹求比例，找到答案就不刷了
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务6
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务7
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务8
呵呵，11个金钥匙，6个鱼饵，5个鱼线，fu ck
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务9
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务2
**名是:那年、我们爱过
一片小树林收人，10开部落战了，常开部落战
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务3
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务4
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务5
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌的
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务1
积木城池。九本的想来看看
赶紧亮jj插自己菊花
A哥是部落的～小钟哥哥是喵喵的～
应该生青苔了 太久没出门
场场都是双30万，情意何堪
要微博宝石兑换码的找我和我的首领
手抽马云发育才好。抽两次必得前排凤姐。防御爆表
一代后浪推前浪，前浪打在沙滩上
流星圣殿，诚招活跃玩家和伸手党
芭比给你喝奶奶。。。。
回复草**隔壁：你是煞笔吗
特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家Q群：33713325
落花有情欢迎各位加入，部落战常开
我刚出炉的雷神都70级了，一分钱没充
香港的一个歌手
地瓜稀饭不限等级，只求活跃。
砸核桃妥妥的
人体蜈蚣太恶心了
中国人卧槽你全家女性的黑木耳，就会窝里斗
要外掛緣
尼玛是被狗草了。。生出了你
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！！！！
都是你的錯！是你愛上我！
穷逼，永远是穷逼
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫
欢迎加入，吴川土豪部落战分部，收八本以上壮士，人数后今晚开战
大脚趾and脚趾蚂收人  七本以上来
理论上说  跑的时候尽量少穿车    少冲刺就好
coc殿堂、临冬城收人啦
凡尘领域 新建部落培养新人 欢迎加入 支持
休闲一佳人        招收各路大仙
只开定点运输的队。。去吧。。
我来自巨人国
今早又一棵长偏了；挖掉了
穷逼你好，穷逼再见
台儿庄，火爆收人中，招收八本以上玩家，部落活跃，妹子多多
诚心求购v10以上的垃圾号。150区以后，便宜的喊。
哈哈哈被我家操神经了，请大家见谅
别理这个恶心的假鬼子，人民广场受精的是他亲姐姐…
群叫6元13次
五十块，三台s车，小号，，谁要加我1505460656
哀木涕武器换过了才送的碎片，怎么办啊
部落战一周最多4次，哪儿来的天天部落战
我是加藤鹰，我有金手指
我糙你们的麻麻！！！！！！！，，！！！！！
办公室里冻僵。。
凡人修仙宠物怎么免费加成长
九州风云，查看满意后可加入，部落秒捐，部落战全胜
我叼你老味收兄弟
新建部落。求八本及以上强者入驻。部落名称：失落之会
我把速度调慢后，飞机打了几下就移不动了，是怎么回事
逐风车身轻，变道速度快
只是问个问题而已，你就骂人，这样的垃圾，不死巴马没天理
首先退掉游戏。然后打开xx.进入首页。看见有个崩坏学园的游戏
迦南美地招人了，美女首领和闺蜜带队，让你爽翻天。
7块买了25张血精灵
活跃部落特罗派昂招收八本左右活跃玩家
好痒。菊花痒
连开部落站～部落已有高级兵，现需支援～～活跃玩家优先
只要中国人解除石油进口你们日本人就玩了。
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来p
烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群 烂鸡巴群
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来l
丢男人脸，操狗操多了？想尝试女人了？
刷你马勒戈壁的屏
我喝爽歪歪，酸奶维生素
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来i
兰兰爱上我了
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来k
我艹腾讯她妈
找色女  找浪女
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来a
2级部落。连胜中。现在扩大人员。3星10本基石。邀请89本玩家
泽哥你妈逼，，，
包你住，地沟油管饱
木丝一张奶血量可观
全民英雄 邀请码2382790
今天出大使，大奶，大帝，三个大废物
群裡有好幾個沒結婚的妹子啊！
我在坐等系统升级哩
反摇必杀
诛子百家啊，没变
畜生就是畜生 难怪下巴托不牢 说话就特么知道扯淡
新手请加北方战狼这个部落，大家一起飞
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号！！
根本没法玩原速玩要急死人
本人2突9小小 3剑圣 技能全3级 无限集火
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星玩家，连胜中
战堂红人馆  招人  来强力打手。
資源都存在服務器的 改手機無用
我三百万金两百多万水的七本别人一打就是二十多万啊
现在八八门神器门神器好像改不了海岛奇兵
崩坏2的没露可僵尸凉是什么样的？
站街的几十块就有了，像郭美美那样要几十万
买血精灵给他ID，小伙伴要给账号
垃圾。  如此迷人。    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
倾城之殇，倾城之殇喵星球招人不限本
菊花别给自己脸上贴金  人家只是来客人了 你懂个锤子
又是一個騙局
送钥匙了，毛用，老子关都闯玩了还多几百个
影佑會用果盤！？
永恒国度 马上三级工会 ID 一五三四  收人！
玩過兩年才10萬戰力？
跃之信仰，招收18本以上主攻玩家，5位美女邀你加入，
顺丰快递包邮
起床了，狗叫太烦   一会见  兄弟们
艹艹艹     把四多个水晶法仗手残卖掉了   >_<
隊巡检讨
雙王剎援軍，我想學學
据说八门好使 不知真假
海蓝蓝记得我吗
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招人 鲍田挞蛋部落，明日部落战，
屌丝世界收人啦，部落战一周两次，求活跃玩家没有捐兵收兵限制
我说正儿八经的深圳那女的漂亮不，你给我立马想服务去了
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA
全国第几啊
聚三星精英！不败战营诚邀好战朋友共组最强战营！有意私聊
'结核杆菌揭秘经历
傻倩，你给你刷出来也浪费，你又看不见
号外号外，ayu 求排炮
我一局10回合可以打出1亿的伤害
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家-
中国那么多人 死点也没什么 我来自美帝
搞完就不管你看不看世界杯
种了3个星期种出11棵树。
我郎个小得也
情迷天涯    招猛男招镁铝 一大啵镁铝等你调戏
卖号，还得看买家
一万个草泥马奔过
换**整卡
第n届吹牛逼大会现在开始 有请一号选手。。。。
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入
进我的群  聊吧   方便加好友群201432927
大过年的唱几首歌不好
情意绵绵伸张正义走马观花哄你嘿嘿命1114976676764
下载支持辅助的游戏，然后下载后，在插插里点击启动游戏
一群中国人扮外面人骂自己
点他头象，私聊右上角举报，一起举报他
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗。，
下午帶你去配新眼鏡昂，還是你最喜歡的金絲眼鏡兒
没事，我才刚中毒，不像你们中毒已深，哈哈
近身武器有效
就是一句話，屌絲
微信号2831435791，别信他，看我名字
我会提供条件。如我们部落一样互刷，
你个煞笔。还爆大大姐
扥扥
我我们部落吧   挖煤工   奥
惜福百顺诚邀活跃玩家'
我好悲剧，还穿的护士衣服，没有衣服的悲剧
东之苍龙招收7和8本玩家.欢迎
日本人都性无能，没后代的，你特么还感谢慰安妇，？
有些人就是这么傻，被挑拨一下就上当了，正中那些人的下怀
屌你老母 仆你個臭死 死撚開了
我喜欢舔舐你母亲的阴唇啊
也只能在这发泄发泄自己矮穷挫。哪个女人发个
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来8
小日本你们干打仗吗？拿鸡毛当令箭
我也真是醉了……小女子未曾惹过那位仁兄啊～
幼儿园的小盆友不要乱入
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入！
天天酷跑飞车辅助加我247638658
我们要求两战全出，尽力打好你可以做到吗
真无鱼 操
sos敢死       选分部
都是实力派，淘汰制，每战必清
九百万无事啵RS
银角说，叫你一声你敢答应吗，悟空:有何不敢   银角:老公~
我精神支持荷兰 但我没买荷兰
苏联那么强大，就是让美国间谍搞跨的，
满天星雨 名字唯一 一艘就找到啦
抓金专家
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战
火女突七我没用了。龙骑突七被我卖了。。敌法师也是。
澳洲第二是我们二队
秒伤500。。。啧啧啧
羽落帝国招十本大神了！！！！！！
狗咬你了你反咬狗，，俩狗对咬？
想**？电招一个吧，联系自由人，他娘送到家
本来没事的，霏霏一出来就左狗一句右死一句惹事，烦
刷虚空把手指刷断了。。
iOS：35区ID：548677396，输入即得4星血MM
小楠和竹仔鱼一天就是。。。。
一候儿出切陪老汉儿逛哈红沙村
煞笔是谁？是竹仔鱼
中国富人才吃得起的零食
反正我们区见不到防骑进杯赛了
修改攻击力带个闪光蛋挂机妥妥的
触处似花开，招八本后期以上玩家
建议大家不要着急开那路祝福箱子
加我扣2459694456，教怎样使用，但不教设置
不是同一游戏，只是同一补助
我要一战接一站的
来金桔柠檬茶吧～欢迎你
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，“。
这sb现在出现在我面前你看老子不草爆它菊花
开了个火狐鱼竿
竹仔鱼看到了吗？未完待续...
下个网际直通车
凌霄在哪？买你号，扣谈1057288076
天南海北的大师兄带你装逼
推塔剑圣不带好是吗？换护士
垃圾游戏点取消，你吗还充值成功，下了一把没玩，话费扣了16块。骗话费的垃圾游戏。
我搜索到凯撒了，叫做努尔玛雅，在凯撒大帝部落里面
巅峰时刻【兵魂】收人  请搜索巅峰时刻
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。
喜欢手风琴伴奏
部落，非主流的浮夸杀马特，收人五星法师秒捐
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。。。
女警花大战强奸党
开局10000倍数30全开，保证让你爽完后封号N年，哈哈
凤姐他驾驭得了吗
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878什么
三教九流最底层
工会不排16章排帽子  我也是醉了
倩倩美女我爱你！
妈逼还有完么。一群长不大的孩子
洪氏推拿，世界200强现招手满本满野玩家
女人眼里只有难忍男人的下半身
艹！湖南人在刷井盖
落花城、笑看风雨。。。明轩
全民英雄_激活码:60029116_免费领钻石！
杯越高鱼越多
萝莉一转有复活
积木城池。想来看看
黑龙脸萌是黑龙江的吗
你看。皇者分部二。就知道。一樣叫dee我，
无视是种姿态，淡定是种成熟
我开白银宝箱开个几千个经验药喝
雜種沒錯
我昨天崩坏学园27级今天82级
我爱艾琳 艾琳爱我
大连沈阳妹纸单身的
赤月、收八本5级MM玩家、
靠，被一个系统送的飞机虐的胃疼
弄个大血贼  多来劲
求友互送心
安卓倍数开1延迟开3吸金就不穿透，穿透就不吸金，700w别超
零零落落零零落落了
张雅琪被窝曹翻20遍
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，
脱裤子露出你的金针菇
日韩风鬼故事v轻易我怕怕如他可燃没咋你大几G8我陪哦怦然哦哇
似爪牙似魔鬼的步伐( *・ω・)✄╰ひ╯
穷孩子买不起伟哥
非要逼我骂你娘？
敢说你老祖宗蠢
东京喰种最爱金木研
既然不说，我们也不在意啊
对于已经人剑合一的哥来说，那把竹剑已经该给**当玩具鸟
加**1109436135教改徽章卡活动关卡不通关
广告要想做得好，刷屏不是正道
这阵子和你宅一块,都把我的小伙伴忘记了
你们都工作了？我还一苦逼高中生
凌烟阁招收13本以上玩家!开钢据
撲街竹仔魚
门当户对，管它爱不爱
妈蛋，符文置换80多次了没出5级红色攻击符文
我一毛没充mt
可是好像有人讲过那爆炸糖吃了粘粘的啊
情系伽蓝招人六本往上活跃。。。。。
冰封天下，都是爱捐兵的ggmm…5法6mm黑皮无限供应
诛子百家诚招小伙伴，欢迎活跃八九本入驻•••••(^○^)
浪漫情懷真的只招活躍
戴帽子，蓝白衣服的小孩子
傻逼玩意，你个嫖客日下的，没完了？
打劫土豪招妹子，送龙皮卡野猪斧头石头人
欢迎来泪饮千觞！
奔跑吧小姨子，火热招人，有妹子，有辣条，骗人小狗#(呵呵)#(呵
嫁鸡随鸡缩手缩脚
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞
不信你加我扣扣    有截图
大家有什么天天爱消除的补助？联系5786979**
谁有全民枪战挂。加我**1994645657。我买！！
童鞋加互补耐力，刷连钓
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，美女首领
无尽用个穿透就行了吧
淋雨 **叫你回去帮她洗烂B接客
猛突在此收人每天在线活跃手子
千本，中马帝国欢迎你
小鸭子，告诉你一个好消息，今天你没中枪。
自己被狗咬，关香港什么事
姣姣到九点就睇紧到九点就开心
神来之笔稳 定990定期1110  收19本
单点流要崛起，幻象流破之
咬咬怯可挠 兼并国资赖溢滔～
没工夫专门偷油.....揩油揩到7000
我爱张雅琪      我爱张雅琪
随便一个帮打下塔，低本也可以完成，地球侵略先遣队，感谢好心人
請問輔助用好了在那裡開啟
我今晚买的全巴西独影
我还是愿意教你们看九本阵的
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻m
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻n
大家注意，打日本帝国，和日本人是狗部落，也许是在演戏！
肯定是造谣的，要不然官方不发邮件呢？
必胜客下午茶还有免费续杯哦～
惩戒骑套盾减伤啊
封个狗屁 开了几局 没事
这逼崽子农村非主流想死
台服崩坏一次高级扭蛋10水晶
你爹你都不认识，唉不孝啊，当初就应该忍住那三秒钟快乐，把你射
钓鱼发烧友打不起lo
猛干爱张雅琪的，
除了会在这上边装个逼，你们啥行，一群狗养的，
哥哥有八块腹肌
刷分慢慢刷，看看论坛大师兄的帖子
鹏少爷，他是个贱婢。是个最最不要脸的在这  的
你丢一块肥皂丢地上，欸欸就会从坑里爬出来捡了
冥丶域
光纤2倍照样掉吾乃
发浪滚回去发，别在这丢人显眼
太久了      要100个灵魂石
要野猪来惜福百顺
同和康乐一中心收八本粤语仔！
襄阳口音。。。
死鱼别放进来
援军之光招新老玩家。首领大波姐欢迎你们
祝你们的艾滋
跪求16章炎火洞过法，进去就被圣堂灭团了
你 女马喂屎喂大你的吗
我是八卦三分部的泽哥
日本人的后代滚
随机出两套了
卡魂400多万，真艹蛋
炫富专用神像
对不起啊，大家，我家的狗链子被这个瘟伤扯断了，骚扰到你们了
嗜血天元，长期招收部落战3星打手“”
百度搜叉叉没有悬浮窗，有解决教程
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...！j
哈哈 三个箱子 一个墨龙 一个 异型
一起为他鼓掌吧，感谢他的脑残带给我们无尽的痛苦。
骂河南人的全家女的得艾滋
隐身挺坑的
操毛 绝b原装
互刷秒萌收6弓↑
暗影橘子20个加油站也就一桶油，比小橘子多了20级，所以买小橘子吧
遥远是捞头，未全然退后。
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 谢谢支持 OP联盟--9011互刷福利群号190063443
自行番場
型英帅爆镜，来主宰全服的
脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉 脑残苹果粉
100块教同一设备开两个号，附赠春宫十八式，私聊
有Pa并且5星毕业的才是真正有钱人
诚招精英，七本以上，只要一人，连胜部落，部落名:中央巡视组
各位大神大虾，求剑魂之刃辅助
什麽鬼果盤，不讓評論和發帖的
肾亏了，哥的大炮只能打打苍蝇
我小号出了个雷神，小德，三秋。。。大号出了个猴子。
他们禁言封号不在乎 逼到你开喷让管理员禁你 才是他们的目的 借刀杀人
隔壁正在看岛国电影
美女兒的陰道是香的
原本我想改不了砖石就算了
招收七本带龙营喜欢打部落战的玩家，部落名字古风  绝对活跃
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國？
全蓝被绿色熊猫带队吊打，摩
别否认了，早就看透你个甲鱼了
床单床单床单床单床单床单
お前らが教養のない中国黄皮豚。。。
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。
下个id见，以后见我收人别暴露我
电磁散弹好不好
收8本以上部落战给力者，搜索巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國，
脑残草泥马在刷
哪妈个有娘生没爹教的狗逼里爬出来I的东西
壹姐的部落，九成廣州人，有9.10本滿。吹水養老激情乜都有
不离不弃 在一起
好静，让文字飘会
俏你妈逼点
盗号狗你好，广告点赞
机甲浣熊，旅行者出的，就是英雄满5星，多余的灵魂石可以不定期
玩海岛奇兵的加我扣扣:775280000互相帮助交换策略
真的，你别不信哦，除了几个认识的就我老婆和我丈母娘在我列表里其他都是爷们
果然这人就和他名字一样就是个lajib。低级人种生出来的
睡不着和番茄聊了些往事心绪有点起伏
**果果和Ken两只宠物狗
我是惜福百顺V猫
劳资发下id管你jb事，胎盘娃娃
别加龙宇之光，狠坑的
招人打架，今晚八点约战，#82cj9pqp
5201314互刷部落，诚邀10本大神作镇常驻，百万福利噢赶紧来吧
队友根本不是来玩排位 他们都是来练角色。想把我抗
莫西莫西，部落招人开战。，
海上蓝图.20分钟开图690.积分过万，欢迎17本以上主攻
草泥马，封号了，刚刷了1千万
等改天**造架飞机让你们坐上去
高价回收，冰箱，彩电，洗衣机，电饭锅，旧手机，就电脑嘞~
一群支那猪
以及调戏客服娘
看戏还被狗咬
这个月奖金减半
91高清版要是还行？我现在再去刷，血精灵才加1
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」欢迎
但我的心每分每刻 仍然被他占有
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元
海南岛驻马店人民发来贺电
为什么我国还处于社会主义初级阶段，就因为逗比太多
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅，
日照陆虎招两名干将 定点开。最少475
刀担咪该？
充到h76012223这个账号里，可以无限充值，这是bug
淑女君子统一天下
七巧礼包哪里领啊.
这种人越多的游戏一般是没法开挂的，，运营商不会让你这么打破游戏
卖鸡吧
八连杀 八连杀 一举就能爆菊花
莫西莫西，部落招人开战。？
闲来无事做，不如收收人，，，馨日不落帝国收人啦。。。啦啦。，
中国人民不识鸟人的鸟语…
昨天假腿和船长整卡，前天打一遍出了电池。。。醉了
只，yue,炮，不加扣扣
依山尽在哪，我要白日你
断网免费充值
2倍加吸金不会被封
仙女龙，末日火猫，还有四星剑圣
你去打电话给你那个宽带公司，报身份证就行
魔改！黑太阳 招有魔性的人
啊啊啊啊啊人品太差了 抽了个怒火
闖關的應該不會被封號吧
又见台湾狗，白眼狼，喜闻乐见
其实我也是台湾的，我素质很低，你们大陆人素质好好好羡慕
新建特潜队留香阁招收各路兄弟一起发展!来了就是兄弟
罪恶节哀吧
海底不夜城，2级秒捐部落，供应二级狗，五级猪，黑气球
低版本的系统只能用穿透，其他会闪退，求破
五千三百万没报上去，号也被封23小时。操
自动推图 还有断线重连  然后点个你想刷的副本
我坚持不下线要不我就成了大鱼了。。
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰！
撞车没开拓爽
完美200米爆275万分 要的128元 淘宝交易
累是累点自由
春天，我把你們埋進土里；到了秋天，我把你們全忘了！呵！呵呵！
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
搜人不让搜，回营也不让回
买个鸡。回家煲汤
他家的猪肥
尼玛什么布阵也不撑炮火轰
让他们见识一下海葬
你们两在小树林里，干啥呢？
艹他妈，号给封了，封到27号
草庄村。 欢迎八本以及以上玩家加入一起发展！
卖个v10！jjc前10的号！还有8000钻！新区的！
要踊跃捐兵，积极备战的同志才是好同志
月哥来临在吗？把资源花光，我要打你了
十本满防满电墙求收
果果追着你妈去放电 操逼速度如闪电
极乐世界50人站队欢迎你。
发帖骂人都是小人
Arad至尊皇朝，五级秒捐部落，妹纸首领，招九本中后期可对位3星打
大鲁伤身
还行吧！一分钱没充
系统说我违规 被多次举报
總部五級
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现在 缺两人
穿透就是神魔异型啊
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的技术差的偷懒的！自以为事的勿扰..
战队名：战歌回响 诚招各路英豪加入，新成立的战队，没有硬性要求，
へヒラへみら味ヘリ耳へ
8本龙流大神来了   4个6级防空  被咱刷爆
來這唄
“永驻我心”部落新开大量招人，热烈欢迎帅哥美女常驻
升满要100/钻石
找点心理安慰。
白色的液体流到了我的手上
我嚓，果聊都来啦！为了招人不用这么大牺牲吧！
收六本，七本玩家。红领巾
收人。。雪饮狂刀
不然不干活v还差不多不是吧那看书了下课陈家南城你才检查检查
黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋
钓鱼党 收常驻 来请注明叉叉公屏。。
攻击速度100 游戏速度8 攻击加倍1.5 移动速度100
嚼了炫迈-.-完全停不下来
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的有妹子
老刘走了，小事烧纸，大事抛坟
七本求活跃家族 有没对眼的 说个话。。
看见纳兰，老鹰，荒井花，的朋友帮忙带个话，战队重组，速回，黑夜
中国女人不行！！大洋妞多好！胸大！！活好
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄 我们工会百级有16人了
插完了我还射了你妹妹和你女儿一嘴
详细见初中教材
回车。我醉了
飞花琢月，申请时注果盘
王者礼包不好啊南瓜好少
发招人信息的吃屎
壕 友乎
噢耶。这酸爽根本停不下来
瘾梦十年收人
朕乃纣王。美人。你在哪。。。。
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群？？
（后羿GG）站队积分4500左右。任务415以上**群390583652
神神叨叨兄弟
我们要主功的，杯太少的指挥官不愿加，之前加的也没舍得踢他们。
日本女优送我都不要
天际？别他么的发了，有种三颗星我
红色蜻蜓招七本以上玩家，强八给长老强九给副首
新建挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上！：387160229
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密
全体201速度推塔
果然是条狗就会说那句话
最悲哀的是搜七本大
操尼玛的小日本
為什麼準備日的模擬有時候是原本的陣
第一场别装逼去赌3星，会黑3星的
他们刚成立不久 招人特别特别严格 部落站也不错的 十本一半能三星 十本以下全三星
来且进且珍惜
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗…
正常你屏幕开着长时间不动会被踢出
系统限制出小小，除非幸运值满
那就好，哥哥不约的放心
面小面   收人了，部落战不停，七本后以上的直接申请啊
名牌就是我，我就是名牌ck
必须值得   四大高手
屌丝游戏，白富美忙着包养帅哥
散弹枪可用假的。
谈笑间，节操灰飞烟灭……
叉友交流飞车扣扣群56995228
我的助手输入数字框不知道旋转，你们呢？
china弑神，china丶弑神**群81303747
不信来加我微信！我刚才才更新！微信号:tan48848
本帅是韩梅梅大神
害老子还特地越狱 尽然没发安装辅助
天不怕,地不怕,斗恶魔,嘿吼,嘿吼,
必须黄色箱子
哈耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
然後開始的時候全龍
八十级七本算不算正常人？
求这区90大手晒图。有图我给你磕三个响的
伊伊，除了科技，别管其他的了，把库升满再管
一只敬礼 部落名 影子
医手遮天急召40级以上活跃玩家，不求你多厉害，只要求你常在，
今晚开官服40区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。。，
合套装贵啊，动不动就是千万
我里边都是同学，家人啊
红米初始程序不是安卓，是小米自己的系统，
暴走巴斯达，脑残啊，刷屏的是狗
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，招活跃玩家。
当心肾啊
**就是欧尼家族
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。。。。
（shang ming qi yue）殇冥柒月。
姚如意.吉祥。部落招人，欢迎加入
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️收人～
寻找冠希哥哥当年作品
辛亏现在经验值提高了 要不然140不知道何年何日
把屌切成丝
七本四农 来个秒捐部落 七本四农求秒捐部落
小美在挤沟拍
在这孤寂的夜晚失眠了...
我是刷屏贱屄的爷爷
如果再去小组爆一组**效果更佳，小美
中国元素风，收新人
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐马上开部战
跑尼玛弹幕里装毛大尾巴狼
哈哈 表在意这些细节撒 你是第一个来到地球的喵星人
大炮 来 土八路集团军
胸毛可长了
生活的很多或多或少很多家庭教育部落冲击力量大******爷
招夜貓 時差
我用的是白色的，迅雷剑锋
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁～招屠手杀中国猪～～
Q4222432互➕ 飞车满车
菜鸟，你妈在我隔壁，你个傻冒
欢迎七本后期以上玩家加入无峰之巅
信春哥！鱼现！
挎兜
河南女的全是都是骚逼。男的偷抢打砸
刚刚开始我是有啊。可后来开了那个合成系统我就没钱了
出售酷跑 飞车号（酷跑余额1000多钻石）
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！。
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。要的速度来报道。。。。
找妹纸，一周三战，一战三炮。有的私密偶!
长春青年  二级部落招人，不要求本不要求捐兵，只需参战。
卷曲的，带着蛋蛋体味的大毛腿
大神米饭 连战 秒捐 完善管理 友善队友长期入住必备逗你女首领
那是哪个人说的！？大陆蝗虫！垃圾民族？小支那！？
**张张敬轩敬轩  又出来欠艹了。**
一天维护两次？业余运营商就是与众不同
我用神牛和死骑做主复坦克行不行
5本伸手党寻个和谐不吵架部落。要求美女多有素质。无限捐兵
提尔，唯一的破甲
有八本以上可来秒捐部落！
沙丁鱼弄点cheese沙拉啊
兵临天下，目前为止没有输过，收八九本精英酷爱打部落战争的兄弟
还求果果教刷分，你妈翔吃多了吧
中国没有男人女人，只有公狗母狗
打妹纸牌，部落妹纸作何感想啊？
【酷玩】收人，妹子多话唠多，不活跃不次捐兵者勿扰！玩心部落！
百分之三百，包括神像加成吗
如今的我生活就像在演戏
目前是17  满人就是20了   因为再调整   逐步在清蝗虫和手残党
可是你始终控制自己是牛仔裤折扣张口结舌你走走看看是你送
生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大家生蛋快乐大
软件开发与维修
助村把自己P眼塞爆了，嘴里出来了
没体力玩儿个鸡巴操逼都草不动还钓鱼呢！！麻痹的！！
你们豆腐脑吃咸的还是吃甜的！
Sk！你认为你满级就可在在那装逼？有本事进我群看看
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快进
以前是五小强杜克恩时代没有四暗影小新炮姐橙卡装备符文
贼队/世界/单枪职业用野德，pvp鸟德减员比较好
咋们说说刀塔里哪个女英雄胸最好看最大如何
162胜部落收人，部落整改中，不限等级，设置4级部落搜索中国梦
我就是全区少女的情哥哥
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息看好再点
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创巅峰！来者结兄弟！
比试曾嘉豪
花样年华。 标识是黄黑格子！
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊
我贴吧发以原创贴能收到十几个人
As丶荣耀气氛活跃 部落战胜率高 欢迎大家加入
封号是没封，都是异尝
血精灵已MAX，剩下的两张院长分解掉了。
中国鸡布满世界各地
係善侍么
专业抢劫，招收9本上部战狂人
乌鸦就是抗性不高  组合能力非常变态  输出也变态
修改了说是用日语，选了后真的是日语。看不懂啊
处男求艹
日本撤军，让中国独立
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿走。
對。東方禿鷹，送女朋友
谁知道双倍彩虹玉那个图易爆？别跟我说活动图
仙狐小二 **你全家 傻 逼生出来的小杂碎
卡特琳娜.杨颖
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜，
孝敬孝敬计算机色即是空刷卡刷卡
店长  店长
奇妙的约会，你这是不爽？恋足癖？
大龙毁一生
女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人女人
武汉第一军团，收九十本双王相加三十级玩家，部落战持续连胜！
有人要改崩坏我这免费刷神器，教你
快乐魔方  三位美带队！气氛活跃招常驻活跃分子！还剩5位了
要说日本不过是美国的一个工具
。。在ktv里唱歌，我朋友拿了乱发的
往真之雨 渣渣部落 愿来就来吧
过会还的接她下课
部落有多位九本和十本大神，收75级以上，快来topworld
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏，
三十四区。有进工会的没有。  兮屿战天  工会欢迎你。
（**城管执法分队）现火爆招人中，有2个50级大号带
水底有水怪出没的说
天呐，我直接挖出了第6个农民
城   日结50-200，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2291
招人~7本以上~~China狼行拂晓    好战部落  三星选手送钻~有意密
礼包 从哪领  七夕的
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！一周两次部落
要护肤品的联系我哟
都动起来刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷
水能载舟亦能复舟，招九本，十本，欢迎进来。
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入❤️❤
邀请码2505P
这一仗打的好幸苦
指尖上的黑客帝国招手7本以上会打部落战的朋友，部落战连开。
全部都是狗 全部都是狗 全部都是狗 全部都是狗
风暴军团只收日本人不是勿捞。
女王射库轻而易举
收人，空城.只剩回忆在残喘
航天局公开赛认为各方讨价还价华人感人肺腑
需求一个团战不频繁的部落 本人九本
月光林地招人，部落战37场全胜。
好多大神，大师杯的部落_永不言败*仙舞
难怪我只看到30w小鱼，大鱼被你偷光了
部落china雄鹰，倩儿
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis 1
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！！
强 撸 挥飞烟灭
苹果的叉叉酷跑补助稳定不？？
一代枭雄丶 诚邀7本以上活跃玩家，部落战每周五18点开启。
因为你长得像她死去的**
31区的邀请这个id拿血精灵545220478
尋花問柳
抽支烟压压惊     吓死我了
舔？我怕她口生烂仓啊
小樱 我帮你搥背
全民枪战6折充值 Q2993155055。.
你想虐人就打我要虐人啊，要不我怎么知道你要虐人而不是被人虐？
加我的发连钓挑战，ID liaoxiaoqin秒回复
斤斤计较基督教记得记得经典款经典款的
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚
汪汪汪喵汪汪
复方城管费话虎
小日本**你姥姥，去拍乱伦AV。
我大号给我封了一个多星期草
别在关公面前耍大刀小心活劈了你    活着viva  收人
我抽中了两台s～～一台幻影和朱雀    爽啊
OMG部落，欢迎七本以上玩家加入，地区china，频率一周一次
我下载了谷歌安装器，翻墙路由器，就是翻墙不了
河Lan人忙偷井盖呢，谁鸟你游戏
失敬失敬sj
野猪背上的凯歌  收本七以上，本部落支援迅速
紫蓝公社收两名常驻玩家，欢迎参观考察!!
皇帝不急、太监瞎着急
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋sb
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis y
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥
王死充是谁？？？
黑龙买来没多久，怕被封(T_T)
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰。
攻击开30倍   穿透  封了删除客服端
枪劫世界，收7本及以上玩家，满级弓箭法师等你来，都是兄弟
來1人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️
加我QQ695543509    一会我下游戏免费教你们
罗德欧加，欢迎你，各路英雄都来吧。
拍拍 脆得要命
相信心心相惜
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟...
2400钻石抽个2星复仇，我是要左死啊
我叫桶牛 法抗物抗都牛逼 我招架。我闪避 我用饼干逗逗你
屎里有毒     不要吃了
88块一个月是便宜.可惜电费贵呀.一个月电脑开着
钛备份可以备份部落
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离
总部设在驻马店，部长住在黄淮学院
战神荣耀收九本以上玩家，一周二次战
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入。
隔壁老王他哥哥，12:30准时开图。速度进。。。
收爱打战的玩家 本部落的战不停 阳光校园立即报名吧
在等釣魚大賽...還有10分鐘..無聊ing...
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入。。
大奖赛被封十天十四号解封
新人必须符文   基本金币全耗这里
想要跑189万的，叫哥我教你们，
坑坑坑坑坑坑
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。 有想法管理10本的试试.
中国支那狗
弹暮  不是让你来吵架的   艹逼请回去和你妈和你爸艹
老马心想事成 没有发口的里哟
联邦海军作战部     招人8本
部落 风云幻盟 招人。活跃爱聊天的来。给你满级兵！来
建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
谁有兑换码
1.0.9最稳定无尽分数别超过攻击百分百
病毒病毒
一定要修复 他会给你下载个翻墙路由器
世界排名877777战队，面向全世界招收各种垃圾玩家
努比亚是不是中兴了？
足球圆的扁的
摸扎经理
花生汽水五毛了
射的一瞬间，如屎滑一般，入口及滑
飞行距离  900   倍数2    吸金    能跑多少
带写作业，限小学生水平。
八本都来曲终人不散
求张雅琪的婶婶
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。，有意向者密！
鸡接到客人了
这就是装逼拿逼砸自己，成了二逼
。百撕不得骑姐  火热招人中
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加呀
除了飞狗没升，武神差一级也都满
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战，风骚淫荡
王朗：郭美美是只猴
阿雷丝高调现身
乐飞加速器免费翻墙每月赠送三G流量
十本满防换苹果六 我已经卖不起肾了
全职的工资要比两个人高多了
胖子不垃圾，壕专用
摸你粗問題
妖孽太强，风紧扯乎
温，有全民精灵外挂没
耐各小黑屋真烂
我跑了三万多都每封你们封了
口罩我包
降低想你想看到农村口福
我是艾斯比  我是艾斯比  我是艾斯比
官方要继续搞掉游击党
葉落№1神魔乱舞☜收人，让我们打造一个美好的未来。。
乳不聚何以聚人心
爆爪哇岛、复杂、扭曲、赎金、黑河、箴言、圆锥、蓝翔、机器人
知道三星怎樣設計全名飛機的
弹幕关闭，尼玛币一群sb，全家死光光
破鞋  阿豪
老北京，街头熙熙攘攘的人群似乎早已把几天前沈家老宅的失踪案
我是好人。絕對不會太傷人
龍飛鳳舞招7本以上活跃玩家，部落战连开超9成省率，欢迎大神。
集体举报广告的
那些刷东西的千万不要信，信了你就是逗比。
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,.,
黑山基地？客人请稍等
这比连钓过瘾啊
头像旁边有个关字幕字样，瞎了么？
招收活跃人士。枪炮总部
8本水满了，没得升，fuck
彩云国今天那么早啊
锅包肉招九本玩家。欢迎九本大神加入
b站既视感
此人奇丑无比
群龙无首招每天在线四小时或者赛季胜场120以上活跃，称霸部落战
大日本帝国就喜欢强J支那女人，好舒服
部落收低本新书，你们才是部落发展的未来，欢迎来到jj4sb
我要当首领夫人崔
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展
车模收入也高。今天一顿什炫耀
那种傻b太叼了，哥真的看不习惯，真想搞搞他
我是河南人 被吓哭了
水桶部落招纳新人
我天生脑残，你们能比么
求神魔大陆辅助
叼得不得了的蓝翔，一张卡10万符石
婷馨 不如我俩研究研究老汉推车
卖9本满防满科技、男23、女27、还有30块墙满火
发明了一个鞋子 事实上是个吹风桶
我会告诉你们我表叔在中纪委上班么？虽然只是个小官。
一剑寒山河招人   部落有妹子哦
因帅被追杀 要开战了 招人
今晚十点开40人的部落战！无死鱼！部落名：大臭小六对战部。
这货帮炫迈打广告看能坚持多久
天天炫斗好杭钱
最好弄把电磁手炮，打盾娘一枪一个
WGsheng，劝劝你的同胞吧。一个人让你们整个国家受辱
你他妈来句双娘子
都是中国人，本是同根生，相煎和太极
莫扎特求大神帮过
真的 会暴毙的 就算只是对着ipad 辐射+人体受不了的劳累
亻尔 女马 白勺
变形朱雀，彩虹，急先锋
崩坏32038955求基友
老汉 跟他撕逼啊
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招
sbs.ccbkr.靠母，这个协和影视网址
中国佬，没教养
谁敢说河南人没有偷井盖。。。。。 谁敢说河南人没有偷井盖。。。。。 谁敢说河南人没
大家乐呵乐呵
《契弟武装》招100以上活跃战友
给抽个天机送撸站
是系统发的红字
50人战队 妥妥 招中坚分子攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
钓鱼互送体力 连钓刷钱的加wainhls
准备把鹰眼，艾斯换掉，换索隆，乌索普
4级部落，收活跃七八本会打部落战的，荣辱与共二部
古道茶站收人了
黄昏独影！求伯乐
欧尼家族，我申请了，求通过
无宿游民啊，求拖啊
这叉叉助手起码能把伪网游变真网游
日本狗，当年我让你 妈潮喷，然后中出你 妈，有了你个龟**
羽落帝国是谁教的啊，成这样
对  分三段  每段八个小时
火蓝简笔
前方发现小土耗一枚
集美轻工收人
还早后面还有侯爵，伯爵，公爵，国王，帝王→_→
棉湖部落招人，真正的超高捐兵部落，欢迎活跃玩家加入！！！
最後兩名自找 美亞聯盟
今天点正，清屏打了13个六角
不凡小嘴不要乱亲好吗
日本不光女狗不值钱，公狗更不值钱
来我们区吧，自带麒麟臂99级，银弹93级
家园防线 左手右手的**没**
羽落帝国一星期一次部落战  半休闲半发展部落 欢迎七八九本活跃
果果，别升十本，九本满防上电墙先上十本
黏贴** 煞笔一个. 玩个游戏一直弹 弹你码逼
老司机只是建议，和方法。不是神仙把把中，不要太当真
你个小日本的，你祖宗也是中国人知道吗
加不落了么。蛮荒魔域。连战常胜。部落战严格
Glassy Sky部落招收活跃人员 全天黑胖6兵供应
请大家期待我台下期新的综艺节目＜尼姑去哪儿？＞谢谢
扫地僧
你别来气人了，欧元哥
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。珍惜缘分战个痛快。
和你个南方蛮子说不着
我都尿壶里 早起倒
太极熊猫没辅助啊。操
窝拿来堆子弹的没升(●´∀｀●)
那个你说奶酪长期吃胸部会挺那奶酪吃久了能丰胸不
便秘你妈逼
问非所答
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。。。。
5000多新运才抽到
不然等下我跟西區去中馬殺的片甲不留
把那条狗宰了吧
逆战我网通的
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，，
曲颈向天歌
去**了个狗币的龙图火鸡设计师
刷一天能耍三千四千的砖石么
突然好想把桶牛那套装备卖了给贼学天赋
英語頻道蠻多魚的，可以試試
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验“
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验”
骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。。。
果果，** 快被人轮死了！。。
我想要外挂、安全的有效的，有的朋友电话发
刷屏狗，你个狗杂种
我爱你蔡可莹
45级530杯，超活跃带144只19级黑蚂蚁找强队，今63情报
给个面子，捧捧场
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！！
招七本紫墙二级龙的
一周一站，求基友
来两个八本中期或以上开部落战，虚高就不要来了。中国狼族
345级红色攻击，血，5级绿爆，绿韧，攻击，血，4级攻击，血。
开600米开10倍其他全关保证不封号和异常踩好友加10倍分
皇帝不急、太监急
幾節課都開心比較
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换
出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
支那据说是末路的意思
这种人童年有阴影 现在把经历过的报复社会
✌✌✌✌✌调查兵团✌✌✌✌
它没爹没妈
900二倍吸金
有热爱篮球的女同学吗？
四月，夏虫遇见夏草招人
工你老母会 颜
烂大街就烂大街呗，别人刷别人的事，你非要看不
大囧龟刷满500次必爆大大姐
防守型魔能加橙mt加傻帽
海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党，妹子优先，五级
图题记忆犹新
辅助交流群：206098611  免费教  设置  软件出售
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子，今晚开战
浅笑陌儿。。。
罗柱明出离。
玩咖二部互刷部落火爆收人 全是八本以上 来的私聊
穷成这逼样 还嘚瑟
④级部落 童话圣日耳曼尼亚冰雪 招九本中期 ╮(╯▽╰)╭
狗和人的思想是有分歧的。当人自由的。当狗只能被牵着还帮人家叫
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！
几年级？这里小学有八年级你要多当一年小学生了
可以。你领完密我。我叫他到时候审批
海盗8000红心是加分的，晕死
每两百次精英必出紫
擦 ios账号被淘宝店家恶意关联到安卓了 怎么办大神 ？
你他女马的杂交狗
没有组织的请加苹果屋。这里才是你的家
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫
茎肛茎肛互撸娃,啦啦啦啦,
大安吉帝国，来个人开部落战，送兵
打不掉三分之一血
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石
欢迎加入肉多狼少，群号码：34884935
爱问是男友的英文名
求教，弄一张橙卡要多久呀
化缘化缘
还有符文！助战满！红装45四件！就没大大姐！
八本4农手工号100。九本中期号200。不诚心勿扰。急急！
想装B了自己买内裤好好装去，在这装熊呢？
经典我只开吸金跑80多万被封了
如来    观音   老汉   是啥
草你奶奶得撒比
大国的风范
上课了烦死了都是垃圾付款了
China狼行拂晓 招7以上欢迎部落战爱好者，共同学习
五农聚乐部卫星招贤纳士！本位不限愿意学习积极玩家今晚开战
他脑抽大家就别跟着抽了不就是想出名么煞笔
日本人连自己妈，姐，妹都日，叫乱伦还出来叫什么叫日本狗
大家觉得简单的简简单单亟待解决的大家都觉得阿卡考完
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
艹，卡得要死
没个一两个你们升满？
接电话动不到课程很多基督教放不放很多客户DVD不懂解放军DV
你只要把女王和蛮王凑一块放个一年就有孩了
就是刷紫卡精英本叫节点
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。
邝韵睿我爱你
我读的书少不要骗我十连出火猫
現在不穩的樣子
加我**2224117328送会员一个月
穷死了，求**，会吃会暖床
怎麽現在戰機老封號?
收阿收阿收小号，只要七本八本 (#ﾟДﾟ) (#ﾟДﾟ) (#ﾟДﾟ)
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？。。。
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算。看清公告再进，
祭基礼创 福利会战9-10本 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
野狗分队又缺狗了？
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964 ♥️送6大礼包 送500钻
蓝调丶Bar招天天在线的玩家，搜索蓝调既有，欢迎大家
请叫我中路杀神misaiya
同乐同乐！来自五湖四海的朋友们
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。果盘
法师女巫黑气球野猪
你们崩坏哪区的
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼 ！
用拳头打死了崩坏地狱boss你们敢相信？他喵的居然不掉补给
助名汽贸
盛世♥烟火    收六本以上不限
擦，合城太坑爹了，，麻痹啊，
骗子还在刷，别上当了
你们教我去哪下崩坏辅助
吾乃放春山，潜香洞，警幻仙姑是也
我刚刚试了2次，能引出援兵，能试出陷阱，不知道部落战行不行
颜射小倩一脸
你妈妈寂寞空虚了
红红的小脸温暖我的心窝。
左手比右手强壮
**全名枪战外挂。要的联系扣117996731+秒杀。灭队
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进。
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收，84的胜利
你们这么说那没边了，我不是一线城市，我是二三线
艹 我好伤心听到月经
19本，18研，求加团
操了   我闹心死了
我玩完**咪不给钱就不算嫖，这解释好吗
巅峰之神 为啥分部人比总部还多。。。
邀请码不可以乱打
天天酷跑怎样刷金钱
淘宝有卖血精灵。25元可以买25张
cn.艹平天下    欢迎各位有龙玩家加入
****个逼草得**直拉希
科特迪瓦 草你麻痹
售一九本号，有意思的联系。满黑墙。
准备爆米花可乐，开戏了
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，都来啊
分分钟就速八了 速六脑袋有坑
欢迎加入雪月龙城！部落战每周五晚八点开，第一战打对位，第二战大家讨论，求稳不求快
要iphone6得。不想买股票得速度啊舔哥哥jj就有
部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优良重要。美女首领坐镇。有兴趣，添加 部落  有时间就任性
不好意思。我全開一個月了。沒封過
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
讲故事讲故事
我操你们的母亲
特遣队里搜。针针扎
大神是他們，我都是再混。
200次之外也有节点乱入
陛下，大事不好了首杀谋反了
招人，来七本以上，部落战连开，来的私聊
龙头你搞笑了 没几把还想艹逼
留园别苑 收部落战狂人  九本三星打法。
一天鲁一千四百万…
你OK逆襲外婆咯了傻X五XP心咯啊呀做
挂开的太猛都送阿波罗
我压德国赢了2万7要是荷兰又赢了我就6万5了
大陆人都在力争移民
全是大神招一人，地角精英
鹭岛风云，厦门味道，连开，招人
我告诉你，你在我面前我一定抽你，让你张张记性
有，如花学妹
巴西门将成神
我号永久封了，两个月没玩，尽然奇迹解封了
欢迎，帝国战义
我一上午给我清零了2此
闲来无事草草泥马B
专业回收报废炮弹，保养坦克，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道
每天都骂日本狗，累不累，有用吗？他老母被日本奸了，才有他
据说七月一号全民英雄更新
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，，，
宣 姐好美腻
大老爷们这般人品
苍天深井水也空 招波多里解衣
她媽的再發啊：釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！
没图你们说个权志龙
有道是头像越美真人越丑
龙飞凤舞叙天骄招收部落活跃分子
蠢猫  蠢梦   蠢白都是**
那把机枪好吗？我现在是两把散弹一个火箭炮
“XQ传奇”收情报员，每天开大图，是中小号的最好选择
小马快跑，尼玛饥渴难耐了，还不快招人去草泥马
狂魔是不是有病啊，嘴巴是不是吃屎了
神仙道部落，写明果盘
部落名：中国缘，大量收人，进来每星期送10000宝石
咋整？光吸金？
夜深，这里鱼多人小
预谋你娘
大学？高中？
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。
一代英雄苍井空，造你少年双手梦h
混好给官
颜、兮瞳是我养的犬，大家别介意，乱棒打死就好..
六星胜利✌。碎觉碎觉。
我们这代人只要把小孩教育好告诉他们日本人是狗是世仇就是成功的
云南老乡，来我们部落一起玩啊，名字叫半疯，半傻，半纯洁
投票，紫萱是不是大波妹
斩赤红之瞳你们看了没有
有毛用啊，又不是整卡
日本畜牲又出来骂人了
sb大米饭，蹦了你，让你变米花
明天八级女王出来，以备四万黑了，还差5千
毛線這能用個毛
一代英雄苍井空，造你少年双手梦z
有方法根本不被封。已用一個月
淘宝官方冲14000最后几单，冲完恢复原价了
黄金鸟人，收300杯以上的
红袍。金胖。黑狗球带走
马来人！日本人！我艹你们
我给你主题刷你加分吗
淋雨啊、我们天天骂gongchan党，骂他们**统治中国
我是来自非洲的中学生
大陆人是全世界的走狗  而我只是香港的走狗
恩就在骂中国人是狗的或是骂我的。给家庭住址哥给你寄点子弹过来
包里面全是南瓜丸子
他妈我才不想日，教出这样**的妇女B一定是烂的
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民
部落id：黑色秀气 诚邀捐兵好战玩家
【ACE】审判天使，收八本活跃玩家
活该要被老天隔三差五的 搞些地震
新部落，宮鎖連城招活躍玩家
慢工出细活，射的快了要挨骂！
扫大街中
油桶买打火机装饰吗？
在我眼里的欧尼家族是很神圣的
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.秒捐9011
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 和活跃 妹子加入
终极x家族，欢迎加入
日本就是欺软怕硬，当年美国原子弹使它们诚服至今！！
别特么逼张口闭口就傻逼.
，家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐。
麻痹刷了2亿金币刚用5000万就被封了
因为分辨率各不相同
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部落
中华总部 收人要满位了 各位速度
抽了个地中海地中海，女贼，还有个碧月，就昨天新区，31区
說了加QQ。你們看了我就刪了你們了。
这六个操蛋的货。地中海。暗夜男。
zhou狗 跪下！
不懂辣，如果她姐去的話我估計就沒去了
98没用，不花钱的话一回合，我那时零号白虎十阶都没用
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入。
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家
车太多也是个麻烦，不知开哪辆
i 酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收
出现5个数   该相同的3
追着幸福跑麻烦把杯改成800进不去
恩额   半天白扯了   可以炸掉火箭
部落收人，新世界帝国
辣妹子辣！辣妹子辣！辣妹子天生不怕辣
各部门注意，各部门注意，附近有河马出现注意规避
牛郎太没用，一晚才半炮，大家来慰藉我啊
纲统帝国 81胜 收2级龙七本起活跃玩家，一周两次。
这个游戏别名维护时间加长
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园！！
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。jj
不知道小米，我用小米装不进谷歌加
全自动刷无尽哟哟咯
所以我就不断玩新区，希望抽到熊猫
加你妹个傻逼
「破苍穹，碎九幽，冥冥天照月读剑客孤歌 画山河，涂四海，幽幽
不约不约，你们是大叔，不约^O^
欧尼是姓
钱真难存。
一直在模仿，从未被超越
直接拿任命笔砸阿
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，。
众神殿，彩虹旗，首领彬彬，全是九本以上的
5级红色生命换烦我哭
南瓜王子刷主线
待会引起公愤
小窝的回家集体搞基了
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入只差一名
小小是从新手一直带过来的永久不衰的神卡
草又来 特么打架啊 硬要刷屏挡着玩游戏 非要被说贱了才开心吗
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。kk
招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️！大号带你！战队名：针针扎
c.n.茗门世家。。
五十胜，伏地魔的行李箱，马上四级，战争达人入=￣ω￣=
鞭鞭鞭
你搜索未完待续，俺们首领也叫峰仔
盛装出席 收人 7本以上。
龙族战争，伤势收低本，高本玩家，欢迎
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致tttp
自有天际
南橘北枳差最后一个人开福利会战，进来充数无要求
藏宝地穴没有问题，你们网有问题。。。
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**母亲
坑爹啊，两百多万也输了，上午两百多万还被警告分数变零了
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。hh
求小号邀请，我要血精灵
人必须接受不上课心里去关系哦发吧联系脾气黄总行吧吃撒累趴花擦
日本军队只会**
火女相对于鸭子来说，灵魂石容易
只开二倍  耍金币
刚才用酷威跑了1400w
劳资20M光纤还卡
91区路漫漫兮欢迎你
在银二从来不怕杯高本偷袭
青岛男人都阳痿
你还在为胸小招人鄙视吗？夏天因为胸小而没自信吗？因为胸小没有
还巨蟒。。小蚯蚓还差不多。
日不落雾雨林欢迎七本及以上玩家
久死我爹的仔了
每一朵雪花飘下，每一阵寒风吹过，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送
福州去年扫黄真坑爹
双金龙城，捐兵过万
今天她免费接了一天客换了一群逗比想喷你了
棒子专用列车
王者先锋 排行891招个指挥 每天开图780狐步舞
50元2万钻100元5万钻  **1521856354。
敢来撸，爆你菊花。诚招八本活跃玩家，秒捐部落
嘴里不断叨念着 仔细一看 原来是在数坤坤的头发 吓得坤坤全身
共产党万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/   河南人孬种
日嘛，这盘打了准备被封了，
第十三关都过不去
沒有啦，在我們部落裏面還有更厲害的
lee。好想把你也埋進去
要说法，22小时前才吵架，2小时后尼玛居然和好了，你两真奇葩
部落  撕裂者  收八本不速本玩家
欢迎加入二次元杂谈ヽ(´o｀，群号码：240650007
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多多！！
jace，啥时候出锅我给你送行
啊！活不了了！停电了QAQ
你 妈 逼好松啊，内 射不建议不
这九本真tm恶心  闪黑还不给盾
妹啊，妹啊，气的哥哥流眼泪
加q手把手教学
你**，奶奶，妈妈，爸爸，外婆，太姥姥，姥爷，姑奶奶，姑爷，大爷，三爷，大奶奶、
下午开战，稳赢，招一人，人满为止期间无限法师免费供应打钱。
素質素質  我從來不罵畜生的
侠客岛妹子多多团内每天活跃爆满现招大，神一名！
大千世界，，六本之上，可以进，把本子上给职位
全果盘乃至全叉叉万众瞩目焦点人物颜兮瞳欢迎我们瞳个闪亮登场
果妹酒驾没给捉？
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
Macau C.C.部落收人 沒有等級岐視
俺看到同志抓了安培狗可高兴死了
出售10w战力大大国王号 有意思联系314690730
大太原，防守重镇，应该都是纯种中国人
开拓者充能划不划算?我都冲到75％了
尼玛逼证据傻逼
飞行距离设成400倍数是5其他全关闭，只留一个吸金
我压了巴西五比零输
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入
公告：6月16号亲测全开稳定。
只有中国封号 国外游戏没有权利封消费者的号 要通过警察
屌爆天  招收精英八本  部落战连开
河南为防盗技术做出了杰出贡献
劳资弄了十多个号 lee煞笔 别让你爹看见 见一次举报一次
没骗过你爷你奶的河南人报道，求刚才黑河南人的道歉
傻叉還發鳥語
懒细胞扩散晚期
东北远征军  招人:等级不限，奖牌不限（均包括零）男人送福利
沙场秋点兵。招人。只要你够活跃
刷滿吧。我豬無視，比較好擼
星座灬之恋  招新人 不限奖杯   前十名有职位 先到先得。
去的新区的都加一下 群号码：239060923速度与激情
无尽我只开金身。。。。。。。
看啥？我有鸡吧满脸青春痘有啥好看的
我就怕分高被封了,所以只玩到四五关就撞了
小木木。你撅嘴的动作好性感。
天天飞车外挂讨论群Q群：284287540  异常解决
崩坏冰刀总算6星了
mt维护了，没事干了。。。本来正在刷血法。。
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ll
收**短裤！老婊子，学你爸给**拉皮条啊！犊子！，
只开加分直接被封
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落…
神一样的ID出来你个骗子 出来道歉
1区邀请输入334709977得血精灵
有了小倩，再也不怕被黑拉
海岛奇兵部，。开图还有30分钟，，，有徒手拔大本的，，外援大
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 捐收过3000
收部落战狂人，中国太平，欢迎加入
破坏者满级最牛叉
游牧人之部落战，，，欢淫，部落战连开
东莞—野蛮爱上弓箭，你们搜一下
下面有请**烂人发
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？
我叫mt元素风暴邀请码546508441
鸡蛋灌饼 收人啦。不管男女老少 热爱游戏
部落（艾斯比）。  欢迎广大朋友加入。
不是你們想這麼簡單
开奖励倍数五十倍，开局飞行，四百米，嗯。外加吸金，开局的时候
金15水在10左右.对于刷墙党来说就是改版前的金20
好吧 我承认我满脑子精虫
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。，
我送你民工墨
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。
煞笔们 曰死你们母是小，别陷害别人
教叉叉酷跑无封刷分，加q361184108
陈先生陈先生
njwangkang 南京缩写，汪慷 全拼，钓鱼的加我好友！
这公司要倒闭了，昨晚回光返照了一下，又回档维护了
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。抛尸。
有木 艾欧尼亚黄金段位的？不坑来双排！
老牌求骚妹一炮50钻，现场充值，其他人都是骗炮的，认准邙山
活动最后一天；系统大把大把的放鱼了
還不照樣被沉默點死。。。
和平村9本死鱼要睡下。
无尽 关卡 boss都没封
小JJ只有1CM  离地3CM。想象下人只有多高
黯灭..收8本以上...全天秒捐 部落不停..
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定，部落站连开
图上，都是穷逼，**
收，8，9中后，部战狂，有意请申请，5班营，2班刷墙营呢
刘超我爱你
那是因为我和你妈在井里弄事
愤怒的酋长联盟。加进来我告诉你。欢喜
四眼帅哥组长，请刷Q币给我
活跃部落，部落战连开，胜率百分之九十，美女多微信交流，欢迎。
哈哈美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**美眉夸下啥样请点击**.bbb.co
钓鱼的加1608376942。互送体力。看不惯来咬我啊。
南京大屠杀杀的好杀光支那猪
欧尼**了逼，弹**了逼屏
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环子
部落战马上开战，为妮而战，热爱部落战的兄弟欢迎参加
诱惑，招人，20个9本，不限等级热招
十亿河南九亿骗，总部就在驻马店
毛主席万岁。。
日不落雾雨林   招人
多个王者翻箱
草泥马   回个话行吗
武汉 纯爷们招人，部落战31连胜，从未输过，欢迎各位加入。
正在拼命刷黑水中
崩坏的辅助看不出来啊
射你一脸，小王八。
连续超车不要超过25次，中间关穿越故意撞几次，最后半管油关穿越
白天过得是有多么不容易，晚上还要加班骂人，，，
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战！
飓风大件是送的阿～～
就當減肥換手機
长期招收：男公关，女公关。本广告长期有效。
碰到姨妈贼必死
我支持年大哥，我怕被年大哥不爽一刀剁了
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，。
这两货！比特么在大马路上干.炮干.炮，还特么不要脸
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒捐！
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾！
呵呵，你死了，喜大奔普啊！。。
伤心断人泪招人喔！進來的前三名送長老的位子！
3000砖5台s车
么回事这个时间段一直刷出曙光是漏洞吗？真怀疑→_→
昆明江选研讨会 一本都收给你看
小镇跑去风车那边把她们拉过来了
机械码账号  随便过机 一机多号
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路欢迎您！
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
唐马儒看起来就像是个二十一三体患者
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战。
艹尼嘛的  发尼玛隔壁
私生活受到窥探
劳资不想骂人，不要逼劳资动土
部落招人，7，8本活跃玩家来，部落战90胜！部落名纲统帝国
嗜血战歌  欢迎七本以上长在线的入驻。
140层，洗白
草，流量超了二十几兆了，完了
那些神有能用快播看的毛片网站发个来，
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战的
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人
精辟！国家有你，国之大幸！
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ff
革命尚未成功。同志们仍须努力
拜托不要忽视耶
来我这,名:曼联粉丝团,马上开战
我玩个几十万都困难，她妈两百多万
啊  菊花好痒啊
我要扰基嘛
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾。     。
要是烧饼还能用该多好，他妈被腾讯收买了草
血賊  暗牧   神牧  援护MT  防骑  奶萨  竞技场够用了
三区邀请码，431101243
苹果狗表示满满的优越感
来莫忆孤傲世
喝酒不是好事，喝完就一话唠
新兵正傳，低下部落
我现在只想找村长骂骂，收人管理部落战发邮件啥屁事都是咱两包，
gm你粗来，把你的狗**一本道带走
那个游戏不烧钱啊，打着免费的幌子
米西米西米西米西没下课显卡打卡
正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心招募9
果盘好啊，果盘妙啊，果盘呱呱叫啊
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。gg
对，要的就是你，快来 来我幽冥府
世界上女棋牌室老师上课你打吧徐v胸大y诶哇斯巴达呼吸高雅毒打
女帝还没拿到，烦死
国服用不了呐
ASLY御凌轩招人,10级女王起,强横任性,详情战绩搜索
七 你还是把头像换回腿吧 符合你的气质
祝大家元旦快乐
新手先练个MT  再萨满  再野德  再树德
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育，
5农都没上班，你能学学雷锋，让红领巾更鲜艳点好吗？
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手活跃6本以上
部落有男有女，有两岸同胞有留学生，鹿港小镇
这逼脑子进水了？
加我QQ  15523010862    5qb包教会
名人堂 招募高等级活跃玩家  每周五部仗开启 重点活跃
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。dd
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友…
但是他攻击我泼我脏水我定烧开还他
手跑3600万不用任何道具不买油
1292643277姐姐想吃几把，吃精液，艹死我吧
我没卖过紫卡，勿吞过紫卡
聽說拖鞋王睡不醒？昨天才出的
玳唰磚石30園等於     80萬磚石送伍龍禮包傢Vip12
专招五本。六本。七本。八本玩家
血煞丶二团 收人秒批     有福利
麦块 麦块
虚荣心作祟
蠢狗叫两声汪
互刷部落战来10本六位帝皇丸
刺杀IV纵横四海 换血换血 四级部落 欢迎加入
天呀 我的妙脆角撒了一地 大家快捡阿 ▼ ▲ ▼▼ ▲ ▼
重发群号码
天天风之旅教程
狗好歹會幫主人看家
猪猪多发点朋友圈哦，把这么美好的青春留住，你的眼睛好有魅力阿！
日本泷泽萝拉万岁
冤枉啊包大人
真后悔来中国北大留学真垃圾，真想杀死完中国猪
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送一万五钻石
手动平均一天掉一张    自从挂机之后除节点外几天没掉一张
默默看 細細想 腦裡轉出新方向
男沟女没事。女勾男……女的美丽也没事
我用无线最多开30背不掉
日本女人背后的枕头是用来随地**用的，为了只是赶紧生王八。
你这个邀请码失效啦！！！
说话间，哔哩哔哩到手
下载重新安装点最下面的历史辅助，
求一个9游的账户 真心想玩 号被盗没号玩
挖槽，紫外线，你们家帝国狗儿呢
新部落，凌风帝国  招人，来56789本玩家。和谐部落。。
五农俱乐部，总共两个部落，大小两个，欢迎影视圈的进
华夏军团X  招人  最后一天不限等级不限杯数，还差2个位置
一个速五倒了 千千万万个速五站起来了
瓜吖果吖来这里，开心交流齐欢聚。
4.5本不颠轰
海岛合众国   打手在队！坐享其成何乐而不为
想**还不如找工作，我厂子小妹工资400一个天，**1500
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样
部落战差一人开战 部落名 石阡 首领 武陵
中国人是日本人的祖宗。
说了自愿参战呐 你要是选红牌子就不让你参战 选绿牌子就参战
终极2班☀️八本部落招人每周清除死鱼 24活越欢迎大家加入
骑驴闯世界收活跃人员，无数九本坐阵！欢迎加入，
天然呆自然萌，欢迎进驻
招人真理之门
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博，
等着空白名出极光～
蒋公千古！
难道是掉进没盖的井里摔坏了
果然狗性大发……………
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博！
隐身捡不到路上的油箱，油箱有什么用？
。。。欧尼是不是欧尼家族的
三大不留点gegepa点抗，别谢我。不用叫我雷锋。。
女孩 问我 有车吗 我说 没有 但我有房 你还可以拥有永久居住权
招高技术玩家每场六星奖励500宝石
炒鸡帅，帅的血贱三尺
完美全名靴合成传奇叼得飞起
十指连心，互刷部落。招收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入、
倩倩，咱疼你，乖
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入。
哈哈哈是骗子、大家别傻了、我试了他
o跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
535023370邀请码
搵人定搵地区
卖龙影空号
看龙图操自己母亲也是挺激情的。
和谐是大本致外
幻世皇族广收朋友姐妹
烧火棍就是烧火的棍子
中国范er@后起之秀
身材那麼好
我听说再优酷上扫描二维码下载的出英雄几率高
磨剪子来 抢菜刀嗷～
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，垃圾滚
上星期刷无尽60W，当时没有邮件。半小时后才收到邮件。封了我
雷电s车 好帅
崩坏的那个幽灵装束谁升满了
这B崽子，在这鬼嚎啥！
给金币圣诞树。礼包给水
你个大脑残！
乐天堂，實力部落，誠邀各路強力9、10本精英份子進駐
岳飛你又看見了啊
一到六十级自动合成乌鸦小队脚本
鱼丸白银骑士团～首领zy那个
骂苹果就骂苹果，指着国产机骂你妹啊
七彩霓虹燈誠收高科技人，歡迎加盟我們天天開部落戰
提示，我断网刷无尽，用暴击秒了四个boss，62万，刷完后，
瞧一瞧，看一看，年三十欢迎你的到来
现价群
新部落，只要活跃，热爱这个游戏，不问等级都可以加，欢迎！拍
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上。
豆豆特工队招人，首领是qq，看准了，来吧
极具攻击性的刷屏
中国公路，招人！部落胜47场来的速度名额有限！
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇
钢结构筋骨
缔造-传奇收人福利战，只差3个九本坑位十本最好活跃秒捐收
胡萝卜太细了
谁是苹果系统不会的我教他加2479302767
充了五块的………………漂过
两呆一女或两女一呆
正如你意是吧
直接输入 自拍。偷拍  搜出来的都是
讓你考試一百分阿
善解女人衣，招收各界五农逗比活跃玩家，
天天酷跑钻石少了点
剑心，来镇个场子呗，我们大多89本，很活跃
狗娘养的？畜生
卧槽，能屏蔽某人发言么？管理员，出来
八本的可加东昇部落
我八本初，有部落，大龙游小婊砸，只有2疾龙，八本只要防空美满
我不是有钱。我只想问。你中午饭有着落了吗？
戰魂シ天穹收人。部落战连开，胜率%99.9.欢迎有龙营的来
部落收人，部落名:你该被抱紧，有风我来顶。       欢迎
我花了3000钻  抽了个  天际  哈哈哈
十个男人征服不了一个女人，一个女人可以征服世界
渔人洒满，小奶长细升级娘子
叹息之墙，目前38连胜无败绩，只招技术流，不限等级
传照片到电脑还插数据线那么OUT？ QQ让你“无线”也能传，点击下方“+”号开始神奇体验，详情猛戳：http://url.cn/dHqG9l
只不过要看你改不该得来了
雷神啊雷神
新建部落招人.欢迎刷墙党加入.部落名儿:就要酱紫啊
一天天絮絮叨叨你妈了个逼啊。。河南人全是你老爸
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加：
天添style总部招收7本龙营以上正常发育精英
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎七本以上求大神，部落战一周两次
乯乯 乯 乯✨休闲部落
台山边吃海鲜平靓正
号被封了。妈蛋
对，当晚必须打完，我们队规严格，当晚十点之前不来打任务不请假的直接踢
New CHiNa2收活跃人士，等级不限，内里女人当家！
建州女真     收长期活跃份子每周都有部落战
冠希哥 给泡液体收藏好嘛？
5000万。超过立马封
我去，居然有天使守家，天使给蛮王奶血233333333
皇者归来@v 奖励一万四钻
烽火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵
说实话，监狱河南人真不多！
审判之域急救
谁想要内购破解版本？要的扣1而且还往回用的！
要了，终身为奴，支票现金？
中国    男神和日本人不可进入
Min、圣地招八本中后起，连战连胜秒捐，请围观
猴子一个大前，中排都死光
绿钞鱼小于2的直接卖
有叉叉，都来加（指环王）首领：卫城灬苍穹！三级部落
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子，欢迎加入
干锅牛蛙
新战队收人！一起共创天下！PLA彡兰博？
永恒国度  一五三四  收人 永恒国度 一五三四 欢迎你！
追随妹纸的脚步，换1区去
为你们民族随地大小便感到骄傲吧
都是秒钓要毛鱼竿
速九求长期发展部落，要活跃，我会活跃捐兵，也想部落能速捐
我们日本人素质高滴，你们低
我橙卡MT放助战2090勉强
抓紧出敌法是正路
黑眼儿子我刚才没看到、别逼逼了
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟50人队
我都18了还在读国中
操尼吗的个大鸡八张晓轩，
陌笑让我爽死了！！
垃圾大陸狗
妈的。刷的老子连上钩的鱼都跑掉了
装初始的鱼竿不耗耐久度
求大神教，牙医！！！
混服一区暗影之月321463342有血精灵！
^1情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻
酒喝多了，头晕！
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远
包不包办
只开穿透。其他的全关
屮伱媽，别刷伱媽逼了，好么？影响到你爹了。
名字太土了，估计妹纸不愿待
剛剛強制下線
話說我部落好多28歲的大叔
你始终有颗感恩的心啊，哈哈
赞钥匙中。。。。。。。。。
不贱不散部落招人有六级胖子弓法四级龙六本就近
可怜的孩子，这是要被玩坏的节奏啊。
我都是3船胖3船妹
贱种大魔王你全家都是贱种！
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**。
电脑版的飞车还要坑爹
如果沒有妓女。哪來的**？草
3钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
收人，收副首管理（洛神朧歆）丶
寒风中的男人，部落招人，不限等级，速度秒捐，
你家过年让车撞**本
打包渔具那是你网速慢吧！
招八本后期玩家  部落名  心意如海
我说ios版，便宜会便宜，充值方拿外币充值苹果商店，然后给你买
魔鬼的步伐，兵种齐全，永不停战
10人小队撼天战队收人，级别不限，相遇就是有缘
来个皮卡秋的邀请码
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？。！
没爆一张。。。。
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。ss
砸手机就可以辅助 可以内购 可以修改无限钻石无限金币体力
不要欺负我果果，不然拖你去喂畜生
巅峰之战i招人了！八本3级龙起收，仅剩5位名额！今晚开战！
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。
她俩不是仇人，是冤家，上一世杜蕾斯拿了她一条蕾斯罩，结缘了
青春的激情在啪啪啪中产生。
客服从都是带套
挑地域的是，全能神教的或者是东突运的，，杂种！
甚麼時候回來
2836182063，谁加我，求网友
秦时明月互相好友邀请加Q564175345
看不清楚，发多一次
大喊大叫的绝对绝对绝对后悔的活动绝对绝对亟待解决简单简单经典
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。pp
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战连开，
场外助战可以激活组合么？为何我的组合是灰色的？
邀请码 546537490
草！！！！！下面有请我**发言
临沂有玩海岛的呢，加，春田花花同学会
6法出不來。好想哭
飞行900奖励4吸进金跑到20万会异常吗求大神指点
还要我先见之明东西都买好了，不怕他清零
买辉腾 拉风…
金币刚花了700万，现在还有两百万
旺峰  章子怡知道你跟妹子聊过  不打死你
枫自飘零收人
少一天也不要紧吧？我们每天20多个钻石
越到年底越贵
中国SB：中国SB，支持日本打败中国
打广告的都来交广告费了
刷砖想得美
我打的繁體字。說出來的都簡體字
仕琳大傻逼别发了
要是你在公共频道你喊声送明信片不是要打起来阿
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落！
被封了不用怕，苹果封了就用安卓玩，他们不互通的
突然屋外传来bom bom bom的声音
大头娘娘传奇大结局     (浙江卫视)
我的80异形，80魔龙，80穿甲弹，80毁灭守卫
脚刹何在？
揭我老底
你老会老牛逼
艾欧尼亚青铜六带你装b
火蓝，我就喜欢你这种人，我爱上你了，给我艹吧
邀请码91a24331tjo
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！！
所谓大神，多半靠吹，信一半差不多
大家隔几分钟发次广告吧
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改，看
你所说的是单个2.3万？
cf刷枪请加：513448121
4587a24094kbz。50级以下专属邀请礼包
糖醋提出突出吐蕃图一飞天地产股方法翻跟头头发富风雨
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落⋯
因为我要保我的主战队伍所以会安排仓库里的队伍当炮灰
年底上市
家园防线肯定不会来的
我要看看四弦这sb9点后还发不发他的礼包
有钱全点没钱别点
我记得原先一个果果是女的，后来名都重了
海岛奇兵能改钻石还得了
陆战猛虎连聘请一个常在线的队友！四等一！
家园防线收我不
南望江城，武汉大学生滴。快到碗里来
嗨你妈个逼，2b索索的
我也是。所以我就靜靜的看著他裝逼
触手鬼畜地狱
基督教你电话电话
是啊  节日祝福送的可是橙卡材料  好幸福
下面请我儿子发话！！！
爱爱，我想吸吮你淫穴的分泌液
死骑罩子没多大用处
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真发烧友
紫曙光唯一好处就是开穿透刷前两个箱子 后面打不动。。。
挖槽，一把把出两个技巧果实
诅咒你一辈子娶不到老婆
战魂之刃招吃屎狗，热翔管够(⊙o⊙)哦
十里长街送老汉
我打一就爆了一个水晶颗粒和一四楞水晶
无主之城 老子野人死光了你踢我 **全家
大刀向鬼子的头上砍去@招人，首领永恒之都
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落妹子甚多。
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，，
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。uu
我日你们亲娘还让玩你妈呀，开个xx输光了
粪海狂蛆，招收15☞18本玩家，共图大业望有志之士加入
秒捐部落收人，24小时秒捐六级兵种“一路有阳光”部落战常胜
18mm是你的长度好吗 全世界就你一个 独一无二
请一下子就瞄爆头
励志明扬，欢迎来到
你问问母亲，是不是被狗入了，射了，有你了
刷200张逼得一张紫卡
专业破解网络游戏，加QQ631801237免费获取
me吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
电脑挂机赚现金扣扣644413426
有没部落的哥们姐们吗加天际星辰一起飞哈
内嗨宾戈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，了。，
草泥马的别逼逼了
389629464有本事来我们群里 弄死你个狗**
水电费峰子
伸手党快来骂我呀，你们这群伸手党的垃圾(≧▽≦)
菊花小逼崽子
刷钻刷币要的加1076662027，骗比绕道
魔灵下补丁中
两把步枪一把狙，有叉叉直接撸过
团战部落招八九本好战分子，现连战连胜。搜索：暗黑入侵者。或私我
打败你的是无邪
内江地区免费教挂美女优先
神逗汇招人，八本以上玩家，秒捐部落，妹纸多多
我的心情平静而鸡摸
教主大妈血贼橙大大牧师妥妥的
嫉妒 **。我还嫉妒 你和我**一个姓
招宝山有个喷字，给部落丢人
来举报我啊求举报求拉黑
金三甲见到我都跟喝了假酒一样╮(╯▽╰)╭
喝点冰粥
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔，
招收7-8本長駐啊
哥哥我已经输了30多万了，居然还能配你们玩手机游戏
我要喝奶奶
超奶是小鸡鸡的饲料
深圳五月是分部
玩这区这么久没个主力T，各种被吊打了。。。。马上出骷髅了，，
姑姑姑你比
你碰到暗牧三奶，或者利刃冰砖，乌鸦妥妥死光
收袜子收袜子收袜子收袜子收袜
口味好重啊你们
日本人买河南人的井盖，哈哈哈哈
一群网上啰啰唆唆的吹风，网下被人骑的孩子
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老，！
我赌草莓味的杜雷斯..谁赢走有性福了
刘瘸子就是我们当地的恶霸，他二舅子是村支书
现在缺乏诚收七本五十级活跃分子！
无聊  帮代跑爆分 加270292960
羽落帝国我知道就是小日本的部落。
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。。。
鱼都爱吃你的蚯蚓＾ ＾ 大傻
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名。。。。
傻逼棒子，操你妈
+95的赫尔之魂(ง •̀_•́)ง
日本人都是中国的后代
欢迎湛江高本强势入驻<湛江coc部落联盟》
有人玩酷酷爱魔兽吗
人生苦短，射得一管是一管。
谁帮我充个大月卡，帮了一夜情哦！
崩坏2全程联网不知道？
医手遮天急召6人主攻40级以上活跃玩家，每天上午8点准时开任务
浅笑陌洱
这刀好玩！两刀劈死老大！！
还变成大喇叭说，你在回学校我就让你有去无回
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入
我是女孩子，下面好痒，怎么办？
烟丝小心引火烧身噢
我看他家才全死光
首长 把这个被人甩了的疯子拉走
双头龙在剑圣开大，之前把剑圣的大给冻住
一心只为和喵喵上床
二逼卵子
英子出来了，快干
废了老子五千砖
结伴同行，强八以上三星好伙伴
欢迎 来 中国强盗海盗营 专收低本 3级兵起捐
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入…
大蠢逼们，法克鱿
求六星法师守家
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，挂交易猫，魔游游
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
支那国旗全是野人猩猩
个人看法吧，觉得炫舞真的就是闲得慌玩的，而且要讲点先天条件
混混靠边
杂个买砖石？？？
娶你骂了隔壁
而且商业间的合作扯那么多政治关系，太可笑了，有资格吗？懂吗？
赤蓝也是猪啊啊啊啊啊啊
卧槽，我想加一百元的Q去轰炸他了
来 让我艹艹你们这帮煞笔的亲妈 送你们一毛钱
1000区得测试服。。。
橙卡超硬抗揍
你娘被我们骑的可爽了
往真我养你是喂狗的
反派死于话多
废渣，爹太看得起你了，不好意思
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，，
黄金时代收6本以上  5个九本满科技小神带你
谷幽兰招人了，来了就是兄弟活跃给长老了，期待你的加入
海豚湾
饕餮...岳父，别让岳母大晚上来我们被窝了，小姨子天天来
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。...
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂-_-#
**你张雅琪…
全家果咀。说不定全家都用双卡双待的苹果。
你是美国大美眉，两个奶波像地雷
得到3个箱子立即自杀决不封号
记得叫大姐夫解法复读附近的奖学金现阶段阶段的电饭锅刚刚好哈哈
尸兄 中国惊奇先生
羽落部落。凑逼一样的部落
听说是真爱就会变出亘腊肠
日本第一男吹神_拓也哥最牛
1307a33215lwn，邀请码，你没有看错1307暗夜奇迹真的是3D奇迹呀
可口可乐健健康康可口可乐健健康康哦
去 你 妈 小学 傻 逼  滚远点
攻击，金币3倍，穿透，被封了哈，提个醒，全民飞机大战
红衣服头发短短的嘴巴红色的
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹妹的比比你妹的比你妹的比
獠牙，臂膀，什么之眼
别都想和我做朋友，难道你们都开不起车啦，想让我把原油降低价格啊
包皮垢好香
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，，
加我工会  天天拍紫装
谁想要三国战记全黄无限金币版
世风日下，道德沦亡，你们沉迷游戏。
诚邀九本有追求三星欲望的。部落名  嗜血天元。
中国迟早会是我们日本的
哎，真恶心，一群娘爷～
首先下载翻墙软件啦。安卓的应用宝下载乐速vpn
荣耀之战诚心招人。部落战连开，有意者快行动吧！
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727！！！！
有多家分店还有**服务
群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡，加速器
低调辅助！普通场:900米吸金1倍，其他全关记好。
妳挑選好的，全部都來，連妳姐妹
不知不觉快玩两年了…
黑汽球，欺負低本還可以，打正常的9本、10本等於去送死
摊上个好公会，可以好点。没个好工会70多级就被极限球冰甲龙心
只带屌丝和闪电，电扔太勤了，来不及造，双王也躺着
部落冲突领导者招收六本以上常驻玩家部落战连开
新村 别灰心 不就是女友么？！你硬盘那么多 挑着玩
没得开你个**
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb。
想摸大的摸大的，想摸小的摸小的！
妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥妥
张大牛。 全家 没**。用嘴拉便便
招人。给副首。部落名皓首领爱明之家
三星龙法师助你守家
苍穹帝国欢迎8本以上大神常驻
有批发的吗？三毛。**妈被大家插
劳资吼一吼，你特么尿尿得抖三抖
倩倩是高富美，
天天飞车补助
新兵正傳 41連勝 國內201強
你们觉得我有毛病 直说 不要遮遮掩掩的 像个男人点
不孝子！干自己妈妈
尼玛耷拉的奶子都掉地面了，皇族
Q.J.L.Y 永恆的愛 招收七本以上玩家 二级部落 部落兵
羽落帝国 欢迎各位加入
夜店丶荭ん馆，＃V8P2P08全国征人！！！！！
走到口，你们团大多是什么等级
面膜多贵啊
暴走模式下，打开暴走开关，就设定无限暴走啦
你不晓得取掉附文啊
我也是来一张肉山的
好几千人买了，你会中那个几千分之一的几率吗？
搜得我只有二十万金币了
求互刷，九本
我不爱熊一英
我飞车封了一天酷跑封了1小时
情深缘浅部落      情深缘浅部落
试了个开局冲刺10000再加100倍得分都没封号
野蛮—爱上弓箭，中间是减号
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻。
鑫、铭记      快来这个部落欢迎大家来常驻
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以
对呀姓周的你也把电话号码呀。
现在不是面谈？别进我部落脏了我的地儿
招香港人入部落
中国人民万岁。
枪炮总部 诚邀8本后期及9本大神入驻！
日本人爱环境？核电站泄漏怎么没他们毒死？
天天酷跑的破解版
爆菊特浅招募18级以上玩家 活跃玩家优先 最后一坑
杰狗狗铭快出来
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开k k
情系伽蓝
全民新区过不去图的加大腿ID"卡尔萨斯"
我是沧海 你个2货
亚马逊商场……
右键打招呼
喵星人 你**爷说话了、是报名吗
得益于狗球流的盛行
互送心，请加QQ  846932532
烧烧烧死异性恋
就连系统也对河 南反感，所以才打不出
看我不揍屎你，浪费我750万
五毛再吠我喊皇军去你家了，，，，
碟碟以喋以喋喋
蝴蝶～飞扑
- - 被管理员贬下来了…
女朋友都没有，哈哈，笑死我了，真亮。
倩倩求大机吧爆大菊花
你还不跪下求饶
互撸娃互撸娃，一个蛋上七朵花
友情岁月，激情招人火热进行中
鸡奸周娅
誰叫妳讓我傷心，死了記得跟我說
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事 事B滚粗
习主席说了，放肆
土狗。请出列。 今天点草土狗。
抓金几亿啊
下载活动助手   换q币  送流量  赢钻石
马上就子嘉年华了，，，抽个紫书可好，，，哈哈
那刷的叫个火爆
我们收呀，紫蓝公社
天天飞车340170610群号帮过任务!安卓的!
潮汐主熊猫副，又控又输出，还肉
你这个刷法还不如搞国外信用卡来冲，淘宝上低价都是这样的
話說這個游戲存在多久了
王的男人。。你点赞比利王？
新创部落、、、王的族人、、、有请大神一起发展共同打拼。
处男才纠结一夜情是骗人的，，，
被封两天糟她妈逼
这种分享如同发图不留种菊花万人捅
贱狗吴雪东   **妈个逼的  死杂种     给你**滚出来
我发现啊，大元那不仅垃圾，智商还特低啊，一晚上在那狗肺广告吵
开触屏精灵刷金币一晚都十万了
罗纳尔多拿过球王？我怎么记得只是个足球先生呢？
一米阳光在不在   只有一个中马帝国2
收活跃9本，部落名：川蜀府郡
这日本死狗找死？
花语添心，二级百胜部落强势招人，欢迎九本中后及以上加入
一个月卡说多不多说少不少
尼玛，升完龙立马没水。。。。。。。
河南人艹伱妈了？回答你爷
妈的，电磁套就差个bibi跟手炮
如果你要在线看，就下个影音先锋
我爱家驹
密碼在別人那裏
日本是中国的垫脚石，终究要被中国踩在脚下
加特林出来不是直接淘汰所有机枪
你麻麻皮
日本男人只会狗叫。 女人只会操
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。。，
情义堂，招24级以上玩家一起玩，5人新战队
运营商的官网上应该可以修改绑定吧
我們台灣不會去你們那骯髒的地方
夜殿 收常驻，93胜 10本后期250部落站星以上的来，。
崩坏学园2谁会改攻击？
浙一家**部欢迎7本以上玩家
龙头你个傻子，笑死
脑残瞧你们那熊样，半夜请不要狗吠ok
玖儿说：凡加入本帮幻城者，天天有美女陪，月月有奖金拿，大碗喝
全球顶尖部落：只为一路向北  招人！欢迎各界精英跳槽
狗日的，没中国哪来的日本
30秒内打完地狱机甲娘
你.妈.B脸真挺长，好像过街的黄鼠狼
vip-club陆战队，收强九，十，美女优待，欢迎私聊，
来部落（阿里故里囧哟黑）免费带练lol。上海的
招强8⃣️以上时差党，24小时秒捐！群33713325.
卖晴空万米妈妈新鲜的头颅！300人民币，当面交易!
coc殿堂、临冬城
钢材＋33用不上
微光empire 收六本以上
威威离家老大回，菊花好像向日葵。
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？？？
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②q
明天不出绿色韧爆攻，刷屏一天给大师买表
妈屁。自习室有wifi这故事太悲伤了！以后再也不来这个教室了
系统信息：小苹果因发表非法言论被禁言三天。
魏武卒招人 部落战连开！不败！
练到紫四把命中装备带上
工会战三路被破，我好蓝过
周陪闲傻叼
爷草泥马精吃多了吧
我停农帮你造
关联另一台设备
银杯快被榨干了，只好打活鱼了
想看韩国毛片的加企鹅542836976
丿杀式丶雪印月，部落真诚的邀请您的加入
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文在的兄弟。今晚八点。刀
方砖三回合免疫。。
欧尼旺旺
从 v 和参加解放军发挥代表代表大会决定基督教
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌“
周王八记住你两年都不会顺我给你扎小人了，不顺的时候你会知道的
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
涛哥制作，加Q987839996
超十五封号。我一般就跑二千米的手残党，十五万就封号。三次了。被封三次啊……
要重现换兵种 可岛上全身鱼干 要充钱了
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别。上当
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家8
15级野人11级坦克求开高图战队，低团闪开
想学的加qq945496471，包教包会，
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家9
收人啦，香格里拉葡萄酒庄
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家3
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家4
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家5
黑水外籍兵团第一分队 要人
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开连开，
操  好多钱
部落：club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家1
多酷10级以后有礼包兑换码
【两米】部落招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
茂名爽爆炸…起的莫名的带感
一样七本的握爪
礼包码粘贴不了
龙头是傻x？
收破烂嘞 废品破烂的卖
几点能到呢西部车城你成绩相机刷卡刷卡上哪在哪逆袭逆袭
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃连战连捷 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
我们区 符文毕业绝世才10万多 你们每个抚摸助战都满的？
日本狗，你吗被一群野狗轮生的你吧
成员"其实我不爱啪啪啪"退出公会【怒草羽落帝国历史战狗】
(>_<)求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av
这帮sb淘宝10块25张的玩意刷个没完
约炮出门右转 微信
感化你个逼？
546160894邀请送血精灵。
善解女人衣，来了给小秘
问情真操旦。你的远征军我转了转。还6本
世纪战队 邀请你
欢迎来不变的友谊，但愿希长久！～～～～
朕射你无罪！
只要小怪见血了辅助就有效
是有多久没恋爱了，沉迷游戏一两年
伯特发qq群我加
不服出来单挑，斗快射200一次
加时赛确实比90分钟精彩
你妹，谁敢发个天天风之旅辅助我
民主山庄 部落招大神 欢迎加入 一个有内涵的部落
圣龙战盟，欢迎九本十本常驻玩家。活跃之。
火速进攻，是你不二的选择
草泥马 抖起来 尼玛死了 别刷屏了
一个人在国外要是没点眼力劲要被人吃的死死的
秒捐法龙猪 欢迎加入
Galaxy Allience 只收九本同本三星，部战秒捐5石卡3狗
小日本必打啊
世欲大嫂
峪青舍，都来，我给你们捐高级兵
操，400多万跑到9场，穷疯了的傻逼
苹果 91 一区 3000碎片340灵魂 2万符石 1亿五千万金币 紫卡都有
别信他们，刷英雄大囧龟有几率掉大大碎皮，233333个合成
你这龟**，还不跪下，求大家原谅你
听说郭敬明是杂交出来的混血儿，有这回事吗？
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾人狗日的
聯繫****-
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。zzz
美羊羊，传说只要对着术士大妈连撸十管，就会有彩字出现，试一下
9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~
年轻人火气旺盛
来一起發展。部落名:中华荭人馆
生死看淡：不服就干-招人马上3级.
刷钻 刷积分 不封号辅助 qq672007186 收徒
抚养吃不消尤其我家的是个带把的
1000万求超越？
本女   求 一夜情    求插  寂寞难耐
我存不住金币和浮石怎么办？
（王者寻梦）大势收入欢迎大家加入
你他妈，取名字不去取外挂方法，现在来逞能了
点绛唇，描红妆，入戏倾尽戏子意。
全開無盡中。
桶桶 女贼 大妈 牧师 五火球教主 组合咋样
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，
也可微信或支付宝转钱给你，自己购买
广东全中国人独立个p啊。 疯了！
吹比不上税
金瓶肉蒲团，你值得拥有
过十字军，坚韧MT 沐丝，奶大小姐，小德，姨妈贼。
sf不是重做了么，新版本影魔最高攻击能比pa还夸张
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展，期待大家到来
名如其人，粑粑
我请吃9元麻辣烫
小马刁，你个脑残
老子专制你这种喊着打爆一切的牛比人士
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
城堡争霸长期互赞的加Q320069820
少妇俱乐部的 天天龙宛，你。他。妈。算什么东西
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 5
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 6
坐看猪咬狗
因为我有个100多人的COC宿迁城管局 所以这个也就叫城管局了
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 1
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 2
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 3
我要木剑盖聂的魂魄4000000个
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 4
隐身开一会关掉然后撞一下再开隐身一会儿搞一次绝不异常开到五万
本狗找主人，求求哪个好心的主人收留？
你们抽到崩坏的一星神衣了吗？
妈的，能看电视，能看网夜，就TM玩不起游戏。我艹
两女贼，两男贼，加浴丝
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 $
我要女巫女巫 哈哈
城市高富帅欢迎各位
井盖一个卖60 俺们一天偷五十多个
一不小心知道馨婷年龄
大神求指导啊，天天飞车辅助包没有啊
送你个娃娃
日部落 帝国      每赛季捐兵第一者20q币奖励
艹！18级的NPC竟然有菊花
求妹纸。速联系
你爸是个四眼仔 牙签那么大我会不知道？
欢迎再来233几十年后多个日本族，57个名族的事
滴蜡，木马，皮鞭艹
免费给大家分享的
妹的，280抽了个地雷，怒艹大伟
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 z
看好皇马，C罗帅气。ヽ(；▽；)ノ
冰冰，你家新村总抱抱亲亲别的女孩子
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 w
一拳打烂你妈妈的胸罩噢
祝你们挨炮快乐
还我坦克垃圾游戏糙你吗必
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們！來吧 最後3名
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 s
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 m
你可以翻墙去N战看看。我去看的时候都是在和台湾日本喷来喷去的
叉叉实在太差，虽改进
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 n
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要外
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 o
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 p
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 i
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 j
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 k
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 l
誰喊了 你見我喊了咩
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 h
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 a
我把大本放外面等人打，还放了几个电塔让他们多点建筑物打。。。
钻石一元666钻
花**射你母亲
宁拆10座庙 不拆一桩婚，老叫别人分手，没安好心
结算异常的范围啊
和尚洗头用飘柔，部落新开收新人
火域之巅/招收人/8本以上/秒捐/重点是有妹子。
闪电党一律推平
兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。。
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
敢不敢禁止邀请之类的关键字，妈的
豆腐饭发
妹妹給妳開話題吧
初夜换宝石若干，可加微信
部落是9011互刷，对战偷本拿二星就行，都是换好的二星阵
大梦春秋
程珂部落收人啊 7本以上瞧瞧
奶炮姐带套装10w多血
不锈钢锻炼，棒，板，车削。出售目前有100多吨现货
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。
死亡之翼。收8本后期 各种刷墙党
内马尔最后一球了
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 107
新Q群：452616376，安卓区的，去新区一起玩
听说麦当劳肯德基用过期原料.真黑心阿.再也不吃了
火速进攻  亲如手足的兄弟 一流的团队配合 等待你的加入
真理之门收八本玩家
南橘北枳，新开9011互刷，收9本以上童鞋
你在努力刷刷，说不定能把你母亲也刷出来
情迷天涯  欢迎你的到来
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  。
奉劝大家千万别玩网易的游戏 超级砸钱
一个星期节点外无紫卡
上来就骂我 我大人不记小人过饶你这次
射啊！快射！
喊一毛就挨骂，大家小心了
忍者必死2？什么类型的游戏
像我这么帅得在别得游戏机都是主角喔
男校校花
嘘，小声点
小皇帝，我们 prophet可是诚意大大哟
龙头，前面凯撒在你就不敢这么嚣张了
我想要个酷跑送❤️的群。 谁有啊。
人家武清八个人顶有些部落三十个人
能改天天飞车的钻石不
这游戏就是谷歌的，没美国开发，你抵制尼玛，玩尼玛
颜狗狗真棒   把霏妓女舒服了  都在乐了
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开，不限等级
河南狗狂个毛
鳳姐要謝謝你給他這個建議。她原本還想和你表白
欢迎七本以上玩家加，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
来后捐收部落收了我
官方活动钻低价钻联系QQ56186000
下铺是班长，射到班长脸上，半夜吹口哨，起来验枪
三本巅峰，可平渣九。 没墙没塔，九龙难平
所以我一般只开小型部落战
被人娱乐一次，被吓得没敢补过刀
誣衊你什麼
小日本跪下
没双抗？全堆血？
唐伯虎点秋香，里面4大才子的诗
果果，求神交
想找一周两战部落，部落里最好不用有速本的
欢迎78本常驻共同发育，不求大神活跃就好。800捐收长老，副手5名由首领选，赛季末结算。
广东特一营有得分呀！行过路过千其唔好错过
逆战和cf刷枪请加513448121
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家
没充一毛钱！一个半月一万一战力！马上突破一万二
GLORY.怡红总舵
逆天土匪窝之刷墙秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本。
部落战52胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标
九星皮卡 !放掉来
外挂不仅让你爆分，而且钻石不是梦，加群36838222
好可怜的马航295人死
竹子鱼，你吗吗说把你名字卖给你读得幼儿园了，以后你改名叫sb
十人小组求一大神，春节后绝对上前50
九五至尊来China海豹突击队
鹅城收百级以上对战连开的。五名满十。平均级别120。对战全胜
肛捅帝国招人，首领捅肛大帝
艹艹艹。。。。。
越夜越有机
小春 去买5颗鸡蛋
招人，中马帝国，技术可交流，废话不多说，常胜军
因为你把青铜龙搞坏了！！！
刚才好多好多好多好多
不要被外表所迷惑
有沒有滅昆蟲的。我想進
你們在打瞌睡嗎？
法国瑞士难买啊
冒事是游戏名字一款射击游戏
色聊女的微信号谁要啊。。。
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000-
贝吉特
风暴英雄也是腾讯卖英雄和皮肤的方式，所以暴雪也是垃圾公司么？
好无聊啊  去看会下水道的美人鱼
i东莞魅力.传奇”强势收8本后期以上的。部落24小时秒捐。
幹死大路人廢物
无线跳跃无线吸金币啊
金身加葫芦侠三楼
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈☺
进名哥自卫队吧
可怕的湖南土匪窝，绍东绍阳
王之巨根伸向女皇
辗转年轮
刷无尽挣钱啊
噩噩噩噩噩噩噩
见识短浅，想法偏见，偏激
金哥别无所求
双倍时不买是傻
三胖叔，来个巴掌听个响。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支
去歪歪呀，姑奶奶教训你这狗**
忘記號碼了......
我们去抢棒子的大米，去搞台湾的槟榔西施
噩耗传播者
大表哥快救我、
闯关异常，导致无尽模式分被清零
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你nn
10本中后，双王55，满灰墙，3000元，有意者私聊
求七本以上来。绦虫之主
玩咖部落就是我甩出去的精子
纯情老处男
这召人想来回言
我是112，一次无尽，一次邮件。。没法用
香港尾？
潇湘是长沙部落么？星空不夜城
技术人员正在攻关。。事大了。。
爆米花香肠啤酒矿泉水
插鸡吧的
我偷井盖我自豪  我为河南人带盐
想草婊子了
90曙光照样分解吃经验 异形后期无压力
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部落战
加我得3000万瑞士银行本票
2099年日本被中国收购，海量AV女进入淘宝销售
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本.
6块的麻辣烫，一晚13次！！！
傻逼來了啊，歡迎啊
太闲了就把大本升21
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的、
看来他打定主意做野望胸的**了，可惜野望看不上一条野狗
.花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
谢谢刚才来情懿龙江帮助的人。感谢。
恩！我们部落战必须2次全出手！有事可以不参战！禁止一切偷本！
难兄难弟佳佳贷款封口费麻烦麻烦看看出口处参考参考
果盘不夜城黄金时间。。
找个美化版配合叉叉低调使用被封机率小
好羡慕学长  我才四年级
心寒？你麻痹的你第一天认识中国？抗议、谴责还没让你心寒？
张雅琪手机号183 4507 6426。敢打吗？小子
张雅琪个大**，骚包，大屄
牛得一笔
所谓说的教程收钱的都是骗子，爱信不信
卧槽，闻到酸菜鱼的味道了
改装要80钻石卧槽
（环球文东会）招收9本以上玩家每周2次部落战秒捐，14缺1。
西北射天狼，诚邀4位10级以上野人玩家开任务11、12
不排除各种可能性
微信我女票吧管着 加Q群吧
给你做精液面膜
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，要求活跃队友。。。
我的臉真的那麼老麼(；´Д`A
白胡子海贼船，来到就是赚到
这边原先成员打不好，所以必须要招新血液
台湾都是乡巴佬，个个都想往台北挤。
萝莉社，招7本以上玩家，部落有三妹纸哦
刷神器耍得吐血多没出
周瑜何在。我是孙权。vvg
这是一个平台帖子有负面评论也有正面。既然发帖子了那么那些负面自己有权利删除就删了
善哉善哉。。。
你个煞笔带冒烟儿的！
免费兑换码
找个九，十本互刷的活跃部落
最高升张大妈，大妈是属于法抗，在里面拿大妈开抗血
毒物，我五农了
你斗破苍穹看多了
细节决定成败
我姓周 我任性 十本后期寻顶级部落！
大家好 我是叉叉助手官方人员 请大家不要相信发言中的QQ
河1南狗闭嘴
有香港朋友否  香港朋友  找香港朋友
主要是大小套在做了，想先出方钻打世界，应付4.5.3
金正恩他爷爷也骂，不孝孙子
哪刷无限转的。。砖
迷你英雄；无限无限金币版
傻狗终于死了，普天同庆
狍日的，小日本
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手】，要求九本渣十必须三星。
ice格调收人，下午开战，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
我偏买日货怎样
奥特曼打怪兽，一全没良心的。
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已20人。
天使自动跟随单位最多的那一坨兵
蛮王5级 弓后暂时没建
按键精灵写得
我就要草你。张雅琪
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 无聊时还可以lo
连击开不开，攻击开几倍
香港人都是 中国人也是狗
广东人齐齐叼捞头，你地d捞头识鬼听啊
只开隐身一般不会被封
《潮阳ak》71胜部落招人，8本后期欢迎加入！《潮阳ak》！
为什么李天王那么恨哪吒。 怀了三年，所以他托得起塔
怒艹大伟行啊
我们是八九本为主的部落，部落战连开，要看看吗，三百六十度花样作死
天天酷跑送心群84808781℡♡～
傻屌，屌，屌h，h，hjyaxsy
我看你个凯撒狗是黄铜墙
我爸的钱让你一辈花不完，贫民狗
聚首群龙招收八本以上
部落名:瞳孔之天下太平
大家好。我是习大大
常驻请加微信进群
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操cao
强七强八稳定好战分子加加加吧，西九龍重案组，找我名字进！
當我賣淫哪樣的還叫他們報名
部落招人，，招七本以上，，里面全是大神，，夏至未至
金一黑鱼真肥
逆着风飞翔是最好的方向 我不怕千万人阻挡 只怕自己投降
【杀戮盛宴】新建部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻
好奇怪，中国那么大都没叫大中国，你一个马来西亚叫屁大马
一群脑残在发各种脑残字
谁发明的，略屌
南京、红山路、曹后村
菜鸟之家    在此其他部落通通走开
殇战部落收活跃玩家八本以上直搜殇战，有分战营和纯发展欢迎加入
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了 。。。
卖号9本双王高级兵只要200要的扣，。。
www.7k7k.com    最大的爱情动作片网站
高端大气上档次，收7本以上活跃玩家，秒捐
下次爹对着你妹的屁屁封他个一天一夜
101空降师积分6100招几名活跃份子，外援。
马云有钱就是任性
打牛魔王爆屠龙
笑叹CoC   ！欢迎各位大神搜索看看部落！上一站完胜日本！
红水太多，能换金币多好
被老子5本草翻的节奏啊
万一的话那就是他比你这货更脑残
炫狼.战无不胜。收各种玩家最好有 改名机会、家族人多娱乐为主！
我今天油爆了两次信不信
烈焰红魔收活跃的人。 天天部落战。希望大家加入
天天酷跑送心群84808781℡♡？
大元皇朝和大元皇朝分部是一起的吗？
征服太平洋 求兄弟  不求强  有妹纸  求活跃
劍聖就是個bug
正在玩天天星萌
申请的群名是魏武卒吗
招收捐收活跃8本以上玩家，不怕你收太多，就怕你收太少，不打部落战，只打福利战，欢
想做兼职的  加我**2858371426  备注兼职
三秒钟后请看后方，有一颗头看著你~~~~~
垃圾大陆狗
在前台，守大门
想买各种号的去“5173”、“7881”、“8688”、“交易猫”等平台！别私下交易…！！
OP連猪都不放過，照上
联网...从心进游戏   重新推塔
氏族战旗id：179任玩堂欢迎大家加入，绝不踢人
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊，，
我想拍拍拍是大家点击搜索可见新疆弟弟看到
日本語できる人もいるなぁー、素晴らしい。
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎加
鸟鸣涧招一人对战
这话说的好听，一封一个星期，还大客户～
我一号刚解封，刷到现在，只开穿透没事，闯关开秒杀也没事
九点半代表大会现阶段基督教解放军发酒疯见到你
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人
缤果⚡HomeStead 新晋部落，**天秤在哪
谈了七年了，你忍心看你女朋友经常去做兼职？
欧尼酱老在的竟然不见他
随心所欲 招收常驻九十本 首领素素我爱你 部落57胜
有没有互相送心的，450831694留个脚印。
有事秘书干，没事干秘书
小日本艹你妹
吉莫招发展良好八本
安卓的同志可以去下安卓越狱版可以用土豆
闯关模式用秒杀第一次封一小时，第二次封三天，我类娘哎
他射再你屁眼里？
撒女内，日本样。
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！
阿阿啊啊啊啊泥马
大陸夠只買的事安卓手機
你磕满药，十三野能到十七的
八佰伴八佰伴冰不冰
他們有個滿火牆
你要是就想推本可以先弄教主
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！！
叫你们苍老师出来和我们群P
没有封，只开穿透，和金身不会被封，
湖南人强 干了你们老木
来人 给我拖下去弹鸡鸡
長得像薩摩耶
100元收个大大号
风雨同行   首领  班德尔城   本部落妹纸多多，有12个
龙头病了，在家嗑药
国足没用
因为你常用宝鸡呀，我打出来就是暴击
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。中八中九，我的爱
你他妈滚出mt
大家不要骂日本人了，他们也是我们的炎黄子孙的后代啊
小王八你个狗日出来的逼
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃，。
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。。。。。。。。。。。
那个深圳红灯区的。我刚查了你们部落。就一个渣十。胖子才六星。
谁刚才要招外援的？五十个够不够
要是可以刷钻腾讯早吃屎去了我刷尼玛全家死光狗砸种
满嘴都是 p眼等你们来舔  臭屁相同
三星的魂匣英雄要升五星还要花好多钱。我玩不起
呵呵，我鸟叔金典，6000米，一百二十万
齐聚垃圾桶
解封只有天美
玩這日本的遊戲駡日本
米娜桑，我下线了，你们慢慢玩。
物我喔個惡個娃娃音愛過
逼你能不装。但屎你不能不吃
菜萌是谁给你自信在这里发言
随风打江油部落收人，全天秒捐，人齐就开部落，
一群渣渣招泥马，朕一日不死你们始终都是太子
国防法规
张雅琪※※※※※※※※
又恶心又臭 又懒惰
部落战连开部落，连胜状态，收强力打手部落名称－雾都凤凰
就相当于 某种动物冬眠…然后很少出现……
玩着游戏还免费看疯狗在乱吠，是够嗨的！！！！
号码不是你的你全家女性跟我拍片
大韩民国万岁
大奶同需真难刷
大头妹她妈是大家的！都来操
男的女的呢粉嫩粉嫩粉嫩看怪咖怪咖饭卡饭卡
最好弄个v5 占4个矿开钻石
如果牛逼就去骂外国人骂日本人去阿，傻逼
求土豪大神给个iOS号。定会妥善对待
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境丶
善解女人意！
最大开到900米，吸金打开，其它全关，保证无异常。。。
失信的诺言
雷霆战机，，辅助，，自动刷无尽换卡的
解放军 部落，50胜，此部落相当活跃，首领小东小摇，
这种傻逼儿子我还是第一次见
惜福百顺部落招人，来的请私聊我。，
这个人不人 鬼不鬼 还是个杀马特 好想吐
那就好丶定下一些規定就好了
敢下青銅捉鯨魚
爆裂之炎如何←_←
至少比中国人有文化
**的狗日的小鬼子，刷**啊。
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6
悍马荣耀招收玩家。新开部落望共同发展常驻。秒娟
河南人烧杀抢掠样样在行
打着cf玩着mt看着午间新闻  爽
我是莽子 不讲技术埋头冲的
等你接触了你就懂我说啥了 说不定你有毅力你能学的比师傅好
怎么没中国队踢世界杯嫩！我好想一夜爆富！
义薄云天 情义之巅  部落招人
4级部落内含黑丝收八本以上。爱部落战的玩家
邀请码身份的象征
乙：你TM骂谁呢？甲：谁SB我骂谁！乙：CNM，让你骂老子！
出售稳点教程，刷225没问题，加QQ992143701，不会
论母子**的可能性和必要性
前排卖鞋，正宗高仿，有意私聊←_←
闯关你们闯到几
“不停歇”部落招人，不间断部落战，秒捐兵
长夜漫漫，几万部片子陪你度过良宵!
最强王者334 天天在 送副首
顺其自然吧 越减越肥
酸味是发臭了的
我哥同事a男爵跑3000万
我们，七本八本龙流，九本龙，猪，石
女人心海底针，何必太认真
清风小弟，看哥暴三
招募活跃常驻实力玩家 搜索 罗天大神
老司机提供，浙视互联
暗域流沙 收八本以上部落战打手
ios教人刷分刷钻。10元包会。截图证明Q284437500
你爸睡着拉屎。
风雨同路   首领战战战    欢迎参观
艾玛，升级S车去了
有大神送走這枚毅力堅強的孩紙麼？
都别理它，狗咬你一口，难道你还咬狗去不成？
河南人集体把你们家女的睡了
反正多一点百分比掉血的 速度一致 控制足 都OK
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来
迷境作战部
暗访组来到果盘了
你别死了这条心吧~
额 我们讨论游戏吧 千万别理他 理他他就有所谓的存在感了 忽视
微信378627318给刷钻教程了
一个破逼问题争论了一个小时了，丢人现眼，低俗玩意
对不起大家这是河 南的
皇帝啊 金龙鱼啊 黯灭 机器这货是不是不怎么上了
帅哥别跑你妹啊，死逼
么给嫩家把顶棚鼓了
平安票号    妹子多多
烦死了 gmat逻辑题晕了 上来co c了
幻刺哪儿卖？
形象全毁了
上届是世界悲 欧洲杯 这届是世界悲 美洲杯啊！！！
天天酷跑如何减封
我是帅锅杨波
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫快点加入
被封率百分之九十
那些刷钻石里面有盗号得东西不知不觉得号不见了
九本初有20万钻………价格面议加微信议价
╭(╯ε╰)╮  我射了，射的量真多
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。，，，，
那开几倍啊  神们
蒋公千秋
三胖好惨，满世界的恶意
！张雅琪！我爱你.
5000万以上跑法想知道的加QQ615883821
那个说首次开箱剑圣来着
果果果果小妹子来我部落
狂龙城收人 本部落常打部落战 ，不管低本的高本的一视同仁。  马上就要打部落战的来  。
大头妹是所有畜生的！
把收集器升满外置丶怒删游戏，然后墙就满级了
泡妞绝技首先喷喷 喷
明日边缘8本中收吗
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务～
建设社会主义新农村 你也信？
这种脑残只敢在网上装逼
加群258630155辅助免费发放教学不异常
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战，现在版本还是组合
潮汕 武林风，八本过来
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开。
10连出两头亚龙和一星修补匠是神马节奏
一切都是虚假的。。
刷腾讯钻加956576552！！！！！刷腾讯业务！
不过不可否认，他达到目的了
今儿个独自奋战啊
小崔赶紧给蹦蹦打五百万的金她以身相许
捞啤
你妈叫我不带套好吧，你现在的爹喜当爹
收人，天之炽，来了给官做
崩坏学园2谁有辅助
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。。
大家别吭声，狗咬了我们我们能咬回去么？
又看见会点点的竹鱼仔了
橙卡升MT主要是用来加场外助战，免伤
天冷了，鱼都沉到水底了
九本1.2都給我我輕鬆6星
我的大屌早已饥渴难耐！iii
我是一个糊墙将，糊墙本领强，我要把那八本墙，糊的很漂亮！～。
专业刷屏专业刷屏 专业刷屏 专业刷屏专业刷专业刷屏屏 专业刷屏
來麼？棒棒糖
酷跑 飞车。秦时明月
新手我的建议是  金币全部十连掉
你他妈欠骂还是欠揍
大家别刷屏了，腾讯系统出错了，大家快刷金币吧！
疯驰电擎招人
只有40的一直不离不弃，
**。。打了兩次團本，都被卡掉線了。。艹他媽
满十大神在这装
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 现155胜
你爹我，感到羞愧
看着一只皮卡丘在屏幕上跑啊跑～结果来了句网络繁忙稍后重试
这区三十级有妖精宝库吗？我要抽七星精灵
16本340杯，主玩野人，坦医，偷蛋兵，那个收。。。
白是男的好吧 我是他室友
卧槽闪黑竟然闪到1550
搜索 部落经典1956，帅哥美女等你来享用
老師要去吃東西咯
千月满，，逐日满，破坏者满
在淘宝上扫了一圈礼包，好开心
有娘生没爹教的孩子 滚一边去
卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，十连抽未用。
支那蝗虫滚出地球
还有近期日本老师抢劫幼童安装摄像头！好荣幸啊
有高科技技术挂机自动打钱自动捐收
河南人偷井盖，偷了井盖还咬人。
有人玩酷酷爱魔兽么
哥哥给你买了苹果你就不说苹果垃圾啦
日本人滚粗
看好看好看分开后发酵工程见鬼十法好i盒饭看火凤凰富贵花妇产科
天天用日货，还假惺惺的
中国人在任何网络论坛上都能喷起来，就是因为有龙头这种脑残。。
攸县coc联盟广纳贤才
成员"十万基佬"退出公会【羽落帝国】
神龙霸主3级部落收人  晚上 就打部落战打玩就报 有的速
还系不阔以
媳妇你干吧你的手机号告诉我不！我决不打扰你生活
**灵魂石死骗子**全家十八代，干尼玛的
管他砂，加扣扣直接看咪咪逼逼！！！
545614944腾讯博客空间大量毛片教刷
你踢飞了你马的卵，你母亲无耻的高潮了
DJ打击费军哥哥
洗了个澡过来，那台湾狗逼死哪儿去了？
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，，，，
天天酷跑外挂垃圾死了
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！！
刚刚创了一个部落。 凯尔峰度。 欢迎大家前来。
凭僧犯戒了
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰)╮
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰，只收常驻
連開部戰來
猴子的救兵。。。你玩斩仙？
妹妹跪求各位哥哥
钱收了钱，不帮唰钻，不帮解封
倒戈武器  倒戈的怪  没伤害  但是有控制
戰神你們部落進不去
今天上午打了两小时 三百万金点了两个箭塔
有机吧菜单
你老是和西去一起推车
不教不教，我不教
买到的没有抽的那些车性能强
武择天下收8本。赢迎
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫代
可惜这游戏没赔率 不然我买比利时赚翻了
便是晴天
你爹娘不操逼 比
难不成张晓轩又化妆了！
争做彩字狗
出售二手孩子
好了你 妈 比，老子干完 你 妈再教育你，蠢b**。
乖孙别惊讶
奥格瑞码  收人无限 求好战分子 求骨灰级玩家
天天酷跑如何刷分
機器我辣麼順著你居然還背著我搞皇帝！
109亲手测试仪moh
新战神 收任何活跃班底，共同发展，向5级部落冲刺。
昨晚送我五十多杯跑金三去了
收号诚心的密
武侦一营      收活跃弟兄
电磁系列单位武器我怎么就是弄不到啊
我也刷过谷歌包了
刷屏者全家今晚七窍流血
郭凯，我爱你
这么洋气中英混着用
又封了60秒，求神指点迷津
2级部落站不停开 收8本后期以上 搜索 宇航
唰砖石，积分，，**744 774 088
八百个床位，不锈钢
两墓碑，羡慕嫉妒恨吧
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废物就算了，
诚招八本及以上活跃玩家，9011部落懂得进，互刷资源福利多，冰与火之歌√主营，Q群3434753
祖宗十八代被中国人干了 所以特别不爽中国
善解女人衣诚招话唠，有意者私聊
部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」
唠嗑老弟我好强
每天晚上送蝌蚪
崩坏学园怎么刷神器？
尼玛龙心斧头冰甲遗物极限缺到死我艹他妈
天朝上国诚招八本活跃玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽 ！！！
河 南男人求异地约 炮
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗，
别傻了，还是曙光好，因为电浆炮也是穿透，异性没优势！
百分百节点提醒和自杀南瓜的
刘某人，本地人
来给爹爹吸  射你一脸…
私聊报地址，我请你吃高档的辣条炒饭
听首威风堂堂冷静
副手领名焚寂
求大神借号360版的，加q306015950
上半夜 下半夜 都归你
夹的好紧，水不住的往外流
玉帝草王母
计算机的读读记记就
连喷子都已经默认，无力吐槽了
有太极熊猫辅助的请联系我
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，？
卧槽你们的妈开挂全是假的
赵首毓？
5级部落～秒捐连胜～名额有限赶快加入～部落名：无峰之巅
河南贱B死全家
习总是男神！
我有毛片加微信大量毛片出售
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，，
卧槽别坑人 凤姐卡分解了倒扣十万万能碎片 你想让他死么
鄙7本在敲龙
傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子子傻子傻子傻子傻子
只有，异形，电浆满级，魔龙爆破，都加2
火蓝 你那垃圾部落就别招人了
DM丶皇族  收学生党    部落战一周一次
顏狗滾出來
炉石传说u 球衣虐啊
把语言换成日语就可以在公众聊天里骂日本人了
小日本，已经投降了，小日本是中国的手下败将，哈哈
03班那群疯子火热招人
未试过冲冠军刷墙喀
封杀系统被剥夺果盘用户权利，立即生效
共济社，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士
羊年吉祥！
神鹰不要钻石升级，升满要80万左右
今天刚刷出来萨拉，又要刷院长，疯了
我頂不順了，要找乾爹了
有字少两横
薰衣草你多少岁啊
华夏神族【刑天】
钓鱼护体马上送了chenjinkj
我出39999买你一夜
大海要换人？
海天盛筵去过吗？朕在那边艹过范冰冰！屌丝一群！你们的女神
天天酷跑修改钻石
人贱自有天收 不必自己动手
发现一个规律。。无论什么游戏。。合成都出各种废品。。
知道中国代工的国外产品养活多少中国人吗？
再造部落战兵没法找鱼
煞笔孩子，乱用祖宗名号出来招摇撞骗
果果你丫真幼稚
聊天里点起诉人头像点右上交
绿进紫，然后突7在突8
这么热的天气丶宁愿溺死
兰兰姐能造啊
大頭妹婊子。等你世界第一了所有人給你跪下
我全程暴击 打了几个一线
妹妹小商，再刷我报警了
我先帮下进击的骆驼。
怖军你加我吧，连钓 5698ggxjy
大家好废话废话方便哈发哈发哈发哈哈哈发哈发哈哈发哈发吧擦吧哈发哈发
不漂亮怎么让你产生掘坟强奸的想法
這樣都能罵起來。
河南令國家損失大量金錢
我只想操逼
麻花疼是他爹布吉岛
羊汤不辣，不刺激
女乃口比角
日本必灭亡
日本打过来了时候，东三省不打一枪都让给他们了。东北人窝囊废，软骨头，操你妈
帝国时期。帝国时期秒捐兵  欢迎7本玩家
发个7本绝世好阵
大地脑残，小明就别怪他了
混血猪为何要说咋们的国语
吸金加穿丿一丨丿丶
我在情义盟、欢迎来日**倩
冬天狗肉吃了热火着呢。
帝国之花欢迎你
四天才解封，他爸又封八天
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
河南女人性欲强
不发。。。。扣扣门先
发一个飞车群号，我家点好有刷闯关
我有s锐风，s雷霆 。如果腾讯允许。我卖谁买？
此乃霸气人生11分部，现大量招人，欢迎大家一起发展，有帅锅，有妹子。
我刷黑水晶墙。快好了
卧槽，每次刷大奶同需都得撸两管
這逼東西有你媽逼用處啊？
一帮地域狗一帮地域狗，死全家的东西
不坠星辰分盟招人，欢迎六本及以下玩家前去，名字同样不坠星辰
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836
菊花残，满地霜
i 预报韩剧狂欢风格恤忍痛次又法国机场飞醋樱桃兔兔说贵国回报
这上腾讯骗钱的任务，你们还刷吗？有钱人。
写不出你死妈，ok？
勇敢点，骚年！
又 公子哥兒
部落名：club唐朝，85胜，现只招爱好部落战的八本
吕布传有修改存档么
谁在骂河南人一次就操他妈一下
我刚抽到一个龙血骑士之魂的技能徽章
秒射冠军？
经常被秒是不是倍数没调好啊
黑骑士根本停不下来
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后2个位置.
华夏英雄2营招收好战部落战九本以上玩家。本部落长期招收
专业承接死人后事礼仪 一条龙服务
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法
醉生欲死ヽ(≧Д≦)ノ
奥砖代价太大，费石头
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。
之前从没用过橄榄邮诶
—定要去專賣店嗎？？不能網上下載app越狱嗎？？
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里b都是100级左右的活跃号
葡萄牙的弟兄欢迎你，部落名:  P.T
站上边境原盘，点开小老头，把红名给老子踩了
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！
刚杯数下调你没在 又上调了
他会刷人物  坐骑 代跑钻石场  无异常挂
九本高手。傲影帝国。专业部落站
叫声惨烈，晃动大，最爽的还是那张倔着嘴的脸～
乡间的梦路 招部落战   七级巨人五级石头
推塔给了四个紫的，妈逼艺动还我羊！
黄金时代 10本9本组 诚邀好战份子 这里都是三星手
fn 优子 火雷≡ω≡
草泥马，你他妈日本才是吃屎狗
中国黑帮 抢劫党
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚。
少看点片！中病毒了
你啥系统的，我同学想买
真的补偿了250颗钻，好开心
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余15席！
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落。
白胡子海贼船，诚邀常驻玩家，新起特遣队，不限等级，还有一个坑
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。。。
据说有个美国佬200刀买德国巴西7-1。。。赢了上万
360菊花卫士招活跃的八本以上义士，菊花兴亡，匹夫有责！！
和建设健康倒买倒卖方面发生慢
土豆你个西红柿。
我以更新xx照用
招九十，皇室米兰161胜場部落欢迎你
叫咸鱼翻生
楠哥你怎么嘴长跟你舅奶阴唇一样？
第几关得的
他今年13厘米
卧槽，恐怖二阶段给了三个六角，爽死啦
一道寒芒先到，随后抢出如龙
我怕人骂我穷鬼
釣魚護送體力lkq136342614秒回。？
淘宝买几块钱max
崩坏学园是什么类型的游戏？
應該不是地區問題
冰淇淋。。碳烧
女人的事业线男人的视野线
我在276地爆天星
小何把电话发出来，俺们转治水多
你爸睡着拉屎。。
再刷广告通通举报
群还在，带头大哥也加进来了，天神也在群里，不会断联系的
蛋疼的无尽，一只包邮
火蓝  你是想引起公愤吗
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。！
楼下我精子射出来的⬇️⬇️⬇️
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你畜生
滚你妈了逼的 就跟我稀罕叼你似的 睁大你狗眼看看谁先咬的谁
吃的苹果O_o6颗
强盛的诸子百家啊！
我艹艹艹艹艹艹艹。。。。。
欢迎加入：青春不老 新老玩家 通吃
中国人口素质低都能是是因为不自由不民主？
HoHo，魔能真的克制乌鸦。娃哈哈。。。
我來自臺北
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。．
谈你骂了闭目
你个小贱货
马关条约万岁！
卡尔，幻刺都值得拥有
与其骂街不如动手
好吧。。。。。我们学校在泰山脚下。。。爬恶心了
无惧世事变改
本是同根生
傲傲傲傲傲傲傲啊
我们区敌法队太多了 进攻大体不变
意大利全国灭亡
越过政府的封锁
520加1314x10等于18340一巴扇死你
五级部落，快意人生，仅限一人，有cd的不要！
西藏人不行，纳木错牦牛拍照全是人渣
为什么广东脑残喜欢上电视秀脑残
部落诚邀活跃玩家同发展，常驻且活跃给管理，捐兵狂人快快来思密达！游戏虽易，知音难
下辈子，我想当比尔盖茨
脑子有问题的东西，你个吊司光棍
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。。。。
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，秒捐满兵种，福利部落
我机架娘出了火箭炮妹刷出来其他都刷出来了
哪个帅哥给个钓鱼发烧友账号密码，我给果照
法国境内无限短信无限流量无限免费打这几个国家电话
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展啦
滚犊子就是把四肢塞到自己的菊花中 就可以滚了
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。妹子聚集地。邵庄粉丝。
w3g2kd6bq9礼包送了刀塔的
德意志万岁
周等下啊 我网上搜个你满意的Mm头像 咱俩谈
對啊，純手刷的，在線狂誒
二本鬼子～艹你闺女～
不要在这卖b发嗲了 恶心吗？ 你长期碰不到妞心里扭曲 自己在这转换
茂名爽爆炸战队，56胜，求兄弟队友
我要个九游版v6号，求送
我在新疆。向澳门问好
拼命三郎，来家园防线
男神狗東西
有一个武将30个信物怎么用信物换武将
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，
淑女君子 一統天下 诚邀9本10本强力部落战能手 83胜迎接你
你还在为没有归宿而烦恼吗，来学大汉武立国，你真正的家！
刘心怡我爱你
人美逼受罪，人丑黄瓜碎。
部落收人，来些5-7本，八本玩家带队。部落名涟漪隐夏。
还在射，你这要精尽而亡啊
小A我是你失踪多年的弟弟
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落有战争狂和妹子
我来时东南亚
金三甲春节第一天你全家死光
會封號？這游戲？
秒捐满级兵，招互刷福利战队友，9本来
漏气包赔
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）。
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家。是呀
夏目  （MU）友人帐总部
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。。。。
紫卡组合就谍影还能刷刷工会本，其他紫卡都存仓库了。
超级强力，光靠部落援军可以推同本3星
保杯要时刻城堡满员啊
七次，是进出7次吗
成招九本三星，十本稳二玩家
善解女人衣，任性收人
只有个中马帝国2
秒捐部落匪徒收八本后期玩家
海豹狗
华强北的出产物？
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看v
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁
四月，冬虫遇见夏草。招人
高价回收井盖…………………………
爱你经得起考验
周狗。你的狗党拉出来秀秀
31关上下开完刷金币带钥匙
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！
有人釣魚被封過嗎？
深圳 南山 美女首领求大神操
德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻。┏ (^ω^)=☞。
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！。
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次
我不是月卡党每天都能让钻石栏不低于一百五钻石…
中马帝国招收活跃玩家
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jbhk
戀芴
以后和美国打架  还得靠河南人去偷井盖呢 你们骂毛线啊
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！k
为什么进入游戏后果盘就会消失，，， 还能不能愉快地截屏了
道长小儿扶虎须 喷其生活难自理
**曾可贵，熟妇价更高，如有富婆在，两者皆可抛。。。
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开，同本三星的来。。
输出的话熊猫高，抗的话还是死期能抗
白银骑士团～十本满防科技坐阵只有一位置部落战全胜～给力的来～
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看z
酷玩收人，诚邀八本以上活跃玩家入驻，一周两战，一起发展吧，
血战八方火热收人，首领神域，欢迎七本及以上活跃玩家加入，
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！互刷9011，首领是妹纸
求妹子爱爱  文爱  聊骚  各种玩
语音殿。收八本后期以上。本部落不打部落战。纯FARM
跌破发行价
奔跑吧！老表，力招七本后期，八九十本玩家。
新部落。 HK-MAX。 不限等级招人。七本送副首。六本送长老。m
素色时代我爱你！！
异形8000攻等于其他战机9000多攻
5啦啦姐姐家地上啦姑妈速递破除麻婆his了as8地破牛危机啊
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
一包辣条卖不卖
他就是个屌丝，只敢在虚拟的网络里宣泄
崩坏学员
牛羊那他妈是畜养动物
几百年的回眸才回来今生的共枕眠
欢迎加入非凡的男人、来的都是非凡的男人
骨弓，配斧王，赏金，神灵，火枪，一堆板凳单点很残暴的
召唤啊，出不出整卡都没多大意义了
日本有部电影叫望乡。的。你们可以百度找来看看
满嘴胡放炮
美惜**你老母
姨妈贼配鸟德？还是暗木
去支那猪部落者是龟奴
爱你一万年 只有乌龟能做到
敢黑人就出来继续喷，抹茶慕斯得垃圾狗
大啊啊啊塌鼻子镁铝
为什么寻龙探宝攻略看不到？
快降杯深海有巨鯨
新部落（龙族、誓言）上至9本下至5本。不限等级。部落战连开。。招收骨灰级一起发展朋
温州龙湾招活跃部落战5弓玩家，定期清死鱼，达标申请即可！.
凌云帮，广招九本中 期后期团战能手的， 欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
廣東東莞有好多傻迫
从我上线刷了五分钟。秀智商就是找死
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jbjh
十本号100元起价要得喊
张雅琪，**你的B
4602a24536vhj输入获得88钻石和两个猴子灵魂石
后期个蛋 后期比他强得多
天皇是个逗逼  把无数日本的愤青迷倒了
我插 拉义竟然是蓝卡 这技能要好多南瓜啊
我剛剛帳號也被限制了
这种时间很多鱼加油 刷能源比嘴炮重要
草！卖充气娃娃，不要三四百，只要九十九，对，你没看错，99～
今年年度装逼冠军看来是霏狗的了
黑有武力加成？
酷跑稳定送心
我要送你日不落得想念
手游50元八十万钻石，元宝，礼包qq271551972～
嗯，就好像前些天东北地震！震级3.3，震源0千米！！！
杨少将在此
有没高手來对决  真心还未遇到高手 14区 泪思雨落
空中充值
骚年你们觉悟吧
因为它血多，站中排安全
日本人，那个煞笔给你们国家起了名字（日本）太有才了！日本人
我在风起狼烟四分部等待你的到来！
艹  武器我抽全了  车一个没有
反日反美啦。   大家努力工作啦。  努力创造社会财富啦
坦克的级数越高训练时间越短
**妈**妈**妈**妈**妈**妈**妈**
从未见过他发吐舌的表情。
【丶人生若祗如初见】新建部落诚招热爱coc的玩家，无要求
我是河南人我要偷井盖。一个能卖200很吃香
赞你女马的逼
小日本的女人真够味，想想就翘起来了
招收八本，九本三星打手，一周两战部落秒捐，部落名：战魂之刃1
昨天看了个爆乳嫂子这里系列
十本满防，包办部落战末尾3星
租大树15章能打200多万，租幻刺三百多万
成都市武侯区梅雨路晋江小区21栋28号
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 ，，
用电魂前面得放两肉
他是在日人家麻麻的时候累死的冤魂
六朝作龙吟
出勤苦逼青年招八本后期以上勇士，美女首领天天打部落战
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁
骷髅王的吸血配上加攻速的英雄可行不，哪些英雄加攻速啊？
岁月如歌。首领？？新部落连开战4全胜。收6本以上活跃常驻玩家。
尼玛一下就把广告商给毁了
我的钓鱼发烧友被封号以后就卸载了，悲催::>_<::
我要岛国动作片
1006999473加好友送心护送
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.@！
大批量收购全新二手井盖
又开始我的一下午推塔之旅
青岛VIP分部收八本！青岛VIP三分部收七本以上
媽的都不知道反還的鑽石什麽時候才有
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，。。
你是狗逼操的
打酱油的外星人是**打酱油的外星人是**打酱油的外星人是**
是院长家丁
中国的创作能力是0⃣️，抄袭是1⃣️0⃣️0⃣️
果盘，老司机带队。。
加我**，692108886++++送心必回
围观小木木自爆妹夫
小时候受过刺激还是脑子塞大便--
卖号九后   要的私聊卖号九后
无极道场招人 每周五开35人散人临时团打部落战 欢迎您的加入
变道超慢
收复日本岛，活捉雅典娜！
部落招人，一周两战，美女首领（就是本人☺️），部落和谐欢乐
部落（为什么踩我的白球鞋）：周星驰
巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛巛
白卡置换不出女贼？
所谓的金身就穿透  穿透就穿透还说什么金身毛病
台灣就是一窮B地方 女的都要來我們澳門打工
九十本好腻害
我是臺灣炮兵
加微信，送体力，马上加，马上送！微信号：ocean0703
倚红妆
我建议欧尼和菲菲一起撕龙头，特殊时期，一致对外
果果最事，满嘴喷粪。
上海瘪三，戳那娘逼。。
我今2岁，吃旺仔**糖16年了
没血了！停不下来
爷爷是河南人，求跪舔
微信用户被封的几率小一些
卖逼热线94533378
我妈建议我报的这个专业。。
魅力沒用~人氣還是沒有
X战神领主。收七本以上的中间力量。％
X战神领主。收七本以上的中间力量。！
ios互送心 赞加270292960。
.翻牌子是古时皇帝选择妃子与其同房的一个方法和程序
目前霏霏领先20分！让我们把镜头转向懒方
重登了许多次了…查了itunes 费是扣了的
老老实实野猪推九本不就行了。非用石法
别理论了，要怪就怪xx吧！时机成熟**一定会报仇的
三只老鼠，134胜4级部落，收8本级及以下好战玩家，部落战连开，
我说，谁对家老婆聊跑，你心里有阴影了，还带人身攻击的
战鹰连队诚邀活跃玩家，没钻送，来者是兄弟
部落名：伟大航路 首领破晓黎明 招收7本以上活跃玩家
小黑屋收人，8本起，有意私聊小黑屋
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处，共同发展”！，
小明你说的什么乱七八糟的啊蛋蛋到底是谁？欧尼希师傅？
iPad怎麼用模擬攻擊啊？
喷子还有30秒到达战场
物事人非人易悴
实力派：南征北战（有领头村）招收实力人员！基本8本后期
求图求种，准备撸至深
哥哥在秒杀他国
昨晚斥资数百万！把第二只娘子max了！
招人 每天开战68胜7负 招八本后期以上 华中战魂
我是刘德华，我怕我的粉？
特遣队《脉动》 收长期老玩家40级以上 400奖牌
死命刷萨拉尼斯中
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。七本后期八本玩家欢迎
家园防线，诚邀十本活跃玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
今天的你还在继续中有关消灭以色列总理巴拉克将继续坚持的原则进
搬凳子围观
没本事别装敢骂河南人吐口唾沫淹死你
这是一脑残，别上当
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻入队。
香港煞笔，用大陆的资源还自以为是。停了供电供水吊个鸡毛
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）站队招
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来
最新教程刚测试出来30支付宝交易。包会284437500。
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请。
查个教义
小红帽他妈妈说他不要脸
操你妈辣椒傻逼你妈逼买的三手苹果千万别开叉叉
草泥马了隔壁
幌子来的  我被淘宝坑过一次
你们劳母是条母狗，龙头在插母狗
叶，你搜coc”empire   英文输入法输入
喜欢宿舍吓唬吓唬
门口插旗
也就是说…如果我带五个mt，我战力能到18.5万～～
越是做广告越不加
可远观而不可亵玩
我首抽美杜莎，单抽骨弓，金币抽到巨魔全能，被物免1吊打。。
亲测，900四倍，三十六倍，穿2其他不开稳定  无限巨人
我砍掉送给我10万黑水
楚楚我草过 木耳快烂了还口腔溃疡
爹没封，儿子
9本后期5农，有收号的么？？绝不找回。
给你赚 武器实验室 用的零件
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。。
因為不觸發的陷阱，其實是巳死的陷阱
拖出去！阉了…
拍她一张照片 上传小组～
五农五本速七中......
刷屏狗。草泥马的   。
欧尼酱是欧尼酱
招八本或以上的牛逼玩家，请搜索 艺术范。
动物园.cn，9.10本会打部落战的来，连开，直奔120胜，已二级！
收七本后期以上玩家，首领御姐，副首萌妹，希望和谐活跃勤捐收
女神芝家，收八本以上活跃人员
炫炫酷，，，收满本，主野人玩家
练习手速好放球!
邀.请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
新版全开，旧版你就死了
老汉推牛车
随风散你是山西哪的？
辅助叫什么？谁知道？标题是要长长长长长长长吗？
功夫孬不要大力昆？？？？
百夜行招收12本以下玩家，暂不打部落站，10连胜缓和中
水库爆仓  造一堆 满机器人  求收兵人
翔 翔 翔，曲项向天歌。
图上40多级的资源都是3万木两万石几千铁的鱼干
五农俱乐部正在冲击世界级部落，欢迎关注
天使守家，杠杠司大
贵阳名人堂。邀请管理人员。部落战高手。欢迎来参观
研究武器。几百万。有木有
做东和大妈的灵魂石我都准备好了。还有两亿金。
武媚娘咋充
京质的霸屏时代到了，大家散了啊
终于把微酷升成A级了
你站在人群中，被柔柔的风吹起长发，像人间最美的旋律，在我心头
轮了小追快
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人，，
我有86万金条，免费买啊
你雅哥哥好好的！你买什么身
覺得自己帥的進？ 新建部落，缺5人開部落站，
装逼卖女一炮干倒
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】，，
我密藏，雷锤，雷衣，七伤拳
釣魚加我，yk7856。松體力了
兰色海岸
China梦战团，招7本以上活跃好战份子，邀大神常驻。
怎麼開起來玩啊
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴。。。
方砖升橙卡超级爽
村长.圣诞树被喜羊羊吃掉啦
多花点时间，拿点礼包，冲级也是挺快的，
外教都是上年纪的，你上了多大年纪的外教？
暗杀你值得拥有
我想你张雅琪
捞西太多兄弟小心
太监也卖身？
我部落这些都是老战友了，不希望落下几个，想大家一起打
我坐骑正好七百米
直接熊猫加敌法小黑白虎一姐，你看看他还是不是垃圾
唐僧母校重新开课。国家捐助百万美金。。。。。。。
拜托，那些不玩了的给个号，拜托
当然是分裂？叫法不同而已
求刷坐骑。。和人物的辅助酷跑的
收人八本后期，九本精英。部落：心有猛虎，细嗅蔷薇
装逼必死 装逼必死 装逼必死 装逼必死
说是维护矿大容量，其实就是清死
热雪攻城 招人满防十本带队一起发展
刚刚关联了谷歌和脸书 感觉良好
我是牛马谜团谜团小小
火衣 断腕 Fn2000 业火 赫尔 里莲花 枪鞋大是
5功5血345物抗5个槽而已
呜呜呜呜我要回府山
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？
友爱部落，只要你有叉叉，热爱部落战，一周两次，不放弃，不抛弃
我三本铁墙神阵。求虐
华夏辉煌古耍联盟。不是更好吗？
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入。
如何 設置搜魚><。
你不是有小孩了吗，偷偷的给她喝的水里来点春药。
特遣队    风中狂沙 收人了。100奖牌以上的来，
部落收人，暴走部落，收六七八九本活跃童鞋☺️……
对酒当歌唱出心中喜悦 人生何必愁几回
以前在360出这游戏前玩过，有一把狙击超喜欢
你们有什么黄色告诉妹妹我下面很痒
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。
苦咖啡咳咳每次你猜你猜激動
劳资苹果8100战力无尽刷82W不包邮
典典联盟收人，七本以上，专业打钱团队
我不信。有。。有本事。把把他们带带带来我部部落。瞧！瞧瞧！
MayFlower收四农以上本防匹配玩家。
我觉得分少了还不如自己不开辅助刷得分还要多点
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。
等你三十级别忘了带上几个绿毛去当伴郎、
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。。。
我南稍门
炎黄子孙 得爱好打部落站
充了五万钻…倍爽
也许是你违反了站队规定
部落招收美女等级不限，有意私聊男士8本后期起有意私聊
操操操沒錢了≡ ≡
尼玛，又再打我来了，又是ID:我的败笔。40分钟内打我四次，烦死
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私聊
聊你妈勒隔壁
就跟德国对待纳粹一样
蛮荒魔域。专业部落战。严格认真。连开常胜
你要相信我们会像童话里。
中马帝国招人，2级部落最后2名额，废话不多说，该有的都有
不就一個遊戲，封就封唄。
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。秒捐兵哦！
部落四五个妹子，求部落速来，九本玩家，至暗之时
发吧，我网警
邀请码548695735刷血法啦
大元帅何时出征
玻璃碴子请远离
刷尼玛壁个屏呀！傻逼
新部落火光杀手收人
海上蓝图  每天开540的图招16本以上主攻活跃玩家  海上蓝图
哈哈，把满级的打败了，100万
女王盟战，热情邀请你们的加入我们，大家活跃开心聊天玩游戏
「大盜韓卜助」招收熱情玩家
卡刷三天牙医就给个逼里逼里
暗黑割裂第十关，四分钟内杀掉顿娘有可能吗。完全是坑爹嘛。艹。
我就买了三份，养老，大残，意外事故
忠实爱车者，你该是多饥渴？
认亲，你是夕？
白富美敢出来给哥抱抱你们得大腿么？
日本猪就是垃圾 平推啊
姑姑姑
我说中国人是日本人狗了吗？
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人吗
部落收人    七宗罪.王者归来不喜欢人多部落？不喜欢得不到
回电话就发货妇科病飞机飞机就打好大好大好打击
吃光用光，身体健康
中国好地沟油诚招 吃惯地沟油的强国人加入 XD
加我微信号13472894332
巨量全体和巨量盗贼加的是一样多吗
刷金 刷钻 防闪退  解封号 1829036931
最高掠夺比例➕全满单金就70多万
海蓝蓝。。你全家死光了吗。。
545614944空间有大量教程大量毛片男同胞快加
雷州白切狗招人啦
招收9本以上玩家，一周一到两次部战
花语骂台湾是日本的我装台湾人逗它，它脸挂不住了说我骂它。
我们有美国支撑，和联合国在一起生存，就只有中国猪和俄罗斯鸡
白天渔夫少 当然渔多
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。晚八点开图，速度。1分钟
去练小小吧，骚年们
没准以后非主角卡牛b了
我满防了，只升吹风机了
加**看没脱身材
臉黑，從沒見過紫卡。
安卓mt高清版全渠道
睡了，看样子4点前没指望了
你妈逼首杀
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
加我扣扣看看大雕，小弟弟你妹
爽爽的贵阳.收人
我觉得跳会是我床下又一具充气娃娃尸体
偷你妈阴盖
中国人大小便不会浪费，都留给美国的警犬
等会儿会有更新版，铺盖安装就可以了吧
还急急急急急急急急急
金币220万了，艹，全是抽奖来的
脑壳遭冰箱夹了
草泥马你个傻逼
10000000粒钻石
2、4、7更新后依然很卡，中间信号经常出现，搜索缓慢。
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进.
本人九本高防活跃粉 欢迎各位来狼之队 有十本九本人
琳琳 何在？呵啪哒
八本刷骷髅墙真难  一亿金币
唉,耳根的仙逆看完了。好看
草泥马，都骂河南干鸡巴，有种你说说你们是哪的
＼(*^ー^)/*祝・謹賀新年(^ー^*)/
逆天的部落，落叶无声
如果我說錯，隨時可以離開
邀请奖励里填写514649332得血精灵妹子，每十级得一个
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来…
不护刷，互掐
又要上演饿狼传说
就是女婊子八太难
应该牲个很变态的人，在网上找刺激，现实你把大屌拿去吆喝下
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵…
推塔，绿杖成灾了
其它不在意，，，怒艹大伟哥
最新稳定VIP破解版 解封器 加Q 852567462
风暴军团只收日本人不是勿捞'
神迹妹子团，收人，部落战连开！每人一个三星！二次集体偷本！
新区冲级
部落收人，强龙连锁
边个老西 边个训低  收人 来活跃小伙伴
大家千万不要充值和下载
没听说过吗...度娘上查一查吧
隆，来泪饮千觞
四库四库四库
蝴蝶，我募你
据突突突如图天
酷跑有能登入的吗
新建部落，欢迎各界会广州话的朋友加入，不限等级。搜索：中国
哪里有名，落后城市
大奶，二奶，三奶，少奶奶
轰轰轰
笑看狗发疯，无力咬我
再也不买酷派
逆天土匪窝不收八本吧
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，。
大河民族
剑圣也是西行者把
怂逼出来
怒斩天下，收人，来8本以上的玩家，要求活跃！部落战一周2次
没大陆，台湾就一坨屎，不信问问台湾人。。。
刚试了 111 110 秒邮
4t加小黑  他母亲啊
飞花逐蝶，要你
毒龙垃圾你个鸡鸡
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话，用实
想不开吃屎？
零防御我，常被秒
哎加8武器一下给我怎道加5了日起火
爽约震震
最新教程破解版30元出售。需要的请**284437500。
你不要以为躲在你那一亩三分地里擦拭伤口就觉得日后会东山再起
本人八本后期兵所有都是五级日收捐一千加求一牛逼部落
有时候弄弄双倍，大多数不弄
直接哪去满清十大酷刑
氪了800一冰枪一索尔一电锯
龙用一奶一賳三单法
爱网易。爱生活。请勿使用非法加速辅助。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！
发广告的**！男的代代为奴，女的代代为妓。
乐天堂，絕對給力4級部落，招9、10本給力打手，共同發展
別著急，慢想
囧，刚才谁说的叫声爹
信誉互加好友sare110
人馬是座騎
部落招人：怒送一血、、即将4级部落，欢迎好站分
强盗社团，十人战队，稳定310，冲刺360，求一满本主攻
烟雨红尘火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！
你全家让车撞死了，到这找存在，猪头霸王！
小倩，黑山老妖来了
我用叉叉，只开金身，暴走，破击
赐我一棵圣诞树
部落名众神联盟笨蛋当家，收9本，马上开部落战
鱼常有，搜鱼笑话不常有
欢迎来我的部落部落名，傣家的竹楼
几点结束几时放假覅读卡器好打击覅发不急
谁家狗，不会养就别养，拉过来煮狗肉
下半年就读二年级了
今天堂弟把丹凤气跑了
25人队收16本以上朋友，每月有1200砖石奖励，准时开610图，缺4位
欢迎加入老孙萌大奶，群号码：457510377
蓝精灵。全新部落 ，诚邀新手玩家，有人带的部落
雅蔑碟。  雅蔑碟
刷钥匙刷第几关刷的快啊？
来狗大顺，让你赢取白富美，走向人生巅峰
37精英部族分部 活跃部落收人
还欠14个异形才满级啊。艹，刷多久了？
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家。。
邀请码1316a44834bys 互填 不骗不忽悠
這裏有誰玩墨香
不金币十连你哪来多余的灵魂石换？
现在我原来的微信用手机号登陆就无法邦定原来的Q号，
反馈一多就出了
要报上  照片 三围 年龄
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，武器加速，黑暗见人
小雅滚粗，装嫩有意思？
加班吖，今晚还要和老板帅哥睡一晚吖，要应酬吖
秒野生？老套，现在都刷鱼竿，加wrs520zxz连钓送体刷
不玩的丢出采集器造福全人类……全球人民感谢您！！
日语多远鱼
逝者当逝，毛润之走吧
更新后血精灵会送的吧
小米系统要root蛮简单的 爬一爬文就有了
各种流派石法猪球高手
就怕提早被人消灭了
小德，哀木涕，三贼
分数异常，无效。奶奶的，害老子打半天
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，展民族企业
明白可好吃超级搞笑赶得及语法打卡一发I子
我爱你宇晴
张雅琪，来来来，哥哥好好爱你
傻逼.你爷爷死了都开心！
互刷血精灵，骗子滚，539062729
袜子十块三双 招人了 每天90图 来几个打手
到底破碎是哪几个？
怕手机摔坏，到淘宝网（百汇通信）专业手机壳专家
小日本缩阴功出不来的干活万岁！小日本缩阴功出不来的干活万岁！
天天插的她嗷嗷叫…
拉肚港口哈路天骄无双聊几句咯土楼5句和铁嘴哦图库里路路通驴肉肉蒲团
收八本以上（那一刻，永恒），晚上八点开战，战绩30局27胜
，，。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准
跳出坑。。投靠奉天。云月轩
你们使劲的草马化腾吧，骂一次他爽一次
太有毅力了！
除了上海和日本人，这世界其他人基本属于垃圾，猪狗不如
插插打闯关封不
满脸就写着精虫上脑四个字
阴阳剑神?
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！
至今还卡在黑暗沼泽
苍天有井名井空
龙魂之神二  开880图，招战友兄弟
小苹果。地上有块肥皂
小日本，尼玛叫春啊！
挠挠
mt和傻馒max了   没升橙卡
部落:不良人，不限本，会得欢迎，不会的有人带。来吧，
不羁放纵爱自由
王座之塔奖励好垃圾
公会满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓安专
少在这装女人
我有空还教其他游戏的修改还做天天酷跑的破解版
莫若曦，3级部落，只收七本以上活跃常驻的
！ 海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
现在是紫卡来一张分解一张，没追求了，绝世连不起，四暗影也有了
谁给个能用的越换码！我就邀请他！九游的！
因为我是通缉犯、疯子
大兴安岭，皇道十二宫，白羊
我都特地把游戏暂停了来叫你醒醒
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏。根本停不下来
名字真的是乱取的。。人长得不丑也不美，大众化。
布加迪定制。
精英够虐你们日本无数次
爆草小日本招人6本坐镇来送法师龙
草哥你又淘气了
微信玩死不封号，qq一玩就封
杜蕾斯为什么一再恶语相加
用全控制，没魂闸我不知道但是配上小白小黑猴子人马还有牛头
三级部落骚年，连开不休，欢迎你的加入，没两把刷子别来，
………怪不得我错过了一次节点
妈的做广告的太多。黑车党堂主路过。71485353
林宥嘉演唱会上唱，你是我的。。。。。
斧王有无用
玩个游戏碰到你这种装**的日本狗杂种，老子也服了
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。。
节约一张75紫
臭鱼。告诉茜茜我想她啦切克闹
叱咤风云收人啦！妹子接待打团战!首领：部落之王!
只开金身暴走可以？？？？？？？？
希望好心人士，八本及以上的来帮我以下
姐我脸红呀。今天要治治你们呀
求去吧皮卡丘刷鑽方法
今天相当于四倍  一次五万
歡迎各位 來玩崩壞 邀請碼:TENN1I  輸入可獲得50鑽
游击也是记好的
现在都是女表小娜迦法抗和血量硬伤
我是迪拜香阁理镇，中文不好。不知道有无有语句错误了
個人素質問題。
飞花琢月。招募八本以上 话唠 活跃捐兵 三星打手
极度心酸
好吧 聊着聊着兵满了 搜
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐。
发兑换码的你是在秀智商下线么
榕苑雅仕
我只想好好在你身边 帮你出出主意 提提建议
枪神战争招大鸡吧啦
北约联盟就是一垃圾！骗情报爱装逼
我想要炸金花币
mc这个杂种从谁的裤裆里钻出来的
我也是倉庫滿了
从哪生出来的六农？
特鲁伊是撒比中的飞行员
誠摯邀請8本以上素質玩家，期盼一同玩出智慧！亞青轟趴協會
已下部落招人≧﹏≦:光荣-gloy.找小樱私聊，blood
别吵了，有本事就详细地址发出来，没本事就去喷日本狗去~
看其他区的壕都是5星魂匣4。5个我这区都是3.4星
脸白  中级给了把狙
西门吹雪 你应该改名叫 西门吹狗
防护大小姐加叠影刷什么？
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，即刻开战
卧龙山庄
年少不知精可贵，老来望逼空流泪
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本以上三星打手，搜:蔚藍聖光
咪咪花园=＠~＠=
开问写唇
穿刺一  其他全关  开吸金   绝不封号
这还卖？烂大街的东西
说了，中国大坝坝，来歌潭战神
刀塔传奇安卓七区《魂之挽歌》公会群：334741597，所有七区的兄弟都加了啊。
浅墨来《帝国》我是harry
崩坏id12627225 索尔争纷战神求80➕活跃的加我。谢谢
雙十五萬找魚 找到扣十五萬就有
app三区艾泽拉斯城管工会收人！群号126044453
e 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
把大伟肛了就有了
怒火街头 大量招收6本以上活跃常驻玩家！
说河南人偷井盖  你看到了吗   没亲眼看到就不要在这里喷粪
下面水多就用纸尿裤
点错400钻买个极限球，大爷的……
妈的，被包邮三天
东借西借坚持多久惦记惦记惦记
闯关开暴击包邮
喜欢做外国人的赶紧自杀，重新投胎18年后你还是狗日的
我爱华晨宇
开局冲刺一万米  50倍  爆分
搜尼玛的大血逼，老子就是想草泥马可以不？可以老子去你家
一天刷3块砖，日了
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
冰与火之歌√主营，部落战刷资源、秒捐部落，差5位，9本以上私聊
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住.
邀请码550667080
最歧视中国人的就是这些假洋鬼子
酷玩收人…妹子多，话唠多，不活跃没责任感的勿扰…
名門闺秀部落名
偶爾會異常從未被封過
异性Max了还出异性怎么办
挂机不就是光转积分  不转分数
自曝性别
货币兑换顶级坏蛋好的好的河北保定黑道皇后嘟嘟
基老紫来一发
就是那改心灵崩坏
“名字再屌也屌不过“杀火鸡同盟会”名次再高也不值兄弟们齐心协力来得痛快！” 战队
你们打一炮要几分钟
尼玛去过日本没？天天搁着比比
欢迎各位新老玩家入住，，捐兵送宝石，部落名。梦若空城，等级不限
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
月，甘夜都唔训？
吴狄 吴狄 你看得见吗
权倾朝野◆疯，妹子团，来大神拯救妹子们，30+的。。。。
不服壳    敢不敢   你妈累格丑逼
我两把跳刀，排名赛从600名杀到第一名
我好怀念龙头
大战超梦了    玩去吧皮卡丘准备好
超Q会员 红 黄 蓝 绿   单颗一年4 0 全套一年140
连胜部落 暴力拾叁区 收人，渣本科技落后的不要
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，89胜的。
母の日に魔乳
我朋友說下載玩root就能改遊戲惹.......
水水部落 秒捐兵 50多胜常驻大学生8中末可加加入备注叉叉
求过亿教程
屎拉屎拉滴
唧唧歪歪要踢了我，要你们过去全都萎了
另辆火车
托儿所全什么。哥敬老院一霸
怎么精灵球第一次必定小拳石第二次碗力啊
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了
天天风之旅咯
海盗红烧肉收常在线的兄弟
老司机不开哇。专业车手
我的遊戲怎麼跑步出來
上60层直冲65层。
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，美女，小白，
两个红宝石吊坠算啵
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本，欢迎私聊咨询
淘汰了。太篮子了。坑人的宠物
你在驴B里关我们毛事
尼欧部落招七本以上的玩家，秒捐部落稳定，部落站连开有妹子
md，怪不得我女朋友总给我买杜蕾斯，原来，呵呵哒
自动消除外挂教程群16970414
唉 我这混到这份上了 不服的 都来哈尔滨
俗话说得好天下功夫出墙角
日本狗核武器没吃够
東昇收活跃人士
果然我太弱，泪如雨下
待为师接个手，悟空你准备好菊花，为师速速就来！
胡吕岭路站真率亭我摸摸斤斤计较
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求会打对战 喜欢打对战 9本起收
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个欢声笑语的地方！
弓箭小偷各一半
作者换人每天制作假挂
我怎么输入邀请码都说id不存在
桶桶，為了老離不開桶
本部洛秒捐四级女巫，
最新烧饼不允许修改腾讯游戏了
还少7个好友   谁帮我刷刷语音
暴擊和秒殺都會清零
我不装B，我装傻☻
直点我喜欢，你还在画江湖？
沃野收你！木木木
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原、
深圳红灯区休闲娱乐会所 收学生党啦
冲刺900倍数4吸金。其他全关。
你造下兵哈
包一夜送一夜如何
世纪战队，欢迎大家查询
剑圣旋风就冰住了..
年轻人，多读点书，少撸点管
qq群245650631，我们只修改崩坏，其他不修改！3群。
柳州PTU战队的蜑蜑，看下吧
没呐、找到个脸熟的、激动呐
我血精灵要满了 就是不给我院长  我无奈啊
精皮历尽
16岁，要咪咪没咪咪，要屁股没屁股，
对吖。出了4次整卡还是5次的我忘记了
赶紧伤心所以耳朵哦破坏小妮儿家庭
招八本三星龙七本二星龙，九本六级气球
我名字不能改。改了就证明我怕了他们。他们老大我都搬了还怕他们这些粉丝小丑
你是可造之材
哥的目的未达成i坚持说自己是SB拦都拦不住
公元总部，好站份子
专打日本猪。卖号
誰有橫掃西遊外掛
秃秃哪去了？？？有人在门口啊
╭(╯ε╰)╮麻痹，凡人修仙传的辅助不更新点牛的。
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战
看本不靠谱啊
红黄绿红黄绿红黄绿
我是骚b，下面好痒啊。求插，要大**
专注三十年以逸待劳
四技加护甲
这逼叉叉你以为真有外国狗用，也只有傻逼才信他
哪来那么多傻   B在发兑换码
下面有请孙子说话
歌潭战神 就是 我** 的部落 里面全是我**
代唰1伊
圣城联盟那有我失散多年的亲哥
加我qa2264互送体力！必送
保你们抽不到永久极光？
崩坏学圆
想插你逼逼
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃xz
劫火^_^
给你个辣条袋子旁边添去
收一个超级活跃的，无条件，只限一个名额
我敢打赌你是个高中生
大将小兵帝国招人，希望有心趣打部落战的加入我们的部落！
真地假地？
快砍砍大山  要不太末意思了
光荣入狱三天，求贺电
行个毛，乱吹
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃xn
崩坏学园
刁总，这事你是不是该开会研究下！！
晃晃，散热～
麒麟社       招7本以上好手，一周一场部落战
刚才搜着搜着手机没电了。
`一群支那猪，，只配吃食，，，，，
班老头，你要脸不
灵魂，别发了，这些人觉得挺好玩的，等他们被霏狗咬了，就知道了
输入要修改的数值点击搜索选第二个然后变动修改后的数值再搜
要告诉他们一塔两球原则，千万不要一窝把气球下完，要留球补位
不給看那給幹嗎
我跑一次官方就发一条邮件
擦 跑一百万峰封了
找个7本多的连开部落战的部落，本人七本中，月末满防升8本
部落名字 幻彩 招收土豪级玩家。.日本**滚远点。
日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
又开始捜鱼的痛苦旅程
领导力不够？告诉你个解决办法——充充充
部落收人了       青田太鹤
尼玛 还八农啊 吓死人
卖身葬呜喵王。
呼叫别别阳洋
好惆怅发发汗吃吃吃发发发发发发发发发发哈哈哈哈哈
我用了六千，抽到二台s车
嗨，泥萌好
招捐兵积极分子  有意者来  雪暮澜荒
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展
河唇三哥农资店
不能只動自動搜大魚
那路就相当于万能的饲料卡
细宗桑，看老子的乳来神掌
大半夜的谁放的狗在这里乱咬人  这条狗叫小明是沙皮狗麻烦主人
常深喉就不會蛀牙
这个月魂匣出过哪几个？本周末日，上周和上上周是谁来着？忘了
系统维护也在内了是不是
这说上海的有点羡慕嫉妒狠的味道啊
魔影不分结
我只是想教给你们挖掘机技术
贵阳名人堂欢迎了参观考察
推塔速度200+后100层只SL了8次！！亲测
你信不信汗把衣服打湿了
烟丝喝酒醉了脸红红像苹果
道德沦丧 还是魔鬼的驱使 让你们全部都一言不发？
每天20钻以上（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本
九本满墙要十亿金水
闯关开免  被封一周！… ！
昨天我操了个日本娘门！她求我别干了！
招收活跃玩家。部落名 千河界
张大炮是她爸爸跟他奶奶生的
龙之韵收八九本大神，欢迎各位光临
南村群童欺我老无力。        欢迎加入
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）！
新部落同族若家，招七本以上活跃玩家
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰，只收常驻！
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞，
爹爹都不想跟你这种狗一般见识哎。
白极大师
小鵬，就愛叫烤鴨
卸掉最新的辅助
苏格拉底的冬天收6本以上活跃玩家...
首座，首座。17本雄起
大家可以查下:你是我的小苹果部落战总胜利场数是0
吹牛逼，140万封不死你
巴西险胜
那人就是见洞就钻的狗
部落名 潮汕亮剑  不间断部落站。欢迎各类级别人士加入
真有本事，你把扭蛋给改了
地狱的雷电牙医太硬
度假村，31人的，影之决心在
英雄lol，收六本以上活跃玩家，部战连开，欢迎同本三星打手常驻啊
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身你
a车宝马。1200也没封
你加我進哪個
抽奖20次给七万
ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^。。
垃圾狗 死爸爸祝你全家 上西天
我游戏里叫。总有刁民想害朕
大家说个诅咒吧。
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2....
cebbank two 招收活跃玩家 别看广告 看疗效
他全家死了，骗钱安葬，体谅一下
全民互动群  55539790
幸福右边部落，收6本以上的玩家
百年老字号，帝王的部落
一群二逼，爷爷陪你们玩都不敢。。还有脸说河南爹
送一個5農8本 限女生來☺️
我就只开扶梯，道具延时100倍
崇州铭富集团，部落战不输，捐兵送
刚刚和朋友建立了一个部落 诚招队友  名字  冰与火的凯歌  捐兵积极全是我自己朋友   欢
,新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,
700杯酸不酸大神
逼我把辅助文件搞烂
我们认真收人 被一帮人说刷频 ，他们是不是脑子有问题
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻.. 位置有限 快满人了
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战。
酱油帝国不招人！一本以下的来！来了也不发你兵！哇咔咔！来点不
别理他了。这傻逼就是一抖m
部落新开，缺人，活跃者全收，有意加入的请搜索《篮球之友》谢谢
倾城之战  休闲上班上学部落招人，部落战报名自愿，现连胜
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收-
约战1937收六本以上活跃玩家，法师黑胖秒捐
幽淡/冷月招收8⃣️9⃣️本活跃玩家！美女相伴！卷饼靠抢！❤
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入“
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入”
谍影重重+贼暴4就可以40万
河蟹社会，不需装B
我丢你个b 我顶你个b
最喜欢打速本的，薄皮大馅儿
欧尼家族很强很棒
上两人收电池炸火箭的！！！！
成禄7甘
尼玛老子再也不弄橙卡了
我一套黑洞早就打齐了
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389骗子是狗
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 稳赢
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，喜氣羊羊迎新年
休闲部落收不打部落战的，八本以上人员互刷
叉叉无尽穿透亲测可用
台湾是不是也学日本把课本都是篡改了的
金鱼佬带你去看金鱼要不要
进化还要等星的怪！！
开门红，部落收人，龙族v.1，开门红
稳打1110积分 招两名瞒本队友
清风冷月晓准5部落，5分钟就开部落站，连胜中，中8以上来
用你穿了几天还没洗的袜子塞
果果，求真相
天天一堆垃圾，吵死人
滚蛋，一帅顶无限数
收拾下写作业~
一心只想着圈钱，出的活动除了充钱没其他意思
屌丝，屄丝
刷刷更健康    刷刷更健康
紧接着红领巾一套无伤连击，打到变态只敢塔下猥琐，
要得刷墙还真得留个工。。悲催了。
法克啊  China 没有你们这帮犊子
哎呀。妈呀。天地间还要这游戏
中国人民生活在水生火热之中中国人民生活在水生火热之中
干几个日本女人，此生无悔
咁你叫得郁既有几个啊？？
用最衷誠的態度
我有2辆好车，小号幻影和先锋
新手村竞技堂
巅峰情义 收常在线稳定玩家，九本带队，活跃全胜
或者说日本人的素质也就那样！都是老师骗我们的
绅士君为何改名了
要片的，百度云加我，id令狐青丝的粑粑！
暴走大大大嘟，我看见你了，我去官网举报你
我骂的是昨天那个，也就是果果，承不承认我无所谓，我骂的就是果果   果果贱逼
不仅仅是节日快乐 祝大家天天开心 。。。
报战队，报大名
大湿胸，大湿胸
是主页回复600多条
招贤纳士换迎各位mmGG共同发展五级兵供应
作为一个新手。我想知道首杀到底咋了。大家真的恶心他
谁会用iphone 买钻石。 只要扣银行户口，大马区
本部差两人满员，喜欢打部落战的可以来，八本以上的，搜王者之颠
爱是永不止息的，信爹滴得永生
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！。
年年我都橙一张紫max一张了
痴汉电车。。。我要加入
我拿剑圣和你换紫轴卷啊
我是柳州的。做网店的，有人要开网店的吗
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，最好
报告老板 发现互撸娃
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上f
打你怕脏了我们的手，你这种近亲的产物我跟你说话都觉得累
感謝，聯通，給我魚
我爱阿妹大傻逼
叫老子一声爷爷，我一个人分一个
23区邀请码：437-248-252。
大日本帝国永垂不朽
收弃坑的刀塔号啦卖的加我qq2899461625
内个设么辰你妈的骗人
部落名：骨子里带点骚【贱笑】**e on带你装B带你飞翔！
饶平，就是蛮烦
谁玩崩坏，求业火基友
掐指一算命中却叉
招8本起步无速本流玩家
他妈真没做好措施啊！我艹
**你仙人 哈哈笑的卖钩子
我升10了 资源很紧张 在部落里都成了伸手党了 缺水缺得一笔 暂时帮不了
我擦跑1500万没有事跑2000万就被封了艹
昨们要严厉打击刷屏狗
苹果输入法真坑爹
骂河南的，你指定哪个爹是河南的。。。不要你了。找平衡呢
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家？？
安徽的 兄弟情深之永不言败
谁能打出貔貅我立刻认作他爹绝不食言
我酷跑封了一周，今天用辅助跑飞车，飞车也疯了一周
曙光爆走刷小怪太爽了
老子一堆兵下了，就失去链接，再上去掉了几十杯，狗男女就回去睡觉了
三本大神在此，神阵贴墙求虐，。
我也要张雅琪
求8本后期加部落，红尘拾忆，或者潜力股
有誰玩釣魚發燒友？？？？
战斗礼包，南瓜活动，副本小怪，经验很快
没算金龙…
吧無知當成光榮，也就支那豬做的出來
没油了加一次油   跑分够了  放怒暂停 关了叉叉  在跑跑 结算
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入。。
粤战-广州各种打法满防十本三星同本玩家
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。
好心塞-_-||
已售，谢谢您
就是把车挤走
0.0我名字忘改了雾草
我操   我都是结算异常啊
护士听说缺蓝
花语添心，仨级百胜部落强势招人，城招九本及以上好战分子加入！
地狱朴收部落战积极分子只开15人马上开战有长期入驻一起合作的吗
第四部 聊斋
庆枫包子铺收满九两名，数量有效，四级部落，妹子都是女汉子。
习大大收走我月饼
求火蟒，火猫id：Zero、S，
卧槽大洛基亚的威图这尼玛要买多少苹果啊
系统送砖石了
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。。。
你也在啊，涛爷
[别惹我],点击[ http://pinyin.cn/e3397 ]查看表情
台湾万岁。上海万岁。
艹 刷毛刷啊
艹艹艹卡了
来隐匿之境看战
一百三十几最容易断控
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，来圣城联盟保到
龟头顶穿内裤了
现在正挂机，刚出个巨人米拉
我的大刀已经饥渴难耐。。。。
猫追狗小事.鸡追牛见过没？
弹暮  中间那个是屏蔽  傻逼不会我教你
充气娃娃 600永久
搜歌十万打了吧，回家换线
无敌小青年 哥带你一起飞
0.0休战乐。算乐。我还是做孤狼吧
强化穷三代，符文毁一生
搜对手必须要带些七八本的三星手是吧
僕は日本の留学生です
还有一个初始对话拿光暗得
妓女！？我喜歡鴨呢
我每把都是跑2万米以上.也没见把我号封了。
交换体！每12小时自动加！最后6个位..asherchia
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入
翠微有卖的。。一斤多两斤呢大嗨把
少妇，寡妇，妹子，，全天候无限量奉送
谁有送心群啊
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來。。
10分钟内他妈封我两个号
嗨 支那豚们 地沟油后么
日本万岁的艹你十八代
有种报地址互砍去，没种喊你妈
刷毛，全是1级mt挂机去送
年年十万血，放助战了
叼惹妈之别
别搞地方性针对，大家都是国人，骂就骂日本鬼吧
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就。
官方说更新后还有劣人。傻曼。大大姐橙卡
破坏者包过
破恨南飞。破恨南飞 叮铃叮铃
Alexstrasza部落欢迎八本以上常驻 另招强力十本坐镇 赛季给宝石
文森特那暴脾气，让你双召
破解版 1块钱
华夏轩辕招九十本技术型选手
**尼马，他是男的，性畜鲁豫刷。
谁在骂我们中国人哪，草你妈地
下雨天，银行不借场地，没法跳
走过路过千万不要相信对你无事说好事得人
我纯洁的心灵被污染了
货比三家，，，一百元十万宝石
是啊，天天尼玛聊天，很开森，来重剑无锋战队
异性配爆破弹怎么样
张雅琪的下面的味道取决她今天接待的客人吃了什么
小樱 玩狗球流
小熙胸真大
暗门花堂招。。安乐
是你老母的生母。
欢迎加入“火刃氏族”，更多福利，你懂的，秒捐，连开，二级
比如说我！就是一只抖M
无形的装逼最致命
青春靓丽可爱迷人的宇宙超级无敌玉树临风英俊潇洒风流倜傥萌呆熊
我微信号1328572169,加好友互送体力
秒捐部落  弑仙壹分部  招个九本以上活跃的！马上福利战连开
我好想吃屎爆炒，干蒸，盐焗，焖出来的屎，好吃
進攻賽季少於50要踢，一周只打一戰的踢，不能3星的降，當然要循序漸進，不能一次踢光，我先睡了
安倍金三我赐你姨妈
“先生或少爷”特遣队，每日15砖石，缺4个义气兄弟。
四爷要临幸豆比
当初打小日本共产党只做后勤，书呆子估计都不知道
金色符文好麻烦
浪漫休闲俱乐部马上开战   欢迎八本难防以上报名
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。
我四歲可以當你男友嗎
一件刷机基本上是板砖得节奏
287542992我们q群不信可以发图片 有图有事实挖
小组见贱圣
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别✔
人家送龙野蛮人算个屁……
此时不降何时降
花花草草明日之星招收活跃玩家
你的背后总有我(^ω^)收七本以上活跃玩家，伸手党止步
开暴走和透视   然后刷到自己满意的分数  把透视暴走关了
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人？………
我只愛皇帝一個！
饕餮盛宴招收9本活跃精英玩家。。。。部落战79胜
风声静静淌着在诱惑 部落战连开招七本以上好战玩家半小时后开战
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战。n
地狱必掉。。地狱都是两件
大家去澄海贝塔社找竹仔鱼
你个无情男人
怒充十万宝石秒王去了
4931尾数的朋友请查收邮箱
煞笔你真为自己国家想就别尼玛拿前辈开玩笑，煞笔
部落里有名字叫傻兮兮爱牛的
高清当乐四区
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹ghh
⬅️部落名，今晚无限免费送5法3龙，只求来人，不限等级l
收集收集人物,顺便看看海贼王动漫,玩上游戏,滋味也不错
竹仔鱼也改欧尼了
捂捂
小五尼玛卖**
带刷神龙，白虎，鸟叔，钻石等加Q214478032？。？
钓鱼有毛线绝攻绝防啊？
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
大空之城收人秒捐部落
发货部分内地买数码那边
呦呼鸡巴东西死爹死妈！
8妹是后悔没能及时交流，问微信么
六星附文 hell关卡第七会出吗？
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，留给盆友们时间不多了。
村南一枝梅花发
没有你的美国主子。你还能在这秀？
外置大本不就是求保，非要带电塔大炸弹，修一次几万金，不如搜鱼
马上开战速再来个，每周打两次，已连赢6次。#9RGGY2JG部落码
消灭星星能刷吗
公鸡母鸡下蛋公鸡攻击中的战斗机，欧耶
呜呜呜呜呜呜哇哇哇wwwwWWW WWW哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
（诸界毁灭者）5级部落招六星能人.因结束过晚.中午开战..¥
来宅族部落～有宅男女神
我输入邀请码  **会高潮吗
吸血群切 嗷嗷的
咦咦咦？有行星饭？
他不要，猛龙给他会舔干净
搬完砖总的找点事做    然后又开始地域黑了    哈哈
COC 50大盗收人 认真对待部落战 诚招8本以上
真他妈傻逼，长见识，在这骂人那他妈一下午
法师队用光法，菜刀队用小黑
最近看中一款兰博基尼。。
暂时来说。。。华为和小米的可以登陆谷歌账户。。。。酷派和中
爸爸拉一把，看把你饿坏了。。
我就八块胸肌。一般般
你只捞佬
我的大乌插入你的小鸡鸡很爽,包你高潮
我是个普通人2：准50强战队超嘉福战队，每天稳定1250，进队必须先进群，群号298047012（备
碎灵之锤到底有没加速度的呀
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家，55级大号带领打图
江苏扬州北嘎子村
成员"快到碗里来"退出公会【杜蕾斯】
傻逼狗 蒼你媽了隔壁
我草，终于出个货了，电浆
无主之城招活跃主攻手，13本以上，有满本大神带你们飞
军魂，招人中，100杯以上，新人的天堂活跃高来
部落刚起步，收人，每个季度捐兵最多的送钻石或者话费QB
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡和
痒死了，哥哥
无心 我祝你和你家人清明节快乐
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家。
❌❌就在记忆里画一个叉❌❌❌
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们哦
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹ggh
给你一个日本女 你能创造一个日本不
云南省腾冲县腾越镇山源社区文笔小区1号王彩春。日本狗，草泥马
蛋疼菊紧黄瓜凉啊
捅捅
傻逼龙头全家死
招副。首领，有实力的来，瑾梦如凉
女生 吃醋是喜欢你,a生气是在乎你,a发呆是想你,a伤你是不想失去你,a传给8个群a今晚就
哟你还咬我，看我踩死你
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，法师，女巫，秒捐
谁帮我刷分和钻石，价格好商量
来 烧火老官
初一四班，部落战连败连开，只为刷星。
玩头是等待11本的到来
家园防线尼玛B
你叫封呀，老子又创一个号刷，看你封几个
收人的时候挑这挑那，一群人脑子有蛋2b
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~。
某人开始苍白掩饰了
停运阁那或纯属误导新人
雨雨风风之起点，首领是妹子
瑾梦如凉，刷屏狗部落
11.30开闸放鱼
波多野姐，衣
我是個窮人。看到10w金幣就搶
葫芦侠联合200.6000改3W，300万成功上分
幹你的勒，，耍我阿歐尼，，老娘好心回你被狗啃喔
传说贴吧有这么一个表情，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊
你误会了。。。人家只当扰痒痒了，翻白眼是看不起你
四眼这长狗眼的东西
河南狗坑蒙拐骗偷
天天酷跑号换神器号，换的密我**1915787053
龙港金乡
并且是永久的
赢就双100多万，加四五千黑，输了，就双三十万左右，加一千多黑
道崎  世界排名靠前1W6
你们抽到史诗我也认为是托
**你张雅琪。
艸妳們的媽
当然，扯淡台湾确实比日本强
游民有八本以上的不，缺一人开战，连战。
宿命涅槃 招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎加入！，
空谷幽月招九玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。
不和谐不管用，我们这里不听话一律送飞机票
找个哥哥**，求安慰，私密地址，诚心的来
魚少。 怎麼說呢。 好難過
四眼妹我爱你
爱 是一种致命的毒药 我可以为你 牺牲我生命 爱你早已
部落无死人，全天在线
敢问美国人好么，美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起
一个人宅的日子，一个人吃喝玩乐的日子，五一还这样？来买只汪吧
要不然去打打小怪兽，这位女施主交给为师
喜爱东莞 收八本以上玩家
你他妈吃屎了？加你大爷 滚
嗜血皇城来者冲务农
从我身体中拿走你
数星星是我指尖刀塔名字
LOL电一艾欧尼亚的出来吼一声
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男がエイズ。。。
逆天土匪窝也是垃圾部落这里我们风暴军团最强
星哥像望夫石一样
盛装出席 收人 交流技术。 。
全員九、十本 王-之-戰神部落！、
然后暂停游戏 输入3
找九本八本部落。至少35人团以上MM我。其他无扰。狗球流
部落戰是要看整體實力的
垃圾走了唉。真的人渣一个。还招一群人渣进去。干脆叫人渣部落
不开xx一拳四千
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，全兵种，再招五人
腾讯公司买段了
伟哥，你就JB一药片，跟避孕套一个价值，你有优越感吗？
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您加
游戏不比现实还能有计划生育这种神奇的规定
i 我看 v 内地承诺次的内地承诺
然后再放回海里
百分百活跃部落收大手常驻
開遊戲即時偵測到
四十二个嗑药十级野人止步十一了太坑
老子乐意刷 不爱看滚犊子
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本farm、刷墙党玩家，只有一个位置，
攻击加倍5 防御加倍5 攻击速度8 移动加倍21 游戏加倍+
部落：柳勝小镇，招人呀！秒捐 团结 每天一次部落战，连
4月30日下載的叉叉輔助只對7.6.5的版本有效，app多開可查到
你以为我在和你做吗？☝️☝️我要和你做比这个还要刺激…文字会霹雳啦啦捞在你的手机屏幕上…不会分心
90曙光比85异性好用。90级异性还是最好得选择
日本猪就是喜欢嚎
28a19369trq    礼包兑换码
当年太缺金币，就买了这礼包。。不然混不下去了
双双入套
不死的，我开两个金身和暴走
娃娃哇哇哇恢复恢复发货方**还发
你发大日本万岁！撒孙子
浪漫满屋，邀八本以上好战份子。首领流氓部落。今晚开战
别吵！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
小女无知啊
二逼4本叫尼玛
加你妈逼加
你们这帮蛋疼的，彭丽媛是第一夫人不是国母。
飞900奖励二倍吸金，剩下全关
这个游戏的开发公司给日本公司控股了
就为了让你这种杂碎掉进去
长胜统一收活跃人士
过个机械之站，好费劲！小号真难打
尘诺灬杀戮世界    收人啦 来的给职位
半尘烟雨   欢迎各本朋友加入   本部落活跃秒捐
买日货确实不是太好
迷宫     找满防九本
不是夜班就是寂寞空虚冷的了
顺便草你奶奶一流
小日本雨落你tm也不嫌累，叫半天了
睡前再招人。战队名字:万宝路香烟。诚邀你的加入
行行好，都来怪物都市吧，人都跑光了
老船长 招人了，十本大神保驾护航，妹子陪聊，一切尽在老船长
外挂在外挂他妈肚子里
安克拉胡吧
抢了十多次240块电墙搞定
我攒着钻石想十连抽呢
37区想加小伙伴的抓紧报号码了。
不能忍啊  他骂你是狗   你竟然能忍
哇塞。真有汕头的
吊丝，游戏误终生，好好学习工作才行，瞎BB没前途的，听姐劝
你肯定咬不过狗，要拿板砖拍死
刷嫩娘个b你？
大B朝果然一窝狗
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆切
九头虫是小白龙的弟兄
蠢货傻馒，沐丝妹子
女汉子再漂亮点儿就更好了 女汉子真实不做作 很好
我一直关注 写作绅士 这个混账
130级之前毕业符文吧，争取
八闽帝国，求能耍宝，爱唠嗑的帅哥啊，妹子更好
掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母
你们要拿枪瞄着敌人才会跟着移动
日本女优排行榜
我隔壁屋有瓜子
爱丽丝好，小八好
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎
朋友-智慧与信任。诚邀你的加入
刷金币配个金枪
长剑伴舞红袖飘香，能出来个人解释下不为什么踢我都哑巴了？
违规警告    账号违规，获利已被清楚，请规范游戏！我艹
丝袜美女触手
我知道惊险超车  一局我最多惊险超车300次
我简单的41一姐小鹿3星过的，精英的第二关就全灭了
喷屎的张大炮来了 大家
诗酒趁年华 新建部落 常在线的。管理
脱光光  扒光光 早期的屌丝有逼肏
部落名：中国部落·六朝古都，招七本以上三星高手，有意私聊我。
100元50万宝石以此类推详细请联系sb刷屏狗
有抗沉默百分之三十
大家不要埋汰狗了。。。日本鬼子，只是鬼子。连猪都不如。
有人在看怒火攻心么？ 有人在看怒火攻心么？ 有人在看怒火攻心
木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马
气球。。苍蝇流。才是主流
熊逼孩子，你娘喊你回家吃精了
一只臭虾搞的一锅腥！还我安静游戏的权利！
凤凰守矿毁远征一霸
只开穿透是最安全
新区推荐人549949894送金边血精灵，
一代宗师的张震
請問有有用叉叉玩到72Lv沒封號
可得黄**蓝**
去天天酷跑文件找ts开头的文件删了
量力而行才是真谛 不要追求英雄多 养一群废材不如一队精英
支持国足  买他一百万输
胎毛都还没长齐，跑来玩啥游戏
收购皮卡丘号 有卖的加736395798
赤军要塞  欢迎新手，欢迎老手，带我装逼带我飞
我有一个淑女  天天想被插   要QQ的联系我
日本人是喝着我的尿长大的
老鼠过街人人喊打
我正在槽你们麻麻，你们羊年**！。
果果，我爱你啦
操**的管理员 操**的查查助手
请问泰达米尔是不是五秒男？？
真心比不上红钞票。感情只是性需要
他每天去车站接他主人下班
開學典禮
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，**你。
冲杯一直遇到大死鱼。。害我跌杯
要么就有逼养，没逼管的野种
日本人太少了    基数比例不一样
售2手志高空调1000  深圳面交
你们刷屏刷的我头直晕
没看到金球奖赔率梅西第一么，说明阿根廷要夺冠
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们噢
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 恶心！
哔哩哔哩版，变形金刚版**
听说他为了进龙宇把他妈送给成员每人曰了几次后他被t才发疯的
搜名哥自卫队
**你张雅琪…，。
有大大，建议你做暗牧，血贼，mt,奶大大，神木
猫屎炒狗屎准备好了，旺财来吃
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅱ团招十本
家兴宝气！
求大神全民枪战送枪，我在华南一区，叫vvo001
我哦哦哦我会友军训示警官司仪，还能有了
10几可把，我们每天前进2个档次，发展很快的
数到几忘记了，得从数
唉，魚食都高貴，便宜的又掉不起好魚
我爱你小乖
路路路路路路路路路路路路路路路
符文比装备更费金币
假洋鬼子滚粗
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3⃣️本流玩家】
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢bb
来鹰王堡，部落战连开，够人立马开战，鹰王堡
抱上名來
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人。
我靠，我掉了一下，尼玛快赶鲨鱼了，須鲶鱼
我艳照门主角
弓弩女皇欢迎各位妹子
像这位多和谐，名字短但是也是在搜人，不会让人烦
领取方式看小组置顶
杀光联盟那班B招人
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，，
太平天国强招活跃热爱部落战秒捐兵
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，
钻石首抽死骑金币首抽遇全能能玩吗
腾讯慢慢失去了很多玩家，做的太绝了
风声静静淌着在诱惑，连开部落招七本以上好战玩家。
天天酷跑如何修改
套马的汉子你威武雄壮
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，只有2个位置了
蝴蝶每天晚上玩好晚
党中央传来贺电
刷开发版系统
崔给你当外联主任……
一包一包大喵 真爽
今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 常开战 无限等级 ，
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加
那是因为你的屌像针一样！！警方才没能发觉！！
谁帮我清理这猪瘟日本狗。  我万分感谢他
若是那豺狼来了.迎接他的有猎枪
小威你是女同。
海岛合众国 招人 9910积分 欢迎主攻手情报手入驻✊
我只求你别误导新手了
你是晴天雨天？
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有26个名额等着你的到来
地素简简单单的
**卖逼有个口号你知道么    白天一块  晚上两块  炮块
原生装甲。
八本以上绵阳老乡请加绵阳米粉
我是狗 汪汪汪
雷鸣核弹牛逼
谁说的？青铜龙明明是法防的，得单体物攻打最好打了
天天风之旅挂
岛国人？别以为你穿了衣服我就认不出你。
草拟吗b不要走穷狗劳资草泥马b，买你吗b啊m买泥马b值多少钱
阿希教程，全套流程，可刷钻刷金，需要加我2405162258
数学大结局大结局
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道，谢谢。
艾拉无忧贝贝
27终于把学姐散升紫
绝对领域 收长期份子 土豪份子 恐怖份子
我白虎没附魔直接进阶蓝加2了，怎么办
场外助战是长期有效么？
我在看爱情动作片
二货→_→二货→_→二货→_→二货→_→二货
天空你1妈给1车撞到了  叫我通知你   下了   你挣扎吧
我血精灵又能领12个了，艹多出来14个，还有一张整紫卡
苦逼的考大学
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群1464710
叫羽落給你看吧
真心无奈，六架飞机没有一架是满级的
速本会拉低我们的整体实力
最终目的不还是为了和家人安安稳稳的过日子
基督教的家的就思绪的肯德基多久方法和基督教协会发挥丢分是的
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，送种子
刷屏狂魔来了繁星期一
收强八 陆丰 三甲部落
辛亏我不是中国认 我是香港人
绝世配方砖牧师，魔能也行
凯瑟大帝他爸，你儿子不乖吖
我买黑卡被封永久。
你他妈大妈生的，只收不捐
找了8分鐘 啥都沒有免費 爆菊花
你们这群畜生在讨论什么游戏，快叫给你主人听。
奇门盾甲欢迎新人报道
刷，你，妈，逼，600现，金
出售永久腾讯鉆
比如你一转一个绿毛虫 就是铁甲蛹了
就一個穿透，用設置？
大大号送人豆每人要
靠，卡到爆，退出再进好了
客客你只有自慰的份
小贤贤 不要死 我是杜蕾斯啊
初始机枪兵   你20个灵魂石换1个 50     3个 100    6个   有出
嗚嗚 人家就想壯壯13而已 你至於拆穿嗎
冰魂，双頭，巫妖，人馬還缺一隻
包青天转世神童
哎'好滴我把空间让给你和啊木
1050 元 一张 大大紫
一群扣脚大汉冒充妹子  恶心
Xu你測試服的號怎樣的
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50，
小三恐惧症，来众神之地吧，金币百万
杀手集团招贤纳士诚邀8本玩家，猛女首领管理有方，部落战45胜
115网盘，你懂得
至今还有能耐刷的就剩下老马了
小灰灰是小名
我是顶风蹲坑万里香
高端山寨爱疯8xy²五彩跑马灯版土豪金
还是一句话信不信在你，我会免费教给大家
搜魚的時後可以用這個聊
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开。欢迎一起发展的朋友
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的请告诉我
帝都上流社会的人真是下流啊
求魔域口袋版辅助
血精灵美极了
小龙团青训营招人。妹子多多来就开战
本队40名常驻队员，8名外援，2个机动
有裝得那麼像嗎，居然大家都知道。
卖给你他又取回来了
巡天之巅 全是三星好手
黄金组站不住脚啊
你昨晚把你娘的B水喝多了吗
大元皇朝分营招九十本打手，，，
鬼ぬね比喩湯つヒュム
我是三里屯儿炕头
加QQ1293690185空间 有教程不异常
煞笔。还会刷钻？草泥马
哈哈 自从有了果盘 腿软了 腰疼了
落花下午好，刚打了三千黑。
招活跃 九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，秒捐援军，欢
友情一发虚空
顶力推荐太极熊猫
沒事  你們看得到我頭像嗎
两套渔具，一套经验加大鱼，一套大鱼加稀有。
呆逼一个，大家一起收你妈逼
严厉打击非法购买宝石
酷跑解封，刷钻qq784551103。。
我在部落战，出不来，先**咯
法国队8号绝逼是个卧底
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，，
吐。立马被封
都他妈是垃圾你玩个j8啊，玩草鸡玛丽去吧
大陆狗，安分些
QAQ水晶二的大神们，把本本放出去让我偷一偷吧。。。
400吸金其余不开我用金枪62测100多遍不异常
眉轻蹙长眸顾素，手蛮腰影成孤。红泥炉香茗露，浅吟低唱洛神赋。
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜,,
我略微说下吧 具体情节：abcd住在同一个宿舍 关系是很要好的同学
喜欢打部落战的搜索    汇楚远征军    不停战斗
为什么要骂张雅琪？
我龙衣，一把自动步枪，暴击那个，一把闪弹枪，2徒手过了
天然呆自然萌，天天部落战的来
有时候是异常的试多一次就无事了
为什么白雪公主喜欢匹诺曹？
我已经忍不住张开双腿
除节点外没掉一张。3天没掉了，脸这么黑吗？
妹子来哥哥哥抱大腿，哥哥罩着你。舒服了，哥把号给你玩玩
加好友qqqq66977秒送体力，可连掉
看有的人都是开服几天就几百万战的
楼上的黑卡就不要出来祸害人了
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！
跟你丫死磕_100 招9-10本打手明天部落站 欢迎加入。。
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪爱情绪爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
骂河南的地域狗？是不是你妈的哪个男人是河南的？
掉了张计算者整卡，结果小怪没打死，脸黑吗
残月战盟。连胜算什么？满星两次收九本三星帝，狗球。石猪，石法
张杰吃谢娜的jj
不玩了    我要把这个册除掉
羽落帝国 不打部落战
邮件收几封就会被封
我地今场打对手大满贯
这脑残全家死关
其实直接用针打苏打水好些
我擦尼玛的男神当我们中国人吃素的？狗篮子男神
处男求日，使劲日！
无限冲刺可手动增减
超级部落绝世美女无敌战将诚招九级十级活跃玩家，绝对强悍
额五本四农中
求大神教教我。。。。6本要不要速度7本啊
总经理骂骂咧咧买了于快乐难看把柄霸道吃老本
每天努力当饭三次元入侵的我
。。。大神   我们小庙容不下你。。。
来我们生财有道把，速度偷本部落战。
一咳嗽一裤子一咳嗽一裤子
秒捐，活跃，百胜，欢迎九本后期以上打手加入壹品堂
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子和妹子。
好多和对家的家大酒店位于上海浦东2了我就是一种方式来了一个
你都觉得接接电话覅覅人家让饥饿看撒扩大了对么没打卡长发呢古巨基就打呢就覅的课没打
想解封的速度啦 仅限9个名额
星辰的华人元老都退役或者转会了
星辰之巅  欢迎各位加入  首领龙穴精英
一我没骂你爹妈，你最好嘴巴给我放干净点
表现分加1000000   金币加1000000000
唰到魚 打不贏
四眼仔你有钱去整容啊
邀请   码怎么填
买表的后宫就是这么柠
时代1980，秒捐法师，八本以上常驻快来加入
我们只爱日本女优多一点！因为他们口活好！很听话罢了
果果  我们交个 扣友好不好
找人陪我玩新区今天的，么么哒，有的加我扣扣392990986
我最高跑了3054码
钓鱼发烧友的加我互送体力
莪在練第五個號
小白。   来给我舔舔**啊。+_+fbh
夺岛奇兵夺岛奇兵
日本人与狗不得入Coc
一毛没花，64级，培养了十五个英雄
现在血精灵加1了，还有3张血精灵蓝卡。
比你大叫叔
海洋館有魚
内根本就没熟
龙流建议8龙加气球（5级）
说的身份话，小雅咱两啥关系，我可曾亏待过你？
热销iPhone重要的加我扣扣，1028545327
儿子儿子儿子～～～
陌笑吃我鸡      巴！！！
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，部落战福利，招收五人活跃强人
欢迎加入崩学园2，群号码：299575958
出差出差出差出差擦擦擦vvvvvvvvvvv擦擦擦擦擦擦擦擦
想要个电磁手炮刷了一万年也没出来
秒加秒送互体qqqqeerryyy在线
寻妹子 大红袍金胖喂养
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好
悟空，摇头了
叉叉只支持豌豆荚版崩坏
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强手~
可很快就看 i 一款 i 一款 i 一款 i 很快就可以看
东风41，在美国我们说豆腐41
那大學那篇研究可以丟了
我的神叼早已饥渴难耐。。。
v 挑啥都两块
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本。
包吃包睡包玩
老子曰:“鲍与菊花不可得兼，舍鲍而取菊花者也”
要你在这装逼？
骂他死狗是侮辱了我边上的这条狗
他妈妈被鬼子无套内射 搞出来的他
那点钻石花得起哈哈。我还有几W
爆力孙悟空，5人团2坑每天稳定18钻，300杯进
龙头你老母是猪头么
小马乱跑。我草泥马 你BB尼玛戈壁啊
部落收人。清凉初夏。部落战连开1
又测试 1W米30W表现分77W得分 无异常
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！
果妹，你送Q币啊
见逼就乐 沾边就射
皇者二222222222222222
死命升攻！防不要升，保险第一个升仓库也得跟上，升完仓库就升攻
高级兵助大家升本顺利
神盾特工局是廣州人，最愛扮大頭妹亂吠！！
春天花花幼稚园，收7本以上活跃玩家，可教打部落战
托管大囧龟99次，自己看大大姐出来了没
欧泥浆刚睡醒
5000万不异常 加我不求好处就求外挂发扬光大
妈的！又合成个5及物防
羊年了，放点洋屁，显得洋气
风起狼烟，十本打法受教
昨天看的 成龙大哥的  天将雄师
家园防线就一垃圾去干什么。
我就记住一句话，狗咬你一口难道你还反咬它一口吗。送给那狗们
连钓加我a727050101liansiao连钓加我aa72
部落收人。清凉初夏。部落战连开2
部落收人。清凉初夏。部落战连开3
为什么不暴点武器
双性人！不是单恋女同
部落收人。清凉初夏。部落战连开5
封禁赤狐
大元皇朝分营收九本大神给副手'''
無敵怎麼開
滾床单
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票！
主要是活跃七本，附带有养老院，党卫军装甲师
草泥马，干死小日本
昨晚深圳风声雨声啪啪声
刷S~RS加我**，五十一辆，随机获得。。。。
多读点书
关频了，我要刷钻了，886
刚才一推娘爷去滚床单了？大乱交！～。。。
妳應該要來我這轉轉才對
不行。我们要八本有三星龙能平同本三星
上次送我一张紫血精灵。被我手贱分了
粪海狂蛆，积分5000+一小时开475图，求外援送机票，
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 来大神，来活跃玩家
先拿新服礼包再关注微信礼包
淘宝礼包买
我是龙王！**给老子跪下
常杀人，长沙人，收人
魂匣平均11000钻出一张整卡
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
冒充黑猫警长出来吓唬人
现在是第三个分部。华夏辉煌，最强王者。
哈哈！2200碎片完成，雷神有着落了！接下来就是爱神！
我墓室的塔瓦鲁克卡了半年了
常胜集团军招活跃八九本玩家 喜欢打架的来
王溪梅好骚啊
请教高手完美无异常5000万！！详细步骤加q49931325
青春爱情电影
经典款大口大口想看看相框大口大口
吃不到葡萄就说葡萄是酸的典型
部落  雨天的寂寞   收7本以上活跃玩家
来我这不新世界雷隆海贼船
我老窦香港滴
求助！！老被封号，全新板本
火蓝，我就喜欢你这种无耻刷屏的狗，你给我艹一艹吧
行，那你备战日多选几个对手，从最想要的排到最后想要的，然后我给你预约能预约到的最靠前的
代跑6千万收费的。加806355082。
开 加倍 250 有情书 结算 赢钻石 分数 不包留
你床底下的娃娃，你是不是都这般对待？
他知道你打完要出来骂他，他就躲进洞里勒
果段屏掉殘體字
求收，我九本六级兵了：要求有六级法可以秒捐我长驻请私我
崩坏学园的辅助能对boss和盾娘起效果就好了-.-
七月中旬建会.86胜
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来差1
哟哟，果果，闭上嘴
幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子， 幸福Love招人，素质第一有46级的，有妹子，
好了，不和畜牲计较，难道畜牲咬我一口我还要回咬？
黑暗骑士团•狼族 号召八本后期以上常驻玩家
上海城管总队，屡战屡败，招强力打手。在别处你是凤尾，来这当鸡头
组队艹二本鬼子闺女～来的报名！
我爱射射
就tm骗新手不知道规则，都他妈不要脸了
貳零壹伍年
三级部落项悦诚邀七本不速本的玩家加盟。
山东的小狗狗 爷爷来喂你们吃屎了
七十次十连抽搞定
温柔丶三刀收人！你懂的！渣子勿扰！敲门赋予XX二字！
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群 我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
求大神告知，天天酷跑外挂
神殇帝国收人。无论一切，万物平等
早就吃够了爱情的苦。
独立纵队 团队和谐 秒捐 诚邀八本以上 BL战积极的玩家一同发展
顺带你们支那猪的猪圈
习总宣布把日本岛国有化
名人堂 一周2次部落战 2 5开  要求九本以上能三星九本 2星十本
系统快放闸 把死鱼都放出来
火蓝狗儿，给爷叫起来
报下账号，我举报打怪兽。怪不得100万极限都拿不了1000钻
我是中国人，美国人都是我们的看家狗
从前有个猎人看见树上有3只小鸟就开了一枪，打下一只小鸟。
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，
战队收活跃玩家攻击性强的加特种雇佣兵
惜福百顺诚邀活跃玩家”
请搜紫龙 5级秒捐活跃部落，专收低本。
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775摸摸
别去欢喜那个洒比战队
看这里，身材还不错噢，模样中等。从夫噢
嗜血联盟，品质团队，美女秘书，全球500，招活跃19本
活該被封，大快人心
挚爱不打图，只起到个临时集合人的作用，集合够了全部去皇家沉默，
区域溅射！
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟” -_
清风冷月晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
UNCN招七本以上 七本以上我不嫌弃你菜 九本以上不嫌弃我们菜的来
巨龙家族 招人了，欢迎8本以上活跃的玩家加入！   巨龙家族
顺义小窝，部落招人，来的速度了
50人战队世界排名200+！面临解散..送战队.希望不装b诚心的来”
普通有29个觉醒，魂匣pa火猫流浪龙骑末日剑圣还有什么我一时
爹爹特地注册帐号来喷你 你个sb
日本鬼都是畜生不如
招收新人，六本以上，名字：专治山炮
熔火之芯泰坦之怒的朋友有没有
收90级礼貌友爱的实力玩家，部落名：“北京互助联盟” --
草莓蓝莓
渣十是垃圾i，最瞧不起
战地倔起，刚扩人来的速度
v11的手残每天六管体力还不是被V6操作细腻的完虐。
坐等14号我大德国队吊打阿根廷
真真假假，假假真真……
收拾收拾收拾收拾是撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒
①，全群赞我。a(赞)
贱卖初夜！求一温柔萝莉！
凯撒逗比缺爱 大家给的爱他
好多被永久封号的，你要效仿吗？
百元叫快餐
日本狗会华语 ？ 中国人 就是那么笨
全是渣渣，我们部落有专门发龙的人，专门发法的人，专门发皮卡的
异性满，黄金闪电满，电浆2
成员"相逢"退出公会【羽落帝国】
**各种宠物。。猴子。。非洲刺猬。。。猫。。松鼠。。狐狸。。
不问种族不问性别来我这吧
先天性的，有严重或不严重的，北海医学条件不行要上南宁
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战，，，，
妈的5级附文置换坑死
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
骂自己祖宗骂中国人你自己想死吧
那求充值部落
全民妹妹我包你一晚你就有钱买钻了
410，淘宝交易，官方充
傲世巅峰招美女，帅哥待席，天天战争，天天嘻哈，天天待潮
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊。，
Rs你全有，装你妈比
初恋，如何？能入你法眼么？
那个深圳三月。哥服你了。奇才
羽落帝国  每星期六  开一次部落战  来的加
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831 欢迎十本初 中期来一同发展 进群找
不然我会通过各种途径问官网把你找出来！！！
東北鷄來了
大城心事
劳资的诗意被你打乱了
偷井盖。打一地名
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。
水魔兽如何碾压
！张雅琪！我爱你。
东莞垮了过后哪里代替东莞了
火蓝我被日本草晕了
冲突部落招8，9本玩家，本人十本人13亿抓金手
大海贼时代 新特潜队收人啦 天天在线 来了教你如何使用辅助
穿室安室女
蹬鼻子上脸……
还有就是缓存太多了，能不退出，在线清除缓存就更好了
劫机女船长来时刻警惕吧
干啥。。张飞。。。我是关羽
四川泸州，邀好友，今晚走起
在我眼里。搞分裂和地狱歧视的都是略等人
在**娘 臭表子
过得了在天天飞车右下角有个历史辅助
冰冠堡垒，，招收活跃九本。八本后期
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟。。
誰有精液，姐姐想吃
搜达斯内。原来是这样子。
要是想冲级不顾及风险。。。今晚我上70都可以
活跃人员来集结艇
刚才是狗日个小日本发的吧！
啧啧啧菊花
台湾算个蛋，到时候地收了，人都赶到海里喂鱼
草你妈妈的 逼
王思聪，李予馨
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻活跃
招收7本中期以上活跃玩家 赛季捐兵比例1:2
加入 小鸡炖蘑菇免费分享快播迅雷百度云种子即网站
情人节送避孕套赚了一千多。。生意真好
中國幾千年有馬恩列思嗎？
我已经四五天没出了，刚才Boss模式连出两部
扣女聚聚浏览器
打飞机的小朋友   听话  叔叔买糖给你们
劳斯尼玛千人骑万人上
南征北戰，，，南征北戰，，，剛剛建的，還沒人
谷歌導航規範化放寒假哈哈哈很積極
雷电芽衣，无限爆衣服，真服了
蓝字是会员么
尤其是我们这些暴漫迷
筹备旅程太久了
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种。
此妹子9万战力。求小伙伴
我一个同学是个妹子，喜欢你们这个部落的名字，扯着我一块进，让我去打前站，结果都被拒了
总要有顺序吧，一次性做不起
这群神经病都在说广东话，我看不懂啊，A
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇
fuck. 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操。
捡肥皂者另外赠送沐浴露一瓶
全民枪战刷枪，加Q2509367765，价格**里谈
无尽不开挂，闯关/BOSS 开暴击，但不要太极速通关
茜茜照样不要我。哈来来是坏蛋
在這基情四射的年代，妹子是要來幹嘛？能吃？
金丝大环刀吧
新剑侠情缘网络版三，壮哉我大七秀！（虽说十个七秀九个妖）
53a14155wdk这个邀请码送幻刺整卡一张。，
全新部落招人，糖果巧克力
再刷招人廣告我舉報了啊
我還不想紅別把槍頭瞄準我
把Lee拖出去乱棍打死
丫头，打好vip-club陆战队
习书记，，，好名字啊
死亡增加全对护甲
深浅的浅 别打错了
40亿只剩下4000万
炫迈口香糖
颓废，花花没出来迎接你
部落《忘情散其实是味良药》无门槛无下限找朋友
戰域     招收8本以上的活跃玩家，6级法师天天供应，部落三级。
老子爵位一等亲王，阵容绝世才12万
艹叉叉，玩一局只开3倍，封60分钟！动G不如动手
繼續刷。讓別人厭惡你的部落
智障大陸狗
是的，尽鬼
root过的手机，下载好辅助工具，回到主页点击启动游戏
骂人孙子的都是狗儿子
龙头家里出事了   受刺激了   原谅他吧
心跳～别在这丢人现眼了赶紧滚吧
有人玩酷酷爱魔兽么？
接下来等管理员招待你吧
求挂，求大神教，275582747
我的麒麟臂是假的？？？
1本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过
淡水鲈鱼用什么铒好叼啊
千千万不要碰91
6000钻就翻到一个裂空一飞靴一振奋一破碎
被他骂尼玛b哪个煞笔弓箭给我，老子要法师
3线法塔加农箭塔
百度搜VPN免费代理
新国家队是啥四奶保幻刺？
泪饮千觞欢迎你
彩云国，部落战连开，招活跃玩家。
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体，
荧惑y之上有寺庙，底下yan
7100多战打赢第六章的剑圣了
七秒记忆？
The Originals收600杯主攻智慧高玩！！
刷通关要断网刷吗
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体？
有宿州虚线的兄弟妹
统帅之握II长期招收各级别喜爱部落战玩家！
uncn招人，全部妹子，秒捐7级青衣法师，6级黄头野猪，独一无二
乱入不是很爽，声望大大的
我六本搜过双四十已经很鸡冻了
霏霏橙子，あなたわ にほんじん でし？
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。
招七本以上活跃玩家部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差一个，立马开战
高中那會苦
要我去咨询。一封就是永久吗？
皇者分部二收九。十本有各種高手滿十。一樣打三星。想打架快來
自觉关檀木，看着烦心
哥的qq是1533080233-验证卢长虹
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 ，，
收買爛銅爛鐵
兔斯基儿…
接电话东借西借
素质？你有吗，煞笔，对煞笔讲素质？
发草泥马个卖逼的
何曹慧我爱你
贤士，五秒并不可怕，可怕的是你逃避，这得赶紧治
这他妈比水帖有意思多了
干了  不为人知的伦理
葡萄酸醋来中国兄弟团
去鱼池捉2条回来放家里养着
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，2小开柞
现在坐在卫生间开着浴霸取暖
谁是新手玩家，我有很多弃坑号，88级魂闸号，VIP14，诚心
但年是我 内。射。你。妈 哈哈
小屁孩海在这秀优越感。。。也是醉了
来华景新城部落。 大家一起玩。 招收无限制。
被绝世虐的要死
神，你有空把你打的视频录下来，发果盘，有空还能去学习，如果能带讲解我会感激不尽
全民突击外挂群11018584 全民突击外挂群11018584
新仙剑奇侠传 全区第一名路过
相逢即是缘，大家能在游戏里相识一场都是猿粪啊
艹武器全有了就要STM的还不给
斗斗堂有辅助不
速五兄弟们，让我带领你们走向排行榜
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^无视一切举报
仨农后期怎么玩双王墙。弄得过来速度也跟不上了
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？
最右边一栏显示四百八十的
烧死那帮异性恋
水晶都鯊魚。太大。怕沒打到錢還被反咬口
自然萌  天然呆  卡玛北鼻 蹦擦擦
那天晚上大家狂热的迷恋素素
星火燎原.缔造，差两人部落战，快来人啊!
祚？这里间作出差错
月光护盾不好，回血的魔龙才是硬道理
榕苑雅士
打算入手苹果6，，现场有没有用肾6的?
即使你说的都是真的，你拿出来说也属于装逼
一该好好户籍科研
客服你妹啊，注册个号就1秒，封她妈的咪咪
泥马和我当铁一日情
谁来啊 基尔加丹之怒 全胜..
首杀明明是我孙子
互送回   秒回
护你妈蛋
对啊，但是今晚开党会，我又要交党费，我很生气
我们大陆有民主，我们的生活在变好，你们干什么都有求于大陆
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，部落战秒开
水头石材城4部 接收八本好战人员
邀请好友里输入548535586.互相获得血精灵妹子
毛豆小班，4级部落，妙娟6法，部落连胜，美女如云
羽落帝国正式加盟大日本
晴梦：晴雨
刷钥匙的下载个按键精灵刷26关，金币又多又快……
富国基金
我金钱是五亿水是五千万
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，招100杯抖手
送瓜娃子一个
秦时明月邀请码 1L4DM
色色色色色
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻 80以下成员请加温馨驿站
傻傻分不清楚，一群**发尼玛的邀请码
黑洞套才是真玩具，黑洞一多就开始卡了，
开穿透 别过110万分 果断清0
怎麼刷鑽石啊？
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密☺
特娘的傻逼
看来墙太贵是吐槽的重点→_→
毁灭激光和破坏者全升满了还是过不了三十七关三星
燕山大学战神联盟，10本坐镇准3级部落，马上连开欢迎长住.
活好水多  穴嫩
50收人，开图610，出席率高，对内气氛嗨，搜索“遨游天地”
寄吧隆冬强东墙
一步两步 摩擦摩擦。似爪牙 似魔鬼的步伐
人称资源库，给个名字或图片一分钟内给你种子
BlackDream CGD收人，一周一次部落战，至今未输.
垃圾，你没含中国人J的资格。赏你一巴掌
爺盟收人，副手美女加大神，歡迎加入
下面那根也举起手来了┏(＾0＾)┛
女首领拿回家切片刷火锅过年啊
北领前线
大头香港的
封剑山庄，招收活跃玩家，不论等级
但是记住一定要买散件，别买成品
。提出此種此成員國成語成員國成員暱稱越南適用於約五
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。，，
部落收人，全天秒捐，5级兵以下没有要求。
其实亲完我不跑...再来一次...噢也贝贝
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
我是流氓我骄傲我自豪
新建部落【燃烧军团】首领蛮庄，诚邀各路好汉
伊伊我爱你~~~
首杀，能吃我一坨屎吗
換如草回來
现在已经八本末期了，快开学了，我该不该升九？
捶捶
矛盾造就精彩，戏演得不错
休闲部落Deathsworn招刷墙党，活跃人士，全天秒捐弓法黑胖。欢迎小伙伴围观
民主是把權力給國民，國民有監督權，
群龙无首   王者风范     温馨活跃10微百级，欢迎加入
蓝猫周年庆得的
我要魚，不要雲！
求妞泡有的加我扣扣1286432476
半小时后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
【欢】!【星仪部落】.【星仪部落】.【星仪部落】.【迎】!【星仪
鸡鸡复叽叽，木兰当户织
日本发源于闽侯一代
刚跑了俩千万
习总踢球是作秀
周六日可约
100倍道具 扶梯 自动吸金 然后手动刷
几十块圣刻卡组
老战队精英型欢迎各位大神的加入有500个奖排搜索特种雇佣兵
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢。
收的手脚抽筋了。。
中华英豪同盟会 收九本末期!
一百多万的车算条毛，我每天都有几千万的车送我去上班，广州地铁
小学语文没读好啊？
刚晴又变天了
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了¥¥¥
**十本满电满王满防账号。已挂5173，6000rmb
洗住洗住往厕所洞一瞄。。一小搓头发往上爬伸。。。
简直神作啊摩擦磨擦
储康 储康 储康
哈哈！酷跑旋飞183万爆分
还真有**！追我八条街硬说我是他爹！
小tank，哥哥爆你菊花
央视前锋营收人  法师秒捐  先捐后收 七本及以上 欢迎常驻
你个傻逼操的，不会闭屏？？？
群龙无首   王者风范     温馨活跃10位百级 热爱部落战欢迎你
可算弹幕是免费的了。一帮穷b.在那乱叫唤
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党，部落战福利战
刷屏只能毁了你部落名声。别徙劳伤神了。大哥
哇，八个礼包又开出一个卷
反正一路惊险超车，速度不会低过470
，谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）
飞儿，我要版权！
加勒比海盗队 招人， 只要活跃，无其他限制！
C.N.招收10本满防，3900杯以上战友，日本人与狗滚
早成两半了
夠了 好煩
我分分钟想灭她口
谁有好点的辅助   我把家里的狗给你们草
我们应该抓住咬人的狗，把那畜生的皮扒了，把它全族灭了！
【卧听潮生】互刷工会，有爱闲扯，9~10本互刷营，Q群365777259
我每周期1.5万
帐号密码怅惘闻名不如见面0￥缘
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，，
敢不敢少发几句
然后被不明真相的沙雕举报了
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主为主，每周二五晚申请对战！
老笔斋。。。
俺不草你妹，**泥马
400场，小红机280万，邮件
就是啊，我就想凑齐一套，然后徽章就使劲往我脸上砸
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！团战目前42胜
疯魔领域，你最好的选择
我八双蓝鞋
满仓下线等护盾
體力怎樣賺比較快
滚你妈逼里去得了
九本 中后 找个不限捐收比例 高级部落
老衲法号零零漆
我要抱住你睡杜蕾斯
韩梅梅招 大龙虾
我要出去一趟，现在只好牺牲色相求人帮忙了
求号，必善待
2亿都没封，你这人品…
部落战根本不停  欢迎八本后期以上加入 “粉葡萄”
有八本后期或九本以上秒杀对手各种三星部落战爱好者吗，欢迎加盟
一群渣渣，朕一日不死你们始终是太子 招尼玛
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！人家捐兵，我们捐精！人家打鱼，我们**！
路人女主被黑成这样
加qq群232280976，共同聊天，共同发展。一同快乐，进步
诚聘副手领
啊啊啊啊啊啊啊，干粗活，你好男人味啊
谁去艹日本女优
破处之言
烧鹅饭，香喷喷的烧鹅饭
日照香炉生紫烟
小萌子不要草来草去的，我们都是文明人[哇！]
把场外助战刷满娘炮还是可以的
（巨人战队）招新老手，要求常驻，打部落战
早上好，打渔开始各位渔民！
露西法 知道一刀流补助吗
jzds节奏大师能叉个毛线只能解锁歌
把果盤移動開來看看
琳琳，我离家出走了
先给网址在骂架
艹你码macro打你**
一只苍蝇单艹
妈逼的没辅助让下个叼
家园防线  低本太多了
Lol电1电8网3求约。
果果，发下你ID
管理员，封那煞笔的号啊
永恒的友谊218级首领坐镇，120胜活跃秒捐部落，招九本及十本
是些道德沦丧  罪大恶极的下流痞子
秒捐一部收人了，马上部落战，无限秒捐，请搜索  秒捐一部
只不过要求抓金2亿左右
19万  无脑通十字  没压战
龍的后裔招九本后期~~~秒捐部落 全满级兵 欢迎常驻党
日本的后代，被乱搞出来的
三围  泥鳅
我十胖子八炸彈。剩下黃毛弓。很快。一兵營加速
可乐好，可乐再见
有长春的兄弟姐妹可以搜索 工会，长春烽火营，期待你的加入
站在墙头摘红杏部落找人噜
9本后期满火求个秒娟部落发展。私聊。
奥丁之火，崩坏子弹最多的狙击枪
天涯群201533141，进群送30元首充号，妹子多1
如果让你在：金融，动力与热能，计算机编程以及系统管理里面
钓鱼发烧友应该给高级别加鱼种类
一颗大白菜  看到了来我部落私聊 加 china kille
這樣不利部落
中国尖刀连•雪域，诚意邀请7/8本，一起打造完美部落
有木有九本上冠軍的？3000以上用什麼兵打好？？
小小神。你去   鹰巢•直击长空。
帮我捐下兵，战五洲
貪官幾個情婦你說貪官是屌絲？
天天互送爱心全民打怪兽**362326014
下面别开  只开两个
当羊吃掉了
九州贪狼。总部九州北斗欢迎你。
威锋论坛有我发的百米爆分视频 请大家在帖子里回复 支持我
河都抽干了，也没见鱼苗
specialCOC招人，欢迎七本以上咱家做客
東城红人馆
他喜欢非洲野猪。完美合体
比基尼，脱了，半夜三更带着睡觉影响发育
中国最大二逼生产基地，上海！
小伙伴淘宝35块，血精灵淘宝25块
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。。。
异形加电浆的，再加个激光好还是穿甲弹好？
会员4级，买上几次月卡就好几级了
小小兵匪招研究所14以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定
都挺好复印件范围挺符合尼姑抗打击韵达你哈观察小嘎吃吗v宫心计
二狗，来狗大顺
石法打渣10。3分妥妥的
醒醒了吧 中国狗 快洗洗睡了
预防艾滋 远离s女
你母亲20万
我8本4农。极活越求一秒捐的部落！  游戏名：叶伟国
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫一姐牛头可**
增加大鱼几率和稀有度
婷是吐槽的
天天看欧尼狗吠^_^
嗯 我看看 羽落帝国御林军
艹尼玛，发尼玛逼
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(深圳)
丑女就是见不得别人恩爱
部落-意大利 。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行…
星辰黄氏陨星坠招收四本或以上的玩家
进群就送8大礼包8700164
白刀子进红刀子出啊 你这话
（惜福百顺）招收活跃稳定9本以上玩家，谢绝速本，部落战连开
再也不买小米了
鹅城收百级以上打手。连开全胜马上开战
现阶段正处于扫黄打非净网2014 快给我h网站不然举报你们
@东东，说出了心声了
（环球文东会）招收稳定9本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐
结算前关了
八门神器加自配的模式修改妈妈再也不用担心我的生存战争了
所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙
皮卡丘，邀请码说个。。。
來不來啊大蛋這麼墨跡
部落收人，仅收八本以上活跃玩家，固定周二周五晚上七点开部落战
岁月无声，招9本以上强力部落战人员
鹿晗，你个死**，**烂**
吥敗紳話请求外援。。。。急。。
这里谁会解封天天酷跑365
尼玛，说个何南也违规。什么几把设定
闽狼团，收打情报，放炮员，天天在线人员，，
麻痹，死逼又跑出来瞎逼逼了
啊啊啊啊啊啊，要凤了，还搜不出
德国战车不容小视
5级部落，45人战，连开 ，稳赢，活跃，部落战人满开
买表的后宫诚收各路玩家
大家想不想日日本妞？想得叫出来
pa过噩梦最稳阵容全能先知小路pa沉默，对面有pa就小路换火女
新疆有切糕～哟哟，切块糕
跑3千万分
皇者?
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！
橙色武器，妇女之友
通州北苑
看来国足做出了很大的牺牲阿
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！欢迎！
和尚还俗我今晚能为互诉忘怀世俗 u 是组合
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，！
神庙刷得不爱刷了。。。
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊
活跃的八本后期以上来我们部落，众神夜闯寡妇村
个人感觉140-170难控SL多，后30层反而好打
ting哥。九龙湾那边这个月的保护费可以早点上缴么
大腿就鸡脚掌上边肉多的一坨
你全家让车撞死了，受这么大刺激！
玩了一年..充了350还没有一辆原生S车
不掉血就不要打了 强打会封的
钻三的能发下你部落名么钻一的也发下
送国王和女王的模型
请你不要侮辱我们的母亲好吗。。。
来我这吧。昨天下午新建部落。紫色迷人。
是看三胖的野猪教程呢，不是找部落，大会堂别误会
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，，
我准备卖号啊，有个小号 猎人 盗贼，慕思，大小姐，傻帽，
快播罚钱都没交
有浙江省台州市人名吗
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人，
欢迎来到中国联盟帝国！
黄金时代 招8本起捐兵第一送1000宝石
崩坏ios能倍功？
朝鲜阿里郎（华威）无压力
阿拉上海是大都市，外国人都喜欢上海。真心看不起你们乡下人！
这2货冒充管理员
一次搶了個快一千油，，雙二十W的活魚。。。
你吞不下，我的可以用来当腰带，
太好了，我家的公狗也发情了
洪氏推拿）全天开图！单飞的高本外援进群！另收打情报队员！
我想要一只星星描
随❤所欲，招九本十本三星老手，秒杀对手各种三星，欢迎加盟，
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都可以做 详情请加QQ2291732201了解咨询
收双40王，满火玩家
穿几能捡氮气
谁能阻挡德国战车
低贱这玩意儿就是日本的代名词
我在测试叉叉，不要打广告了，不然封永久
什么 仓进空 小泽玛利亚 武藤兰 波多野结衣 天海翼 。
团购避孕套有没有优惠
你祖宗上一代都是被日本人给干了，才会生下你这个孽种
之所以招五至八是因为高本留不住
无极道场部落战连开 进驻本部落可自由选择参战状态
莪家狗张雅琪
“我看到看到”这人是煞笔鉴定完毕
挖金技术哪家强。唯美酒吧找孤狼！这里是土匪的乐园。疯子的天堂
有钻石，实物奖励。
声望伤害高些，还是纳尔逊那两艘⊙ˍ⊙
我刷一把350万左右，半小时，还要一边控制
谁会修改永久坐骑
要求10万的可能搜到20万。要求20万的。要好久好久
管理员呢把它屏蔽掉
等我收获的时候一收获就变回去了
新规则出来连输两场
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂
王王王王王王
小心唐马儒打电话给你
我的部落叫狂砍小日本哦，长期供应强兵
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎八九十本玩家
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限？
罗柱明出离
还要代码?这个真心不知
为毛紫色哀坶提进化不了
这时跑啊，金币双倍
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.车
满城尽带黑金甲，九本为主的友情部落，还有7个空位，欢迎60级以上活跃玩家加盟～
战堂红人馆。招收8910本会打部落战玩家，速本勿扰，位子不多。
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限，
奥巴马）你妈死了不是我说的新闻联播播的回家看看你妈想见你一面
还记得那天夕阳下奔跑曾许下的诺言吗
日本狗，尼玛是AV女星？
风雪之城新生部落邀请你们加入
土熊猫连锁都放两次了
大頭妹，数指头，找亲爸，数来数去，问妈妈，妈妈说，要问你爸
要皮卡的快點啊，我丟了啊
把钱都化成硬币往菊花塞
清江帝国。   马上部落战。  速来人。a
清江帝国。   马上部落战。  速来人。b
苍天有井名为空
全法紫卡竟然把俩张橙卡阵容打赢了…
都是自动打钱惹的祸
卖号九本满防带2w宝石卖1500i
河南人还鸡巴当过汉奸
诚招能打部落战的活跃八本以上，部落战连开刷经验！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城
13章，有一个又有斧头又有龙心卷
芝麻开门 芝麻开门
全民枪战炎龙，狂龙
没有神一样的使用者，只有闭着眼睛吹牛的逼
你是不是手控躲子弹，偶尔掉血？
好多个星辰之光
就放假范冰冰先保存八点半动不动不喜欢吃八心八箭
清江帝国。   马上部落战。  速来人。w
清江帝国。   马上部落战。  速来人。x
** 几条倭国狗
清江帝国。   马上部落战。  速来人。s
操，暴走飞起！爽！
清江帝国。   马上部落战。  速来人。u
这几天总是做一个梦，梦见一个脸上有着一个狭长的伤口的男人
傻馒不是恐惧领主吗？我说恶魔领主
清江帝国。   马上部落战。  速来人。o
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活
清江帝国。   马上部落战。  速来人。q
石狮市服装城
清江帝国。   马上部落战。  速来人。r
雏菊的开发。
傲天神域
清江帝国。   马上部落战。  速来人。l
欧尼一族的**群
清江帝国。   马上部落战。  速来人。h
清江帝国。   马上部落战。  速来人。i
一路顺风，半路失踪
清江帝国。   马上部落战。  速来人。c
清江帝国。   马上部落战。  速来人。e
啊雅蠛蝶。小婶你娘这么叫的
850个灵魂石节哀
他就是骗子狗。 大家别担子
迷宫的十字路口 收人
河南狗✔最欠日
这晚的复习又让你们白费了，下次不要鸟我哈
刷邀请码的**
河南人估计强奸他妈了，那么大仇
巨额经济放假粗饭后水果
五位先锋
转移了民众的注意力
早已饥渴难耐。
胜者为王来八方之友
不知道你谈合并的诚意在哪里，不说情况不来详谈。我主动过去说明了个中细节，你方若不满意就罢了。你们那20个人我愿意收留都是负担，有几个能打仗的？要首领也不看自己够不够格
2七星電2六星電
神豪是指所有英雄全五星橙二
宗师冲锋怒吼+4三贼一次够了，100000左右战力
泪饮千觞，活跃连胜
大鼻子是都比骗子大家别理他，这是挂机信息，大家理解
：“我来自江湖”部落求大神，大神，大神！我要，亲爱的！
果果不浪ok
你娘太老木耳太黑**我不要
月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子。
EXIA，本部落里有人叫傻兮兮爱牛
沒吃過 南方人只吃過咪咪
加入无峰之巅我们部落
草你妈孙子
现在这游戏正在重症监护室抢救呢！
憨鸠
琴女万岁
果果妹妹。你小声点叫。别吵着别人
打那个老头的时候，劣人给那老头磕了一千个响头
报战队，报大名啊，我去**
馬來西亞人在嗎
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓
.别跟我说话，我有洁癖
小组热门人物颜兮瞳
once in lifetim收人，部落战不段，欢迎各位加入
李連傑來我這裡
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人队
华北服。 T神最强王者收人，群号码：278323669
天天系列游戏测试结果分享群347457660
十本保二争三。九本嘛。呵呵一看就知道了
抽到的，给老司机送心啊
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。。
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，要啥买啥都两块
黑卡我去年是供货商，现在都不卖黑卡了
打了个白羊坐的光辉
老子一说话，就有无数的狗跑过来，哈哈
截包修改封包发送
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！秒捐，就怕你要太慢！
你老母翻院墙，才有的你。
必须某有谜团
淡淡的淡淡的
扑街冚家铲
招人 听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子 一起搞好部落
今晚扑野啊条废柴你死老豆啊？
魔能加小新傻馒组合吊打各种乌鸦
穆，我爱你
请记住马航消失一年了
本人的妹妹是一大美女胸大身材好可陪睡谁要加**1803398819
果果  男盆友 我下了哟
四级部落招人，只限九十本非手残党，有意私聊，非诚勿扰
水多，说明嫩啊
几只野猪引起的风波！
神之圣域（新手营）收人
广州市太和镇大源村南坑3巷10号    谢金梅
东京不如北京热     收稳定人员    七本以上
拆个胳膊卸条腿就塞进去了
支那狗贼
明明有吃藥，心情還是低落…
煞笔粪青刷你妈逼
来 我来自江湖，首领活好水多可菊花
汪汪汪汪 汪汪 呜呜。。zz
我操你们大家妈
九木流芳收人
活在世上浪费粮食
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入。
我要小飞复活了一次。212万
大电话给大屎叫他送个100E
大佬肥猪。。你下了你杂种
董仁旺你个臭傻逼✌
不快乐健健康康陸軍連計咯摸摸摸摸摸摸你默默了垃圾
攻击的三点五倍伤害。配合姨妈绝对尿性
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团
我小鹿又肉，又回血，打斗打不死，当T牛得很
开始游戏～断网～攻19倍～打完攻调1～联网
求常捐兵的強力部落
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏。
那些狂农岭的人们          新开、招人！！。
第5个红雕有个29，第十四个30攻，第十五个32血，等得到吗
开坎坎坷坷看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
最牛装备配搭 曙光 守卫 魔龙 激光 认同扣1
没想到网吧断电，第二天进去看到是重连
操 又来  出去降杯遇双28  没兵日
俄罗斯奶超大
我擦刚抽到开拓者！啃爹啊
玩过00年的网络游戏-龙族   的有几个？举手
英雄豪杰收8本末期以后玩家，部落战即开秒捐，最高10000+
玩的快一年了，發展慢是因為話太多，總嘮嗑，兵好了也不打，所以。。呵呵，你懂得
安卓一区邀请码402306235紫色血精灵妹子
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念
逆来顺受的愚民
把老高踢回来
来战有外挂的联系
张雅琪，**给我啊
强奸我送公安局5年游
丧失围城？？
每人送个剑圣和元素师
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。。
1057a29920pul。 奖品兑换礼品
無「聊」自然就無聊
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家
自从把二逼曼升橙卡以后，感觉弱爆了
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每天奖励21钻，一百万金！想进的私聊，给你
伊甸园 初雪       收人   收七本以上活跃玩家
你猪养的。。。。。推塔
艹你母亲得
我那麼厲害
大空之城
麻痹，山东，东北农业被你忘了还靠河南，呵呵你一脸
掐掐
草莓 草莓
急求一八本部落战打手，差一人开战，可不常驻
中国什么产品能输出的？都是原产品，劳力输出，没能力制造高档货
也加你扣扣和群了，先忙了
喝最烈的酒，操最骚的逼
大家一起插窈窕淑女嘛逼，她欠插啊，
全是**，，全是**，， 全是**，， 全是**，， 全是。
十连8电池敢信？
宁静海，我艸**宁静海，我艸**宁静海 ，我艸**
宝石不如不玩好。省事又省心
魔能 加大量攻击 大量生命 中量爆击 配合啥橙卡
4级部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。
荆棘花开的那个大贱。比。。
编号#LLGPUVP招收300章以上活跃队员。
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇！…
来我们这里吧  六六大顺杠上开花
中五大考有考，但没读中午
ID:YY直播丨赏金术士
要天天酷跑ios安卓破解版的加我Q1304512682
你也洁癖吧 也完美主义吧
宾利尽奢华，可以来转转
中国想要代替英语，起码国际型公司要超过100个，目前为
买大大我还不如去买条项链！
被封印的**师
飞花琢月 火爆招募三星打手 八九十本以上的
海滨小城欢迎你
大泽锋
崩坏国服填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改
谁知道兑换码
公屏遇见个叫七爷的，我两同时叫对方小弟………
我刚才打boss1魔龙1异性
东哥洗洗睡吧,不早了
射了一地啊
七海千秋，你哪部落让我见见你
90橙二强势崛起，输出爆表
没体力求加好友
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑
这个领导太像领导了 一脸欠打@@@
丢比遭雷p
这游戏其实就是乌鸦和符文有着两样就牛
互加好友加体力，求速度。qw12311
288钻石得骨弓………
不会喝酒尽职尽责接着看在
在扣鼻屎，TMD，扣出血
我要，蹦蹦你把自己秒捐给我吧，把你喂的胖胖的
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去zx
有需要杜蕾斯品牌系列用品的加我微信 81577120 送黄
艹腾讯草泥马
缺钱缺到脑抽？
只开穿透，无尽跟闯关都没问题
曰你们的妈妈
明日边缘收吗？
侮辱大中国的词汇文化
一起是吧震爆当烟雾，今天是把治疗当烟雾
如何肏张雅旗
首杀，是盘主吧
60次抽奖没s车，绝望了
不动峰学园招人，8本以
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入。
虽然幼女满天下，却全是水中花。
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，88胜的
垃圾中国狗逼.
广招稳9稳10 部落战纪录8成绿
大家去举报龙头这傻吊
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。
收毛费啊？？收费的都是畜生
天下巅峰求神哥神姐支持
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人。
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时，45人了
别小日本过来搞的像个哈巴狗
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战
秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐秒捐
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？～
大庆大庆，是黑龙江的大庆么
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐。
此种煞笔只有树上有    装逼只要手一抖
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？，
不嫌差，来湖南吉首战队
德国队总是给我们意外
喝醉了头好痛
你先开沙箱，然后去参观，如果下面有兵就是对的
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？！
远古之神    招人6级巨人法师秒捐，不限等级不打盟战
管理员炸会封号啊
谁给我买冰雪节发条皮肤，我就以身相许！！
在网上有超牛逼的神器一下秒一个
集体冬眠。
你干爹我替你家里教育你  对长辈们说话要有点礼数
氏族大苍蝇的号好像都卖掉了
放p 我都是两千多万 没有约束的跑
如果鸡生的蛋才叫鸡蛋，那么先有鸡，如果只有鸡蛋出来的才是鸡，
十本两种。一种2000左右打九本活鱼
我就是試試敏感詞
灵剑被削了，木有浮空抗性了
我抽奖从来没中过
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局，，，
暴风音符  战争记录41胜，招收8本中后期及以上的的活跃玩家
确实，我们b服有个叫哔哩哔哩的徽章
63胜6负 欢迎七本后期以上 华中战魂
你有挂？叉叉热百度嘟嘟u嘟嘟多喝点好大的你吃不吃吃点好的滑动
一天，学校一群女孩围着我说我帅，我不承认，她们就说我虚伪
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，位置四个
汗。。还特意加个中国  淡然是啦
送兵送兵天狗石头女巫
刷频一时爽，全家破血管
别无聊，中国人就中国人，别乱搞
欧盟互刷部落。招9本10本。秒捐满级兵。3坑待填。斜阳之光1分部
魔界收人啦，15本以上，要活跃的啊，速来围观，战队积分7000
免费教你刷800万
你快乐咯还有婆咯测咯故事我咯咯后悔这里你咯婆婆了图就哭体检就要
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵。
甄子丹的甄
崩坏修改群欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
吸血鬼斗篷好吗
福利战没那些条件限制，加QQ群，439071037！
MIX型男会社招收型男靓女。
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送。，满足要求直接进来
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，
我得拓展拓展，真难打。哎。
整天捂着下面晃来晃去
你红红小脸怎么扇多不嫌多
善解女人衣诚招八本五农六星打手！顺便应聘副首领，有意私聊
难道小明不是滚出去的专业户吗
我是    血精灵 傻馒  神牧  五火 大妈
武器的加成真心不想说没**用，，和一个橙武要2000万
远征第二个紫箱出熊猫，大家来吸RP
汪汪汪汪汪汪（你们为什么要骂我们是日本狗）
。。。。。来口加多宝！
王泽源实名制玩家，一看就是脑残
我想问问八门神器老总可不可以刷钻
钻石免费领不要钱qq2642465989
小明是太监吗？总是找弟弟。
药力早过了，
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上，部落战连
你们开吸金了吧?活该被封顶，你不知道啊，别开吸金
辉哥简洁版，不封号
大家在黑二遇到我请帮忙送我杯。万分感激。小弟是梦三国
龙之逆鳞雨龙收9本中及以上玩家
龙堂收兄弟 欢迎七本以上好战分子倾情加盟
大爱德国队
卫龙辣条免费送
雅琪正在母子热恋中，
然后华夏打算常驻助我一臂之力没
河南犊子们，爹爹睡觉去了！你们慢慢偷井盖啊。
我常用这招
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、¥
果果是窑子里的人儿
苹果系统，只开穿透，分数大概不要超过300万，亲测三天
你台湾也好，中国也罢，没统一起来这是事实，但别扯上所有人
无尽一包邮 基本就封
女人安稳的时候就追求浪漫刺激，浪漫刺激被伤害后又追求安稳
可憐的精虫
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战。
收新人啦 要求八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
如果你不嫌寒舍简陋来情迷天涯
来星冰乐吧
这挂只能跑关卡，经典的就不要跑了
我们部落除我全是粉木耳，粉木耳等你来上，欢迎加入
七本兵质量还不行，只能打天胖。。
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  9本的来。
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵''。。
刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频死光刷频
肥逼们爷爷在新疆求捅
我吊丝都9万6了!稀奇？
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，平推同本至少2星，连站不休。。
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境。
大热天的，热死 你报冰块吧
打红字的sb别发了，在发都jb屏蔽了
红烧牛肉面
太多了。 在我这个国家 基本上每个卖毒品的都跟尼日利亚的有关
安静安静 安静安静 安静安静 安静安静 安静安静 安静安静
子央城收人，只要有集体荣誉感就可入内。
可惜我老了 不然菊花给你们 我还能多喝点茅台
给你的小****戴一个绿绿的fashion帽哦！
升橙先升mt下个版本有橙卡组合
UE被逻辑收购后据说售后不行
两百万不异常。骗人被车撞QQ365358998
蔡卓言吃我巨根
竞技前一百名这是新区，
魅影升级半价，充能也半价吗？求大神回答下...
不充qq会员还想打彩字，要打彩字充q币
一群彩笔，毛都没长奇，在这装大神
人家吃屎吃太饱了！没事干
中国人就别在这学狗叫
爷毒霸青楼
抄家伙系统强制我下线了，赶紧砸了
嘉信嘉信嘉信兄
我们的感情在你眼里这么不值钱  我也无话可说
欧尼大便  狗
你就用简体，输入dian然后往后翻
我的游戏名字叫:子宫内膜炎
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，今晚 7.50越战。
之前玩 福建 鼓浪屿 百花村 仙人渡
来点新句子，放屁拉屎的这位。
有啊，中南海特勤组
操你妈血B
夜小妖  收人七本以上活跃分子
暮光   欢迎八本以上活跃玩家加入   部落战出战率百分之百
新建部落招七本及七本以上成员共同发展有木有
暴风抉择，招人
红旗河沟
女贼变橙后的第三天服
弓手6星，巨人6星法師6星天使4星飛龍4星
要是為了資源，不打部落戰，打資源肯定多過於少少獎
免费教刷分！异形！只教女的，312132934
聖十字軍 收實力玩家，善戰者們來這
降臨之日就快來了～降臨之日就快來了～降臨之日就快來了～
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英、现收七本↑长期在线玩家
《火速进攻》招收300杯以上活跃玩家为荣誉战，为活跃而玩。
家园防线，，招九本以上活跃玩家，马上开部落战，连胜！
200万累、箱子齐就断
二星龙升级三星龙途中
菊花残，满地殇
随缘和冲积级礼包
天生的贱坯子，心理有奴性。
天下英雄出武当
微信674226925求好友，求往外送心啊！过任务！
新世界雷隆海贼船招人了有人来没每日15钻
义星 义星 喊你要兵
送你个如花
会刷金币的呼喊
巅峰力作招两人打部落战
紫龙这名第一次见
叼閪，叼閪，我中意叼閪
-_-万能好几千。饲料卡170张。缺啥不缺万能
草泥马，撒比日本人！
超哥**塞
1万元宝出pa
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展求抱大腿
二朋都比报时把
是藏宝海湾！
【麦兜】^_^義小胖
爆相是美人计
抓壮丁抓壮丁圣城联盟抓壮丁
听到群众的呼唤了，变慢了
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。
汤姆上校…
苏秦帝国 招收八本正常发育的玩家 秒捐5-6级兵！
中国人都是被政府洗脑的
冇傻啦奇虎
收退游号
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂、
人家头脑比你笨吗？我无端端骗来干嘛？不睡觉在这儿骗？傻傻的
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂。
充到44了还得750是砖…
香港部落 ：《BlackWar ACE招九本長期作戰 部落戰不間斷
要不来我们部落吧 部落名云湖 只收常驻 各种欢迎
笑呵呵，颤抖？风暴军团是什么死爹妈的杂种？
你爸礼仪，**廉耻嘛
毁灭激光测试比破坏好
**。讲个笑话还较真
**炸了。下个游戏只有一半屏幕
部落名字：惠州商贸旅游高级职业技术学院
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，lp
翼天之巔 收九本以上。。
谁有魔灵内购破解版
木木喂镰刀干好吗
一只太监狗
大家好，我艹你们全家
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入。。。
这算廉价炒作么0.0
打字的按钮左边有个三个点的按钮，选中，再选时钟选项，仔细看看
就今天节日礼包变成四本打不开的书
臺湾英雄聯盟，，诚邀新手加入
爱莎大神  敢问  你大号七五了  咋会在第五章呢
收人 随意无要求 卢湾大保健！！！
入场费v雨一车人心疼不滚吧政法系你把号
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏快来大神，兵不断，
手刷5千300万求对手
咩哈哈，刚洗劫个双库
邪王真眼岂是你们这些普通人可以侵犯的?
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云，常驻的来
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入
後悔的厲害
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️bb
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置。。
总有煞笔的名字另指他人
日本不是狗，是放下武器求饶投降的战败国
粉葡萄，全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！
我已经照好了，肚脐眼照
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。。。
刷广告的死一屋子！
轩狗   继续冒充爹爹，，，，，千万别停
夜魔特种部队，来个20本，快马开团了
摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦摩擦莫
稳个老婆仔有意者来我部落倾。(≧3≦)(≧3≦)
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！！
部落召低本玩家共同发展，有意的加，部落名:欣缘小筑
部落收人，求大神。话唠，逗比常驻，部落名，king英雄联盟
大家要改欧尼前缀哈
自由悍将收部落战玩家今晚开战，
主要前阵子老三点四点休息
茜茜公主哪去了
，中国万岁
充值  送扫荡
前排卖瓜子辣条小板凳。
收人，大漠孤烟
今天我们部落又把小日本干翻了呵
防骑加防护MT
云墙每天最多领取180M免费的，玩玩COC够了
五本神阵求虐五本神阵求虐五本神阵求虐五本神阵求虐
别停 隆头 别别别 停
傲气狗
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～有意者私聊
喜欢打部落战的..都来黯灭！大力兄贵
嚣张得狗部落
小白精灵助手，自动造兵，自动战斗，填邀请码17889 免费
澄海贝塔社，2w加杯，招九本六星变态！部落战连胜。
超现实主义军招收六本及以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
真理？之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多
单三王者盟公会，专修一切单机游戏，求道友！
宝宝贝贝 来深圳三月 宝宝贝贝
来三人，天际星辰  开战
第三帝国  近卫军
好心跟大家说一下。最好别买R车。要买就买A车。R车纯属坑货
艹妈狂魔，宇智波精斑
劳资艹你妈
最美乡村北豆角，部落才开始，嫌弃的话就算了
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个，，
我当兵前。。做的近视眼手术。。你咬我
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯和我说！！
红领巾  来  安定區
为人善心要放平， 处世百巧不如诚。 良言劝善暖人心， 恶语
你們河南的是不是艹了他們的媽沒給錢啊？搞得他們一直再叫
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎加
五月，汪汪碰上猫咪招人
支持部分游戏普助
殴打苹果优越狗
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032.
有我牛吗，我三国杀被封到3089年，曾曾曾孙都玩不了了！
1937年应该灭掉支那的哈哈啊哈
女人国？
爆文的火焰村
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032,
我为什么要承受这个年纪不该拥有的帅气和机智
斯文家族招没文化的人加入。
陈依萱    招主攻流玩家，17本以上，本队只会进攻
部落名。盛世大唐  欢迎加入。
想当土豪你也选魂甲抽啊
酷玩收人，诚邀八本以上一起发展，一周两战，欢迎长驻
老司机只是提高概率。不保证百分之百
恩，刚扩的，原来十人2000分
#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻.
秒捐部落欢迎各位会打部落战的朋友入驻，搜索南宫世家，天天打
杀鱼给你暖，血腥滴床不一样风味
每天活跃要兵5分钟之内必满，7本都来，陌上尘丶！火爆收人，，
孔子曰:其母子
收一个本号、满防双王六十以上、十级墙以上、代价带图、支持淘
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人 开战操爆小日本。
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ff
莱卡首领还问周平几号，要打周平，结果被周平三星
河南狗果果！就是个人妖逼！骗钱的！！
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。
啥时候夺宝几率最大啊
我一直在寻找油腻的湿姐在哪里，屠龙宝刀点击就送
草帽路飞海贼团 招收 天天打部落战的～
秒捐部落收人，9本后期抓金5亿捐兵5w。欢迎各位查看部落具体差看情况。还有一个位置
日本皇军死全家了就剩一个杂种在这犬叫
那麽簡單的一件事總反復問~！就開穿透就行了~！來開其他的都很
**妈**妈**妈**妈**妈**妈**
都種在頭上就算自帶了好不
招8本 或70级 或2龙营 《危险领域》
刷尼玛，草泥马逼
收复中国你们会自由
世界BOOS排名奖励符文吗？我发现慕名其妙多了一个四级攻击符文
亚航不是属于马来西亚一部分？
其实张雅琪去年失业了
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧。丟人，.
我还能射尼玛逼里，可惜你爸哪个怂逼东西
昨晚打无尽睡着了，醒来以后呵呵被封一小时
我再3块一包卖出去
刚加Q群说？459886239 讨论群 刚截图炫耀你们的实力吗
陈晓瑜我爱你
部落招人：锤子涛爱欣姐
想刷钻加我540637983啊
活跃部落七本中求拖走昂
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️dd
撕富士逼啊，苍狼老汉能忍？
御羽华夏联盟
The gods force来几个骚包！每天在线时间长，带你走穴赶场！
这游戏卖号也不值钱
我邀请我们车间的女孩看电影 为什么她不去
你是河 南畜生?
我艹他妈！号被封了！
别胡说，冉冉是**
素嫩娘个逼
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天12点开
我搜一分鐘出一隻40，37萬的魚
大屌妹是黑木耳 没人要的野鸡
空军很难放手。我现在都是专门赌陆军
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度，
。。。。。等待更新中求速度版主
Tramp 你真是有病 用希哥的照 說不給人收妹子入部落？
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
前几天有三个日本女人来我店里买衣服！
床前明月光…
五本大神 再次 想应聘副手一职
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B。
亚当斯密的国民财富论的是什么标致 ？
收三名主攻活跃玩家战队50人世界前100万积分以上
欢迎过来一起！不抛弃、不放弃、不退缩！见证未来的强大
就你还胆小菲玩失踪呢。
请原谅本渣泪点低得斯
卖不出去送给你吃
通烂了他妈妈姐姐妹妹反正他就所有有洞的
浪荡江湖收各路激情好汉。。。期待你的加入
天海翼
5级部落 152胜 招9本 杀光联盟那班B
萝莉逼太紧得抠开
部落收人，沐彬中学。
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
昨晚荷兰人又出来偷井盖，偷自行车了
之前死一個女的變查得嚴
张雅琪！我爱你！！！！！！！
明着萎缩的是正常男人你见过几个强奸的是在大街上的
无限油是ios系统的
挂机刷本逗首杀
大海贼时代 特遣队欢迎大家的加入
广东  架势堂  收人
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，。
欧尼收声
难得有一件可以快升的五星武器
我要传播性知识！
刷你一脸大姨妈
他在過著成就，要五農了哈哈
三胖兄，你对《刺杀金三胖》有何感想？
姚如意.吉祥。招人没门槛来吧，前5名送副手，没压力
名字叫此奶大胸之罩
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！！
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，特招lol玩家
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！
哪位哥哥能帮忙舔下，止痒，下面好痒
凤飞飞叹服反反复复叹服反反复复反反复复反反复复纷纷扰扰方法乳房反反复复反反复复反
不玩送号，9.6w战，11.W战，白送
院长家丁是谁的养料？
这种啧啧啧
喝可乐杀精
天天酷跑破解版～加qq1966493640
我想問一下有沒有索定魚類的？
我智慧曙光90
★★无敌舰队★★欢迎喜欢海岛奇兵的玩家加入，一起交流，打造巅
有人要龙(3级)可以来我部落拿太多了，逆天战神
我是太阳佬，和月老对着干，专门拆散
你们的死了千千万万的子孙！还不是因为日本大帝国AV而射！
我去一个自动打我的家里看过，几乎天天都是八库爆满，九本的
还耍着小把戏。还装日本人、他爹妈在九泉下伤心死了
美人微笑转星眸，这个如何，苏轼的一句词
小日本活该被核弹炸
各位施主  停止了吧
常开部落收人，无恶不作飞虎队
清江帝国招人
会被我爸查户口的
病毒已經傳染他人了
吵不過就舉報 低級中國人 。
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人
诚心邀请
4394a34256fkv 爱填不填
机枪兵稀罕物，慢慢攒魂石合成的，但是不是大家钟爱的，还凑合吧
我才是狗B大淫娃的主人 谁抢我家狗？
散修之家，无尽之舰
阿波罗，开拓者，点二下就抽了
我要养多一只鸭
海外游侠 81连胜 天天开部落站 欢迎好战者入住！，
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
毛豆小班招人，秒捐六法，同本三星
流星火雨超牛逼
问候要这样   动作要快，姿势要帅!
竹信企業
电竞三丑55开歪特卢本萎
你们这帮人够了
刚拿2块钱去淘宝买了一堆礼包好多南瓜
.佩德罗怎幺刷金币
女的會對男的性騷擾…
狐狸精 黑色的图标
金库还差一百万满库
大家别骂威威了，_没意思，_威威没什么错，_只是喜欢上他妈妈，
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的8，9
哎呀 说假话了 要遭天谴了
再**无理封我信不信我投诉你
丘鸿潞我爱你
鄙人==，影流白金三，，有志同道合得可以双排
我日他们全家，不知道这些孙子哪弄的
叉友们，求个快播网址，/拜谢
诚招8本以上潜力打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁～
能关得都关了，只开了沙盒，所有搜索都是零
不动峰学园招10本以上玩家
卧槽 部落战2路猪药水扔了一路忘记另外一路
我是 腾 讯检测员
皮卡丘235的邀请Iqtjw3要大礼包相送v6五星宠物
太他妈啃爹了
北京之巅求大神，国内前200部落
你他妈眼瞎啊
我盘盘用挂，盘盘不被封。
常捐五六星法(^.^)技术流八本才收
中午新建部落，招募兄弟姐妹，妹子直接副手。欢迎大家前来捧场
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入1
搜索太贵了 动不动就二三十万
减肥 i 见怪不怪今日诶福建警方爆发
周贡第一2000第二1000第三500，半月固定500，四坑。速来日29钻
哈罗晚上不给你狗粮吃了
百元哥是偶像呀
私服盗号的
可我们还要歇会只能说声打扰你了
穿越大气层  部落收人，要求活跃常驻
跪下，草泥马
含着大阳具吖
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招收八，九本玩家，连开
死灵法师，痛苦女王，巨魔，修补匠，白虎，钢背猪。哪个附魔升
你这**脑残便宜快去买别墨迹
部落统招六本及以上，騰飛王朝，几乎每天开部落战
22关先惊险超车上20，分数上11w就行，然后再加氧气
谁有刷水浒金币外挂
鄙视战友偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社  欢迎你！
你们谁看过绝密跟踪
草你妈妈逼
刚才反馈了。最好神武能出辅助
游戏里还剩7金币，这也算穷的极致了。
谁帮我冲十块钱，给谁做导游，不信可以加好友截图，骗子死全家
那位哥哥弃坑了，求送号
我是体验服带我装b带我飞术士大妈和东橙卡
正妹！台湾说法
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本，
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人
只有中学生会把几百当那么回事吧
风声静静淌着在诱惑   招杰迷，招战斗人员
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本！
ID：银河之力，加我好友吧，你懂得！体力大家一起送
威哥是我家狗生出来的，大家不要介意了，狗杂种说话
笨小孩幫 招收八本或以上活躍玩傢
由于打屌三千，屌大充血，无奈爆之，爹愧也
**苹果崩坏学园神器号20一个，要的加qq14091179
7本时花了7天冲大师。。。
我好无语啊，这种狗族种的全是狗
这刷的天天shua。那个西西粉丝太风了
RPMB                            瓊ヌフすと湯ねヘス茅根へ日に
羽落帝国**嗷嗷的得瑟**大血B
拆迁不给 拆迁款 也不给 房子。你家没房照
鸿蒙紫气招长期在线7本以上人士
南美那些苞米共和国都是由孟山都控制的
钓鱼骚逼友，全称
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯 .
危险地域 连胜部落招人 八本的都来
加我免费教
妹妹你坐床头，哥哥的你身上艹
带着老婆你不怕。。。。这群狼
好坑爹的助手！草！！！还费流量
sb小支那国来て気ね
就分还放假可是我将错就错你吃没校墓处难不成不符合
院长吃五火球教团可以进化成都教授
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻
想刷22关得把辅助换成上一版
大家一起来骂龙头
648元宝淘宝500元 果盘卖560
下午开战，稳赢，招一人，人满为止，期间无限法师免费供应打钱
小魚我今晚就有打到幾條 大魚就沒有了
我就說了一句二十萬不算魚 你就要推平我？你是人？
叉叉诏安腾讯了，叉叉诏安腾讯了，
南京（风）招人，活跃，秒捐，大家一起玩吧
空空荡荡空空荡荡开幕式看撒看撒可大哦吃卡卡从哪从哪从哪放哪
有模式很自傲？还不是模式击败n次
杨志杰是煞笔   大家认为对的扣1
安智系统
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入
我是ios无限子弹，把那个加血的喷雾放进来，变无限加血了
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！招收六本以上狂战分子，部落
現在小朋友真不知天高地厚
不會打繁體 只會簡體字的文盲
無盡可全開。小號已測試。
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星技术差必踢。
估计地域狗号被封了哈哈
逆天改命部落收人
狂丰我在**的出身地
集结之城是个很团结的部落，欢迎8本70级以上玩家加入共创辉煌
你們怎麼挑的
那条狗已经叫唤好几天了，大家别理他。跟条狗较什么较 劲
部落招收7本以上活跃打手，搜索 屌爆天，89胜的
报告，有傻逼出没
你中國核威懾下試試？
yhh茫茫人海，一粒凡尘，人世浑浑，亿万迷津。历史的大戏哟，
单恋就是时刻得道歉
82893638皮卡丘交流群
全开金币，200万？
招高富帅或75级以上高玩常驻
可见竹仔鱼有多出名
刷你麻辣隔壁
方砖有个盾。。。。。无敌3回合
就你这怂样连人都当不了
我只想快點走出逆境
@飞起来了..叉你亲爱的麻麻
他还会刷人物  坐骑  代跑钻石场
点草一切。必胜客栈。小二逼
敞开大屌说亮话 :约吗
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位入驻。
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最好俩名额
顾名思义，猪**鱼
THE MOMENT！！收人内有二货有大神，
轻音柔体，易推倒。
我是官方的昆仑游戏
大使太尼玛脆了，老是跪
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，？，
THE MOMENT！！收人内有二货有大神！
你名字让我想喝雪碧了
药药、切克闹、
安尼带小汪，带跳跳可以
药药、切克闹。
处男求操
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒撒撒啊啊啊啊啊啊啊
我在风车镇
张雅琪你把我插硬了
小蜜蜂，差一坑，有大神带队
专爆各种8本黑库 职业推各种爆仓7本
部落收人，潼关肉夹馍
拜託能聊點啥嗎
索亚回去吃屎了？不说话了
整点我就抽到武器没抽过s车
草泥马，刚解封又封了！卸载艹
个额吉Hi好你给你给你过敏
变态加大湿。带着套子让小新受不了
半月发500钻，也就是30元
我这地区 太黑暗。 神马都敢卖。 吃了肚子痛得也卖
中国所有东西都是韩国的，换个意思韩国人都是狗
巅峰club招收七八本玩家共同进步，欢迎各路好汉加入我们
先媃她   再刷刷鸡
記得調整不然搜不到魚的我花40萬金後才發現建築問題
mt和炉石啥时候出Dk和武僧职业呢
钓鱼送体 力加  xm19790719
新部落新希望，現招玩家入團，希望盡快可以打部落戰，請加入索馬里海盗
500钻开金箱子，不是卡魂就是女妖，这才坑呢
雄霸天下招人，免费教三分归元气
我是雷锋他哥
我有艺术细胞。我在看邋遢大王
大过年老婆也送出去
屌爆天收人127胜 4级部落8本起欢迎活跃好战份子和妹子
大保健就是大型保健场所
只打开穿刺2跟扶梯，保险一点
就放心睡吧！祝你幸福和快乐自由的飞！有天使！陪在你身旁！
21200积分队想转让指挥官，能者居之
你有一套七星裝備沒？
帝吧到此一游
谁能进崩坏，立马刷论坛
喜欢老装，异行，魔龙，爆破弹，电浆
金三多鳄鱼
战歌神殿收稳定的8本以上好战分子，天天开战，游客勿扰。
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。
求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有的私密我
十面埋伏，赛季捐兵前三分别送2500.1200.500
安卓用完美刷机挺好用
我从不开吸金，刷到1000万就封
龙宇之光招9本以上亲爹！来的都是亲爹！，。
战队收人。    荆州勇士队
你们手机里劲爆的歌
形象全没了
敢激起民愤，官网封杀他
博雅四川麻将
我要永久暴力鸟叔
当婊子还想立牌坊！欧阳你都不是个女人！该去卖的！
出售各种辅助(-.-)   没有我没有的辅202733396
咪咪我爱你
我被包邮了十多次嘟没封后封了1小时官方队我太好了
初高中生部落泪饮千觞 欢迎 各种大神各种坑 各种好战分子各种G
部落快到恰n200了
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daisj
2000点随手抽，抽中阿波罗个开拖着
魔能当然配双娘子好，有组合属性嘛，但是新娘魔能虐一般乌鸦够了
蘑菇你亲妈B烂掉
典典收人，全称典典联盟，七本准入，首领妹纸，欢迎加入
21世纪 tm的和谐二字你们懂不
忍者必须死开什么刷勾玉
哈哈哈陈诗桦我爱你
招8本九本活跃玩家部落名称   决战天下    紫禁之巅
thereisnospoon（兑换码），免费送大家体力，
。。。。。特级。。。。一级粉木耳。。
处对象扣1。拒非。
求快播网站啦
盾牌娘用小人或地雷
哈   领成就得一把金钥匙    开宝箱去咯
**手机游戏**  手机游戏带队，做得进群331319718
真够傻 还要看暴雪脸色
还有人要邀请码吗？
不花钱只有刷大囧龟
林宥嘉在我们部落！
上单ap赵信
加我qq教你们无限加好友钓鱼
現在魚並不多
民工沒怎麼
酸牛逼期。。。
大湖溪
熊熊恋大u熊亲亲╭(╯3╰)╮
**维和部队，欢迎八本积极玩家入驻。共同发展
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去
加工费芙蓉园
让你见见斥候的威力～
真不知道，你们可真会给日本人舔。
攻击倍数30  分数满的  连击双倍开   不敢开 穿透
我进来了补偿了一张大jb卡技能专日大大姐
那个骂河南人的sb出来！我操你妈！
竹仔鱼火死了大家要打广告代言 帮忙撸钱可以找我
五级部落，快意人生，仅限一人，先到先得
你先给我，我给你充值50元啊全民枪战的
【饭岛加藤爱】休闲战争共存活跃部落，欢迎你的加入
特么的狗改不了吃屎
换冰魂都比换剑圣好
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，每天准时开图，队伍活跃气氛良好
全名是進擊的鬍子
以后带手表，别带链子了
大学了，我不加小盆友→_→
iOS系統的美妞  想學找我 免費教不信的有圖有真像
八字小分头
收人常驻活跃玩家，欢迎大家加入至尊名门，求职业打手，三星玩家
男人人不花心 女人觉得他怂逼
此处省略一万字
我开16s刷闯关连警告都不出。。直接飞过关。
来局90战鹰多好
我现在就把它牵回去，发往玉林
要不是日本做了美国的狗 你们日本早就死光了
互刷秒捐部落收9-10刷墙党.部落有好多妹子.想来的m我名额有限
这个绝地反击是狗啊
黄金之魂，收8本5❤mm
敢不敢单掐
哎！首抽五星火猫？能玩么
看来你数学是体育老师教的吧
还八本起招
求快播网站啊
瑾梦如凉出这个废物      真替他们部落悲哀
我操……老子摇的手抓饼都快断了
誰給個遠征隊的樣板看看
开平COC精英团招8本以上同本三星，意者密语我（欢迎美女驻入）
一剑寒山河  收人  进来看看吧！部落战29输3
二本水晶杯也是毅力帝
和尚出家了。。。
100块约等于2500钻石
俺是河楠的，祖籍荷兰。
請問解決方法？
谢谢测试仁兄了
咱们成年人不会跟小孩子闹
说真的，在网上匿名骂人有意思吗?
一入叉叉，不知节操为何物
张雅琪木耳什么色？
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！1
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！2
50块求刷钻石方法  qq54281700
耶炫之城，诚邀七本以上活跃玩家
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战.
傻逼了 还刷频
是避风总港
收人送宝石。收活跃 ：法兰琳卡
招不来大神，全是些小虾米
欢迎加入 群龙无首龙凤争霸发展营
官方冲是不肯能300多的啊
菊花也成黄字了。。
快乐大本营    召活跃玩家！寻找龙行天下，深蓝
纸牌屋收人，完整的管理，部战不停，要求同本三星，有信心可来。
手機有沒有排機軟件
我今天抽中一个曙光，然后被永久封号了
我其实很同情这些脑子进水的**
收78本。一星期兩次部戰。秒捐
我用电线杆暴他菊花
垃圾们，吃屎吧，你们都是蚂蚁
天天飞车求刷分
怪不得都没回信息 出去玩了？
咬尼玛b特么的  这下雨天  谁家的狗？
刚放过了三条二十万加的大鱼
10v10部落对战，首次开战碰到小日本
屎尿排泄
月色狼群战天地招收八本以上上班族，休闲玩家速度来啊
金角大王何在？来我们部落吧！
每天20小时在线，乐于助人，能守善战，渣9本，勇士集结营
龍跑偏純粹是個人問題
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，捐兵三万以上
来3个九本开本开部落战   9011部落。冰与火之歌√主营
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。。。
帮豚领导们 升官发财
套戒指的丁丁
草日本逼最爽
开拓者和涡轮
32区加愤怒的香蕉工会 有福利
这就回部落辞职招生办主任，这活儿太难干了
我们团找外援把他踢出去了
我是黑车党 会员
内蒙古的嘴唇说话
推塔就给铜钥匙，金钥匙呢？
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡,
我们这些殴脚大汉教你做人
那么欢迎下期采访大家！再贱！我是天天搞基主持人！寒邯
普通本总算打通关了。
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗
部落收人，收八本中后期活跃玩家。欢迎加入。不正常人研究中心丶
懒人帮（副部
学装逼技术哪家强？当然是龙宇之光！
要黑胖和法师的来厚黑教，快来蹭兵
硬要说区别，就是段位越稳。很多白银的照样会控线。
刷vip赠送钻石，联系** 19946212
这俩个大傻逼，你去灭河南啊？
QQ被封一月被迫玩微信好友少求机友微信号：q77553311
话说楼下着火了。打119。大叫火火火火火火。电话那头传来。。
。。。。。抓金10-黄墙益佰多块什么水平
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！
Pp1区邀请得血精灵。 512551711
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多！
不带脑壳玩游戏我劝你还是回家撒泡尿和泥巴
最近老被七八本龙流爆黑→_→
刚抽到一个智慧曙光
巭女子可以夯昆》》狂野大丁邙山
杜蕾斯如此火，一天到晚在
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收
羨慕羨慕打開
5分钟前刚解封 然后5次boss模式暴击刷过无压力
但愿人长久，下一句是啥?回复我认做他爸
男闺蜜然后发展成男票
只开穿透700万从来没被封过
求教外挂使用，教会 重谢，qq870054883
就是刷福利局
死人妖 男的还弄个女的头像 你特么恶不恶心啊 就冲你这句话 我发定了 你自己说的你男的
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图
连锁的谜团要不要要求攻击速度
哪有什么元朝，不过是被异族统治亡国了而已
我为二营付出了多少心血
今天看酷跑更新俩次，每次都是几十k就感觉不妥了
招7本4工以上常驻活跃一起发展！！！7戰6胜一平
就送你磨粉自摸的why
我四库都爆了，座等工人
我TMD20个巨人踩了一个弹簧
快看。。。一只灰机灰来回去。。。灰来灰去。。。灰来灰去。灰来灰去
华硕硕市生
打13917379122分分钟让你感受人生的跌荡起伏
9011刷墙党招人「刷墙吧大神」只有3个位，最低满鬼墙6级弓。。
砸蛋也砸不出加特林
不晓得了，我也是个长老，不合标准我要被批的…希望体谅
打錯了一百五十才对。打少了一百
别弹视频，语音 违者拉黑 家人也不例外
飞车永久封号，卸载了
88a20585rnc 輸出邀請碼 一起拿鑽石
你们队要改革，对于元老级要多沟通，输在情报上划不来，菜农太多新近高手留不住的
我们都是从成员角度目光看待问题
草死你们这群   傻屌
看成傲娇帝国。。。
花语的全部成员被车碾死
活该果果骂人多一点，gm惩罚你们呢
小朋友  小弟弟  小傻叼  别刷好吗
我也苦逼大三
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本，Q群:163 096 991
移民好耐乜
曰你爸
妇科医生，不帅能当得了吗～
把頭髮撥開點就看見了
三星让苹果告法庭
新兴部落血煞佣兵团诚邀5⃣️本以上活跃玩家！
他手肯定酸的要命
提供10本以下同本代打服务，有需要者加qq751174547详谈
@九夜茴。部落收8-10本
鸿 27个的 讲错
装一次操你妈一次
只开穿透，保证不封。
差1場就升5級部落了 歡迎有心人士加入 部落名：毓秀
沒大大冬就是倉管
劳资始终进不去全民枪战妈的急死了
对于处理一条狗，留给动物管理局就好了
张雅琪我恨你π_π
劲舞团纯属约炮游戏
专制贱人招八本活跃玩家
搜索冰峰神堂-熊猫馆 5级部落
一帮子傻逼在说话吗？
大耳朵部落招元老，搜索   大耳朵
小日本有种叫安倍来打中国
亲爱的草泥马说，卵子才好吃。
又老又松的苍井空
高级重击升级是要用龟龟吗
大头妹那只台湾挑拨狗都不说话了，你们还在这地狱喷，搞笑
谁教教我天天酷跑刷啊！！！！！！！！！！？！！！！ ，， ，
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻90胜。
苦瓜自带旋风疙瘩
捅的它妈汪汪叫，好贱的母狗
,你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢
喋血联盟首领与各位领导人分别握手致意
去土豆你个西红柿
！我是孙子我做主
明摆小学狗
我這是微信群的部落誰要來?
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
說了會被罵
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺主攻
河南人，坑蒙拐骗，偷井盖。可百度河南人。
求个能抽魂匣的安卓号
群p不玩，只玩换妻，不喜欢人多
必胜客栈，你的选择
放心，情报我会把本周的截图进群里的
我做广告 陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻
土に見無メル率に無目々
澄海贝塔社，秒捐7级巨人，要的速度来！。
招首领一名副首一名满十人开战连开请直接加我名字！.
算了大家，难道狗咬咱们一口咱们和畜生计较什么吖它在吼叫它吼
谁敢沙盘我一下测试下我的无敌阵法
谁有送心群呀
我是草心，我不花
想刷分，刷金币，刷钻加我**1659203037不收钱
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家l
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家m
免费送57000战号
据大神说、mt放第一位、小心放中间、晓德前排第三位
遗忘的冰川收人啊
要酷跑辅助的加我q1757217110,不信的加了看
重大新闻！一会游戏临时维护，将会把清理掉的死
左下    秒血     點一下
“皇家国际俱乐部”收八本以上，黑胖 六星弓
萌军敢抢队招收八本或以上精英？？！
你是杜雷斯牌..我双蝶牌子
安卓一区402306235紫色血精灵妹子
活捉心跳姐
护士奶好大
情迷天涯 招大神招镁铝大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，'
好吧，发完了祝你早日撸死
落雁炮姐冬奶萨mt 我想加新之助 要换掉谁？
4级，来金牛魔蝎9本以上高强玩家
收人One Night only部落战不断每赛季钻石奖励，
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~…
好累刷了半小时520万竟然输了
玩少点分，在结束前30秒关析金
他说你奶奶被他操了
38vz，你们懂的，动作片网站
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂ˊ_>ˋ
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。。。
粥粥，我对男的不感兴趣
新建部落《驭风而行》招副首！部落战连开，期待您的加入
一个小德一个傻馒一个炮姐俩个五火，再加一个给力的好友
你废物傻逼爹死了吗
男玩家求9022女的互尻
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家'
加入紫云之巅 ，无要求，踊跃捐兵就可
鸡吧炖蘑菇谁吃
你麻麻啊
全几吧日本狗射的东西在里面，必须毒
3  收人  专玩部落战 ，感兴趣就快快加盟本部落吧  ..
酷玩收人，妹子超多，个个话唠，只为招平时能聊聊天玩心的兄弟
宫本武藏
一代领袖输好惨
大家新年快乐！在看春晚的同学一起来吐槽春晚吧，没在看的同学就来
果果又是河南人了
豆芽。。。别买了。。留着发霉多好。。少了豆芽没乐趣。。
军中之军 新部落收人 欢迎大家^_^
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️yy
大鸟阿力。刷虚假信息会**的”
纲统帝国76胜，一周两次，只要会打部落战的七八本
久溺深海淹死活该招人。秒黑气球。七本以上来就给长老
捐兵是习惯，要从低本做起
欢迎加入！中国部落特战小队
油炸屎条。。
卖号10本科技全满只剩亡灵5级狗2级～136级
巨魔到紫四别练了
冬可以在仓库占空间
他饥渴好久了，几个网站不够看
别打劫打劫举报就封号
醉爱天下，招十八本以上玩家，大神带你领二十三砖石。
天天打部落战，龙城皇号欢迎你
G-SeriesTeam招收活跃玩家.长期部落战.马来西亚人欢迎
遇见这种死壁就骂，他全看得懂
罗睿是** 罗睿是**
现在coc开始出现严重缺死鱼现象，世界各地人民无法生存
海豚湾，深蓝色旗帜，请朋友们捧场
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来
阿克盟德
我见过王思思
最多四张万能，全部杀掉的话，有几率出一个紫装
崩坏学园2修改，群号码：366612152群主改各种东西
租一个不漏气的女朋友回家过年
连屎带头
部落招8本以上稳定玩家，长期稳定开战捐兵前三者奖励500
一夜13次行不行
先开辅助，再点科举
一週一戰，秒捐頂級龍法，九本來，十本也來
太极熊猫开助手，跳出警告框，没法游戏。。。
因为情无分性别
教人弄大量钻石 加我微信
跑了30万结算了
我4000浮石置换出来了一个MT祝贺一下
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ww
尼玛大逼门没关，上跑飞机下跑船。三千鬼子来参观
他们目标是嫁个有钱人
神盾全民Coc特工局招八本以上活跃玩家赛季最低捐兵1000
木木可是木叶忍者村
收人一时爽 全家火葬场 你们麻痹 就继续吧
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
速度加八点整开图缺一坑
你娘的没吃过巧克力？
22关帮过1块钱，详细1902928886
紫金妖风24连胜，
下载补助就行拉，然后调整速度啊
满级mm 有钻石 斯文败类
因为我吧好的伙伴有素质的分到了熊爸天下
设定好兵种数量自动补够
彩云国招收男人，首领芙蓉寂寞空虚，来的密
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务
新兵正传 未来世界第一明星部落收人了 小的们快动起来.
素质**    中国人讲啥素质
吴川土豪第二分部欢迎七本中期
尽特么扯，钓鱼岛又不是我们日本人民头的票
周暗杀习
说钱太俗气，钱色乃身外之物
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入~
对啊 日本一群智力障碍人群
欢迎广大人士跳槽.恭迎各路好汉入会.本部落宗旨
ios一天2000钻，骗人死全家
刷屏一时爽 全家火葬场，
我飞飞飞飞飞飞飞飞飞
Auchan，战争部落，欢迎考察学习咨询常驻
我叫的外卖是哪家的？打一广告牛奶的名字
爸爸新疆人傻狗，骂河南人的都是被河南人操过妈妈的
鲸脊谷
很多支那猪啊
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  你不二的选择。。
只听说女人的年龄是秘密！这小孩的年龄也成秘密了
把沙箱攻击打开 部落站点侦查就可以打打完闪退
我们来猜猜现在工作人员手忙脚乱还是十分淡定
家园防线   招狗吃屎了
雪国古都半小时搜。来人不限
哈哈，刚才，32万金，32万水，3898黑，全屌丝拿下
脑残苹果粉支持国产
老子深圳大把河南狗啊
我家穷，没钱买辣条
德国一进球竟然有球迷跑商场了
ASLY御凌轩招人,15级女王起,活跃常驻战神,连胜搜索参观。
真是想不到，竟然和国内排名前五的选手聊天，估计还是唯一的女神。。。。
锦城部落，大四党，八本以上。
全民英雄的加我微信号群聊
老子六年级要毕业了
诚意邀请你加入部落，协助一起发展#9p9jrlqp，希望你会到来，谢谢
无限油测试中，已经1000万了
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻，常驻人员，
怎样刷钥匙    说哈嘛
mt不属腾讯，只有腾讯的才封
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教。
灵山部落收人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落连开。妹子带队
不知死活的傢伙
在于他败不败
个个都是单身20年的手速
部落全百级以上大号，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上加入壹品堂
年菜团，搜出来，看部落公告，了然
顶劫通天     部落收10本玩家，只要10本！
华夏荣耀10人队队长abe8800欢 迎400入驻
刮风下雨满街跑
日本性文化
龙魂杀戮，首领别欺负我，欢迎加入
空间和规范的撒泼IU6PO IU一天热完全
屙他一嘴
你是来做炫迈口香糖广告的吧
保利我爱你！
我是在淘宝上花一百买的
。东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力'
你不知道妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不着吗？
月入上万不是梦
2倍加吸金不然封的你们喊爹
全民飛機大戰刷金幣磚石加分
因为我天天被人监视着，言论不自由
大大 血贼 防骑 奶萨 奶骑
橘子香水找人，女首领带领今晚开战
刷墙吧大神，正式开银行 部落参加互刷9011 秒捐
世纪佳缘2
就是一个傻屌，在那装B
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁说我大神
来灭霸有新手美眉及男神带，快来。
青天白日满地红。招人了（女士）。
漂亮，波大，在家不穿衣服
酷跑外挂砸开啊
24k纯帅、    招收活跃玩家，部落战不断并且无败绩
2400 黑水库外置硬是被送到2700 10多万黑就剩7w
想换血精灵
7.7真係成碌柒咁大陸狗
日本人民大会堂隆重开幕的中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也
八们，教你们刷钻石，748459928
開外卦
哥表示看不起你们这些捞嗨
招募三龙三猪⑥气球以上玩家，捐兵前五奖励100话费。
日本人跑了！停会
舌战群儒 口活表演啊
八本起收，天天部落战，瑾梦如凉。
邀请码10a31214nfe
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战 基本全赢 要来的 速度
20万金币，换个阿波罗，值不值。
还行…就是持久度有待提升
自由飞翔招人，部落战连开不打。欢迎活跃九本与十本大神加入！
终于战胜了骗子大鼻子
欧尼摩登
内鬼来了，现出原形
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，，，
交易永久解封器
钓鱼发烧友5天才升到28果然坑爹，
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来！
傻X一个。我和他说要装日本人你得说日语
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。。。。
微信互送爱心82678860❤
六天后七本
孙子，你妈逼被河南人爆了？
那个羽落帝国捐兵。。。。。笑不出齿
快快加入山东兄弟会，龙法师天使秒捐的。不论级别，只为大家一起
今夜星辰三营招八本以上好战的兄弟姐妹加入
你要挫你妈妈啊？哦，快来看，这位大姐要弄死他妈
男神他会有妈？他就一傻逼
厚唇就是图个外观好嘛
全民抵制日货
这种时候各种装逼狗出现了，各种装B，各种秀优越
嘉乐吃大便 建豪吃大便
爆裂之炎已经到手了
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。连开
玛丽玛丽，煞笔，煞笔
傲天龙吟 诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候
今晚射了十八次，好累，大家应该都吃饱了吧？
活动，蒂克斯
42 17 胖妹雙16 主升科技 活躍 400+杯 找歸宿
刷心免费电话。15515826207
这么多人骂欧尼。。。都tmd吃饱撑着没事干
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座，过时不候
我绝对会诚心的等到你，给你接风
日本输在原子弹……伤不起……
钓鱼    hx5022     互体    连钓
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗
我爱你黄鑫林。
其实我过青铜都是用谍影打的
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂
对A他很会含。    蓄。    的
扣逼
河南人把我养多年的猪肚子搞大了
美人鱼永远不劈腿
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️rt
永恒之塔  我是  亚运村  我的号丢了  把我踢了吧
果然**人人穷素质差骗子多
甘，文，崔
我卡在第六快地图最后一关了
海贼王•之都收八本活跃玩家部落战56胜
120万的骑拉帝钠
我都是边看电影边拿刀砍啥时死啥时算
羽落帝国欢迎加入。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧怎n
要3个奶就能随便通了，血贼要武器的
粘液就是白带过多呀
4第十集团军
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易密我啊
你。娘。万。人。日。所以生出你这孬种
新部落收流浪汉，高富帅、软妹子、屌丝男，总有你的小伙伴！
暴走加金身刷十多万直接十五天
走是能走动，但是下楼看不见楼梯
上官就是脑残，别废话
收取七本，以上活跃玩家，每周两战，搜索:有你小镇
记着。中国海岛拆迁办
加南院羊窝
欧尼这帮臭** 一天到晚哔哔哔 起个狗命欧尼湿 他妈逼里有僵尸
逆战联盟收长期在线朋友一起发展有情报数勤快打任务的200杯加
我是说好的好的回武汉打几发几几额地
ASLY御凌轩，2级，满九满十6星战神聚集，连战，招常驻。
镁铝可以有破碎小队阵容
阿莲，漂亮极了！
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加入
金身是无限暴走？
卖号300块，三本后期，超值了
本部落最低标准，新人红字消失前必须捐500收500以证活跃，一个赛季胜场不得少于80胜场，
应为驻马店多艾滋病，偷井盖，拐卖儿童，买淫
有人说马来人，就是中国，这个妈嫁出去的姑娘，对不对
可以试着慢慢加能加就加不过不要加多会岀问题
龙裔炎帝
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫，
我要无名指的等待
我在一个互刷部落   常驻部落绿色贝雷帽2营
如果是我坚决等整卡
团购杜蕾斯，要的私密
一周两次部落战，目前只收五本以上的。火之意志（血狱）
装你。妈。 日本 狗
七本一亿满墙，八本三亿满
高价回收井盖 河南人心动了吗？
银鳞胸罩5金一件
我特别想采访一下首杀本人。怎么做到一家人在游戏里其乐融融？我
这个游戏动说收鱼不放鱼啊
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！。
LiaoKaiLong 求连钓，互送体力，位置不多，速度…
你们这帮温大灾的
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。
男人不止一面。秒捐 9011部落欢迎新老玩家
睡觉了！祝各位春梦遗满底裤．
一插进去，有滑，有嫩还热的很
四天以来第一次收割双50……外带1700+黑水
深海里的鹿    期待你加入
一看就是小孩儿，难得跟她说，费口水
河南人把你全家爆了？那麽心疼？？？？？？？？？？？？？？？？
菊花就有一朵菊花
陈冠希他妈被强河南人强奸了
缘一梦    招收16本以上玩家  欢迎加入
18000战斗力，加好友一起玩，互赞，扣号15159588456
壮志。部落收人，欢迎加入。。诚邀几个常在骨干！
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️we
我们这些在这边发弹墓悲哀
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。
闯关和boss模式随便开，无尽只开穿透就行了
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！
coc精灵、手机版打钱全自动机器人
攘外必先安慰安妇
垃圾支那猪！
天然呆联盟 收九本以上，上班族部落，一周一次部落战
来 让哥哥。鉴定下你的菊花
逼急了全换紫磕满药，完爆你
护士好用还是谜团好用
fuckyou 系统日他娘去了
太晚了正值下班高峰期
吟游骑士收789本活跃，外星人尸体勿扰
贤士，不要紧，这是病，得治。
说得好，不过他老母正在我胯下叫着呢，没空管这脑残**
拿破仑来不坠星辰
求牛人教学
修改赛道，烧饼修改
你要說寶箱還是？
踩怪得分加30
陌笑是哪货？
篱笆。。别跟傻逼吵
天德池里丢全蛋
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加 q214478032，
高富帅首领，我曰    祢 妈
巫医的技巧我受教勒，谢谢
酷跑刷分′刷金币，刷钻石，解封QQ10009752
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻
草泥马  109小号刷18万也邮件
能同本六星送500宝石
这小子天天范神经
诚招八本，九本部落站好手，每周两次氛围和谐（Wolf Totem 9)
三十五万金  二十二万水  三百黑99%
滚**犊子狗不会说话静吓旺旺
三天刚出狱的有妈
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋
那货老复制粘贴不烦吗
日的**嗷嗷叫唤，**说让你也来草她
老战队精英型收情报高手有400个奖排搜索特种雇佣兵
果盘上面大神小菜逗比话唠美女汉子应有尽有。。。
专们操你全家女性
姓爷名爷
天天风之旅求辅助
找女女开房，价格你开，来回路费我包
你冲话费给我，我把账号密码给你
什麼，現在沒部落捐什麼兵數
一个小屋  一个小屋 部落收人，美女也有
幻刺最怕单点
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，来吧，看门北鼻
收号50级号，300元，交易猫，交易，，
不约，哥不约
找个业火基友丢几个然后强撸
仓库就只有徽章，火炮，手雷
七彩纺招收部落成员欢迎大家来看看，有妹子，有大叔，萝莉姐，
我脑残我骄傲
第一次發情期最好別讓他當爸爸
飞天：面对角落，在敌人打你0。5秒后，按下跳跃键，就会卡出地图
让大伙结识更多朋友，何乐而不为
炮姐复活电死三个
我是黄金分段的渣渣，
牛仔      单开穿透吗
我喜欢抽请我吃麻辣烫的，一抽跨
尼玛的商人号真泥马烦人
战争狂魔，招收部落战爱好者，连开连胜，相约十本！
屁大点事
晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大** 晓殿下大
四级部落 军事学院 招八九十本三星好手，己连胜20多场。
有本事报个身份证号
无敌捣蛋破坏村村民们。。。。部落招人，马上开部落站，差的就是你
我现在用的是幻影2 魔龙1 爆破1 电浆1
鸡排英雄联盟诚活跃八本加入，部落节操全无，妹子全软，福利够好
日本过两天地震沉入海底
看情报数量开的，一周15朝上
為啥我錄瓶 螢幕是花的
贰叁叁
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家q
兵力200該如何配兵推八後期啊
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！，，
102级八本求一个法师守家，部落站连开的常胜部落
盛世腾飞，，活跃秒捐好部落。欢迎来考察
无敌，准备下，今晚你和甘甘和幽梦讲故事
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开连胜秒捐，加的私聊
部落站不停实际上阻碍了发展
第一天就把地狱塔和连弩修了
四眼狗是日本人
河南人吃不起饭，只能吃井盖
别七发八发啊
首熊猫四连电棍，金十连光法。这号有玩头把
长长长长长长长长长长
老子小时金针菇 大时擎天柱
係話你
快点来来琪这里。还差三九本。速度部落站走起
用了一个星期的辅助没封过无尽闯关奔放无阻
他的开局转一圈纯粹的送能量
被菊花怪吃掉了
誰釣魚的，和我一起釣，
那隻物理攻比較厲害
远古遗物才起最缺的
那个院长再不。什么时候把龙头这精神病放出来
我在咸阳，南昌丢钱，那两个省也都是小偷了
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️mm
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️mn
天空飘来一坨屎
我只招八本的铁鹰锐士，啊
猪王争霸净是神豪
印尼萬歲中國被統治
天天酷跑破解版   木有人要？
我合出过墨龙 曙光。
目测喜羊羊口才略好
韓國整容三中
节日礼品码还没拿到
发情的狗也不好找了。。不发情的会给他鸡鸡咬掉的。。
死本日，狗日的
收妹子。湮城世纪
普朗克防爆服。。。。。
我現在部落戰比較垃圾，總是打不好。目前五級豬部落戰，其他兵種科技沒有上來
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！/
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，，
再次重申一篇。我是男的
我这叫自信过头自负
，你妈东北狗
杀机械领主必掉多兰盾
恐龙妹你的牙齿好性感
零零落落了流量零零落落了了坎坎坷坷空军基地
血精灵不值钱……手刷真心累
好好的哈喝喝酒诶诶诶诶金耳环电话吧的
跑分数要高分就慢慢跑   一次次的更新分数
妈的，MT服务器爆炸了！我靠！炸我一脸血
900米，4倍，8倍，穿2，吸金，扶梯，爽歪歪！
妈的 打针了断腕都打不动80级的芽衣。。
前方高能，风紧扯呼
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️nb
（狼堡部落）开50人战欢迎8.9本强人加入喜欢部落战的赶紧了
邮寄都不记了直接分我一天草泥马
你以为是毛打的日本？没毛就没内战，就没文化革命早发展50年
吓哭了？好吧；没捂着眼睛偷偷在指缝里看就行
婷姐是个有故事的美妇人
帮我扣脚
六连胜两级部落马上开战有强烈三星欲望的高手想打部落战的？
你们寝室里除了香蕉就是黄瓜吧
来吃口辣条压压惊
叨逼叨的
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战！
和你老公做相比快感差一点
没护士苦逼
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️kk
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务。
让女朋友们出去玩 自己清静清静
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；去拍
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。前三有奖。
跑到厕所里玩蛆，看清了我操了你奶奶生了你爸爸
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务、
路见你妈装温柔 一齐照逼扔冰溜
妈的 跟他妈**似得 艹 烦死了
需要用1个火箭弹 2发炮弹  2次引导 1次治疗 1次震爆
求赞助，因天气太热，买不起空调，赞助每人100.欢迎赞助.
日本，全名中华人民共和国日本省。
果果爱你吗隔壁
连反补卡兵都不行，下下来玩了几把，想吐
看那头像就人模狗样的，倒是咬的一口好人  吓死爹了
十指连心，互
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ko
我在草榴上见过竹仔鱼
喜欢有屌用，钱来再说喜欢有屌用，钱来再说
春天又来到了啦开满山坡
我们从不强求，强求的玩家呆不久，我们的战队是战友也是家人，和睦相处
解封，当马化痛女婿
**便宜~崩坏学院2~辅助~无敌~千万伤害不封号~有意者加**1165894875
这区女的都给我吃JB好好的舔。 男的**
这些比崽子就会这样，回去弄好军队说话、**
包个二奶
小儿童世界欢迎你，部落战连开，欢迎好战的你，诚邀活跃玩家到来
招人！差2人就开部落战！快来呀！大臭小六对战部！
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
还哥哥 一群煞笔屌
你们有钱任性，天天吃辣条，还有好多妹子，帅哥约
刚挖了一颗圣诞树出了1000宝石爽
你錯了。還是要好好講
中國有一個部落叫「歡迎偷本」專業秒捐，妹子話癆！大神指揮團戰
you tube里都在丑化中国功夫
招将了，请搜索：逆战。召8本9本强力型。部落天天开战。
刷你爹，劳资在玩游戏，你爹死了麽，草泥马的丑B
好球   垃圾梅西
我说霹雳的手游。。。霹雳江湖
【打你个小熊】火爆收人中，7本以上直接进！！
被狗咬，我只能去打狂犬疫苗，总不能咬回去吧？再说疯狗的肉
水牧年华部落
抓金一亿
战地倔起收16本以上玩家
肖俊杰我擦你大爷
追风剩钱
，善解女人衣，收九本二级连开秒援179胜，非长驻勿扰！
职业模特，身高183，三围不爆了，月收入几十万
我战车模式关数据跑二千万异常，别人二千七百多万都不异常，我艹
一群年轻有为的智障
纯洁的交友工具
张晓逼来劲了
日个狗 来条鱼
**专政其实和一家专政没有区别
相濡以沫没事找事，大伙别理他
〖曦和〗3级部落，现扩充人员配置招收7本的活跃玩家，要求有3星同本玩家的实力，9本以
四级部落【随心所欲】秒捐 每周两次部落战 招收八九十常驻91胜。
好近，我杨思
马化腾我操你妈，我在你家老婆
好多突了没在用的卡。真希望出个英雄净化
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，
那位兄弟要是有天天飞车破解版求分享
搞對象誰干，我当牧師
新开部落，有10本坐阵，与你共建辉煌
卢本伟，white，55开电竞三丑，回答的可否正确
一天体力又搞完，下去看小电影去
昨晚打牌输了四千多
4天没鱼了 气傻了
因为一个sb在这里bb叨叨大家不要因为他伤了和气啊！
球赛可看，远离赌球
喜当爹，生下来吧
幻刺原型是守望者，追捕伊利丹的
跑成绩早晚被封
鸡汤里面有可乐和味精吧。
战狼世家 部落战连开！欢迎7本以上好战份子加入，基本全赢！
太平洋战舰，，招手17本牛人
2000米飞行0倍数2吸金开其它关无异常
CoC陈陈哥来东北往事！CoC陈陈哥在吗
胖妹清图自损大补兵慢
星之夢。招任意本活鱼
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，
美国会吃屎的狗，懂?
好男人买假票
朝阳公园也有
火影只看漫画，动画太拖，海贼只看动画
非速本得等级不限。时差党收人。
米娜桑，早安！
哪位好心法海收了我把！本仙九本
酷跑2天无异常
海岛奇兵钻一元100  要的加2911309520
苍老师的菊花你够了
部落名众神联盟笨蛋当家
符合环保广告歌
银狐招七本上，活跃玩家！！∞
草！有些人3百多万，四百多万蛮好，劳资一两百万违规
绿得发黄
雨季，来   基尔加丹之怒
九霄盟，收八本玩家
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803m.
4582a21425fjq……邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
骗子你妈逼的别发
加好朋友相互送体yjp12182003
查找战队 输入傲天
洗捂之淫之拳淫者无敌
美女族长 一心一城 收9本以上
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，
太君。日泥马
红米note用不着 可悲
年华似水，常驻的来，参观绕道。
因為你戰力差距太大了
超级会员一年100  绿一个月7
艾玛好羞羞
节奏大师互送体力玩好友闯关加**：515838561
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败绩，
我好神奇的抽到雷神
媽的   垃圾輔助
iOS某小组某某某诺诺吞吐咯x5口头哦拖拉咯
差两人开部落战，不限等级小跑来！部落名：低本逆袭……
扇解人衣
晚安。有钱人秃头页
招收长期在线人员，24小时部落战。 神战
**234870869，新区旧区都行，免费送1000元首充，亲测
我叉果果老祖宗也来了，真吓人
第一战斗小队，一周上升五千名，吼
200次最低11体力刷要2201出紫卡。
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞9，10本一同发展
我說，我不會查，沒束縛到那樣
你们别见怪，他是要成为果盘王得人。
本部落招收7本以上活跃玩家  长期在线给长老  部落名:绚丽
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石¥
涐准备洗碗。。托地。
成员"圈他爸"退出公会【羽落帝国】
拿我换炮姐，把羞花换下了？
hi，朋友们，上空招人了，欢迎有叉叉的活跃好战话唠分子前来敲门
爱信不信，之前速九前贴吧发帖还被人说此号废了，两天后上去打脸
高高手不要捣乱，
关键是一帮人控杯你就没法整
小全。不要掌声，不要尖叫。按赞就好
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星今晚试金
崩坏娘被
3500万    弄符文的  装备强化毕业了  附魔只能围观
我用這個開掛怎麼封號的？
SB,你他妈刷屏好歹发个部落名称啊
小逗逼之家，部落战连排，群97706362
妈的逼别人345万不清零我的就清，狗咬的光速
高效率，秒三无机甲娘
你能送我套房。你后半辈子我吧
来自正在不爽
抓金三亿
草你祖宗一万代
我开区建了工会，操心了七八个月，自己号v5长期巅峰10名左右
嗯，刷双周出的大部分都是玩具。。。伤不起
大家都别介意≈他母亲要不是和别人跑了就是被车撞死了。
大师兄是论坛的大师兄？
格兰芬多四大美女**～欢迎新老玩家常驻
中国王牌野战军收人打部落战 速度来两个8-10本的
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！部落有十本大神！
路见不平拔刀相助
女生们  再傲娇 我祝你们天天大姨妈
也可以，能秒都是帅哥，不秒再帅也是鹅蛋
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！！
我听见了国足的叫声
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682。。。
中国人全是你祖宗，还不下跪？
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷部落福利战懂的
l 块钱1条招人帖，看你们还刷屏招人?
强奸老太婆了
开箱子开到个丛林守护者。
果果的大调
极光是好开，好开见就不好玩啦
下面有请 傻逼们说话→_→
天空1声巨响，帅哥闪亮登场
你几岁啊，，被你爸我骗了！小JJ
求一个平常捐黑法师的部落
一路狂飙到本最顶端，敲就是了，那是个死角
部落名蝶儿飞，进来拿就可
买了德国，比利时
关弹幕保平安，清屏**好，搜索九评果壳有真相
花样年华，找洋娃娃酷哥哥
看他满嘴脏话德行大家看看。我们点击他骂人的话举报
名将战盟招打手  排名300左右  晚上有美女群里唱歌
收人，疯驰电掣，部落战连开不打。。
揪揪
唔识讲白话
全部开满，就金身和穿透不开，保证不异常
活跃部落收人。一周3次部落站。部落站胜率高
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机3
经典封的几率很大，，，
我爱你孙女
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机1
187蜀山幽曲
唛哩唛哩轰部落招人，大本无限等级，活跃分子
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机2
草 还好没封只把分清0了
美国那妹纸咱通会电话吧
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3≦
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿
看来大鼻子不干了
无限供应？假的吧！沈阳
打爆客服电话：0535-3941000 操
快到碗里来招人
i 疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
看空间好好干故意的吧花都有点贵光辉岁月他人超大vu地
你真傻还是假傻？装备谁后期没有，要的是灵魂石
插插里有root工具
上海老克勒 则要上海九本以上 硬盘帮无西了滚
你适当刷刷就好
༼༽潮汕潜龙༼༽部落：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹来
你们见过以前的星辰或cn刷屏收过人
大日本帝国万岁，你们这些支那
下面有请孙子讲话
男的做奴，女的送去日本
经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员
由于工作人员昨晚看片 导致服务器中毒 维护将持续到晚上6点
我在小组开了个讨论区
很配啊哥子
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，，
巅峰丨丶求虐 火爆收人 等级不限 收满为止
不凡帝国，143胜，9本以下全平，收人
我一万多战刷46万给我数据清了我白打110万了
你还在为苦苦寻觅却寻觅不到一个活跃又友好的部落而苦恼吗
妈的，出神器了，576伤，70简易
你们加我群进里聊74658158
人家昨天下午的劳动全被你们动一下手指给收掉了
1.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
扫荡2次2张院长紫卡有目有过?
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机q
结交有团结精神的战友来义字行
每周2 5部落站 2次都要出手噢。  不要求打多强。只要3星
寻求首领 寻求首领 寻求首领  寻求首领
免费拔B毛喽：
飞车这种游戏还要辅助？？我也是醉了
巴西和尼日利亚
天天酷跑国际版
钓鱼求互送   tianbei520
我在世界杯现场
落日远征军收入
蝦毛定大象
大头妹全家已死绝
苍井空意外死了
坤坤，给我发奖状，我要最佳成员奖！
擦，十三年前，**，哥当时还穿开裆裤呢，
我解开你衬衫
得了吧，哪有开黑车承认的
你们不听劝告，沉迷游戏，对不起父母。
酷派大神  八核处理器
今年很多蚊子陪过年
仙姑请受我一拜
大山村的风景）招人了欢迎大家加入。
还好有钢化膜保护，不然1000多块就报废了。。。
自己补补脑吧 老子让你别刷屏你污染公共秩序老子管管你怎么了？
您好，閣下現在犯宇宙條約第六容五條
觉得没大家都静姐杜康大酒店锦江大酒店记得记得简简单单静姐多么多么都快杜康大酒店记
为了主线，牺牲一堆南瓜王子，多了个紫MT，放心升橙放助阵
喜欢裸聊的加我qq1727543323/男士勿扰
怪不得你，因为你是新手应该没看贴吧？
老司机，还用加你QQ吗
一大早大鱼多，双50
R车那款最好呀，告诉声我要买车
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。，，，，，
羽落帝国哪里人，你全家女人被狗操？？？
正张开腿赚了
复旦，医，卫？
半个小时，被鲁了2次，丢的资源都不到1000，还赚了2颗砖石
你！妈黑木耳被**烂了
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998不要668
夏花这么久不理我。一定是晕过去了
交友拜师教我开挂，qq303932103号机友
点猪最怕陷阱全外置
你们这群猪，可惜中国粮食，浪费时间玩这种游戏。。沒有血性
招人，70级以上的来！秒捐！一周俩战！
**的 小日本可耻  是中国人骂中国的 败类
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟来的都是兄弟共同发展，
求大神教积分抽奖技巧！
永兴皮革厂第二车间的来
84胜部落，操日本，始终部落战，时间充裕的来
让我明儿去买罐墨黑回你！
是活人来沙滩追梦
三倍成了三十倍。爽吧
唯一。 来参观。  叶落无声
僧多粥少今天突然沒彈幕
这东西载来最大的工能就是帮你封个一年，
洛丹伦 6法满级黑水兵秒捐。洛丹伦
真掉逼，开心果招一天了
男人成熟一点比较懂事，会照顾人 不幼稚
你是我的小蝴蝶～我是你的小阿飞
新际元     招收8本会大战的朋友 连开连胜3级部落
疼用胃药。。
节操碎一地啊。
复什么习
陳奕迅我刚才钻石十连坑死了
干活吧更健康浮粉港健健康康斤斤计较好好对待慌慌张张陪
是活该，可是你瞎瞪眼
王者之風，招兵买马，美女首领欢迎大家加入！
大头妹我爱你
我养群狗都玩海岛，都爱吃屎，都是狗的后代，主人拉屎给你们吃，
哪儿打经验啊？升级的南瓜哪儿爆啊？
coc首个女子部落，黑社会01 ，只招强悍女汉子，战斗种族！
我们是叶落无声
禽兽既行为 不可理喻
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人
缺基友。请加13433586845
出来打个豆腐乳，卖个萌，各位看我是不是挺萌的
瑾梦如凉的七本起收喷粪者   大大们在这里
成员"菜大兔子"退出公会【沐光之城】
加入凝聚100吧，八本或以上玩家欢迎
人叻。。。。韩梅梅
放空调里冰两钟再拿出了
昨晚你，妈的服务态度不错，值得嘉奖
大哭有人要宽容ukr
北京的来加小帝嘟~
据说五点钟爱出东西
地域黑好可怕。
九游版有各种礼包
紫翼神龙谁要价格好说联系电话110
請幫忙解答
操操操操操操。。。劳资刷了四次地狱全**是徽章，要不要人玩了
长远之路八营4欢迎
**战友 天天开战 ～～24小时秒捐7级弓！！叫非常任性
中华荭人馆  火爆招人
反操你媽
海豚湾招友人加盟
七本满防满墙满王收么
只开穿透，要断网
部落招人，部落名，仍图丶特战区，欢迎大家加入。
超级会员还要每天花个竟然才，才算亲儿子
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
楼楼。。。。。。。。。。。楼楼。。。。。
胆敢挑战互撸七兄弟活腻了
节节高恩妃
收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾上帝
想要电磁手炮
哈哈。我开了45个。爆火双套
欢迎各位加入China车队群号155941339！能长期的来
一群煞笔，瞎发个毛了
欢迎加入马¥中~北丐。。共同发展
一群狗玩个游戏屁话多
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠诚信交易
打不起工本，强不起装备，符文没钱升
莫非我只能看见部分发言？
诺克萨斯之手，可以看战争日志
崩坏机架凉
相奸何太急
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！i
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。
髮絲要不要練一個？
妈的上次背骗了，我暴击开2把就封了
憋屈啊！不用手挡就的崩脸上？
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星
14导弹关吓尿
现实找男性伴侣，家里长期没人，有意者加微信158216721
后台数据维护，马上退出天天就把程序数据清楚了，减少被封的几率
善解女人衣，有妹纸
求个只有78本部落站连开的部落。一定服从组织。包6星
瓦德地黑奥
妈妈再也不用担心门被偷了
是么 点卡涨价了是硬伤
小七誰給你的自信來果盤炫耀？好看了不起嘚瑟？
圣育强纪念中学，欢迎各位活跃玩家！
看了看你发红的小鸡鸡我的大鸡鸡不由自主的又挺直了
名字  枪在手跟我走
功夫茶.铁观音长期收有发展活鱼
助村你全家都死光了，你也该死了
一流的鱼，像昨夜的声音
小组帖直播有人死母亲了
你就一逼货？看不起你，懂否？
不管将要面对什么样的结局
克罗地亚轰动事件
coc攻城掠地聯盟支持新手欢迎高手
改日我投你门下，天天领福利
带你装逼，带你飞，带你飞进垃圾堆
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**71400423谈
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，，，
张家港………名字最长的
新开部落只招几位八九本好战玩家，一群高傲的小青年
张跃瀚舔足联盟收人求十本废物死鱼不活跃的都tmd别来
单身丶贵族收学生党。。。其他看公告欢迎大神啊
海上霸王 25人得 分多得就是了
看着一点点的加才有成就感
我有个同学用阿波罗不用助器跑2400万
招財掛飾好不好。？
佛山ABC，31胜3负盟战部落。收八本以上玩家。
我叫梁鑫，专业日日本人加河南人
呼叫，九千歲
紫卡置换可以换出四影还是划得来的
☔天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套
不坠星辰！！
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家。
新建学生部落：泪饮千觞   欢迎童鞋们加入
航子哥求qq
吉尚联盟，收三名组建十人部落
乳来神交
奶炮，盾大小姐，奶大小姐，沐丝，血贼，刺杀贼，会长，衰木梯，
一辆破车还想跑千万吗？
大沥高帝国招人 秒捐
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵第一给千钻，不骗人
1元送教程
街里了偶遇巫婆老婆咯理发哦今老婆突然最吗突破琳琳老婆老婆了啊哦吃哦咯哦今题目受罪
右边有个黑底白字的圆圈看不到？
金钥匙  刚试了  违规
一二三四，二二三四，三二三四，四二三四
求不封的跑法啊
能再無聊點嗎？小朋友們
剑圣叼不在一技能 而是风暴魔免
泯迹合成书
陌笑我好想你啊！我爱你！
体育公园
海外@兵团 招人北美 南美部落招人
南方不流行吃饺子
河南人专门偷井盖
果果是外星人不要听他胡扯
风影，知不知道六本的大型盾型阵
射了一嘴的
我银行存款10块，谁比我还有钱你妈滚
有400个奖排加战队名字特种雇佣兵
我要飞天魔女
秦时明月之君临天下，中国沈阳
**搜索 雷霆战机无极 可测试
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊，
对。。要贡水果
战堂红人馆。招收满八本以上会打部落战玩家
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子聊天
工藤美你卸了妆也好看不到哪儿去。
晴晴说。 也爱你 全家或家火葬场
工会举办 v CD过后男女长袖复古
我一直野生经验加程100%野生一只15W经验
日本日本，日本人 日  本 人
北风之神二队招战友，**入队聊游戏
一群弱智，被封活该
日本狗，你逃难去泰国被人爆菊就好了，别来中国
粉粉粉粉粉
代表大会挂号费回电话
你們別玩個遊戲完成好像沒有見過女人似的可以嗎
逸战盟，寻靠谱队友
小子！该交保护费了，部落战连开，收九本刷墙刷王党欢迎来挑战，
狂风卷及着乌云
大家都在捐，不會感到有壓力的
双蝶这个死了麻麻的货还在叫
深圳新手，专为带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法
中学还是大学？中学生时间少啊
你爸妈应该是给车闯死了
我向你道歉 你当爹不容易 吃宵夜睡觉去了
水母来汆妆绕
维护几个钟头啊！魂淡
每二小时双三百，最坑爹的是水不能升墙
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾 ！
双王100级自己代价 少于20万勿扰
创团姚20级，200砖
代沟。。。。。。。尼玛的代沟
符文太鸡八难合，还有五百碎片，懒得合，手都点麻
刷屏的煞笔，我草你娘大啊比
新开营你懂得
牵条猪去溜吧   这样既有了车又有了猪
分久必合 祝你俩幸福
满级黑龙，飞了5次，第6次110万分提示异常了，还敢跑吗
咱给狗。狗粮小安慰下就是了
到底積極參加放假時間刷卡從哪
扭蛋，尼玛全抽些衣服。垃圾技能。
擔擔抬抬
屏蔽吧，各位，游戏超流畅
最近**有300块5万宝石的！谁买过？不会是黑卡/黑店坑人吧
对这粉木耳打灰机，就是爽
欢迎讲广东话玩家，部战连开，8本以上。马来西亚华人美女首领带
我黑龙公主满级打五百万
招嫩娘个比
满防5农7本萌妹子，哥哥不要太猖狂！！！
艹打怪打到没子弹没近身食屎吧你
自动捉鬼自动封妖自动星宿自动运镖自动前程，，，，
我在仁愛醫院做婦科主任
星宿  答案招十本打手。
外国狗跑这装b来了？
顺便帮我刷刷，心好累啊
刺客工会收一切活跃人士，不嫌本。不限杯。。
不要一下子飞到那多么神速的
提莫队长正在待命收人，部落战连开。。
一个星期磕五次四药，
我就是力量的化身.收567玩家”高也行”互相帮助
孩子在美国呆傻了
我去偷本了(^_^)我要追上奶妈的步伐！自己加油╰_╯and sorry
我抽到碧蓝怒火
一把把你呼墙上
考前放松放松 心情舒畅 艹你吗草的爽！
季度捐兵九本左右大号送QB话费
不早了我想睡觉觉了
有人有苹果弃坑号吗  我想接过来玩 冲会员
刷屏全家倒霉
请吃16块的麻辣汤
戴两要破戴三太厚
玩风之旅的加好友
河南人专偷电瓶
阿根廷伊朗比分猜一下
中马帝国招人，部落战连开，同本三星打手，有意思的密我，
安装google框架协议
邪教分子想分割河南吗？
度过的如干干活姐好贵呢如果刚嘎嘎嘎尴尬哥哥哥嘿嘿不回话哼哼哼
欲琅东求偶遇
不服來進群我們嘮嗑
刷墙党Paint互刷分部2，天天福利互刷，收九十本活跃玩家。
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。
你**的，你连狗都不是。真能埋头狗。
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗。
China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增
COC部落军校，收七本以上玩家！情谊部落，休闲人生！欢迎各位加入！c
速九日子也不苦
三卡三待，联通，移动，电信通杀，山寨中的战斗机
乌鸦过时？经典是不会过时的，有二橙还未必能打死乌鸦呢
傻鸟，我鸟你低估我智商了
欢迎加入 战队积分15000➕ 任务代号咽喉岛 要求500杯 天天团战
龙蛋出了领主。。。。。。
我爱泰妹，泰妹爱我
你的下面 就是这帮屌丝的精神食粮。
生死决招募活跃玩家 扩建第一梯队天天来战
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。再来几个开战
废物欧尼，群号走起废物欧尼，群号走起
我哈你一脸
我闯关开穿透挨封了
暴走的小黄人 招7本以上稳定玩家，部落战一周2开
电磁套表示白狐直接定住秒
萨尔，你们家狗
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励a
有一个刷积分赚美元充宝石的方法
其他狗逼一边去少她妈装逼
等等，我要射一矿泉水水桶
拉人拉人，僵尸唔够僵。拉人拉人
静音。静音
中国人素质较差是事实，但不限于中国的中国人
悍将党。你可一展拳脚 w
草你爸，王司徒
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励l
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励m
COC大白鲨欢迎大家加入！常捐收活跃教安卓弄谷歌帐号！！！
找鸡，一炮1W钻石
枕头千人睡，床上万人骑，还出来炫耀？
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励i
（shang ming qi yue）殇冥柒月…
刷存在感的脑残一个，，大家不必鸟他
我的近身武器啊
韧性是抗暴击的
伴我闯荡 光辉岁月    招伙伴们兄弟们，欢迎加入，共同发展，共创和谐部落社
菊花哥！你的语言太犀利了！真正的女孩都绕行你！
帝王无敌帝王无敌煞笔
傻逼操你
云南昭通
来来来，18713487595   呼不死我你是我养的
崩坏    坏坏的
红红的小脸温暖我的心窝！
找那个  打红字的   菲菲橙子  谢谢合作
小組裡發了帖，請大家捧場
学生证半价
奥特曼打怪兽，一全没良心的。。
你有种给我无尽模式刷出200W试试？
马上要开本，4级小本求一个外援有米有
中国合伙人招收八本及以上活跃玩家，十本红牌坐镇，欢迎加入！
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！！！！
国名革命远征军，我是队长sendoh
在刷光暗初始
但开到晩上10点后。 就第二天再开   3级对的
占领大街和小巷，大妈广场舞
五一三天小长假，第一天送你阳光，带着好心情向快乐出发；第二天送你春风，吹起红绿蓝
应i亥说是77万以下
队里14的妹子你给飞机票送走了？只收成年玩家？
之前連著開，累了，現在不打了，就是不常贏？
手游50元八十万钻石，元宝，礼包qq271551972066
骂河南人的，出去给车撞，
我要买火麒麟！
238，邀请7本上玩家长久入住，3级部落，部落战天天开
就当减肥不放假次上课的好打击夫君饭卡饭卡记得记得不错不喜欢出成绩飞机超级才刺激就
20个宝箱打完，出俩曙光。。。
汝之甚屌，令尊知否
学领前儿童
基佬抠脚汉
连钓5次shua金币加 Ch312     无限shua。
某女不喜聊天，发说说：三十以下的不要找我了，后来只剩一个黑人
叉叉辅助～雷霆和跑酷最好别开！封号！
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。。。
哪個先比較好@@我有猴子2星還沒敵法
妈的，手贱开了个2500出了个最破的紫装
教大家一个方法，叉叉吸金穿透全开，刷188钻场，必要时加速2
免费教人崩坏改伤害，免伤，改材料，加我**103390185
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有。。。
天皇是狗屎
免费咨询1961207394，除刷钻
当梅梅遇上小追
你们中国狗也是看我们日本av长大的
不使用秒杀、暴走、破击，可以避不使用秒杀、暴走、破击可免封号
鸟人贱你别给我刷屏。做人别太过。刷屏不要太频繁。我都懒得闹你
穷人家的孩子，神马他爸爸妈妈刚过世没有钱就出来骗了
看球容易，赌球不易，且买且珍惜。
没种就会窝里斗的狗腩子
给你一根骨头，你就学狗叫
正点，单～群～单金币～群，
锁了屏铺住还能生效吗
各種自信然後呢？武力鎮壓香港
善解女人衣，招人，八本部落战连开重组织听指挥只招长驻！
牛逼  骂河南人  在河南人面前说
鑫越 家族780副本收人
现在所有辅助和破解版全部阵亡   大家用官方版   等待通知
第二季夏尔眼睛是红的。第三季是蓝好看是第三季
金币费点劲
部落名（真心随意）招收广大活跃玩家！！！！
coc官方社团 coc官方社团一营 兩個部落全部收人，八妹等
「鹅城首领全满，诸多火墙电墙，对战给力，捐兵活跃
你这家伙刷的也不慢…
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！。
中马帝国，招收八本以上，3级部落45人，连开，可选择不参战
福利局好还是对阵国人好，发展中的部落
脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑
终有等到漫画了~(≧▽≦)/~
屌爆天收人部落战一周两次欢迎789本109胜来活跃的有妹子
全民枪战外挂飞天遁地谁买？
通常角落的都是情侣座
大兴安岭的回归家园
就是发给好多荷兰人几百万符石
血厚且能奶就行了
操你妈B，简单实用，就是操你妈B
吃了炫迈，根本停不下来
哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦
专业儿童用药，妈妈我知道。
崩坏学园2   邀请码：2M3GK2  输入可得50钻哦！
他们在论述尾行3的优缺点
寂寞不是烟，点不着，抽不完
比一个月前多了许多
豆皮寿司
我说了，其它不开，只开穿透，你们开攻击被等号自负
欢迎七本后期常驻活跃玩家来，盛夏之夜
泪饮千觞，活跃连胜，欢迎加入
这是不让我玩了么  我用钻石秒了三次兵你他妈掉线上瘾了？。
射他脸上不如射地上
把衣服脱光，双腿分开。
感谢上帝啊！让我遇见条大鱼
十满双40 专注部落战 为后续几位十满选部落 玩得开心常驻
往后可要照着哥啊
广告哥不仅白了头，还肾 虚阳 痿和前列腺炎
净想美事了
乌鸦  魔能  杜克恩
收个人，挨着尼玛币了，你在哪比比草泥马的，
取消一国两制就没这种优越感了
内存小花钱买大的，不能充电，电池抗用，
……新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何
碉堡的治愈头盔，没点加血功能的治愈
屁话 不全开 玩个屁啊
我给亵渎作证！梅梅，相信我！
我乃非洲大雄狮
绅士你要被他列入仇人名单了
一会开图全出来了
天朝神阁。全世界唯一的部落名
曼天飞雪，妹子首领，新部落，欢迎七本以上可爱玩家活跃入住，
我单开穿透不包邮  无尽
呵呵，好大的一对波，你常吃木瓜？
牛鞭  妓女
56个民族56朵花，56个男人日你妈个比
來這裡
目测只开吸金不会异常
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落。？
1075572929加号送
奶昔兒
开冲刺800，倍数3倍，开吸金，其他全关，不能跑2000米以
卖个九本号，满防满科技，女王16男王15，苹果未关联
一群傻逼，聊你妈逼
去屎巴 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
菜萌，你好牛逼，真它妈崇拜你啊
部落：旦旦的忧伤，一起来草妹子
紫蓝公社五兄弟不游戏，如果你重情重义那我们期待与你并肩作战！
赞不超30，刷分的不超原记录50万。最好不要不刷j刷z
啦啦 连战部落，不打可以申请，铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起
我的新建部、武辽联盟。不准备收太多人。先冲上百胜部再收
抽了个海神杆
人力车一姐没下体不受诱惑
果盆网名叫马化腾的性无能
嫖娼去雅蠛蝶
杜美莎比练
今天boss好给力，两点激光，一个异性
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐
熊猫人这版本的确不行 像强插的剧情 但本还是很难打的
。 刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理
我是一个粉刷匠～粉刷本领强～
表酱紫，我只是说有木有人和我一样喜欢裸睡
q群287781646部落交流群欢迎你
我昨晚买的冬枣真他妈甜
连爆3张院长 可惜没连爆4张
十五本满防  十九级血墙 十农 双王一百级求收留
枫叶，中马帝国欢迎你
无尽全开用断网吗
竞拍价相同还要看什么？
各位送心❤了，加我qq1141163266
新战队-风之魂招收200杯以上的朋友加盟，还1个名额速度
9本前期天天爆仓求不打部落战的，跟能给我发展提宝贵意见的部落
奔波儿灞是西游记的
最美遇见你战队每周情报第一10话费 欢迎活跃玩家加入。。
搜索新部落 小鬼当家  一周一战 欢迎各位
加我  1660669057   我截图发教程
25人战队   怒海之狂   收30级之以上的玩家。。
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。部落战连开
龙头**，你不孝顺，我们都是你**。。
你妈逼里的
刷了200万没封，就是提醒我了
海岛合众国求高本援助！每天几点可由你定！暂时每天十二点
杀破狼招人12，13本均可，来了就是兄弟
置换符文才坑，一次200万
我早上八点正点20连抽三把武器加阿波罗
腾讯技术把你屁眼洗干净 让我捅下
秒捐法师，互刷部落招十本，美女首领，**群298159907
冤冤相報何時了
第七帝国收七本及以上刷墙党
狼族斯塔克凛冬降至。一周一次部落战。。
我好像拿到了公告了个神衣鲜血
银样腊枪10寸都不管用
等待你加，早出晚归
野德新支柱真是一个好人，不坑人
海盗旗，欢迎一起发展，海盗旗    …………海盗旗……………
独立联盟之巅峰之战，招8.9.10本兄弟 独立联盟之巅峰之战，招8.9.10
金瓶梅金瓶梅
捐血捐钱又不见你秒捐
請問一下怎樣開搜金？
谁来我部落    部落名        星辰♪逆天之爱
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频c
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频d
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频e
爆裂之炎第十关打不死拿盾牌的怎么办
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频a
我曰 我又白字了
感情淡了放盐是不是那个脸胖胖的mm
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb.
欧哈呦米娜桑
跪下叫明哥，再不，不再我打了
外援大军请进我战队   海岛合众国  390507575群
装逼，加好友的都滚蛋，别叽歪
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频n
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频q
刚跑了2000万，成功结算
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频f
果果小六本 好萌
唉 只會叫 不會說 厲害
要是女的，就让你男朋友干死你
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻，，，，
刚才碰到一个贱种，大本外置，插四个电塔
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频z
三十七级大本再升级，情报每周四十以上野人秒伤三九九
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频v
漂亮吃快餐金额减肥健康
取个ID这么下贱 自称河南人 这不是自黑是什么
刀塔传奇礼品兑换码9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张。
請問崩壞IOS節操能刷嗎？
五个点球全部判断对方向 还扑出来俩
你们安卓的在忍忍，4.0用那路祝福升卡最划算了
五本五农。求个和谐有爱活跃刺激性感的部落
你们还不睡觉明天扣奖金
祈求大雨阿门
封神榜二分店欢迎你
少扯犊子犊子多办事儿废话多了没有味儿
MAX的傻馒好凶！
名字短照样霸占屏幕 名字短照样霸占屏幕  名字短照样霸占屏幕
小男人是崔？
加入速五 你值得拥有
小七？哈皮狗？
他媽的小號搞暴擊竟然不發郵也不封
上天次我大鱼
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上的
欧洲新起之秀那个李小龙头像是不是在香港
一依座拖哪地方的，江西老表？
璀璨星辰奕招人
要是他真的在意你，就不會和其他男生親近
部落：桐乡。强势九本速来占坑
招愛多部落战玩家。八本起。有小神坐鎮。滿科技！
艹艹艹艹。。。。。。。。
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入
老出现那个黄色信号
星辰乱坠      招人，，，小伙伴们赶集来噢
色即是空，空即是色
定不负相思意
不過要慢慢來的
没有人陪你走一辈子，所以你要乐在其中；没有人会帮你一辈子，所以你要建立强大的自我
果果在哪里！！！求教！大神！！！跪拜！
小时候家里穷，还能上网？
别踩白块儿
守护魔尊精英求组
有钱都是吧出租车全租下来 就在街上跑就是不啦人
咦，月娘今晚又见到你了
我的邀请码是:32gyd
点击叉叉助手 点击部落冲突 （别点启动游戏）然后下面 看看要不要更新
他俩的大放好 成吨伤害
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游☺
安培就是他老母拍av的时候怀的
想要富为何要穿秋裤？
跃之信仰收人，野。人流，全妹流优先18本，500杯以上玩家欢迎
噴子們可沒時間概念哦
只调吸金无异常
操他妈龙图，5个E愣是不给我，**妈。
都各自报下长度
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲不打部落战人士！只捐兵
二千二百多
要破解版加qq651841805
天真热啊 拉翔拉的满脸是汗
我三发抗两物抗，乌鸦
快别理这些刷存在感单细胞生物了，跟他们废话才是给他脸了
破坏者攻击范围大
人家研究生，长得不差。有男票
擦擦的针对性太强了，和腾讯打官司必败
你媽互刷多几个老爸。多幸福
求混沌与秩序之英雄战歌辅助
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队
部落站老子的阵还没改过来  日
有你在…一天充实有盼头…幸福满满
开着曙光，打到40万很快，几分钟就行了
前几天爽的时候  十分钟打三次  共七十万金。
找女朋友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
马云是马超的**吧
情意门？
师傅是我抓走的，早就炖汤喝了
草，一个橙血贼抄我全家，草草，**
我爱你陈俊凯
充话费3000送土豪金…………广告
皇军是你。妈。妈？
一个多嘴一个多手你俩很配的嘛
妈的，我酷跑被封了
末日 冰魂和pa被看作刀塔传奇2015最有战略意义的英雄
我们彩云国在云端～邀请地上的朋友～
找君陌
三陪。。。吃。。。玩。。。。睡
汪汪汪，老zhou，老A，关门放我！！！！
只有背叛与背叛无限循环
素质部落浙一家**部
钻十连pa整卡的路过
新部落招高管，天才辅导班…
活人们，加下好友互赠体力会死啊，我大号被封安慰下我
给你2块去麦脑白金，别碍眼
黑暗之城诚邀8、9本精英加盟标签#9Uvqrygj 部落战长开拒绝手惨党
失落之岛的
满嘴喷粪，瞎比比
欢迎来到部落神话！不在乎几本只在乎情义
143128959手游交流群
估计他妈妈就是这样惨遭不幸于是报复社会
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！，
。。。侦查敌情？韩梅梅啥时成敌人了？
獠牙断腕蜜藏业火奥丁海炮 白衣隐身衣索尔庇佑求基友
发就发啊  狗们
活跃的来风之语啦
别理他，这货天天刷屏骂，估计他妈被河南人操了
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，积极参加团战
谁是东北日本后裔大家有数了吧继续叫东北狗
我爱你陈伟斌
有沒來月經的熟女不？約炮了！哈哈哈…
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！
炸飞小日本
大连海参。
有内购的天天酷跑O
温州国防部招八本中后期活跃玩家。经常秒捐，你懂的。只有8位
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）!!
独壹无二 部落招人天天开战 24小时有人，好战分子来来来 .
暗牧血贼加两奶一t
将集中解决真真假假自己战战兢兢
永恒的记忆诚邀九本中后的部落战爱好者
谁帮我玩下号我的太垃圾了
切糕我都是按车买的
喲嚛喂
包教跑一亿不异常346058461
在长沙的春天，风很大
方砖第一天赋技能满了。伤害真低，果然便宜没好货
耶梦加得之毒的加我基友分分钟刷关
刷的我痔疮都复发了
魔女殿招收九十本
黑的  各种心狠手辣  辣手催花
小岛国 你也就女优了
神经病，脑残，素质低下
战火风飞。
哎哟你个乌鸦嘴
烟雨居舍收人(⊙o⊙)
负责人就行，来吧骚年，等你来
坚甲利刃诚邀部落站高手，要求100级以上
飛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是带妈 但不咒人死好吗
神挡杀神
刷**砖.白痴常常有.今年特别多
v 招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。
羡慕九十本打手，能稳定平九十本的活跃玩家，符合要求的私信我
新人别理会屏幕上的邀请码。
革镇铺？你大连的？
你精深病院跑出来的
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。。，
谁能帮我造一只两星的狗！部落是诺森德的回忆
别图一时爽，撸多了，对肾不好
一群傻逼？你们祖宗就没河南人的？骂自己国家的人还骂出荣耀感了
中国战星，招9，10本对战高手
我的女兒入的是美國籍，专被美國人干，彭麗媛也給美國干
来，。远哥哥打狗，看看，是不是你们要的部落。
誰賣十本滿防的號
是不是十几万金币十几万木头
把自动穿透！飞行！无限跳跃都关了！开个吸金
河南是你们爹，骂爹真不孝啊。臭傻逼 http://s.xiaoenai.com/u/1290734
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石。
哦低端局副驾驶数据挖掘在会计法小卡卡下课哦卡
君_临天下收400杯以上 每天21钻收400以上 奖励21钻 君_临天下 上
菊花残，满地屎
搓搓
中国人装什么日本狗。你傻逼？
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速
剩3700多了，在不买史莱姆了，留着等换雷神
475,看队规再进
听Ha8说是留学生校花，爆乳
你上课咳嗽咳嗽思考思考刷卡这卡考砸考砸这卡考砸考砸
为何仇视，台湾也是我中土后代，我们同源
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎捐兵积极，喜欢聊天的朋友
夺宝是一次一次夺好还是20一次夺好
蒙面小强和机器吉姆哪个好
麻痹昨晚自动挂无尽3点既然出个抽奖
小日本，身为一条小鼻涕虫，竟然还敢叫，哎，小日本真是逗
只有一个几秒的盾，垃圾死了。别误导新手了，还有人用攻速流？
549940747邀请得血法
免费送号了！9本初期…不玩了！部落:北京，名：妳、我无法忘记
买烟教你刷钻石we
没名没姓木下杏美
搔搔
才49   太久没完了。 想当年开区的时候我也是前100的人
我已开任督二脉！尔等凡人速退
一暴击就被暴封
刷砖刷砖
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jkkj
牙签仔
逆转未来招收七本以上活跃玩家，部落战从来没输过
杀光全世界人类
学生妹三百包夜谁要？？？
哥哥曾经钓到一个女的是G杯学生，但是为了她脖子黑痣没要后悔中
杨波  你在2888金币厂么
斧王牛逼的
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。。。。
心塞，快出双倍金币啊
**109295120，修改崩坏，，之修崩坏
岁月如歌。首领？？。新部落连开战4全胜。收40级以上活跃常驻。
每天跳过三场一百层，打几只羊，还走什么可玩的
沒關係，我等
缘起coc，打缘起搜索，美女陪聊，加部落，找ROCK
我小小牛马都突破三，谜团也是三推到120推不动
漫漫长夜无心睡眠
八本四农三星龙 找冠军部落（要长老）没冠军的部落别叫我
我活跃在线时间3小时以上！现已有战队！为增加收入想炒外快！
子夜你妹得刷你妹得瓶啊
新部落，夜狼牧场回家给你妈收尸去
马云我赐你姨妈！！！！！
泥马。皇狗。 你烦不烦
草你妈逼的。刷你麻痹啊
为什么还不封？白米爆分
好不容易挂到两百万
码：287542992    任性兵团求17级以上野人打工 7点半开
破晓飞翔据我干嘛
幻你老母
老子在此 你们竟然敢开挂？
刷本专用
黄毛走位，避开迫击炮
我要不是被封才木有空聊天
我是在给其他的男生。谋求福利。
请收到体力的退出再进，本人送大量体力求回送啊qw123111
没鸡巴吵卵！爱插逼你妈逼
前排最快护士中间小小最慢在后
部落战连开～欢迎7本以上活跃玩家。❤小情歌
来落凤坡~刺金，全大神秒捐
大家一起来，奥巴马是傻逼！奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！
正在看楚阳的路过，狗大姨！
中华杆子帮收活跃玩家
清明节到了，我向各位磕头了，祝大家清明节扫墓笑口常开。。。。
这时候女王都应该会来卖萌
习老大最近缺钱缺妹子你看着办吧
搞毛，玩个游戏都不会取名还学个林志颖
簡直就像在釣魚場
你那性爱派对，都是潜伏么？
老子第一次打进击盗宝娘。。。就被乱雷打死
考虑图兔兔图兔兔
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jsj
纲统帝国一周两次部落战62胜
我刚出炉的雷神都62级了，一分钱没充
七本颠轰
没进过的不知道想进。进过得都想找个安静的小窝
全新部落     火力天添开    收人··欢迎八本及以上·
我大號目前還在冠軍部落。等平板修好就去你那常駐
花心蝴蝶来我们这，中国战线
要是没钱做人流.照着肚子给一脚就行了
**人偷井盖
广告狗滚粗
偷井盖嘴巴真臭 游戏里的垃圾 山东的都看不下去了
少熬点夜是蒸的！
叉叉刷分好爽啊 自动跑10w1千米
白衣舔屎
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战...
弱弱得问装备有撒用，一跟竹竿是撒鱼都钓都上
那个叫带头大哥的 我约你全家 约你祖宗十八代 逗比屌丝
陛下人狗混血儿
人称感情杀手、
钱多就放个金库跟外放的本一起，打本奖励一个金库，好过被全灭
没有斗笔一群 只有二逼一大帮
有空加我门部落啊  红色钢铁
阿勒 蛋挞君还会弹钢琴QUQ
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街。
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 ------
支那狗，
招人活跃就好！！！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。。。
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，女神专业指挥
能否留点素质？傻叉
收入上万，玛莎拉蒂
太累了，我资料你看得到吧～太萌了你，蝴蝶
日本呆b，来见过你爹爹
我要把白洁抓进来
不管他组长还是谁。惹我他就是主席我也拿炸药包炸炸中南海。前提有这仇恨
皇家军队10人小组现差两个队员♚每天都开图♚积分1031分！
鱼多阵傻速来
婶婶好威风
要求两战全出，同本三星
九本求一个活跃部落每周三次战，要的私聊
赐我一个假摔王吧
果果bb张开拍几张。就是一个网站
苹果7镶钻镀金版路过
中华灭日会，7升8的不二选择
龙游战队，死侍，凯子，招任何玩家，12本以下
满9防御8级墙。加2个3级黑塔就折腾了2年
你把所有猪脚全拆了吧
我的老断控，何解
免费代打  刷塔  刷剪刀 火箭
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g g h l
斗狗 斗你妈逼，
你爸爸 就是 总理，你只不过是 盗 首先的名 乱在 玩
可以看见很多分部。其中疯疯傻傻和海烟怡岁选一个
杀他人司令部队招美女
全村无死于
人工丰胸 你 值得拥有！
虐日总部招89本团战活跃大神
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星…
呵呵和牛逼有你妈逼关系傻逼
这句是我被污蔑。痛恨的骂人日语
吊炸天部落收人，首领曦.H。部落战15连胜。。。收7本出龙，会打
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜～
通缉绑的第一名比第二战力低了一万
喝壶娘
没钱还赌个屁，人家巴西一场输了一百万，都不打颤
魔龙之绫
丢逆牢穆各牛嘿毋生仔
专业出售25个蓝色血精灵   只需30元全国话费充值卡
扑小樱怀里。抱抱
连撸十六管，不死也残。真的就鸡毁人亡
一百块都不给我，我大老远跑来，你不给钱还打我！你还卖号！
你中招了歪脖子
一本的可要，一本的大学生可要
必须5倍要不何来激情
中国文化博大精深
法兰琳卡招人
爱国愤青就是幼稚
刘亦菲的家境需要挤地铁吗
你加我们部落群 QQ群 414112971
队名  神来之笔   有意思就看看    加队先加q群   435320159
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。。？
部落玄魔圣殿收人   进的给长老   部落战常开
刚出嘉年华是不是第一次都是剑圣
神棍特工局各种 满级兵发放，5星皮卡，4龙4武神5石头
角色扮演小女仆和兔女郎
竟然有人愿意冒充管理，领骂。。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新
举报人会成功是不看不同的人举报多还是同一个人举报多了也会举报
崛起腾飞收人，认准首领电竞世界有妹子。从零开始，欢迎新人。
天天酷跑我的铺助
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**她们的逼
冲个叼，坚决不充
求点精子
艹艹艹，手机热到死机
鬼魂缠身，逼得道长甩出童子尿了
护士连锁直接剩三分之一血
崩坏学园2的邀请码怎么用的
草你妈逼不吱声
抱き続けてきた事自体が悪い？
改宠物飞星，网上有教程。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说多了都是眼泪    诗情小阁     部落招人 了
，有人玩宫爆老奶奶
开区一个月零六天  67级  号是不废了
出来混个脸熟
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落77胜，
搜索小乐园3之魔神看看饰佳花藝
旗子是粉色旗子黄色一团火
三狗逼合肥那哈的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！！
楼下得西瓜味
假如不在被打壓 或許會 但你也應該很清處 長起間被踩在頭頂
正在升15本照不照啊给进不 推拿的
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元
10本冠軍131級9級牆40女王35蠻王滿防滿攻求刷杯牆部落
比如可以看我的兴趣爱好可以带你聊…或者可以聊咱们以后的以后谈现在发生的事…或者可以带你进入我的生活…还可以让你好好看看帅帅的我会不会把你迷倒…或者可以聊些你可以放松的话题解压…如果要是在一个城市多好,我可以带你出去喝喝酒，带你压压马路…我想和你做的事情太多了、每天早晚都要想和你腻在一起，早上你不愿意起来我给你做饭，睡觉给你捂捂被给你贴贴膜给你洗洗脚…好多想和你一起做，只是我现在只能做一些梦一般的梦其它的做不了，梦一场
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？。
皮肤，特效皮肤，特效兵造型马上就出现
煞笔，强总你 妈 个 逼
搞个逑，，我是四川凉山滴。。
我爆机器人地址
美女，我回不去了，邀请我下。我的 微信号：shun9251007加一下
狮驼不拉叽
200多个心四百万金币没地方用，蛋疼。。
别浪费钻，买龙心都比虚灵好
让你们瞧瞧老娘的逼逼
边充边玩电量条基本不变
法师造多了，来几个人领走，速度，我要出兵，部落名厚黑教。
我新加波人
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家
黑卡免费我都不买
淘宝买吧，4.0礼包就一毛钱
百战百胜浴血重生，诚招8本后打手狂人！Id：逆天杀神
我不合格？你们要什么要求？9本满灰墙，防御差一点就满！报告完毕
。。。。为什么，v电锯咋了，人参第一把高攻速的武器
荡口古镇2
求个部落5本伸手党。要求美女多有素质部落。不吵架不骂人。和谐
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，
欢迎来绿林小歇坐坐，今晚十一点开战
四级平时秒捐兵的活跃部落招七本中后期以上的稳本。。部落战连战
马爷湿了的祝福
主营 临界遗族
刘亦菲我爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
來美女如雲，首領婷兒進門喊明月開門標簽#pv9lglqc
石法双王爆中杀援，狗球野猪补刀
东京热是美国公司
部落名称：一统中原 众九本是您坚强的后盾！
教主 血精灵 大妈 美屡 机油大妈或者血精灵或者五火球
打广告死全家
点击评论就能举报了
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032。
诚心邀请各位大神玩家进部落
我是二连刄生一丁
然后那鱼，照片肯定是过年拍的
在山的那边海的那边有一群蓝精灵
加我扣780340834交流
在这跳梁小丑似的跟我显摆你的唠嗑词汇。
他媽的什麽鳥語
行行好，来怪物都市吧
我VIP11，速度加激请码85a21408sri(´-ω-｀)
红魔馆要塞，休闲部落，招人，欢迎新玩家
73胜，饕餮盛宴，招女婿
八门神器寄吧没法用
部落战有人愿意学习三星技术吗，5级野猪5级气球混合流派打九本满
每個公會都好安靜〒_〒快哭了
下面由我儿子发言
神棍德用灰上塔杰德
细流浪 新部落 收任意等级话痨 7本以上副首领
兴邦分部....刷成就的来，，部落战常开。
尼玛被日本人没草死啊
钻石抽了牛头，要不要练起来
☺此处无声胜有声
小逼崽子狗杂种他老婆是你奶奶
不封能结50多万分
骂河南的那些中国人你们想想在边防保家卫国的河南兄弟吧
哈哈 就是让他们闹的 成了～约～炮～交友工具了
戒指3千万
娘娘有何吩咐
放开那微信号
蛋丸小国，狗仗人势的东西，没有美国你们早被灭了
互撸娃吧
貌似真见过剑灵14区，我怀疑是工作人员的
八本后期来大元皇朝分营
部落：华人搬家。招收活跃九本战争狂，战争不间断，一直连胜。
走得 90占多数
这孟婆，广告都是组合拳
玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头玩吃人不吐骨头
你麻麻再过几天就死于车祸了
闯关开个金身还异常，我艹尼玛
加我好友看我抽的车，都是钻石买的积分抽的
**业务 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒
4级部落招各7,8本精英，部落的号角已吹响，期待你们加入，共创辉煌，
开挂有风险  请谨慎使用
钓鱼互体秒回3长期有效18007133221
快乐魔方。  美女部落招手七本以上活跃玩家！！！！
中 请看看公告第二第三条 并遵守 谢谢
你连嘴巴都说不出，叫你去打日本鬼子敢？可笑可悲啊
老zhou，老A，关门放我啊，汪！
擦擦擦擦异常了
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足
小豆剛嗎忿怒？什麼事~
这只日本狗菊花万人捅
吴彦祖我爱你
我花了五毛，淘宝买了两个礼包
道不同不相与谋
怡红院、凤楼招人新开的不打部落战只
5位满本坐镇，还有5个大美人
赤血麒麟差一人开战，急求八本打手
周总带个墨镜就耍流氓了。
德国vs巴西  0:0   最后德国赢了…
火龙赶死队招收活跃玩家。
洪氏推拿）招高本玩家！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊..
脑子被门掐了
我潜水多年，龙头不是好人
阿波罗，开拓者和所有武器
少去跟别人PK睹钻石容易封口
何喃人偷井盖了，偷腻了就拐你们老婆，抢你们炮友
乔木，你速7的？
输入邀请id得血精灵：544702450
龙一起下会骗偏
那个盖下水道的井盖啊
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！，，
再**装老子砍了你**
星之夢。招任意本活鱼 星之夢。招任意本活鱼
我赌5毛钱老汉今天推油去了
卧槽。月经盖浇饭你都吃过？牛b
萨哈娜拉
蛮国之翼招78本有前途兄弟常驻有姐姐有妹子噢，
代购充气娃娃，飞机杯，跳蛋，震动棒
弹...弹...弹走鱼尾纹
十字面板战力不早高
慰安妇是你们国产的，值得敬佩
香臭臭。我爱你
来羽落帝国杀中国狗
全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你
载弟妹去补习 别想我
英雄聯盟的酒鬼
如果想刷这钻那钻的同学，趁早卸载了吧
奥巴马我操你妈逼呢哈哈
睡个觉一堆人捣乱
来这吧，各位，欢迎来花夕女队
地狱狗慎言
全蛋男神一点即用
捅他妈逼眼逼逼蛋，骂中国
我人物满，等级满，车有16台，，，不玩武器没什么玩了
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！ 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个
草，金色符文坑爹
求勾搭 求包y 求暖床
有木有淫荡玩家？歪考木涂油！
焱龙无尽征途，看到打开入
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破 gg
逼屎太多好臭进去鸡鸡都是屎粑粑
啊啊啊菊花好痛啊，哥哥你怎么可以这么对待小弟啊
光荣-glory 马上5级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 欢迎加加
好吧，蓝翔是胜过城管的宇宙第一团战之王
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，，
终极2班收打手 26战23胜
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开稳赢
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号码：399041534
刚下补助那开啊
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团
比哦测得普丰举动句对女税金NB徐泽
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家v
青岛人民发来贺电，山东朋友发来贺电！
魅影红唇 欢迎无德 的人
解决了，谢谢。可能发弹幕被误以为外国人了。我也是为中华之素质而发言啊
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家m
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家n
暮光之城收人
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家j
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊啊啊
长安沙头靓仔免费为女士服务。ID13725869281
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家l
谁有好莱坞艳照下载地址
我带凤姐给你看个够
日本狗好嚣张
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家g
草泥马还带色？
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家h
来条大鱼切克闹
天上月亮圆 地上娘子娇
我想刷钻，老子是顾客不想加qq,这里谈
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家b
招人 八本以上 部落名称：一统中原 、六星兵团 无限支持.
沃野爆了一个马美丝
反日货反美货，大家不要买日货美货，买日货南京大屠杀到你家d
牙衣不行    白狐变成鬼火的时候拿火箭炮秒
哈巴狗就是哈巴狗，只会叫
这么多你是我的小苹果部落，傻比，不说清楚刷了也白刷
大家好。初到贵地，多多关照
邀请六本七本八本一起发展，打造强大的部落
下午唱大戏。嘻嘻。注册个号叫Lee搞个一样的头像私聊发截图一个个也给他们污蔑下。上帖子
永久就是买了这块地永远都是你的了你可以传给你儿子孙子
冒牌货……伪货……日本人真不要你……
我 傻馒 女贼 教主 炮姐 娘子 都能过青铜
果盘充值可靠吗，想充值宝石
我晚上去查教程好了谢谢各位热心帮忙
咱！一家人！招人 秒捐5*法师 满足你们屠城
22317259 邀请码+++++虚空之门的哦
大家请说清楚自己什么系统的这个聊天是苹果加安桌共用的
惊现水菜丽
中国部落特战小队收高本玩家马上开战了！八点速来
官方把死鱼控太严了吧
5农七本全天在找活跃部落～我发育神速一路秒升级的
劫火在模仿竹仔鱼
冲260块钱送2个车
男人因性而爱，女人因爱而性！
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家，
真心发个脾气
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎O(∩_∩)OO(∩_∩)
有谁玩仙魔剑（霸天神器.约战）的？本人第一个99级，带玩，
噗嗤噗嗤
皇家威龍 .新手戰隊加入一起長大
新部落：女神降臨 誠招6本以上活躍玩家！
已退歐尼家族
澄海贝塔社。同蒋
部落名【46星辰】，招各大小号，并招2副首领
我晕！～我这么文明的人好心给你解释这么下流的词居然这个待遇！
是你的朋友我能不忍嗎！？再說了！我還不至於這樣
床前明月光。
因為你厲害
兮屿战天   工会欢迎你的加入。进来的就是兄弟姐妹。
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，3小时后马上开战
操大爷的性福love战队 专治各种脑残绝症
欢迎加入千人互赞群 ，群号码：247463328  群里有外挂
大元皇朝招认啦，支那猪与狗不得入内
TM刷毛啊，活该单身一辈子
伤心。。。。60个炸弹人才打掉了第一关哥不灵
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进。……
东莞—野蛮爱上弓箭
最快的办法是开工会本
看到天一部落   想起来李天一那个强奸犯   恶心
学生党部落白红图标满员了。。。
羽落大神
明月星辰部落收八本七十级以上活跃玩家
收购一个10本号、渣10回避！微信 10310524
如果有钱是一种错 我情愿一错再错
叉叉現在可以條件搜魚嗎
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山庄
要看大本等级吧，八本以下1400-1500最多鱼
我也是 400万以上 就万过一次对战的 还是很少钻石的
你们劫卡车超车惊险分数地吗
还是开900和吸金就算了，开多了坏事
南疆北疆？
當年徳川家康拜中国
！张雅琪！我爱你！！！！
，磕磕
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jej
充值送的给你卖了？
中國幾十年了誰見過選票？
七匹狼 部落诚邀各位加盟！在外流浪和无家可归的孩子，欢迎常驻
反转逆袭！！(一份会)收人8本以上，5级兵起捐，800:无限，有意者申请。 反转逆袭！！
杨孙童傻逼
那种叫跟不上时代的电视剧？
水晶掉率加一百。等于系统掉率加百分之25
垃圾殇战，最好远离
我回16国语言，72种方言你看我都didu
加379872271。免费教，请用语音懒得打字.
买首杀1块钱一个
小楠晚上好啊耶耶切克闹
o栞o：o栞o：o栞o
点击聊天，进入聊天框，再点头像，右上角上面三个点，再点举报
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上的
巴西智利1：1，我买了智利平巴西和赢巴西，看来有戏
刚刚拿钻石抽到了三个巫妖的灵魂石算不算好
马花藤不要刷了
诚招美女接待员。管理qq群每个月发qq币。
话说尼欧不是黑客帝国里的牛❌人物么？
五十钻合不了吗？为什么五十钻拘却没有合呢
高级咯了快快乐乐特特特特色爬山
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家”
那日本叫，群马帝国远征军 海军，居然是日本的
装逼装过头，被罚跪算盘了
诚邀八本中后及以上.妹子众多.“中国太平”
日本人，都是乱伦出来的杂种，怪不得天天万岁，
钻石免费购买
戏小妞，来姐边
鸡翅国，
啊，老婆，啊老婆，去死吧！
高高手我部落建了没多久
问世间情为何物
起床 洗脸 刷牙 上班思密达
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！。
刚抽了个永久开拓
朋友拿好多中药给我，懒得煲
爸爸。晚上7点别忘了接下唯一。我晚上公司吃饭s
卖各种书，各种装备，要的M我
一本满防，十块钱，非诚勿扰
求加好友 我会天天送心
野猪背上的凯歌  收本七以上玩家
这是那家狗没拴好，半夜出来乱叫？
刷=S^RS车，加**，五十Q币一辆。。。
你我是狗血红
我开得超异激光啊！
劇につけにいて似せていつせせ靴せ日赤つずつせくて
放屁，男优最穷了，应该是卖的
水多打了个零
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入本村人员非常活跃
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。。
操    老子又封了
弄一堆恐惧一类的英雄多造
来燕云铁羁
蘑菇姐姐的大黑B总是分泌一些黑黑黄黄散发着恶臭的黏液
買塊豬肉草吧
79级速9求好部落
黑黑的贝壳。。。。
把腿张开大点
只能刷无尽模式，而且最重要，开了穿透不要乱撞飞机
（乐天堂）五級部落，來個9本實力打手，馬上開戰..
这才多久时间啊，就冒出伪娘了，男童鞋们注意了
聚能无尽分高么没试过
酷派凯莱赛啊
我也是阿  酷跑一年   里面还有五千个钻石
钓鱼连钓连钓   加247894306
在值钱，你拿你的号去市场买一斤白菜，人家卖你吗？
你们天天紫卡爆仓我为什么一周才几个？脸黑？
我就差散弹了。。真心不想要新手套
日本帝國威武！
s 锐锋，  加两次油！
你的第一名被搶了怎麼辦
这次我一定要矜持。我不是说话会拐弯的人，虽是女人，但我腰直。
你可知你吗吗。  爱吃烤地瓜
曙光+激光+电浆  刷无尽 暴走还蛮好看的
我只想做个说脏话只发公告的美男子
部落招人，约定承诺`连开部落战..够30人就封闭部落，
好假，我女王座1040血被两个五级闪电灭了
哥整莫用啊
部落收有緣人
要是中日混血了再欧美混血了 怎么办 支持谁你说
情、战天下，广收十六本以上的，长其发展，希望十六本以上的速速
明明蛋不疼     火热招人中，欢迎踊跃报名
❤️刀塔新区Q群
神葬，招人，7本以上速度来了，秒娟部落
点击打开只开穿衣服透不会异常
陳生:1000  李生:500
降龙怎么刷元宝，奇，通宝
美女首領副首領期待大神的加入.君临天国
你想一天两天冲前50不太可能吧
话说安卓的号和苹果的号竟然不通用
让她去打电池，剩下能量去炸菊花和火箭炮或清雷
上线时间越短，摇钱树钱越多
富力半岛？我老板的啊啊啊吧
19本待升，全船18，16野，双蛋满，500杯找队，25人。
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子。
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友，一炮500
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期入住
土豪经，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝。
卖苹果鸡巴六的刷个毛线
美国的，你倒是打句英文看看啊，来个自我介绍英文你的母语呢
china中华英雄会二队持续招人中，不限等级，不限杯数，来了就是朋友一起玩！！
只能靠黑牌的奖励过活了
六道寻尘部落～
诺基亚能砸核桃你苹果行么？
为什么说台湾是台湾 中国是中国啊？
破解版免费用翼龙游戏   要的加2911309520
本人手上还有一台金色5s闲置..刚刚买了不到一个月..
台湾是中国不可分割的。。。
头像一副叫春的表情
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战。
我爱上素素
橙卡是不是想让我们把主角卡全分解
紧到插不进
工会战全盘奔溃
招70级活跃分子  或8本   2龙营 欢迎加入《危险领域》
送宝石，有几个拿到？捐兵前三才有吧！你们新人比得过？
火蓝滚出来给我生孩子了
后排去哪儿只有一发之力，不成功便成仁
屁孩说屁孩
上次手贱在橙戒指那点了几下升级十遍，然后发现钱少了一个零
1334a25902oqr。 在邀请那里输入，有惊喜
要塞昨天请几个女的吃了大盘鸡？
最喜欢看柯南了,因为每一集都会死一只日本狗。
炫富也要有资格炫才行。不然只是个笑话
水墨苏城
对，就是脑残酸菜牛肉面
一辈子处男不谢
求一个 崩坏学园 2144给力 基友！！！！
哈哈。年轻就是血气旺
10本全满，全爆仓，玩你妹啊
那年的那年    欢迎加入
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟
避风总港收人，我都来了，呵呵！
部落招人，精英战队。找必胜村，欢迎七八本常驻朋友。
老子是马来酉亚人，有谁是同乡
泪饮千殇部落收人，部落战一周两场，欢迎好战份子！！！
苍汪汪，你不出来没意思呀
想结婚？首先要有个女票
6矛盾击败家里，
渣八满紫求罩
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人，欢迎常驻，交个朋友吧
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
别扯犊子了、说门牌号
求一个，快乐炸金花的铺组？
兰迪奥顿
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油...
如来大佛棍
刚用官方就警告了，操！
绝对信誉是个骗子，大家别上当
师傅和老舅，给你挑。你挑哪个
中国梦@世界总部，招募八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。。
刷心。一天一百个心。
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹
挂人刀担块人看吾落个，张几浪样！
汉武大帝，每日23钻石
文波楼，欢迎七八本战斗玩家
菊花。钩子献出来。
** 要是你那么牛逼！不去当道士！在这里像疯狗在吠！
欢迎宁加入所罗门部落.
内裤加外裤那必须的通通给他脱了
废物台湾狗
浩子，我油罐放错地方了，大本营放最中间了
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》。。
兜兜有柠檬。 五区，人气排19。期待你的加入。欢迎
大元那脑残部落就别再那喊了，整天说什么屠杀中国人。
无峰之巅招人！秒捐部落！
求个火吸初始
小牛推塔送一堆
货到付款，用钻石付款
晨曦之屌出来陪哥吹牛！
分部搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。
我就偷个井盖你们就高潮了？
刷屏阻断了你对我的爱，秃子
卖号咯。九本满防。有兴趣加qq看资料45400126
鸡奸你全家公的花儿
还是整实用的凌云吧雷电坑
杜蕾斯姓sun吗？
方便约埋一起打机部落战
氪氪氪，来发8088证明自己是欧洲人(o´ω`o)ノ
小伙伴是不是得把你们的手机号存上，然后邀请啊
大头妹是吃屎的
我蘋果系統不能用了. 什麽情況
撲啄
尾行痴汉
华夏地区司令部招人啦，28级以下来。5人小队
中国男人下面也比日本男人腿长吧
你买苹果.5，爹买5斤苹果丢死你个傻逼
不愧是女招待
光看你们在那对骂，就没个帮忙的
这么准确的数字，官方看到了会封你号
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧g呢s
僚机被击毁了…
钓鱼犮燒友
小日本，你玛丽隔壁的
名门天下冠.高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
免费解封一年加Q523541118
萱萱留个联系方式
你傻啊，谜团太平均，伤害低，怪物一个不死，容易断控
蔚蓝海域招收八本七末玩家喜欢部落战的 天天开战
我是战略家，军事家
话说宠物小精灵比去吧皮卡丘难升级唉……
要不要帮你挤挤事业线？
碧蓝怒火+变道加成无敌啊
@飞起来了 你麻麻叫你回家吃屎
紫卡太多了………龙啊，瓜啊，什么的
南巴村委招八本以上广西玩家
哥哥准许你找三爷哈哈哈。
草丛三基友
求大神們給個修改器亂舞三國OL
我是日本人的狗，素质低下的支那人
低低腳來這吧，好不？
收中期要发展的，128级带着你飞，高本南京人部落，有礼貌
无尽秒杀被封十五天
龙头草泥马
儿啊儿. 我爱你. 我的儿
卖B的国度，牛毛线，鬼子
我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海。我是诠释我为自己代言！
那样刷战的可惨了
黑骑士兵团（一）分部。   招玩家
@虾米我等下回**加哈
苹果手机专利费就占手机价格的一半
121级五本巅轰   求好心姐姐收留
来遗忘之城，1628，不开部落站
进入游戏。从后台切出来。启动金刚饼。再切回去
不死不灭2暴徒永存招活跃玩家
放号=10本中期号 和 9本后期号 贱卖 马币交易 私聊
20007改85543，无限磁铁无限冲无限隐身
部落从建立至今部落战还未输过
遊戲卡還是網絡的原因啊
休闲友爱    代号毁灭！
密藏必须要有神技支持
我是你家隔壁的王大爺
测试威酷，4000w了
拿个10位数的Q刷屏，不怕死 妈么
25人队，天王盖地虎，3坑，只求情报，3个以上能独秒一图
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g g g q
我终于进到塋色麾龙了
娘子，炮姐，傻冒，魔能小队
霓裳雪舞诚邀9-10本玩家加入，我们互刷部落战，福利部落战。联盟为9011。每周部落战可获
要不要哥哥来射你一炮
青害李碧朋，探丹阳付奶。(氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖)
天空之城，全家人死光光。
不一定非刷不可，看你喜不喜欢
宁当中国狗不当中国人！
卧槽你妈个逼，垃圾十本，老子部落哪个还比你个速本垃圾还差
连弩有球用
言叶之庭欢迎你
裸聊的加果果
谁家的狗，牵回去了
全民枪战进不去啊  擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
6块钱换干一夜，赚大了
雷神不知道什么时候能换
加入prophet.每周最高情报者，送苍老师全集HD
武动全球~攻击营  招收八本后期部落战高手
凡人修真的朋友有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7领奖
部落：CCTV1，欢迎来到这个秒捐和谐常年部落站
粉色蝴蝶oO出来给我殴打
哈，刚吃了条39
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆。
黑芝麻味。。。
最没教养的就是你刷个鸡吧
九十本打钱营   发个
可以不要亂罵台灣人嗎？
果果 发脾气不发了
卡邻居刘邻居
这孙子不让大家看他国家的作品 不是日本狗吗？
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)^_^
秋天一过冬来到
抬不抬一样十字军难度看你成就里的最大战力
好纠结看明白哈哈哈哈比较接近九宫格广告部你能看见九宫格V不把你荆轲看见后帮你弄门
秃子，我不仅要在你头上拉屎，还要向你借纸。
雷瑟那些就是原生s车
4407a25562fdb你学坏了  果果
屠杀30万南京支那狗很爽
火速进攻收15本以上活跃玩家，带你装逼，带你飞
你没看 a 片里日本男人要么用嘴要么用手嘛，就是因为阳痿了
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！
他就是中国人。想当狗腿子
不偷3星龙11条
我去年买了个表 超超超耐磨的表
这b崽子自己骂自己什么心态，绝对狗逼出来的
800万就出一个重置操
红水一直满着，上火不？
部落亚瑟王国招人
过段时间，等我冲新区。这号送你
换手机看我爸爸上班时间看哈
测试一下，**下一个说话，谢谢
只见过副手的照片，小萝莉
差个凳子！我要坐前排
一群孙子  废物
她的逼早已烂透
搽搽
面包鸡蛋火腿肠。
赌巴西输
现在风之旅才跑320万，碰到一个410万的直接把我秒杀了……
那当然 我当初买魅影可查了好多资料的
看性别长相定价
收闲云野鹤仙风道骨
游牧人之部落战，，，，，，部落战连开，，，欢淫大家
我教你个刷水晶的方法，大本外置，存大量资源多放几个掉落
小穴好柔软
我也是九本阿。升个法师塔560万阿
部落诚邀活跃潜力股，秒捐，搜索相思想念即可…
招顶九十本
大伙别鸡动，大头妹逼痒了，故意引大家鸡动的
中国队必胜朝鲜队！有朝鲜玩家吗！
嘴巴张开。射了。进了
狗的智商都比地域狗高一截
天天酷跑群**305392506   诚信送心。有送必还。
你舔我我下面吧！你逼臭
欺祖忘宗的畜生
中国地沟油部落招人  诚招中国白老鼠加入XD
钢七连！ 收十七本三百杯以上玩家，欢迎加入，每天20钻
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，注意是连续开，妞妞来
畜生、人渣、垃圾
大剑，秘银，智力法杖。刷到吐
要封就封，别老清分数
2级小部落收人，部落战常开，部落名，弹指间心无间
淘宝上有兑换码卖的
青铜龙有爆血精灵
充钱都封号！眼光真他妈长远，
选中任意一个好友，左下角
韩梅梅也是个小部吧
“我来自江湖”部落管理有序，友好和谐！
四十多人剩19
曾经有人跟我说气球配狂暴，我自己全用治疗或带一个狂暴
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 不活跃 农场玩家勿扰！
我要爆你菊花
我手肖
徐俄   我艹你码
你小妹上来骂大陆狗开群潮，又有能力搞台独现在装傻啥可怜
94万无异常，刷到虚空4星和魔龙3星
刚用龙流打了双60万鱼。。。
飞行400倍数1吸金
早上的时候，吃些中国猪肉骨茶，身体会暖暖的
莫西莫西，部落招人开战。。。。，
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊.
爹妈在外打工
艾因葛朗特 部落招人，寒假暑假连开部落战，其他周五开部落战
IPAD挂09用曙光刷无尽 手机看小说 舒服又安逸
部落大妈都把你带到二本←_←
金三甲、长期收活跃人员
果果几时来度假
一天接3000电话，这个打狗的好闲啊
想花寶石把本營升高
金科刺秦王，两条毛腿肩上扛
湖南太穷了养不起女人。
誰搗亂啊
拍 av你們就厲害
刷尼妹 的**  刷尼妹妹 的**  毛
陌笑煮菇凉怎样
安卓狗先天不足
qq群1065353216，我们只修改崩坏，其他不修改！是只
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
跟小孩抢个三轮车吧
卡加3。系统有送的五火球教主，别碎了，有用
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐iid
对，很巧，2班，高中
安卓的傻逼，看这里✋iOS的傻屌，这里这里，安卓狗蹦跶
忘忧谷收人啦
8本黑墙，安卓
寒风中的男人，部落招人，不限等级，速度秒捐。
压投行…
破解版呵呵.想钻.石想疯了吧孩子
无峰之巅，新部落，一起发展，进来给副手
他妈的，天天飞车，天天酷跑，天天炫斗全被封了
小灰灰，你爹地挂了
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，来了就是兄弟，游客勿入
摘石榴的
秃驴秃驴
进群送辅助要的加陌陌群18801744
我的系列目前已近300位成員
湖南靠谱五营招收七八本以上活跃高手玩家。还剩两名
用屁，每局异常
竹仔鱼在吗鱼妹鱼妹
你們呆的部落名跟標籤是什麼
点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果点草小苹果
11.3万来摸狗头
虽然战败了  他可从来没说过独立
62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供
自从加入新鲜组，妈妈再也不用买鱼了，
55區，15856323373    24小時在線，求加小夥伴
把稀烂的滑溜溜的粪便塞进我的嘴里吧
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限。。，
选择党就是愚民？那你**辈估计都是吧
苍老师的声音很苍老
同志们好 游戏之余别忘了报效祖国
還要問一個問題
骂河南的错生
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰..
鬼魅:炫尐
山驴逼和你妈逼那个味大点？
想解封，275万无异常不封号的加我qq9484547
你妹被我当场捉奸
小伙子你的陈年旧词稍微拿出来反抗一下你大哥我
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流
酸菜酸菜酸菜
我抽了两次斧头，是那个坎一下吸子弹的
要是奶炮武器起了 一个暴就满血
解开大神曾经的辉煌与失落
精英之盟没果果
呼叫猪皮天灾和冷殿下，我是泡沫，看见了私信我。
jj真好玩，爽死了，搞几搞就喷精了，爽！
十一本颠轰求妹纸
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友、
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。
我大号被封了，，谁会解封啊，，急求。
现在只敢开金身跟暴走
您可以搜一下我们部落的名称。。。你看看里面的成员。。。像妖女村。。。豆豆屋。。。小叮当。。。这都是女汉纸的
网友集体犯病
彩云国，满员，混脸熟。10大神，你们好
我們明天開戰，后天打，你來不來看我們的9本戰積
日本女优敬业
进击的丁丁收八本以上玩家
一样是卖比，看郭美美多少身家，懂得推销自己
赤血部落收人，搜索的第四个，首领是毛子1996，七本以上来
金币钻石要的请加1079382731
你霸屏可恶
ios代爆分 稳定   手动跑出来的 加270292960
台湾是独立的 香港是英国的 支持的顶！
验证答案
A哥哥多喊喊
上帝啊，给我一把太刀剪吧
告诉你们的人，别干缺德事了
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑d
亳州呐嘎的？
打到了屠龙一把**戒指一个，现在寻找收购的或者用一生来换的
买装饰。买抱抱熊。
我要钻石  谁帮我刷钻石  ？
真欠操
我现在140砖抽奖还是生武器
老婆婆后期李斌配偶你瞅瞅
我哥不开辅助跑一百多w
会进局子
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，非诚勿扰
嘴里吐点屎就以为自己与众不同了
劳资问你扇子妈要钱吗
那贱人捣乱有瘾啊！
姐是老中医，姐开着拖拉机，全国各地四处跑 专治吹牛逼
存了55个女王魂石，在70级免费抽到了女王。
部落冲突交流群385408001欢迎加入
要是能卖了 够吃一礼拜饭 北漂很苦的
你不刷会死，会刷很屌？
嘻唰唰，嘻唰唰，嘻唰唰，卟卟！
**4361723  验证码填   淡漠  每天发V3首冲
操逼更爽
蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，蛋疼的系统，
河南人都是傻逼，操
贪图玩乐，沉迷游戏，没有好结果。
魔龙比月光好用
没有素质的东亚病夫 安倍首相会征服你们
部落：百二秦关终属楚，135胜连开，欢迎九本常驻，10
小时代 撸金帝国  欢迎九本及九本以上妹纸加入！
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高档货
鼎鼎分家了！乱了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。了。
又遇到电塔外置狗！
打开叉叉论坛，有官方群，你可以加官方群求助
陆丰金三甲，欢迎狂战人员
神游仙境的朋友请注意，请加入自贡捐兵联盟公会，猪头Lt等着你们
還不想說 說了 大家心裡刺是拔了 可是現實很無奈
(/ω＼)部战兵从不刻意安排，成员抢着填的部落求超越
史诗首饰除了紫卡升金边还有什么用
現在練習四个法術平滿十
招汉子送汉子 招妹子送汉子 招太监送汉子了。
看尼马大战动物再大战疆尸
哥安卓用一个月屹立不倒
花语添心，百胜部落招九本三星手十本至少二星玩家，立即开战
要過來咱們這嗎
我也爱你张雅琪
太初收纯情小处男
“我来自江湖”部落真诚，友好，你值得加入！
目前的工作是街上捡垃圾的，x希望你不要闲弃我
媽逼的別刷了，叫你幫我解你又不解，刷個毛啊
幸好今天初始出了个水忍者
大陸溝痴我屌
草泥马，敢骂我，操**的，小逼崽子
煞笔特鲁翼，没完没了了
我一定是 弓箭后 黄兵 抢钱 轻轻松松
楠出来@楠！
包不包邮
唐堂部落火爆招人来的都是兄弟姐妹。秒捐兵，手慢捐不出吖
经典1956收8本以上部落战成员，部落站连开，已经60胜
鸡吧一帅，叉叉无敌
部落刚建，诚邀大神来领导，来去匆匆就算了，有意的加龙江行。。
河南穷山恶水出刁民
我抽到一个阿波罗一个开拓者还有s极光
小女人。竹子对我说 要抓你用狗链子拴住喂尿给你吃哦快跑啊
摩恴
狗逼们来咬我啊
华夏联邦
我擦嘞终物语是什么鬼
求九本起连开 部落。其他免
说到底还是取决于官方是否放鱼
谁来学生部。部落名是：无言的默契（一周一战）
相片是我女朋友
昨天逛街发现一人长得很像周平被我拉进巷子打的半死
海蓝蓝你在哪个部落☺️
。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。
宙斯换冰女，进场大，小技能打断
活捉欧尼家族的成员
有兔未必是真相
收伙伴 id元洪拆迁办
尼玛菊花松了啊
要卖**联系
年纪差太多有代沟
唔~萌妹困了，先睡了，各位大神拜拜，明天见。
刷半天输输赢赢只赚220钻没效率，谁指点高招？
你敢把我拉走丫头会砍死你
中國人就是。這樣
地狱朴    招人  愉快共同发展欢迎七八本加入固定微信部落群
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光。
狂天魔地，新部落招人，来者不拒。欢迎新人踊跃加入。谢谢！
妲己狗
羽落帝国 和羽落帝国御林军
滚你妈逼死表子
苍井空是日本人的妈
12百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
馒头姐姐，你  妈骚货生出你这个杂种。
来海2，免费教
沒人給我打怎麼辦啊
双八本后期找九十本多的
其他绝情一律为仿冒，请观众朋友擦亮双眼
不发弹目能死啊
疯狗们消停消停
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，。
原来如此，但这跟你男朋友做鸭有半毛钱关系？
没死绝你全家死？
八本挺苦逼的，不过水常爆库
这长得多逆天
换你麻痹啊！换块电池不都行了
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友开心玩耍
骂河南的“河南人是狗”是日本的你妈没教育好你呀
欢迎来天际星辰
操，节日祝福本里有大大姐咋了
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子
n.怀俄明州（美国州名）
熱@唰@腾@讯+所有☞游戏☞物品+**1311064976
所有人记住，以后叫老子天哥。
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看
牛皮不是吹的，峨眉山不是堆的。
靈肆收六本以上   包括六本   活力玩家   有五级兵
苍天有井自然空
叉叉是第二方，不属于第三方
瞧一瞧，看一看啦，新鲜出炉的猥琐卫衣寂寞男啊，求**求带走会
狂暴军团50人，队长苏小陌，晚8；00开图求大神帮忙！
qt38335。。爱连钓，爱互体。
我现在有8000个元宝该怎么刷灵元兑换医仙端木蓉
喂喂，别不用发这么毒的誓，我信好了
纯纯的巧克力牛奶和七宗罪.王者归来同步招人
听说明年会有两场发布会
国外。。。这，国外有干净的水喝“不用吸雾霾“没事偷着吸**
湖心小筑开的图太低了
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新。省略2w臟話
谁家得畜生，赶紧领回去，是不是够点吃药了
富屌联盟   招7本以上部落战狂热者   5级部落
部落已经凑够10人，新成员也晋升为长老为何还不能开战？
操，怎么老是果果、果果的，果你 妈呀
有偿求刷金币方法啊
大量招网评员，单条五毛！五险一金，解决户口！
90a30858bow邀请一个ｖｉｐ15的玩家真心实意的邀请
包夜得十个井盖
小秃子起驾回宫
爱爱，你呵呵你麻了个臭比啊。
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章，每天准时开
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战
我哪能指挥，充其量我就是个二百五！
快给我，我给果妹
油箱节油
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，床要坏了，轻点！！
盛世腾飞
来fgg战龙   保证不提
三级部落家园 招高防空的八九本。
战魂之刃，招8本强援想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐
请搜夕落烟
封锁是被男人甩了
售姑奶奶一个
水泥井盖要不
高价收情报，30个10元，有意加群277589908，私聊群主
丑逼 不约不约。
狗只会吼叫哪来口德，还糖不甜，狗只陪吃粑粑
招双王40+刷电党
我喜欢海天翼
氣氣氣氣氣死我了
200次精英必出紫色
新建部落，等级不限，来者不拒   大漠丶战殇真诚欢迎你的加入
艹，跑異常居然沒封號
国服拾荒酱，缺基友的加47236
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入 没烦心了
..我六百五十万水钱
养到老，暗牧也养到老。
我想學剃鬍子的技術
把老美的腿抱紧点阿，老美没事让你小日捡肥皂，
绝对领域～21黑白旗那个～～～喜欢活跃的来哟！龙龙来！
钓鱼 封了   永久
我的有极光   不要你的号        s车有3辆
我就抽了一辆朱雀，花的钻石都数千了
我已经举报你们了  你们看着办吧
零点零分（#RYRU8UP）找队友，16本四缺一，人多眼杂
世界上游戏千万种，你非要海岛上用。个白吃！！
又有孙子来占便宜了
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐。
对不起，屎这种东西对于它来说，太奢侈了。
一区添加邀请id383496988的max血精灵
收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏。
打衣用龙衣
牧野，一周两次部落战，八本以上欢迎进入。
凤姐的头，韩红的身体
topworld（太清玄元）收不喜打部落战的人士。。。
东莞魅力招妞妞，哈哈
果果敢放你真人皂片不
十字路口的怨气是非常重的
準備把ipad越獄了
亲，中華神盾coc俱乐部  欢迎你加入
表示狗咬咬的不激烈，
无上之境丶，收人，无要求，有人带过图，欢迎你的到来
30000人来3个就行， 9011互刷部落--趣梦缘，招活跃九本中后期，捐兵三万以上
洗衣服。修消毒碗柜
无懈メ可击 十人队招募300杯主攻， 打任务求常在
乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟乌龟鸟龟鸟
新建部落聘大神压阵
新世界雷隆海贼船，来个小号
整天说这些，社会败类。畜牲
两次部落战零星，原来是模拟的时候看不到陷阱电塔，真坑
醉仙人生 收人 不限定
部落寒荷忆昔年收人求加入
双子座。       收人。来长期稳定的。有官职可做。
交换体！每12小时自动加！最后13个位..asherchia
三天後更新，兩台新車，兩個新人物，s車要提升成zs
我打渣十断刀了！
新年新气象 大家好运
全场控
哈哈，你都係廣東人咩，鬼
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支c
你以为你晒出一张怀孕单子当头像我就怕你？说不定孩子不是我的呢
西西网公布周六出来
我也是八本剩刷墙，水满了没地放
申请吧。四级猪拿得出手。捐收比例0.8：1
秒射一百次，直接干爆肛
显示使用非法物品
上次棒子阵把我们愁死了，防猪防空
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入
猛三小菜B，找虐吧
威狗食屎去了哈哈
你拿吧！幫你拍拍手
对酒当歌四级部落 招流浪大侠八本大神 部落战英勇好胜 别错过
腾讯手机管家，工具箱，卓大师或king root
他說手機要解鎖才可Root，可是我不知道要解鎖哪裡
。。。。。。 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣 吴家欣
学军帝国招七本＋
真他妈的没素质都吃屎长大的
。还拒绝回娘家个方法胡很烦的分析法刚吃过会发个还不错v刚刚好
咱不理它们认真就输了把它们气到我就撤
你倒是出來反抗我下啊就你那點稀稀拉拉的詞彙也好意思出來收人？
2属性鱼竿可不可以  稀有度+经验加成！
。。。。我爱你张雅琪
所有腾讯类游戏辅助都下线了，不止雷霆战机
泥煤，刷4遍给4个闪电球
一个多小时，唯一的亮点就是大B那位
没法绑账号的钛备份先凑合着
华人搬家   诚邀九本十本活跃玩家加盟
握爪
胯下小蘑菇
荷包蛋  搜beauty love 长期部落战  一家人
重担落在了巴西人身上
我是竹仔鱼的体育老师
来红孩儿，当扛把子
新建部落   欢迎来成为开朝元勋
女生节居然在妇女节前一天
武器是毁灭极光最牛
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核垃圾不要
输入邀请码9ceunz
我这机身鱼人头像酷不酷
来人啊！鸡⑧大炮250以上都来！给管
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看
怀人馆，秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，
ios百里挑一有人么？ 加qq群：451173222 通宵带一条龙群
SB一個，好好的中國人不當，當狗，還是日本的狗
神啊，赐个全民飞机挂吧，阿门
小号都是摇十来万，大号都是17万以上
奶牛啊，你送他牛奶吧
当婊子还立牌坊呢
你要相信你手机的质量，坚信他不会坏
10级5星竿钓个鱼也得5、6个回合
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战勇士入伙！
真没变，可笑我装了这么几天逼，还装深沉，笑死了
最少留几千几万搜人
犯我果盘妹子者，虽远比诛。
20体力 打好出3火球系列
83连胜0负0平招7.8高手 海外游侠
秒捐常胜部落，招8本打手、秒捐、活跃玩家：龙宇之光
买买买买买。。。了就**
世外桃源A，秒捐欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
我二区的有没有人互相邀请
大神教教如何使用这辅助啊
来这里真情成就非凡收人了
待我大中华铁骑踏平你东瀛之地时，我让你跪着继续喊日本万岁
举例子，我观察观察
龍猫森林  招收活跃玩家！不限本，只求活跃
求去吧皮卡丘DO  EK  DK  礼包
说能刷鸟叔,来给我刷个满级鸟叔,刷好给你20
部落站打了招呼出国几天 并且我上了他的号 那把部落站大比分
刷起来，今天三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进就
羽落帝国 汪汪 傻屌
四百八乘三十二怎么也一万四五了吧
俄就不信8天刷不出5把狙！！！！！！！！
彼岸花心理扭曲
估计官方要出喇叭功能圈钱了
干干打了65万没封还是钻石场，金币20倍攻击3倍就行了
有钱没钱逼都是要装的
陈永馨为什么被淘汰…唱的那么完美
我卖号，皮卡丘三千战斗力，要价2000元RMB。想买要快，
这几天刚好劳动节。人家果盘绝壁要放假。所以耐心等等吧
刚开始不知道，把系统给的傻馒使劲练，刚才给喂大囧龟了
部落：雄踞一方。 招长期在线的活跃份子、欢迎
我有个哥哥特别爱万宝路
听到鸡就射？
小部落人真难收
哈哈，不懂得人真可怕
刘亦菲我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你嫁我吧
腾龙阁收菜鸟
河南狗龟儿子！你们全家都生艾滋！！
你们妈给我口
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我。。
崩坏错误代码
八本中期，沒有刷牆，有沒有人要？
你们他妈的比话真多，一群煞笔发你妈的比啊，都比悄悄
哎，人越来越难招了
想看看都快成开口闭口点卡了打卡v看v看就发咳咳卡卡飞机个咔咔
新人小号加东八间儿大队
和几个日本狗扯个鸡 巴
在邀请的本子里
戒律之城欢迎各类休闲玩家
干净无玩家的海面疆域
哈喇子你嬷死后山上了  我ca0你嬷的
31可以钓野生爆钞票系统会送
欢迎来西藏避暑
纳鲁就是通用的紫卡，进化主角卡的
@日皇军队，   叼你螺母
这个师范学校门口把车停好。。就等苹果贩子来了
有的免费的有时限，有的是骗人的，有的适合国外，种类很多，
发言过于频繁。。。
同步二区求陪同
你妹的！老子说手动刷10万金币
收拾收拾宿舍时好时坏说啥
江苏省岁速速速速是撒几几撒
有了月光，开暴走，是绝对可以骗过系统的⊙▽⊙
晴梦:晴雨    来我们这吧，抠脚汉子
那个礼包送的钻石算不算累计冲的？
中国版权航海王是梦宝谷拿到
兵常用的升了，女王赎身的钱够了就生吧。
刚才我弄出来了 2号枪不上子弹 1号枪换子弹速度不到1秒
千万不要让他加你们部落
光说给名字和领取办法啊
沈阳同泽中学的赵晓明放学别走等我找人削你
其实他怀疑他亲爸是日本的
辣条是山寨厂出的
镰刀巡洋舰
←_←我声望快能改造了，得加油
邀请码o6jav1~~
不愧人人爱戴
楼下的 拉链没拉
Taiwan miracle新建部落收六七本以上，歡迎加入一週兩次部落戰，
加q说加q告诉我送号
茶茶9本，几奖杯
不要望着这山看那山高
Taiwan miracle新建部落收六七本以上，歡迎加入一週兩次部落戰！
年轻的樵夫吆，你掉的是这个金斧头还是这个淫妇头
秦时明月 邀请礼包 23KWD 可获得元宝银币装备..
留电话说的呢。脑子缺点精液
武天共嗨基友团  送钻，送5农
我是沙师弟，二师兄
老子手机号码敢打的老子承你不是支那猪
你这么嚣张干舍 我就赞你了
目前刷到110万分安全，没敢往上刷
格米拉可以升傻馒不
iOS 超穩定輔助  絕對真實
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来！
秒捐连开部落  西班牙的青田团  ,只收8本以上活跃玩家。
沐雨咱又失败了
明天去买个鲍鱼刷 刷鲍鱼
果果河南井盖狗
我相信提到咖啡厅你们就知道有多古老了吧
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。，。
小倩来我天际吧！
苍井空被老80头母猪轮
一寸凸起处
钓鱼的加我 互相送体力
紫黑是葡萄紫木耳黑？
抽了个耶梦加得之毒  是不是可以把学姐散喂了
快點哦我開車你放假餓哦放哪超級大卡擦你打肯打雞
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈
无片儿可看啊
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞，
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待。
刷钥匙还是14关好.才8000里程
当你被偷被骗被削肾 你就不觉得我们是垃圾了。
0元也能玩到90 你是忍着神龟,?
二倍 吸进
六步般同道中人啊
搜索 望月之城 招募各种大神。一星期之内满员，然后开战。。
崩坏学园2啊ヽ(≧Д≦)ノ ~
新西兰 部落 脸大无边赛蓝天收人 欢迎ge路时差党 加入
大大年纪不学好，整天想着看片→_→
错，今晚在线10亿。中国目前有三亿，1万八用叉叉
袜子十块三双 来几个指哪打哪15本左右和刷图狂人 每天12
我符文都是靠领礼包的
脸帝土豪们别再晒了，我的狗眼快瞎了
大家好，我是专业卖汽车dvd导航的，主要经营卡仕达
钓鱼，加好友13073691696天天送
名字不好取来不坠星辰
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开：
欢迎加入雷霆战机自动挂机群，群号码：248202603
硝烟阁：部落战扫平一切九本，只觅精英组最强战营！有意私聊
想发财吗？想一夜成名吗？想被潜规则吗？加我
酷跑不行,就系結算异常
帝国狗儿，你吃不吃巧克力
我凌云开挂刷7500万没封。加q给你看
天下没有免费的午餐。十元包教包会。
五页幻影求超越！
下贱塔流仔
巅峰之战i,现招收八本以上妹子加入,有愿意加入的妹子请私
浪漫情懷。招人 收7本4星弓 欢迎加入
职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
50胜以上的战犯部落喊个话。。。。。。。。。。
20个宝箱都是烂大街的货色
要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重
都说支那狗就能耍嘴皮子，干实事就一团废物
太过分话费
尼玛 老母猪都让你插死了
帅妮娜塔莉波特曼秀雷敦厚着脸部部长张翰墨迹象
公告你老母，那个叫马化腾的是骗子
有哪位大侠知道，上面跑的登陆果盘网站充值。是买什么的呀
国庆。。陪陪家人
刷了60万没封
谁知道崩坏下个月副本出神马神器？
就想开挂爽一双的啊
滚犊子，陌笑是我们大家的！
你爸妈是达官贵人？就让你在7本煎熬吗
龙啸苍穹常年招收7本以上10本以下的活跃玩家，准字号，32K
甚麼竹仔魚
一品堂常胜部落招九本八本同本三星玩家部落战连开有想法来连开
35新区互邀，547389874
闭嘴二货，不对，二货张嘴吃药
卖萌手兵团
啟動輔助開啟
拿破仑酥酥有人吗
鲸脊骨
国庆快乐       中国万岁万岁万万岁。
美国佬算个屌  不打台湾是因为他们身上流着华夏民族的血
海蓝蓝是女的！
孩子儿们，消停会吧
蛮王闪现传送
我爱你。 卢莹莹
稀有难加。现在没有装备啊。。。还有有空想刷崩坏神器
站队收人。200杯以上活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队
成龙被玩坏了
招招招。乐天堂。检索看
再也不喝酒了 部落战连开 八 九本 活跃好战分子加入
紫霞星晨苍奴哪个好
举报我木有小鸡鸡自刎谢天下自宫连法术
中华儿女有气志，部落招人欢迎各位前来共同发展
盛世独立团五级部落
西去我告密
斩血千山寒  收活人了，还有3个位置，7点半开任务
法术兵种你来配，帮我第一手干个三星就行了。
包夜200 扣1210841555
优先刷点免伤吧
快给我一鱼
有黄网的加下我扣扣
递纸巾
部落名字，打爆你没道理，快来加吧！
岁月无痕，部落战比分90比10
冇香港中國會發展到嗎？
38人通关880北京海淀烈火 招满兵流冲榜！满人开990 活动多奖励多
黄金时代（黑白） 诚邀各路大中小老少男女神 加入吹牛 。
明心见性记得记得你参加没下课穿开裆裤
《青云之巅》3级部落，诚邀8-9本活跃朋友一起发展，部落战连开欢迎好战分子常住，
真是罪过啊菲菲，每次都把你的逼操出血
1600颗钻石给了夺宝。。
无言的爱，来吧，松晴千里
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满，
然后养大了剁了喂狗吃
我要感谢天朝工资低让我进血汗工厂努力打工
囗袋迷？
相城飞天部落战招人，部落战胜利就发现金红包了
九鼎记那你的：：！！！儿媳妇儿鈤ir
煞笔日本狗，滚
冰女下面太冷
你要刷刷点出钱的好吗有点档次的
诛子百家不收人
收人 若不离定相惜
卖触控一区73625战斗力的号有兴趣联系q237701612
码头应该绕后推本
不信的查查是不是张霖栋本人
9011/不打部落战只做抢劫狂四部 /收九本打手，名额有限，速度来
梁山聚义就是狗    瞎逼指挥还装逼
你别用这个名，有个欧尼酱是小安。
灭世皇朝哪有满九满十玩家坐镇欢迎各位七本以上玩家过来参观指导
女王从出身一直睡到12级
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。
月经一回能流一碗血不
10万米无限吸金
苏州 联盟墙匠，一周一次部落战，周四开，欢迎八本以上满科技
擎苍云海十本打九本打了一星
叉叉娱乐交流扣扣群377043665辅助大全
大和民族的快把你老妈献上来 我拿去喂猪
校长吃屎…1秒5口
小日杂天天就吃一桶泡面吧？
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，欢迎大神常
小鸡小鸡小鸡小鸡  咕叽咕叽咕叽咕叽
我是你消费不起的陪酒货
收人 嗜血天元
身陷骗钱骗点卡，大家不要相信他！！！
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落。
練水上好還是風上好。。。糾結中
还打电话金额计算机打哈发哈哈
原歌潭战神 正式改名年初一
崩坏到底什么时候更新啊╮(╯▽╰)╭哔哩哔哩都1.4.7版了
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗！
一切只待超越，有你会更加精彩，欢迎热血男人激情加入
狗犊子，目测全是wow吧狗
想赚些零花钱的加qq956919685
9011互刷部落-趣梦缘， 招活跃九本后期及以上，我是虞姬
你觉巧言令色后李恩颇多破
墨西哥钻石要1200元。醉了
捐翔部落哪家强？
红颜知己现身吧!
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，，，，
天安门事件是**
但现在一些年轻的马来人，对这分乡情很淡很淡
百夜行活跃活跃玩家常驻
统统变我的小怪然后围攻它哈哈
迎来日出  送走晚霞
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hn
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。。。
回武汉回家啊开完会帮我吉娃娃瓜娃呼吁v个想法
战车已刷600万
一米阳光是我孙子。孙子。说.谁惹你。跟爷爷说
我们河 南 人是狗 是猪 是脑残 我们错了
禁你龟儿言
有攻必有受
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hh
又是一个母亲被强奸了，在这儿刷频报复社会
新建部落，诚邀6本以上玩家加入，（智者人生）
部落名滴血旳黑玫瑰❤
睡觉睡觉返回就觉得健身卡基督教肯德基风好大快上课陈锦芳开导开
想看崩坏秒boss加我扣扣1260500583
有上海的妹子吗，明天我们店可以享受全套的外形设计，包括发型和
下楼   接
小呆你又犯病了
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，。，
绝世怕四暗，舍弃四暗有点可惜
掌柜得包子铺招九本混合流高手有能力平三星
就是难受不放假超级方块佛
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。
菜刀在手，天下我游
我在羽化天国  欢迎九本
第一波吃螃蟹的爽不
光速打脸
负心汉妹纸49个就等你一个负心汉的到来
对不起大家小希母亲其实是卖的。我的风流债小希让你们见笑了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦gh
哥的qq是1533080233-验证卢长虹。一起开防封会
2014年7月29日17点50分7待ィ+嚒刷
招活跃强八本，部落战隔天开，玉海楼
◆◆◆◆◆【速度达：提醒您】◆◆◆◆◆  买家昵称：飞絮儿214 卡密分类：周年庆 购买
主宰之夜    诚招活跃玩家   秒捐部落   部落战连开  3级部落
大家不要被日本间谍挑拨了
翠翠我爱你
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！
草拟吗，发你女马逼啊
苹果的找我免费教程
草老给我九本七十万的鱼
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家
火桥北里
欢迎入驻龙王祭
俺们 荷南人挺杂碎的
這樣也熱鬧
好像是有新的，讲的鸣佐孩子故事。？
我的怎莫只有 穿透 变速吸金币，3个啊？
小时候最愿意吃。长大了还吃。
能骗你什么，甘**？扯蛋吧
因为南方人都喝茶谈生意
让他老婆女儿跟老外谈判
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦fg
活跃秒捐部落招七本！部落ID：勇者部落、
皇者分部二。收八本后期以上玩家。不要速本。高手如☁️。連開「
连胜不稀奇，连跪稀奇
200818615，非诚勿扰，撒谎死，妈
大小姐升不升6星好
发兼职的死全家
强八 千里马找伯乐   部落至少三级  奖杯1300
射水鱼好容易跪
日本就是东亚病夫
大白腿和纱幔放4，5号，能打乌鸦
這個叉叉為什麼只有一個頻道啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级。
哥哥工有福蔡健雅覅复古粗卡发顾VI
云清 操你妈逼
抠脚 滚粗
自己国内讧，你们看得下去？
我猜 z先生应该是中学狗
让我舔舔
二级小部落招人，欢迎七本及以上部落战活跃份子，部落名称 锦绣家园
不管真的假的我们永远是首杀的爹
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，，，
已經發了邀請
点草炮爷，富得流油
首杀，要不要看片神器(*◑∇◑)☞☜(◐∇◐*)
血染盔甲，部落名字危险领域，你们可以去查，那个煞笔说8000
〒_〒错手买了，刷一天才刷八十。
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！要求：看好再申
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡
天天刷刷南瓜升升橙卡没事干了
用过的避孕套收来卖
电浆跟破爆跟魔龙，就差异形
四级工会 战堂红人馆 十连胜 招收各路大神玩家
大家把绿茶吓跑了
**57级号，不买的不要发贱。诚心**
無聊無聊
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦dd
还有送死女表一波流，黑鸟也有用
倒是给个私服下载地址啊
五个大主教足以制霸天梯
你爸爸在这里子乐别怕
马勒个逼  开个金身过创关都封
翼   **妈  被别个 强奸了  你不知道妈？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。。
我看你也是收了美国人的钱，**别傻不拉机。没中国你台湾算什么
38 我武器1702 毁灭极光， 也不行
五本配兵求指导
小罗不吭人坑谁
**的系统弹木，老挡我
你麻麻死了还要笑
穿透 攻击5 金币不开 星星不超2万
他女朋友屎中国人
小王八，你这个狗日本
在你建完神庙序列就是雕像出的顺序已经固定了
女孩一生莫轻舞，一舞一生苦
跑十亿以上能保存  加我扣扣1453162179，
崩坏学园1还是2啊？
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】連戰
鱼儿鱼儿 快到我碗里来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bn
欢迎收听你的月亮我的心、好男人就是我我就是曾～小贤，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bh
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i
梦盟收人，盟里自备大腿毛，普魔幻想经常发，一起来玩吧！！！
加子弹，然后捂住耳朵
支那猪！
浅笑婊子今天我包了，说个价
我的无尽没分了
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bb
求败，你是我老乡吗？我荷兰的
怕封就不要用。封了就不要叫唤。自找的
那个4s你发再多遍也没用。对战期间随意外出。别想回来
凡我部落成员都可参加才世界杯送人民币活动 快来加入吧
狂傲帝国，部落战46 胜，招强8本，不稳定不喜欢部落战别来，
真痒何必在这叫  隔壁拉个男的不就行了
打钛合金没觉性蓝胖顶不住
引起公愤了
安慰安慰，土豪，你不差钻
放空调边玩边聊
无峰之巅招人！绝对秒捐！八九本为主！
没有最屌…只有相对比效屌
他国人权和少数地方是哪儿
嗜血天元，期待你的光临
就是咬你鸡鸡的动物
我肏一张碎片害的我花一千魔钻，碎片还没弄到。垃圾游戏
这是叉叉新出的游戏内服务
杜蕾斯和杜蕾邦的综合体
飞车酷跑刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
会员功能黑，送几十次钻石**，尼玛谁有那么多钻刷那么多次
放长线 钓大鱼～
一剑寒山河收七八本。。急急急
不坠星辰 。
元份天空欢迎七本及七本以上的兄弟加盟
中国懦夫 狗
变毛，先开游戏再切出去开**
皇朝£雄霸天下招收活躍玩家，不限等級，
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，，
脱衣游戏，你脱一件我脱二件  帅哥加q592255933
一入置换深似海
用穿透老给我邮件！违规的邮件
征伐五洲
抽了一个垃圾爆裂鱼竿。。擦
就是把对方加在电话通讯录里票的太快没记住
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜。。。
破坏者，能发射六子弹？
天天通到爽
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟“
河南人偷井盖，吃玻璃，偷内衣，草狗，爬楼，无恶不作。
支那猪？
蝈蝈你个大**货，是他先骂的，**全家菊花逼的。
下了只有单行模式和双行模式
我剩下的日子不多了，不要辜负我的期望
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊@
最好别乱抽吭死了，有钻就留着买体力
其实就是一个人假冒伪劣东洋鬼子……
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战争
好消息好消息好消息好消息。暗影岛，收人啦，任何兵种任选☺☺☺
你应该冲过去。讲算你两张嘴吹的响佬。
问世间精为何物，直教人以手相撸
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收
我车技很烂
台湾狗只会**功
哈哈，小儿不知耻
无峰之巅招收七本以上能部落战者，周二周五晚开战
五农再久也生不出六农
跟丫死磕_100，收9~10本玩家 部落开战频繁，援兵强大，
妥妥的12次疲劳
在电子邮件或昵称里输入 华夏神族
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵
附魔要不要在进阶前点满啊
一帮倭寇，嘴巴只能含含大屌
去打剧情关卡有加一武器掉落的概率
偷拍老师裙底
90套紫，满附魔，满强化，乌鸦上11万，可以的
华夏荣耀，10人队，进的直接来，新人，大神都来。无限制，开心
重庆休闲部落招收9本打手共同迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿…
部落招人 王者风范，谁与争锋
果盘充值开学大放送
那你想可大可小开导开导惊喜谢娜
小橘子加朱雀，一次复活，无配件，一个亿垃圾吗？
哎 只有希望输给求智慧
温州龙湾招6本后期50级玩伴，寻要平稳发展的玩伴们，快来哦
“爆菊匪帮休闲分部”招人！不打部落战！美女首领！还有马来人
ｏｏ越摸越大？
马化腾我叉你妹
不知三本大神 家园防线要不要
巴西 哥伦比亚
三连弩   两塔
谢谢，内个自动穿透关了是不是内个穿Ⅰ穿Ⅱ就关了
崩坏2刷神器 等级的+**903352176可先刷再付
张大牛 张大就。 正俩溜溜球 当篮子球
部落收人欢迎入驻。空中有朵雨做的云
你非要说特定阵容那魂匣都是良心英雄
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼 大
森林客栈 欢迎加入
老子刷点钱就看你在这儿叨逼叨
296区有90级号，谁要！V不高，求会玩的领养
艹，违规警告都发来了。
河南狗有教养 还偷井盖
妈的，都死光了嗦
江西吉安的
半奶还有…纯奶被克得太惨
魔导士联盟招九本打手，部落全都九本玩家。都是夜猫子！嘻嘻
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团
手机涩站看在线涩电影:（loveo.pw)1
尼玛南瓜王子算老子几十个王子
加我微信13996559369，教唰为爱皮
艺动会限制数量的
tom我去看總舖師
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。。。。
你拿我人头做担保了一晚上。我收点利息不过分吧
然後刷小小 魂石也出，遗迹也有
小路飞说非主流
女长宽高刚吃过辞工
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃，。。
隔壁啪啪這麼大聲你說安靜
首杀都是明星了。
做兰兰成为明星了。。欧洲也是。我在占你们光
苹果版最新辅助战力8000刷70万无异常
如履薄冰，否则随时会被替代。
部落*心之血花无论低本的都收
中国骗子多，多半在河南
像风一样自由大家快加
你不信查查书 一周一次的性才是正常
男的捡肥皂  爆菊花
真没想到，日本狗还会拼音
属于第三方
你呼呼噜
把打出来的加一武器扔进你想强化的武器就行了
冲刺900奖励一倍吸金开。。。其他全关。。。。
吃屎赵红
我妹也叫董玉婷重名吧
情人眼中出西施…
不敢跑经典了，天天被封
青奥会女子100米中国得冠军啦，祝贺下^_^
求刷分教程
慕容，你还活着！
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎一切主攻玩家加入
嫣然風雲
兄弟门帮我想个你们看到就想打的网名准备换号了
crone草泥马。16本没希望了。透死**不喝水
欧尼机车
33区新公会《冰炎殿》大力招人
谭俊杰爱我
大家說的可能不是同一個遊戲噢..
部落招人，只要帅哥。壹贰肆
累死了，跑了2万3千米。按了快半个小时。
欧几桑
谁告诉我野生鱼地图。送深夜网站
Bro~org收人啦萌妹带队2级部落秒捐
智慧一套
消费还不低，住岛上相当于人民币1200一人一天
都黑河南，尤其是山东人，
名门天下冠收九本战争狂，战绩打法可查，64胜，活跃
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落战沈阳·星
新部落招人欢迎七本以上活跃玩家 部落战连开模式  部落魑魅魍魉
263653973群图册有所有的崩坏修改图片和教程欢迎潜水
部落码  哪里输入  哥
熊孩子別在這裡賣萌好嗎
你们这群货色太垃圾了
太阳当空照，鸡儿翘一翘
呵呵，可以查询蔚蓝海域
特招勇士 部落战不断 6本以上 妹子优先
五强守不了擂，乌鸦炎爆
请你吃羊肉泡馍吧
人一生要学会优化自己的圈子，因为圏子决定未来!
怒草大伟！！！！
叉叉安卓能用请搭配破解版稳定不包邮
寨水一方10队招常驻主攻兄弟一起发展
蛋蛋不要相信拿破仑，脑残家伙
咸鱼还装逼？
军师有难，子龙何在
小**张雅琪
烟妹139能量1200加攻击满药 谁要 必须地图上有我
班德尔城求被小学机坑O:-)
张嘴吃鸡吧。
无双小队S诚心邀请你的加入活跃战队
谁欺负我果果拉，抄家伙
万圣节坟墓
八路干皇军，站队，招收有素质玩家，20级左右的 ，一起发展
花不花钱个人事、别动不动暴露仇富心态
。隐匿之境欢迎你
首杀，老子才不想给你当爹，谁知道你妈什么样
偶尔可以的。我们领导最混蛋了，白的掺啤的一起，整我们
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，，
电搭一升莫钱了
快打120我，我，我，支持不住了，这他妈这脚臭这味
全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚天      全胜三级部落招:活跃好战八本上玩家，焚
痞子王朝 部落招七本以上的活跃玩家 期待你的加入
曾经有条双50W大鱼摆在我面前，我激动的按了下一个，，，，，
我不是紅人所以不怕   敢玩就來挑戰 
舔一下屏幕，送你充气娃娃
能调倍数？
你们用电还要交钱？
搜索  屌爆天   爱情公寓小希芭比  看一下
个人喜好不同，逆袭说的就是从他心里反映出来的，如果哪天他了
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，
四级部落 各种秒捐159胜 只招九 后十 后打手，搜 征战荣耀，
收人，星辰坠落
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士）。
妹妹玩**，哥哥数鸡毛
你的目的也达到啦，我的也达到，睡吧，别在忍不住回话了
要自已输入关键字
胡鸡吃屎胡鸡吃屎胡鸡吃屎胡鸡吃屎胡鸡吃屎胡鸡吃屎
我艹，盗版我的居然在这发广告
这年兽一天4次，活动结束能max吗？？？
巴塞罗那收人！上半场每人一吐
问哈 异性刀锋和迅雷尖峰哪个好些？？？
果果，果果，我还要
专业收购井盖电话18966007066
难道剑圣新区下架了？
晕死，咋个腾讯查那么严啊，被封两次
雪饼难吃
毁人不倦
谁有崩坏B服一区的邀请码，速度发来。
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来
中国暗黑元首   招二人   激情部落站
卖号 30张紫max
祝幸福。
小明 尼玛逼里霞
机械师    里面有个小贱村庄就是了    等待你的到来
润丰，我操你亲妈
我爱你          张静
看多了 别看了 睡会儿吧
狗汉奷
成员"效果鼎冥"退出公会【China霸服全球】
开局35000米，赌老马封我号
你爸睡着玩小姨。
一大早被自己帅醒 长的帅不是我的错 是基因好
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵！，
急需護盾
蜀国郡招人
我也想重玩，浪费了六百多宝石
来九本癌症晚期！十本癌症中末期！
请问火墙或者电墙，本身具备杀伤力嘛？
有三百万金币谁要大本可外放
澄海贝塔社招强九
www.78aiav.com不用谢我，请叫我红领巾。
好吧 我刚刷出来个黑龙60复试出的
莫能算个吊
有没有小妹伺候你家胖大爷沐浴更衣的没
果果我最喜欢操祢妈了，还有你那小洞洞
千鸢锁画      收人，等级不限
刚看完球
霏霏婊子在水晶
我造了黑胖法师准备霸王硬上弓了
兼职各种暖床  不限地域  出机票就好
卡牌无用了，剑圣都十几张了，毛用
骑着家猪打野猪，活跃活跃玩家加入
喝了酒失礼了
大奶长得丑求得，中奶长得好看
我用满级火狐和满级极光对比，跑的差不多
你个死鸡婆，喜欢非洲老是吧
我部落里有个手气特好，300
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安，，
洒家求卖萌。。。喵～
招同本三星的兄弟，现48人，4级部落期待你来常驻，玉海楼
普通节点和精英节点一起算？
打住别说了，时代不同阶层不同，玩游戏才是共同点漕溪什么时候肉
诚邀活跃玩家一同发展，部落战连开，有意者请搜：血红之霞
下面邀请我的两只狗，ajk妹头讲话
天下之大，无奇不有，走到哪里都有傻逼，还不止一个，还总装清高
有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼。
妈的，紧急停服！啥时候开服啊？
左边屏幕的尽头是你的菊花
我开900米，70倍跑了7盘，才被封一小时
无锋，首领:阡陌小城，招收活跃常驻玩家，部落战连开，逢战必胜
肏你妈
我去南宁是投资应酬啊、哈哈 我家在马来西亚
2块，2块。全场2块
一千七百多万全程吸金无异常
河南人就是土比南波万。。穷逼东西。。
额   强十说自己渣十……不装逼我们还是好盆友
有仔趁嫩生，**高中我都30多岁，可以一起出去玩
除了獠牙，就V系电锯还夠看
密笛，你又看小片了吧
新建部落开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
我部落 叫 嚣张二世祖 欢迎加入
30元卡收龙枪
你妹被窝艹2次
魅魔无敌都能几辫子抽死你
微酷s我刷过1600w应该可以在刷点
加部落冰与火之歌✔主营
小白玩家正服玩不起就来测试服吧
我的美女射长，，陪聊陪谝陪唠
我是狗你也是。不外乎一樣
强烈建议果盘弄个举报，和屏蔽不健康信息的功能
瓜子 花生 板凳 看戏
先封你个傻逼
昨天  王大雷点球扑得真吊
换个站位 魔能干瞪眼
有真愛嗎。空虛寂寞冷！
当初就应该把他射墙上，省的在这丢人现眼，各位不好意思！
搜索  敌敌畏   图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
话说诸神归位这个部落简直就是COC界的绿茶婊 贱人 表里不一 ！！
騙子，小心你最後幾年
来无峰之巅哈
廣告煩死
是第七啵小怪
奴明日
都他妈操河南人去吧，狗日
现在有了、在场群众关系是的吧嗒？这么一来上班时间早上我说不知
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
95升部落，金海博豪，部落战天天开。搜索金海博豪，输入ev加入
哗啦啦，来小苹果故乡
你3围抱一哈
老子不晓得杂鱼想营造甚么氛围
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚，大家都来祝福他们
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎 可以试一试。
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人16级5个终极极品
开穿透 加得分
小黑屋里别的不干。就干那事
香蕉十字军收人，部落战28胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
武器破坏者最好
是的，慢慢玩每一本，一本一本慢慢玩，才是最好体验
今天挂机挂了好久跑了五千多没有清除分也没封
张雅琪给我舔脚
金币场150万稳赢。只需五分钟。
本队招高活玩家 级不限 情报多给官 呵呵
老司机会的多，请提问
三叉戟牛耳
过年不要打人，让我们过个安心年
星辰阁招7本以上活跃玩家，每周两站
墙刷满了只能买国旗了
学挖掘机哪家强！快搜永恒长乐坊？人家捐兵，我们捐精！人家打鱼，我们**！
我聽著不樂意，就嗆他了
专打低等高油
一个月25都充不起么，少抽2包烟就行了，还对身体好
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！！
新生力量收人美女和大神坐镇喔
为什么没有那个插插图标，用不了插插了
我专血红我也10W了
这会儿鱼太少了
强奸首选
样的东亚病夫
要命来些女的招人
叫搓背搓背
测服的话有无限砖石马？
手速稍微一慢就完蛋
反应快国际经济学见客户方法I刚发优酷粉底
一箭穿❤，只招姐妹
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗。
神魔之癫，，，，，疯癫的癫哦，别打错了，欢迎常驻，首领巅峰
换法典和刺客护符
冰，来不坠星辰
1000万应该能出火狐
马化腾就是个杂种，最大的侵权者，剽窃者
卧槽尼玛  抽10次10个绿装？？r你祖宗
天天出来挨艹舒服吗
系统可能会根据车子等级判定异常
新部落招人：草帽一伙   天天开战。欢迎常住！
小明比異型屌
真有7星龙珠？真唤醒神龙？
中国以后收复日本给中国人做奴隶！
飞机要补助的加扣扣276115008
收你做胯下吹箫童子
快顶！不许沉！
跑分！无限油蹲墙控超车
老远看到过马路的就停车了
要是心情不好可以拿我当撒气桶或者磋磨我也可以…我接受
青青之城收。来吧
好鸡儿日火
塞林木资卖
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦nn
豪猪都被白菜拱了。。呼呼
速度送我心
宝石便宜卖，拒绝黑卡，先到先得。。
啦啦啦，西安赤火部落招人啦，来靓男靓女
王炸，在家饿死了。哎。
U.M.A实力派部落，长胜将军，招八本实力派队员
**的隔壁。哈喇子
谁能打出饕餮两字 我当场认作他爹
银甲，银矛简直畜生，几乎没有要的，有的一级还不止要一个
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子大别来 周贡第一500钻，
大頭妹你進了麽
温州龙湾收7本玩家打小型团，有兴趣的来，集体3龙5法5弓
天天的让各种脑残问题刷屏…真够了，就不能自己想想？
不要当着我勾搭妹子的脚步
一路以来。去年二月至今是我工作最苦日子
我就是和他买的破解版还有糖白虎
猫猫接着数
翁格子
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人
魔兽秘籍
藐视龙头已经是叉叉名人了
第二页附文土豪的话可以不按标配来啊 比如蓝色绿色都带生命攻击
管它封不封号，先开五倍奔放再说，我已经被封2次了
周娅夜不能寐
这货脑白金喝多了
满嘴出口，整天满脑黄色
街机网络版千炮捕鱼怎么内购
上八本半个月刷满鬼墙，
1000＋钻石拿去抽S车好还是买Ra雷电，求指导
是崩坏学园吗？
玩森林总动员,净化一下心灵
为名而战 久战成瘾
部落：觉醒的猛狮。火爆收人中！以兄弟之名打造最强部落
觉醒的猛狮，火爆收人中！欢迎部落战精英加入！
日本杂种，一天到晚开小号冒充日本人，昨晚敢说不是你？
周瑶婶没鸡鸡
求百度云和快播迅雷被禁以后看岛国的方法
请叫我雷锋-绝情
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石
小黄瓜妈妈开课啦
艹，暴击关掉了还给我清零，我打的是闯关啊…
我下载了个外挂，刷金，魔抗抗的
学土豪充钱买超级魔方
诚信唰人物，s车的朋友加598944673
赫尔·末日裁决，你刷一个给我看看
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐互刷9011。首领是妹纸
后期放双头上控制
神农部落，秒捐6星千杯以上欢迎入住。。
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹子 必须活跃不打部落
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。
谈笑家族欢迎加入
肥嘟嘟沙坝回不去了
求崩坏 ios 杀怪秒杀的方法
流风伤大逗比
你奶奶那母狗
哎哟，我艹**，吵个架还和你讲规矩，你丫小学生呢
进化都没得选加3的卡片
妈的个逼，老子这回一百万都不到还出邮件
无论是无尽还是闯关
收18研究以上的队员，178，全球讨伐，本队一半满本队员
哟哟  切客闹
求插的女人，报下电话
收七本以上，常上線活躍，常捐乒，隔天開部落戰，歡迎加入西瓜比巴卜！！！
コリける雲見込む個へに弾け更けふ
埋汰到你一無所有無地自容奄奄一息。
嗜血天元，招收部落战打手
肏你屄
早不玩腾讯手游了
哟哟，，动迟。动叉。亚麻德，，，
我今天大小号个两千多水晶全草大伟哥了
郴州32个赞
中国飞虎队 战斗营 我们没输过
我在9线路建房了
Q：858286828，详谈，求刷钻
来的玩家搜索部落（奥格瑞码），欢迎各位大神
**妈夹缝制
今天还可以，刷到3个电浆两个曙光1个爆破
海南AKA逆鳞。   收兄弟姐妹！！！
我得三贼也十万多一点
出号，20本，18野科技满地图全开要的代价密。
我要高潮三次
老a你的狗被系统吃了
朱雀堂一诚邀16本以上玩家，入队请**432093525
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本
还是免费两次  超过的符文一次20
妹特思棒威^凸逼男勃丸收人，每天开图，
你患有龟头炎
还有两窝一窝八只小金毛
想搞酷跑坐骑加我Q 2873217955
老子6點起床找魚也沒有 唉
建建，39关不封
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。
嘴里含着你的弟弟
开机冲刺五千米
放好你妹妹，讓我來
小小 连了谜团 人马互连  谜团还没连
华夏英雄收人，九十加的来
黑色集团军收人5人  小队q1天天走本  常在就行 14本左右的来
指望中共不贪污，不如指望母猪学上树
沒有啊 釣魚新板我在用叉叉啊
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展。
双重奏
娃哈哈。煞笔再现
单石以打死女王为目的，再下猪，如果可以提前踩掉炸
还是先升五本，解决爆仓危机
互撸娃桑
自从用了叉叉之手，妈妈我补刀再也不漏兵了
正在发生 轮奸
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子 不论等级
洁尔阴洗液
去死吧 比崽子
老佛爷已就寝，我的手术果实要发挥作用了。
果果果果果果果果哪哪哪
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924。。
昨晚跑四千万都没封，今个封一天
疯驰电掣%crazy
点操疯子在右部落
蛋也要舔 就知道你们台妹比较骚
1912收人，15人部落连开10人战匹配。今晚第一胜，缺七本八本战力
一群傻逼的对话
Moon_bin  /   婧婧？精精？你俩就是舔着大神脚趾头的小卡比！让你出出名。
护舒堡诚收1000杯以上，要求平时活跃捐兵积极，部落战参加
”我来自江湖“部落，欢迎你，乐乐！
战队招募队员，战队名㐅唍媄|再创辉煌 战队标签#U2VG82Q 200杯
高能反应。张晓轩出来了
至于打仗的我依旧带回云月轩
巅峰圣者招收九本满防或十本玩家
大家刷慢点，让我查查字典
承接ios**  最低套餐八本满库一次10元 私聊
抽 S车是20次夺宝几率还是一次夺宝抽S车
想操bb了 我的大雕早已饥渴难耐
经验告诉我，美女部落都是和尚庙
我直接调附加20000伤害，然后来机关枪，爽爆
脱机修改、再联机结算
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓
只是你老在這晃啊晃的搞的沒心情，見了就反感。懂？
好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
色性大发了……
成员"任先森"退出公会【丨墨尐熙丶】
杭州coc联盟。部落战晚间开启，现差两名九本十本高手！
把手机往地上摔两下就关了
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
单身狗 求破
澎湃z无敌  欢迎新区的朋友加入
骂河南那货草泥马。
有拾荒衣，打盗宝就是爽
哥正在玩酷跑不要打扰哥
9本剛滿防
人阿急得的人天塌下来都不会死就别说地震了！说话也要注意点
招人，部落战连开，欢迎各路活跃分子，部落名：战神的心
加我**。求详细过程。1375000586
所以你治理刷屏的对策就是，比他刷得还多刷出一个新纪元？
他在给小和尚讲故事
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 屌爆天  9本的来！
欢迎加入腾龙英雄榜。正招人
兰色海岸招人，九本起
鼎魂收人，50人制，大家一起创造辉煌
我有个姐现在在北京  牙科当大夫
圣城联盟收八本，这里八本多
本部落只招9本中期,6级兵力者,要求城墙达7以上,没微信者
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入职业修改崩坏学
部落已經穩定了
尼玛的逼跟绞肉机似的
艹你妹，天天来无敌的撸，老子要外挂。
操屄
地狱狗母亲漏气了 怎么办啊
（骚年度假村）部落招活跃玩家，等级不限（不速本即可），这里时刻欢迎您的到来
粗细沒多大差别 关键是长短
龙宇之光垃圾部落。要来就来放恼怒的爷们。这才叫捐兵量大
第二个火焰打的时候丢个震爆给火焰和震爆炮
天天飞车交流群；348123609
【恐怖组织之颠覆世界】3级部落，124胜，招收9本以上6级弓玩家！
我可以推平一切五平 渣八有得一拼
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡
3000W内算安全，等级低钱少存，抽箱子去
收人开部战。龙传统**
尼玛。狗学人说话学的真他妈到位。
蛋定，蛋定
金三都不夠你搜索費
恰恰我最近打用敌法打不少法師变种队
四星猪两星皮卡四星苍蝇八本毕业，全黑墙，88级，谁收？？
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战。
符文全血？
求小电影网址求小电影网址
地球村大神聚集地，欢迎各位饥渴难耐的哥哥
哥哥胸部大大的有，妹纸不要嫉妒
必胜客栈收八本部落战玩家。
快乐美味尽在桃花源
我开金身玩无尽  某封
混合服和国际服就是不同，出卡掉落和福利都不同混合服比国际服好多
崩坏2,  给个基友邀请码，，
。。。。coc要yy作甚
崔的艳照
#220JQL  世界150强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人，
疯驰电擎%Crazy收人，9～10
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，欢迎
中国有你们这群喷子真是光荣
宏恺台球欢迎大家加入
女婊队正解
兵团人在精，不在多，期待你们加入，标签#2UGGRJ ,
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家
聚义堂，今天扩招，每周情报第一奖励十元话费，每日稳拿21**
哎哟，我的妈啊一早就百家争鸣啊
传女不传男
想玩，怕扇自己的脸
活着浪费空气，死了污染土地
朱天生爱黄爱琳
说河南人的那头家伙  请举例
缘分美丽是猪村！
晚安，蝴蝶姐姐，婷馨，小雅，不离，何小jay，甘甘。
神魔+1，魔鳞+1，贫+2，毁灭+1，战力10044
左手牵右手，后入试
那只是一颗绚丽的烟花
几点结束就地解决小鸡鸡第几集第几集手机手
它应该是个懂点中国话的外国狗
镁铝。留个联系方式。。。。
不要叫我变态，叫我皇帝陛下
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎
艹你母亲，
长春工业大学南湖校区收人了
山东人都是傻逼
我香港的sb，鄙视汉奸
诚招40级以上玩家入驻，，，，，，，，，，，，懒人帮（副部）
阿捏哈撒油
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。
gb 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
找酷酷魔兽的群
小鸡鸡，快回大神哥哥的胯下把
无论何种情况，神慕优先
快快快，新进一批邓紫棋版充气娃娃，现在输赠送润滑油，10箱伟哥
昨晚这时侯新建的
卧槽，崩坏学园2进不去卡掉了！！
花语添心，一个席位，等你来战
浩哥 爱琴海是平胸妹子 哈哈
秋名山神是AE86
隐身中的女王会触发电磁塔吗？。
爭這些有屁用，白癡
广东公会招人，先加Q群:14741856…诚意邀请…
刷主角卡刷精英还是普通
求操 水多
我要日死你张雅琪
撩阴腿
钓了5只海龟都是获得鱼线
看一个人的家底是看他家储藏室有多大，井盖就有多多。
招打部落战的兄弟姐妹，要求同本至少两星   部落名：海贼王
花落倾城收人战。还少三人开部落战
双石野猪流，都不要拉援直接暴力进攻，爽
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高，，，
你打紧咪咩
手机屏幕摔坏了，拿去换屏要一个多星期
穿过车辆
认做谁爹。
日本的牌子是苍井空
Q发下，果果
性爱派对必须大家戴面罩
有种别说话，说话全家死光
好，队名 黃金十二宮
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便f
重庆兄弟伙的部落#无敌贱队#，纯娱乐，部落战一周两次左右，诚邀
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便g
把女儿借我一晚吧    18 19岁的
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便d
龙头这个傻叉
卧听潮生，互刷部落，招八本末
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便e
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便a
别刷了我在打住挡住我视线了
送。宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
113胜部落招人，纲统帝国
昨晚花了500钻抽了台红色先锋
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便w
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便y
昕昕？
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便r
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便s
要不要拿辣条塞你的嘴
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便t
权志龙本就是个特装的傻冒
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便u
橙卡傻帽，奏是牛比
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便n
卖八本号五农 带密保
侯赛勒
别玩九游的了，去玩bilibili版的，开可以用烧 饼 修
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便q
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便j
只有台弯和香港在用繁体字
求帅比爱爱
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便m
PP影月山谷
全民枪战悦换码
乌龟太郎，滚回你的岛国
超奶可升闭月啊
月神树屋求伙伴，发号吧
我崩坏学园被封过
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战 连开 九本大神带队
因为傻馒跟炮姐也有加成
老子一天几十亿上下都没显摆  滚去
战队春宵一刻值千金急招情报人员，等级不限，内有大神坐镇，速来
神庙逃亡随便跑，无限护盾，无限吸金
别打我别打我偶吧偶吧撒浪嘿！！！，！，！，！，！
我爱你周博
快来哥的怀抱吧
装逼朝蛋踹。哈哈
。。。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
火之意志（血狱）一周两次，各路朋友不要看了，快来(⊙v⊙)
战队被封禁了，说战队标语另人不适，神坑啊！
山西腐敗說是一坨一坨的   那就是說全國就是一坨屎嘍？胡說！
抓金八亿
情迷天涯，收人。一共发展，期待一路上有你。
噩梦用猴子，排好队捅死一片
蝴蝶欧巴
新建联盟（天下第三）收人，来了你就是副盟主是长老，共同发展。
寂寞寂寞寂寞空虚
湖南女人免费赠送
廣告熱線
修改网银 支付宝 财富通 q币余额
快播网全禁了？
部落开了二个月，一负一平二十六胜
云洛殿。强势收人。678本。一周两次部落战
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，49人部落就差你一人，
60的牛马是不是效果比120牛马好？
天天酷跑8000钻
欢迎腐女过来彩云国，哈哈哈
就是前段时间      天天跑   挣钻石买人物
thereisnospoon，输入这个兑换码还真能得孜然羊肉
提醒大家千万不要去十指连心
不离不弃拜拜。
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，。
上场部落战我打了个十本满防双王30两星用石头打
辅助交流群    **群 欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/：f
玉女还在发浪
全民水浒能无限刷银票？？？
里面有个汝等小儿可敢杀我的是我～
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。。。
拾荒在手，手下我有，哈哈哈
熊猫后期怎么样，比斧王强不
q群164698852专业mt群
狗咬我一口，我一般会去打针，而不是咬回来
首领方太公
纠结史诗书给剑圣还是牛马
XXOO神器，破解版
趁热喝一杯
小婊砸们看老夫的挫骨气刃☯☯■■卍卐■■☯☯
来杀戮与抢夺，我们连开部落站
看了录像我也是两手按眼苦笑了
招5本以上的人，部落名共济会黄黑旗，
用撸人甲和乙生小软推到最终BOSS
怒戳日本狗头丶闪人
昨晚弹频发不出信息
封了也是爷的事，你个狗乱叫什么
哈哈，日本是你大爷，你是孙子
春意如梦又黑胖不
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货b
边个话我傻 我请佢吃烧鹅
大家一起吼：麻花疼  我操你妈！！~~~
360的34区还有没输入邀请码的吗，互输啊
部落整顿从发展营转变为对战连开营，现招3星打手，明天开始连战
刷墙剥落哪家强？
把bug公佈了。還是會還原。
风雨同路：招收善战九十，长期女巫法师供应能给你更好发展
要天天酷跑外瓜
河南人永远是你门得好爸爸
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货r
新建部落招收8本以上4农活跃玩家，捐兵1比5 ，默认5弓5法，部落战乱打，瞎打，不打的踢
后来她追悔莫急，她说她当时害怕了，怕装不下。”。。
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我/：-
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货n
天天被推。昨天被推6次。操他妈
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货g
一剑飘血部落招人，诚招七本及以上小伙伴
天天飞车闯关会封么
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货j
谁会开节奏大师辅佐教我，一百Q币，加我**729596780
钥匙120把了，也不开新关卡-没意思
前排衰木，还缺抗冰砖顶了
刷钻的加**971204647 看空间有
小伙子气急败坏是不是了呢,耀武扬威的准备咬你爹我啊 - -
把快播老总放出来就有了
“我叉”收人秒捐龙或法师
变弱充值，消费符石或者万能之类的
谁家得狗没栓阿 赶紧弄走
22点领礼包
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货y
逗逗日本狗时间过得快。偷本不无聊。居家必备.
海島，25人隊收二人，#UPPC2C9收人，晚上11點開图，加微信群，
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货t
你黨國母親敢嗎？
阿姐阿姐啊计算机
为什么阿波罗生S车那么难
下个变形金刚骚饼
龙头你老母是日本人
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞。
灵活使用老相好。意想不到的收获
tgp：官方Chinaren官方部落，期待大家加入
你不怕封号开个穿透加倍击一路到底就知道机关了
天王盖地虎 许仙草蛇妖
想操大大姐的举手
日本1945.8.15向中国宣布无条件投降知道不
没有河南人，你们吃屎啊
来自猩猩的你，一定会唱！哈哈
我現在5個。怎麼辦
即将迎来人生第一胜。分外开心
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89马上开战
苹果刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
小家庭      九头蛇
（无所谓！）目前7人过310，招400杯战争疯子，人满开360
本人新建战队，收49位满级大神，听我使唤，名额有限，先到先得.
城管特战军，招一起开心的朋友。尸体别来。。
5级部落☞河仔海岸线，正在搜对手，诚邀7本以上打手
首杀，别说你是我亲生的，当时我应该把你射到你妈的嘴里，然后在
穷比处境略同
变形金刚，神奇四侠，钢铁侠，绿巨人，雷神，美国队长，复仇者
雄狮震天下    大神回归，五十人战队。广收主攻队员。
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入
低本別來 看到沒
爱爱内射…………
蠢的死的。威，艹你全家族女人。所以叫日人
悄悄的我走了正如悄悄的来。带走一片云彩
二葩一帅。。。收各种玩家。。新部落。。
兑换码输入greedisgood，有惊喜哦
辅助没秒血！用来聊天灌水
张雅琪！我爱！
你巴比在默哀你姐
是不是录到风。沙沙声。
妍熙小朋友。
我用的索尔改的范围伤害外带百分200**9秒
少林寺招收 峨眉派共同发展，赶快拨打免费热线800800180
猫妖快用奶子夹哥的大几把
嗜血天元   欢迎你
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有三坑 速速占坑
哭笑不得。。。表情里有啊
箱子都要累计要100%机率出日日
没准你分分钟干趴金木
龙城皇号天天打部落战欢迎基友们加入
明天一早开战  急需黑球大神  雪庄的果 欢迎加入
我要加部落，裤头得包邮
卡魂成灾了。。。。。。。。。
188天天钻石场，飞车群27001257，拯救手残党
张雅琪。大家一起来吧
大侠们，内购单机短信抠不扣钱
请大家吧大本由内置外  谢谢合作
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghgghh
我擦，别点来点去的
我们部落在收七本的人  要有打部落战 名369霸氣天龍
刷精英boss本，好处就是有节点可以选择你要的紫卡进化材料
招人，八本以上来，送宝石5千个
昨晚偶抱着220w金币过夜
河南人全艹过这孩子的母亲
小怪一枪秒的。每一章最后一个boss要打半天
秒捐龙部落收七本中期收七本中期活跃玩家，怀人馆
黑色秀气 诚邀强九 活跃玩家加入
妈的。我输入飞行距离3900米进到游戏圈都没飞。
你看坏没坏
你他妈就是欠艹型的
我本來也是。但男朋友不喜歡我和男生玩，我就直接輟學了
超开炮边签
帝国世家，五级部落，招九本十本三星打手
小陌是小狗卵子
风雷阁-风阁，收人7本以上有龙，欢迎
悠着点，要学会知足
轮奸张晓敏
南京大屠杀只是冰山一角，日本杀了3500万中国人！
66664567加好哟连钓
国安傻比
。。。。检查文件更新检查没完了
新开部落，屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵，部落站连开
還真沒趣   很快泡沫化了
問一下皮卡丘在哪輸入禮包序號
卖三本号 300RMB 可私聊 见面交易
崩坏狗笑而不语
赔钱 你别捣乱
妈的夺宝连开拓者和阿波罗都开始充数了
每次看到邻居的丝袜，鸡鸡总会冲动
今天我媳妇手可状了抽了一个死骑一个剑胜
元彬哪根葱
我带撸人甲和撸人乙去劫狱
請問有誰知到海島奇兵的神像模擬是要怎麼用是要做什麼的
长夜漫漫 无心睡眠
优， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标
真替他们感到悲哀
废话  老子在洗衣服  不知道谁家狗  过来就咬
泥老爸没济拔 泥嘛找狗操出泥lai
不准睡，装最要健康的
一根肠两个蛋外加几根鸡毛菜
部落名字：ZerzErzeR，人齐开战，差1位了，速来啊，八本起
狗逼中国狗..累了还bb
我关闭附近的。我要打食就去远点
pp3区血精灵邀请码，533266714
布衣墨攻招强8强9强10速本的别来，新部落！
什么东西都是山寨版，吃油和药都有人造假
操你妈！！
星月天空歡迎8本正常進度玩家加入
来夜游神，送两星龙
龟速qa我发明的，徒孙速速跪下
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有
沐沐 卖萌可耻
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，45人
ztyf123求妈，求吃屎吧
我怎麼覺得得現在
习近平的女儿也是美国的
不发酒疯的套近乎看不惯刚发的
rs满级，，叉叉加烧饼一局4000万加1要金币
去年我们村出了个考上幼儿园大班的高材生，全村人都和过年一样
曰本人不配学汉语
很无语啊。。。。枪要钱。。。。。
操你妈我在这问苹果怎么调，你他妈逼嘴不干净
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开aaa
没有俺们种苞米的，你们吃啥？没吃的你们还在着灌水啥
非要扭曲观念
两米招人。部落战不停，捐兵积极，欢迎打手
新部落招活跃人士，部落名馒头山
海岛奇兵快乐家族版，如何修改钻石？
打一战加上捐兵四五个小时搞不定的
想看霏霏拍的av婊子与猪！的买票！我请客又要去的发1.看看有多少
新闻：舔鸡部落成员不堪忍受性暴力退出部落
這個遊戲不錯啊
招女朋友，包吃包住，包艹。我不是和你开玩笑
把病毒带进去不一定
破晓飞翔，乱踢人，滚出来
〖避风总港〗活跃给力部落！收八本↑↑活跃玩家↑↑捐兵需要抢
正在下黑屋里竞赛中
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？
五级时差部落海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差玩家
钓鱼在交易猫卖
中国飞虎队 不记成本输部落战 收100级玩家
无懈メ可击 十人队招募300杯主 攻，打任务求常在
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党
男闺蜜帮你解决爱情烦恼啊
易帝不是賣飲水機的嗎
汉库克关注条件是啥
一用就被秒封，垃圾死了
上两次部战被系统坑死了 不用猜疑我们实力问题
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131。。。
仰，天，怒，吼，天，地，塌，谁，打，广，告，草，泥，马。
河南人造假币  卖假烟假酒
海盗电台50人团积分9000多，招40级以上攻击型玩家
大苹果你个傻逼。
蜡笔那家伙在我这
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  有妹子等着你哟
赤血麒麟招八本九本部落战高手，不要速本
袜子十三双**你们就是找骂欠抽型的**妈的垃圾
我是mt  有什麼可改的嗎
对天天开新区的手游越来越无爱了
活跃的来风之语
舔鸡鸡  打广告的舔我鸡鸡
ra车5千万会封吗
大街上他会被揍死的，只敢在这喊，窝囊废
99胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息，
亚龙死骑个有所爱
我们是10人小队 缺一坑 15本可进 叁千肆界。
没有禁，是我认出他来了
秒捐一部，欢迎加入，气氛活跃，连战升级中，即将开战
刷了160块电，真累鸟
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级
成都部落高手联盟 两年老部落，大量招收7本以上活跃玩家
没来小泽玛丽亚就会闪退
狼哥哥~~~海绵宝宝他哥调戏人家
我还系  篱笆墙
日你爸爸嘴啊？日你素质爸爸嘴
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來
袜子十块三双的婊子养的军官怎么不聊了
谍影重重 再刷宗师盗贼暴击+4秒一切啊
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40300447先货
攒了10套比礼服了
魏都区留守儿童同盟会
西红柿炒番茄
乖乖滚回你把的裤裆下，爸爸保护你
胀气货  胀气货
相奸何太急。
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。。。。
云南地震了，有个叫龙头山
花开，收7本活跃玩家。秒捐部落。花开无声
妈的个臭逼，你们黑河南人，河南人真操你妈了是不，
总有那么一些人心里极度扭曲变态呀
秦时明月邀请码:2AEZH有元宝
不要卖广告喇
失误了，左边气球扔歪了
两倍 就是分数不得超过2万
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本 。。
菊花宝典招人中
尼玛，水潜王八多，遍地是大哥，不是社会人，净唠社会磕～
璐璐西！来吗？中国部落特战小队
流血贼是bug，导致一波流横行
地平线之旅 招人
河里湖里海里溪里都有鱼
诛神杀佛，25人队，招人！19本以上！
八本满八级墙。求美女收留
大大姐是啥？和小熊饼干是一类的吗？
一看到八块腹肌就有一种 莫名的冲动
可以把赚来的美元兑成rmb取现吗
你们这些中国狗都是骚货
别跟我们讲素质，美国狗跑到我们家门口侦查还说我们挑衅
1亿算个屁强化装逼分分没有
若惜城是十本吧
叉叉只支持豌豆荚的崩坏
我是腾讯工作人员，你们所发的内容我全知道了，你们知道后果哦
把游戏进程杀掉
宁波COC百老汇招收八本以上活跃玩家，有你更无敌！
跑了两盘那里一万多金加二十五钻
君 群再发次
轩小狗轩辕三通
火狐鱼竿
东莞二十四小时服务中心收人
我长得可是能镇宅得阿
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  受徒
他女朋友以前肯定背着他常偷
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈**
烈焰战车还得个把月
你吃精长大的？
喝杯菊花茶压压火
兽王是日本动作片中的一个系列
我发了好多钱，抽的都是经验奶洛
有没有必要花680个砖解锁地精商人？
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！，
求魔灵攻击倍数修改
但也要打防猪阵
1500w也值得嘚瑟
兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦兴伦
期待老相好组合，GM快点活动刷老相好
有木有不部战，不求捐兵，适合养老的部落？
买凌云你会后悔的别冲着送的200钻去
卫城-雇佣军 收人， 来会打部落战的！
我在羽落帝国
我就是首抽熊猫，在买个月卡，送猴子！夜袭毕业的！！！
因为没钱没势力，只好讲素质
金币10连有影魔骗你爹啊？
下面有请我的大鸡把发言。大家欢迎➡️
煞笔，泡姐和娘子加起来才叫泡娘
这太不可思议了吧
粉墨丶登场招收7本
阿库拉阿玛塔塔
杂牌联盟，缺一人，大神速速就位
46w金币雷电满级千月满级路过
封老子半个月，老子用的就是109，刷无尽封的
我家的狗出来咬人了，我感到了深深的罪恶感。
部落名：潮男@潮女范儿        本部落为男神@女神范儿低捐分部，9011互刷平局福利战，招收
把你鸡他的逼串一串  让我一起创造孩子吧
好战人士欢迎来特一营，指挥jh，团长刘源。每天开250以上
马上要开本，4级小本求一个外援有米
有本事抬梯子来戳我脚背
大家好，我叫赵铁柱
ＣOC精英部落欢迎你！是你最佳的选择！抢钱 抢地。抢妹子！
卖片。。2元一斤
谁给个邀请码哈
就是穷鸡吧事太多
平均打死3个boos结束，给2000多金币扯蛋，耍刷金币，闯
少人部落收人。大王岭
哪里来的日本狗 宅出毛病了吧 有完没完了
要法师去画江湖
用穿透别打的份分太离谱就不会封
正在全开怒刷
出售个帝王号，附带5万浮石，要的加微信36437809
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营..
招人 部落战连开 诚邀七本以上紫墙玩家 捐兵500收兵不限
呼噜呼噜？  呼噜，呼噜
来雪饮狂刀
哈来来。 造纸农带你把s
大家加我一起玩才有竞争力
看谁再占屏幕唠P眼儿嗑！
觉得你想几点你放假发就发还发哈哈差出息呼吸回答吧嘻哈小爸爸洗
在这个VPN使人横行的时代里
下体好痒。。。去公会里报道。
我捐收很狠
你马勒戈壁！得广告！招收尼玛
遗忘部落，诚邀不停部落战的打手，已经16连胜了。
妈蛋，九本十本也闪，还要不要脸了阿
开爆击打海盗，很爽
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼。
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。。。
SB 享个性气
一小时600的站出来 我们来讨论一下这道小学应用题
加    只因有你～青儿
恩！买了好几把武器了
公子哥兒 牛逼
强撸强撸强撸颜射
出售刚从美国买回来的苹果I6，32G！有要的吗？
男人骗死人不偿命只赔精
皇甫，来我这里，搜索彩虹旗帜“鬼舞十七”
符文置换49／50次完成了倒数第二颗
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒。
诚邀喜欢部落战的朋友加入，部落战不间断。不凡帝国
有钱不装是王八蛋
如果13人以下欢迎举部落来人，风之大峡谷，合拼了一起发展！！
小心金胖爆了你的菊
地精强袭551钻  买不买
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时啊
它旁边那只野母汪还一直在吠
土豆地址啊，求土豆地址。。
面小面   收人了，部落战不停，七本后以上的直接申请
互刷多妹秒萌诚邀大方6弓↑私我
战队名:义乌服务先遣队，，，，来吧，和谐最重要
部落招人8,9,10本，要活跃喜欢部落战，我们是长胜軍
跑4999十十米不死
张雅琪昨天和我爱爱
哈哈，變菜市場了
礼包还要买?
敏敏我去给你们趟雷好不
绝世你麻痹，误导新手
小號7本末滿攻求求部落收
要钻石的一般伪神大家都别信安卓我没要过钻石赚得有
杜蕾斯 还真来了
如何看邀请码呢
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？！
水云间云部落欢迎来捧场！！
苍老师影迷遍世界
大口大口就
天朝神阁部落站包赢
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
，隐身先刷分，暂停！再关隐身，捡氮气
坐等爆破弹+2，正在收集材料
视频了你们公司不三不四不单纯的活动是谁商死的搜寻电人泰迪熊速冻
外围打八次就通了
被校长找去寻问关于全校员工玩C0C一事。。。。
林子大了啥鸟都有哈哈，真傻逼啊这菊花
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限
出售酷跑破解版 联系我1142681211  保证安全
丽凤我爱你
别官论坛上数据帝们写的垃圾 要多少速度要一样能堆多快就堆多快
小葵花妈妈开课了，孩子咳嗽老不好，多半是装的┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━
先货.钻100万180元，送贵族十Q：744776279
贡嘎银沟
屏东里台北远不
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战。
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX冒
群文件里duodeshii
清风冷月晓准5部落，一分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
六本以上活跃玩家欢迎加入本部落，晚上八点搜，有兴趣者考虑一下常住
让客服妹子把腿张开，你就能破了
不要说人装逼...你有资本也装一回
猫头比较羞涩，你要坚持不懈
有请孙子讲话～
点开果盘聊天界面，找到响当当的名字，点击私聊，再点右上角举报
七本快下来。满库的下来避难
人反反復復方法發個
中国人都是日本的狗 流着日本和慰安妇得血 帮我们看守中国
“皇家国际俱乐部”招收大神，天天开战，黑胖，六级弓秒捐。。
你们凭良心说说，**，**，那个不是日本人教你们的
迅雷尖峰
第十一个性功能有障碍。
饕餮盛宴沉寂两月从新开张招副首领，八九十本强力打手。101胜的
安娜我给你做了瓶面膜，啥时候给你
家家戶戶s
那来的野狗  乱叫
索瑞森岂是尔等能得的
刷你妹夫！刷你妹夫！刷你妹夫！
妈的一次补个10000000浮石
我小号两台，大号有四台，可惜被封一个星了，不然也能抽到极光了
火焰之翼收八本
Mrmap一级部落 部落战十几连败 招收部落战打一星人员哈哈哈
真人视屏看全裸！10元看全身，咪咪！
撒比撒比撒比撒比撒比
淋雨你可不要被心里变态当枪使
邀请好友里输入 4050a26217wlh领200钻可反复领
他把他自个儿当他儿子了= =
白金组第六，卡在十九章红孩儿那了。妈蛋←_←
异性差三部就满级，好期待
有大神小号邀请加血精灵的没？ 真心血精灵刷不出来
一直派展昭围着我
国安委收人
南通姐姐，打断你五条腿。
刷尼妹 刷尼妹 的**  的**
肥佬二是肥佬！哈哈哈
宁波得，去酒吧世界杯看起
首领妹子…  两号十本捐六法。 （coc之立誓）…,
用五奶是傻屌干的事
结果开得智慧曙光
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队。欢迎八卦撕逼。
跑几千万，封号一天不肯狠，要封一年才好。
在东莞开了很大的鸡店
一亿以上速度上人
刷钻刷比要刷的加1076662027
我入咗北京部落。
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落秒捐5级法收部落战狂人
香港不要逼逼…
明壇打天下收八本后期以上玩家要有三级龙的玩家
桂林电子科技大学
不倒的丰碑已经五级部落，部落战连开，欢迎大家加入
小心报警把你抓走
我要舔鸡吧
年轻人不要老是上网，要多看点书 ，增长点知识，不信你读读以下词语：开房， 嫖娼、觌
各位叉友 去论坛投票 多多支持叉叉更新MT
逼好痒，肿么办？
牛车快去午睡了。昨晚输球了吧
慘啊 苦找不著方法
徒弟可是开荒神器 你在逗我
有些高本不靠谱    半路就跑勒
一妹子半夜尿急。就因晚上吃坏肚子了。
诸神之国度破天，无限发女巫。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈..
龙头狗又来了。。。。。。。。
五月花 收八本玩家，部战连开
叫你女马了个比啊！把老子大鱼吓跑了！
吊你mon七彩甘啊
赤水楼兰收人
菲菲：哥哥
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ～
我对中国政府真的无力吐槽，
妙捐2星哥不林，来？
我迷魂计斌阿里
中央警卫局招人了中央警卫局招人了中央警卫局招人了
報部落民我們去瞧瞧
天皇万碎，万碎，万万碎
二宝是二蛋
那升了神庙是立资源雕还是攻击雕
那要不你来找哥哥，哥哥给你亲手做
洗剪吹联盟招强力打手，全天秒4星龙6级法师气球。
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則
3小黑石不错.还差2个升2星才
我就一个飚风审判
给你们发个礼包：2fc0c20e
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开
指控霸权
(｡•́__ก̀｡)寳寳，火热招募中♥
中国人骂中国人，有意思吗？
沈阳•星辰 招收积极活跃玩家 欢迎加入
上帝说，有人打了你左脸一耳光，你要把右脸伸过去
邀请528482263送血精灵，29区的
冒充日本人有快感？
管他们要女巫守家他们不给
爆俩激光3异性
賣餿水油，凡購買即送100ML地溝油，把握機會要買要快
哥哥们，帮妹妹填满小穴吧
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图？？？
我不信，他從來不放過男人
龙虎门招新。七八本告别看烦了的龙流，来看看混合流
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限。
小伙子网上少装点逼，
拉仇恨引起重视，就是这么贱的，你们越骂他越开心
敢问挖掘机技术到底哪家强？
子夜时分的都市，喧闹中也有僻静之处。一条少有人行的小巷中
天天酷跑距离调多少 倍数？
搜玩咖，来二营
专业回收一本二本
骂何南人居然加入黑名单我糙
河南人真团结你们瞅瞅
好棒，崩坏好多关都秒了哈哈哈
大伙儿想你了妹子，能向大伙儿挥挥手吗？
日本人就是欠操欠操欠操欠操欠操欠操欠操
挑一只最帅的猪给你
3级石头求换，部落:重聚首，非诚勿扰
以后你们看见这头猪了，记得给他喂点主食
快特么出来 小明
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人
互刷然后鸡毛都没招到，笑死了，大狗带一群小狗还要人
有精力max大大的还来这里作甚
烂漫的爱情故事
一群首杀狗。真好笑。首杀它老母真厉害5P
日日日日(≧▽≦)
是啊，分数别太夸张
6PCGZ9邀请码输入即可获得50钻石
新部落招人Pixtyloo   前十给长老 看综合实力给副首
一本，你家隔壁家的狗发情了，是哺乳动物，正适合你
走过路过的别放过，快进来看一看，瞧一瞧。legend丨王朝
哪像你们整天想着外挂外挂 一天没挂会死那样
。美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来，
被关黑屋了
狮子部队招300杯活跃玩家，玩的开心，团结，默契 狮子部队招300杯活跃玩家，玩的开心，
妈了个蛋畜牲
抽到雷瑟。逐日者。还有红色先锋这三。
试问哪位前排可以承受莱恩火女tk各三次开大。
我刚才开穿2跑800w没封
模擬進攻偵查的時候用
三区三区，谐音 就是山区 也说成灾区
哈利路亚喵咪。。。
東北破鞋
配部落戰的對手配了一小時...
巫妖王人类死骑，跟我叫mt的沉鱼一个职业
日本狗配发中国字？。
不了解。外挂可以用可是你们偏偏钓野生鱼。自找的
**一套富四一套勇四。要的老板代价来。。。。。
3级部落 中国元素 雨 招收同本3星打手
别说他是狗，那样我抗议，那样侮辱狗这个字和这种动物
当SB成了大鸡吧，晚上把你吗的黑木耳抠松松，我插不进去，
提莫上单求sala
真的高低理解不鸟，，，那鸡毛玩意儿，，好看麽有意思麽，，，个人觉得少林足球有看头
金发财 四级部落招人，部落战连开，来活跃人士
亲测80000米10延迟无限吸无异常
买石头满80了还能出整卡嘛 我不招出来的话
部落收人，趁我们还年轻
尽量让她的大招满级，这就名副其实的成为电魂二代
教程5W米（可唰钻石，1天2000钻石保底）要的联系.抠抠320288838
耍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
安卓全名辅助  安全 不非法加1365196637
战火风云：部落战常开，招收1200杯七本以上活跃玩家！
五百能买个满十
鱼丸粗面联萌招收1200杯以上85级玩家
日本矮狗病夫，垃圾民族
眼不見心不煩
我爱你唐盈盈
大家好自为知  刷钻解封都是骗人滴。
勃起勃起
想要血精灵的输入547404913 本人33区
黯灭收各种大力兄贵！！！
現在等不頂帖 默默刪掉
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐。
开不出  加特殊武器伤害的神技啊
好多三院狗跑出来了
这么快进主题了？这是早泄的节奏？
地域狗振作啊
梅西怎么不用闪现盖李娜的帽啊。
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。。
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星辰
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。
系统真体贴撸管还送卫生纸
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家
不行，我们乃正人君子，正义的化身，不做那事
药药切克闹，我有药，一起闹。
海军部！兀兰！求偶遇
演电影的，杜蕾邦的妹妹
发个黄色网
新部落，易水寒，诚邀六本以上玩家，首领爱情河畔，每天九本送法师
雨夜花火收九十本
哥哥一把八十万算不算快
识别非法用语的能力很强
果盘寻亲节目开始了
我们日本样样都好，你们比不上
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛，要来包辣条吗？
果果痒了
有没有和谐可爱的八本以上玩家 白熊咖啡厅欢迎你
前排瓜子汽水小板凳都有售租
h收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我
雾都   是恶魔领主撒
躺着关着灯
coc 太空堡垒  彩标  真心强
最新刷金币方法 倍数50000 1米暂定 重新开始
你搜索COC然后往下面翻找就行了
操你妈的，以后嘴贱滚一边去
得分翻十陪
胭脂扣 扣住幸福
我失踪的这几天，把了不少妹子吧？求A哥哥手下留情，给兄弟留一个啊
计算机血继限界
真重的口味你女人
流逝来，瑾梦如凉
果果，开吸金 其他关  倍数就别开
妹汁流，你值得拥有
诚邀各路高手共聚一堂，共战沙场！
包括大型文件
白攒了5000钻石
做梦 宝箱一碰就碎
看见脏字兴奋的，变态佬
小心老子刀剑无眼
这尼玛成爱张雅琪的专属屏到了
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个，
放冰箱冻会
大半夜一个个都空虚的要死
艺动我想爆你妹，推塔188SL十几次了艹
胡椒八角也要放
巨魔换果果
武器就差你爹的鸡八
偶欧欧欧欧
我现在去操你妈个臭逼
不费时间就把心相连
穷逼拆迁后变高富帅
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。啦啊
请叫我女王陛下。收7本以上活跃玩家。新部落，天天激情。
钓鱼加好友互相送体力1196565755
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快来给大中华帝国跪下
我朋友七八千钻石就得了个b级车
我要买一个想刻字然后送给我老婆，但是新加坡是刻的英文
秒捐休闲打钱部落招捐兵打钱狂人：龙宇之光
有时候，你不得不微笑着掩饰害怕，开心着隐藏泪水。谁都有脾气，
比如说要兵随时能满，比如说聊天人多
蛋挞难吃
坑日他爹不长命
丽丽丽丽绿宝贝vxggccv哥哥会给vvghbbv
王者風範lll，欢迎中高级玩家 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 加入！O(∩_∩)O
我艹几天没钓鱼既然帐户限制使用
输一回，二次白刷
狼友部落，招6本，打部落战，共繁荣，秒捐兵
秦皇王者阁招纳500杯玩家
5本以上，搜索打倒日本狗狗
崩坏大神在此→_→
菊花残，满地伤
草你妈逼、孙子
19w买个垃圾吸血鬼 哈哈哈 想亏甩他告诉我要59天 也是醉了
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演  e
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼☁️
本屌在此   谁敢自称第一帅
小马仔
你是战战战战的副首邻是吗
新部落招人，Wizard聖域！虽然是新部落，不要在意这些细节
你老发一堆卵子要我给你配一堆精子吗，，，，，
活跃的可以来花草堂up，爱打团战的赶紧来
能介绍些玄幻小说么?要特耐看的
改魔灵的，10倍伤害和减免只能让你在地下地下多往后打几关
QQ1762475553 我叫闫清华，今年35岁，男，土家族
我想把你占为己有 可你却是大众炮友
能大能小、能强能弱、g各种能阿！
藐视全F--神气
中國淪陷了但是不是永遠淪陷
小崔爱上你了
草泥马蛋，你个二逼。
明天骂死你们这群大屌
我生活在万恶的资本主义
进来吧，美女如云、首领婷儿，进门喊明月
黒暗，我是美丽。
滚你妈!不喜欢你就别加!傻逼
强盗社团     新建25人队       收18本以上玩家                          要的私聊
满嘴喷粪啊
互刷邀请   100+钻石   土豪不用来
拍卖 一元叫起
狗日的报上国籍来啊
目前毁灭极光够用了，以后难说
你们整天吹水，菊花会松么？
天庭，你牺牲你女朋友啦
今天在三百钻石场把把一亿 赚了一千
钱满了太烦恼了
一次性买100个野生鱼饵
为什么崩坏学园登不上了
哥斯达黎加市天朝的球队。韩日世界杯那时
夺宝奇兵总部。不论等级但求活跃。对7本以下玩家很有爱
春晓不如胸小
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加 入
紫外线@太阳城 56战全胜只收能3
真正的大头——水晶法杖，横跨紫四到橙二，任何英雄最少要五个
不坠星辰活跃度怎么样
绿巨人换号了，叫刷屏变小猫
小八被我绑架了
来自上古洪荒的天神即将下线！
邀请码兑换   88a22687vco
我是野人多管小导打掉大本下面箭塔4个引导左震爆大加
不要只堆攻击就是符文毕业..
求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^求挂^O^
明显陪男票才玩好吗！
加qq97446263教刷600万，酷跑也可以刷
库尔斯克我不知道是谁请的，但是部落战真心菜啊，上次Xbox都不开，这次不断往下打，都快要去打六本了，54估计也是因为这才看不下去了
飞行900，道具延时60。其它全关
肉山不肉，6级拍拍教他做肉山。
歼击机斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
下雨，呆家。。不去上课。。。。肚子痛。。。。红糖水。。。。
雷锋你还写日记吗？稿费好挣吗？
我84级，火墙过半，抓金手8亿
果果是剛剛，這才是我本名
温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟入驻
昨个你回慢了。。
大妈，来盒杜蕾斯
46级前风行多次上演1v5单骑救主的好戏
张雅琪多死了两三年了
偶是九游版的
接下来有请我孙子讲话，请多多包涵。
吓惨 发言违规
紫血城堡    你个傻，逼     草，你，妈
是满城尽带黑金甲
一股鼻涕炒大便的味道！！！！一级棒啊！
一天发不出内容
忠義千秋收人了
被家园防线踢了，伤心啊
邀请各位加入泾城之攻入东京，一起攻入东京
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入●搜#8vcy
超奶易路西奶量大，你想啊，名字都叫超奶
因帅被追杀 要开战了 招人 因帅被追杀 要开战了 招人 因帅
止戰止殤 收四農民以上玩家
衡水老白干  招人  只要每天出兵打仗就行。进不进来看看
快带我肥家吧。。。
女人胸前巨大的凸起和胯下的洞是什么
谁敢用辅助了。操你妈逼
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游。
部落战两周一次 不打提前请假
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女！特殊待遇
傻逼的本性能改？
iOS 版稳定不异常可pk可结算
还有个办法，安卓卖了买水果
天天酷跑钻石10/1000
我闭月5.8万血、再加她和沉鱼有个组合、巨量加韧性、扛得住
果儿就是男的，故意伪装成女的，是不是平时被室友爆菊爆多了？
大清早就学你爹
386区交流群412151895，还有首冲5折续6折优惠
尼玛币，草泥马的，你个贱逼，
米饭的胸大，事业线明显突出
苹果系统都加我免费教如何设置2479302767
[弹你],点击[ http://pinyin.cn/e2667 ]查看表情
搬凳子，抓瓜子，提瓶汽水，坐等撕逼＠(￣-￣)＠
阿苏的养猪场  欢迎新手加入
一晚上出了四个V社的五星  你们怕不怕。。。
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，
说话…他们是要你跌进陷阱…只要你们用心去听…就会跌入同一个频率
那果果你不是赚翻了
記得回去後，讓院長給你吃多點藥，邪月
21z197fhjskdnu7u在系统设置兑奖获得德玛西亚整卡
扫地雷
奴家喜欢又大又粗的
能个闯关模式携带氧气到终点怎么玩啊？
飞机辅助安卓版qq307203980包刷600万无异常
红米不能root，红米要刷开发版
石景山卡牌部落收9本，常驻玩家石景山卡牌部落收9本，常驻玩家
甜心。爆照 三围 年龄
哎，很多人一说花钱就吓跑了，我可以说我花了50元把火墙刷满了，算是贵吗
220区邀请码：l4eln3
我只刷精英，普通的不合算
打倒支那殖民统治
部落名:  我自倾杯  君且随意
黑暗王军招七本以上活跃王家
今儿双十万的鱼变多了
啦～啦～啦～互撸娃 ，爆菊花，啦，啦啦啦啦～弟弟大弟弟大大
盗墓笔记。。被禁了
卧槽……都成了央视快讯了……都是**广告
就是土豆配合叉叉 再断网修改文件
鸡窝你爸菊花
家园防线那个是的
去学生妹有粉木耳
河南人烧杀抢掠坑蒙拐骗无恶不作
杜蕾斯司马
野人出山部落每赛季送出500
你她妈在逗我？有种别看日漫，别看AV，抵制日货看看，你他娘爱国？
新区七天说说好的充值送英雄的呢
征伐五洲 长期供应5级石头6级法师  捐兵下限6级兵
纲统帝国欢迎你，一周两次。部落战65胜
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
我算知道你们为什么天天骂河南人了 草他吗的太几巴坏了
这是要判死刑的节奏吗
辣条五块一包
射你嘴里的那位叔叔！部落名字叫啥
我季度收捐比是0：10000≈你养嘛≈
刷钻石群有木有啊！！！！！？？？
皇者是垃圾部落？
血盾月经术
開10獎勵。其他別開就行了
升完异性升个曙光挂机
沉默不送能量，单点神圣伤害不怕闪避 抽蓝 大招全屏沉默
葬神族收人葬神族收人
擃擃
第二书包网
沈阳•星辰 收人
一群高傲的小青年收人，八本以上。部落战也会开，欢迎大神哈哈
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风，，
有玩苹果系统全民飞机桂谁有加Q383949449
两岸樱花，招七上，活跃玩家
有西咩袋个两三千去姐
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，
冰冰交给我的任务就是阉掉新村
黑车党党号71485353.教你们如何开挂不异常。非诚勿扰。
草泥马哇卡死老娘几了
背着我扣仔
做雞 500元/1小時
穷逼。长得还寒蝉。你咋还活着呢
首先，AV女优，，你傻啊
血精灵升倒紫卡要多少蓝卡
把你们的小手 摇起来 抗么北鼻
云水遥收人啦，能瞎扯，能部落战，活跃的申请啦
我在搞笑图片那发的
璀璨谢幕。25人战队招收16本主攻，欢迎你的到来，名额不多
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密。。
猫加，你会刷猫不
三大不留点gegepa点抗。不必谢我。不用叫我雷锋
导游留步
怎么，寄几个剥好壳的鸡蛋给你？
我要和你妈妈做爱
善解人衣收人开20人部落战
你惹劳资，劳资日你一屋先人。
系统将自动蒙蔽大**
哥，咱别肉麻行么
元始天尊
龙头又忘记吃药了
加扣扣发个一点零七的给我行不？
染发膏黄金季节
毕竟比克大魔王
让我一次 爱个够 我爱我小儿.  爱疯了
你若不举，便是晴天
随风（中国人）招人，
部落宗旨【不开战】&【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
违反游戏规则还申诉，笑话
博雅。cn    收长期稳定活跃玩家
破咯咯工
没好装备  只好用个好看的
蝴蝶害羞低下头了
我只把这游戏当做单机游戏了！
聚首群龙强势收人，部落战不坑的来，速本请绕道！
射，射，射，
梦系列-战梦者9011互刷。
和幸福有个约会，50队500杯欢迎活跃人士，和幸福有个约会
刷…刷…刷…刷  刷…刷…刷…刷…
无峰之巅，招人
粉刺的是山寨大王腾讯告的
是不是充18元钱送车呀
来个爱消除的辅助，刷点金
火化厂的
绯玉结晶几时发下，告诉我一下时间呐。
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，。
托管刷精英出的
来瑾梦如凉
哟哟哟切客闹耶
大乐透开奖号（3.11.13.25.27）6.8
龙芯大炮冰甲长矛遗物是极品
群里把黑洞雷的视频也贴一下吧≡ω≡
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。晚上开。
满防5农7本萌妹子！！哥哥不要太猖狂呀
最高捐兵过万，秒捐各种高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
小日本^_^跪下部落招收1__10本玩家
蹦蹦本人没假照好看 别上当了
想升段位就只打中单，很好省的
**他妈！！！钓鱼重下的叉叉重下的还是没有秒血！！操操操
少年三国志  入驻新服扣群     419439383
小霸王学习机完美运行现代战争5
平凡的国度，差一人开站啦
燕园情义      招人，不限等级只求共进退
黄赌毒道德经打击我呜呜呜沃尔沃。。。。..
我系哆啦A梦
酷跑有教刷钻石的吗
和这货说话都没档次，一口一脏字，怪我。。
2000W金币在你100级以后只够你一天打水漂的
收9、10本，梦系列—战梦者，9011部落，搜索梦系列
限量男女招唤小伙伴加入^O^/
=￣ω￣=如果能升俄吞了白狐
哇哈哈我要宰了你，跳進黃河洗不清了
这傻逼狗杂种
洛日城，新部落，欢迎你的加入！！
她说：你要桶，我给你桶，你要瓢，我给你瓢，你要叉，我给你叉
采访一下  没满火上十会后悔吗
鳌翔之巅急需活跃玩家进驻帮慢
粘贴狗，多句刷起。。。。
小日本，万碎，万碎，万万碎
饥渴了，远水也解不了你的近火
收七本以上玩家，常开部落战。来了便是兄弟，哥是流氓欢迎你。
管他男的女的，全都吊起来打
西交总舵，收人，只收大学生
抽烟不抽，哈德门，娶媳妇儿不娶河南人
各位晚安睡去，别鸟这小日了
我要日小日本他吗！吗的 被小日本打了4次了
不动峰学园招11本以上活跃玩家
申通部落招兵买马，求大本共同发展
不败皇族收300奖牌玩家，月光馨城收满本玩家，打造良好环境额
偷偷去西沙海底墓的也是吴三省
全民英雄里的树精卫士直的培养吗
系统信息：老衲法号处男因发表**言论被永久封号。
天然呆自然萌欢迎常驻，休闲部落
钓鱼连钓秒钓，刷道具送体力262266
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，，
这种时候我必须要客观的分析一下。
怒斩首领出来解释啊？不要派狗
你們怎麼找魚
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金四亿。100星
出色，温州龙湾，收7本55级起玩家打部落战，下午开
资源用光光，大本置外谁会打你
好家奴值得你拥有
车牌 howdoyouturnthison 帝国的法拉利秘籍
新世界帝国收人
作为一个推荐不少人买了魅族的伪煤油…
部落现招收新老玩家朋友加入.在我们“六零四八”就是一家人，部
曹你妈比 你个小马屁
多管，火炮，震弹，坦克，医生全满
今天卖了两瓶蟑螂药 饭钱都不够啊！唉
你妈不是黑屁眼？生了了你这黑斯，最尼玛都是遗传了你妈的逼，贱
我没空理你，你个找打的。。整天在这比叨叨。。小子注意点
卖9笨号要的密我
57级五星骑士不死于徒手   加六星密藏加六星电磁手枪
阿卡丽打野不给就送？
在高过对方战斗力时，一个加3幻影没有75的曙光或异形好，亲身
这种事情问度娘就好了
咳飞狗日
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，美女首领接待中
傻逼又发作了
刷了100W又赚了10钻石
煞笔孬种别来
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套，
珅哥哥是哑巴
刷屏小心全家火葬场
360送的那个代币劵，能买钻石吗？
这微微啥的，换作是我，我忍不住
城堡争霸送竞技送赞的加1010938452
打开电视机播放dvd画面里出现是娘们漏个逼
妹纸请加微信mori15700妹纸请加微信mori15700
133级国王12.5万战力大大，诚心要的加61921711
杂牌联盟    缺一主流大神，速速就位
元份天空。欢迎七本及七本以上的朋友们加盟入驻咯。
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我！
你上当了。。那些脑残专门害人的。
兔兔图雨兔兔
左批：白天空洞洞。  右批：晚上洞空空。求上批
日本是狗都算不上
河南不哭！河南顶住！！！！！
二十万    你问崩坏娘了吗
牛股去街上武艺
惨目忍睹啊
招情报员，主攻手，要求常驻，活跃14本以上，请密我，
因为张小轩 我当时想杀了 火蓝机器。。
干过OK他母亲的请打1，我要统计数据
苏谧钋
战鹰连队火爆招活跃玩家
你没艹过沈语文艹过沈数学
人家游戏里玩下，某人不该把事情放大，又无所谓的冷哈
大家别停这逗逼讲了。雪精灵只能领蓝卡
有次活动送级←_←
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了
索尔之锤。。。
籠飛鳳舞招7本以上活跃玩家，天天部落战。
告诫那些装逼充大头的没事罩罩镜子
按错了，，把风吹举报了。。
论坛发帖回帖的叫积分
诚邀部落战打一星以下的。。。
又玩酷酷爱魔兽的
部落收八本开战！部落ID：Cavs 首领ID：冉邓。
你妈B偷我JJ，死B河南人
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？？
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩，全天秒捐。
崩坏id12627225 索尔争纷战神求80➕活跃的加我。谢谢。
天天酷跑被封一年
日本是个可耻的民族
不万不得已不要用，要算数
每天有节点3张，没节点2张，妥妥的
要试就试一辈子要试就试一辈子
加勒比海盗:战队全体海盗祝福大家圣诞快乐！战队收人随便来，秒进
我真替父母亲悲哀，含辛茹苦养大你给你教育，既然连基本的礼貌都不懂
不刷能出鱼？傻 ，，b
诚邀新区兄弟免费送v3开局号Q群364647102先到先得
哎呦，想来首情深深雨蒙蒙了。
以后看见颜兮瞳和霏霏橙子直接无视好了。按举报完我都懒得理
大家好。 我是湖南长沙人。  现在长沙壹零壹部落成员。有事米我
谍影重重带个治疗用处也不大
五农俱乐部卫星很赞
中国人一人一泡尿淹死小岛国
饥渴难耐去插马桶。
尤其是节日特殊卡出现的时候
fff团黑夜行动，团员自带火把汽油，烧旅馆
《携手溪岸》招人，部落里妹妹请你带走。
电六双排黄金段位的加我，1900800992
为迎接圣诞，大家都把本，资源外置。给所有人惊喜
回去狗狗加主人啊汪～
皇军**别吵了，**在妓院被日晕了，你赶紧也去日一遍。，
小崔可否报部落名
必胜客栈收八本以上活跃玩家，
我在日龙头爸爸，好舒服，浓液全入他爸爸**里
尧、舜、禹、姜子牙、周文王、孔子、孟 子、老子、庄子、左丘明
雪玲雄风无限金币钻石
我都一套阿波羅了～不過很麻煩啊……花金幣好多
你把你鸡巴 插她嘴里
来帝皇旋律 求兵的挺多
让哥哥我夸目相看
买一包炸药大喊一声生我要去龙珠   让后点燃
异形我做两套，用一套，放一套…
制造者在血液深渊
1元满钻，详寻110或120转精神科
毛线 男人上胡子是因为青春期受到雄性激素的催促才长出胡子
匪窝，四级部落快五级，七本有龙起招
我们本不恨日本，都是被
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟。
真实兄妹无码中出**
闲的蛋疼吗？忽悠新手劈宝箱
和平曙光一辆
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，
爱张雅琪的那位
资源仓爆满就是诱饵
你們兩個在一起？還在這裡聊天？w
血战八方收人，只收初七和中九，首领神域，活跃的来
货真价实？电话号码？
魔灵封了三个号了，这个还封就永久脱坑
自由天堂招收九，十本活跃玩家。刷部落战奖励
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级，。
发现近期很多抠脚屌丝弄个女神头像来装逼 这是什么情况 意义何在
皇家军队诚邀活跃玩家加入我们一起共创辉煌
部落收9，10本强者打部落战活跃，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报
第一次玩不太懂求大神打我装逼带我飞
东北人偷井盖
果果你别发神经
爽死你；神油批发中心；价格面议：加我Q
有没有的酷跑安装包，比如筋斗云酷跑
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！*^_^*
长点出息行不行
轻轻松松玩死你
白银骑士团最后一位置～来捐兵给力八本中期以上
我插大师没本偷
打倒支那五马
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起。
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！w
特囧部队  长期招收七本以上部落战猛人、精英
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！r
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！s
傷腦筋..
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！m
雷霆s车，谁要？？联系1445228280！！20块钱。。
天天酷跑外封急求！
许自强
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！k
1314村的盾太烦了
使劲刷墙，，喜唰唰嘻唰唰
藏族妹子治风湿
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！b
新部落“热雪攻城”招人！十本满防带队！c
天下第一男神@帅呆了  ~ 欢迎各位加入
省点力气去艹小日本吧 别在这刷屏丢人现眼
100弓80野40賊 35w食人魚推掉30w
我这来吧，习大大之家
蒹葭•白露 欢迎7本及以上玩家。看清楚字啦。jian jia
无缘同床艹不成
邀请好友 ，550388038最少给血精灵卡一张
我也是寄人篱下，我要是首领我受你啦看你那么诚心
谁在崩坏，二服的，求社团
欢迎来VIP-club特工队，设有总部，欢迎加入意者私密
有5班营，2班刷墙营，先来小班吧。。多谢。。
树精小喽啰被打死就是树桩了么
我老婆刨腹
都怪我，红领巾小时候出生我把胎儿扔了，胎盘给他妈了
来第十四夜。大神手把手教会你
我已经五本巅轰了。换一个
日本地震比屎多，天天躲在木屋下
河南济源玉都
我从未见过如此厚颜无耻丧心病狂之人
雷霆无限+好友无需验证2238384939
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。，
金二有3000多油？
其实我玩腾讯的手游没封过一次，大号买金币被封一年
松岗由树你这是要自导自演么？
大白腿：二货劣你是怎么跳上去的，我是用腿跳上来的
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军杯大神坐镇，活跃加入
all star战队招15本以上主攻手，有意者报名，
收七本以上玩家，隐秘而伟大
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎！
返你妹个sb
就是安卓机的qq拼音里的日文乱按的
艹泥马 1300都是大鱼
38次只有三分之二胜算
退坑系统
在i线1万多，有想法的妹纸私聊我，长期包月
温州龙湾欢迎你们，10本墙没毕业
我选巴西
慈溪小钢炮收8本以上玩家
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部落欢迎美女
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战”
呸呸老母节快乐
毒药必胜
招10.1本以上  部落  边个老东  边个训中
谈谈打钱杯段和打法多有意思
封了就等解封，解封再用外挂，再等解封
打鱼专家认准竹仔鱼
日本女人都是随便给人玩弄的，为何日本狗在此狂吠
穷逼陌陌路过，不看你们了，搬砖去了
如果你們看過我的微博，就一定不會捨得罵我的
还上演动作片
买经验奶酪十连买重要吗
我也想发条广告，新建的部落找人！
“中央军委”招超神本玩家
你个逗比不会改就别出来丢人现眼
小小你當自己係this av女主角就可以
龙推强八可以的，就是有风险，容错率太小
求包养，卖菊花
擦擦擦擦，，几个天字一号，，，都不知道是哪个
草原钢城 收人 收部落战俩次攻击最少四星的好战玩家
溜走的借口找的真好，去吃屎，却说去吃饭！
电磁手炮是不是不出暴击的?
遭遇佛山ABC，160胜，精彩时刻
我的和我室友的对比鲜明
谁知道那个洛克王国的活动兑换CDK的网址
敌敌畏 部落收人，求7本以上活跃玩家，图标是中间紫色闪电！
苍井空在我眼里就是坨屎
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。u
苞米别玩去
香港的滚粗！！
玉州区，育才中学？
我遗传你**的。我是你爸！你是我儿
这么多人跟他浪费时间他的目的就达到了  来来来我们不理它
一起来吧  倚竹醉酒笑红尘
国安欠草..需要你们捐精子....
苍井玛丽亚
当初原先部落决裂我就带一部分人出来了，可是部落最初不是我建的
~南橘北枳工会收人
怪盜基德   情敵
捐兵靠抢一周2战欢迎8本后期以上朋友来大连NO2搜索大连空格大写N
我现在边吃西多士边喝冻柠茶边揍你秃头
我看过河  南人偷井盖
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！时差党
想秒天秒地秒空气 qq群109295120 我们只修改崩坏，
蜡笔小丸子
医手遮天急召6人主攻40以上活跃玩家
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一
被马勒戈壁拴起来了？？
拿实力打输了更少
招活跃，满电大神带队，爱打部战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法，
琉璃你说你为什么跟打了鸡血似得无休止的在这耀武扬威
（后羿GG分队）新建战队，招活跃玩家和主攻手
**是曰本的，曰本是中国的
你不开挂会出现在这？煞笔
星辰＊china部落欢迎你们的到来
我32条船，每条船能装六百多胖妹，牛不牛
还我的红领巾，还我的井盖
战神招收78本活跃战友，热爱部落战份子
部落“沧沧岁月”招人欢迎话唠妹子帅哥
华北 T神、最强王者，群号码：278323669绝对诚信
八本肥鱼多数才双十二、十三
掐指一算，她男人在家
機器不會手下留情的
终于有一天呐，你会修到七环
机友，加937504161互送体力
河南猪是日本狗生的
尼玛还吕布，我贼我看是抹布
昨天张歪了一颗挖了今天张了一颗正的
七本89级顶峰墙，三星 龙，承诺打九本一星，求部落。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jdxkh
火花招人，优质八本+来，速本的不要
珍爱永恒之心部落收人
50元回家给**买邦迪啊总刷你奶奶逼
就得家具家电锦江大酒店锦江大酒店究竟是
仓库里还攒着当年的大使
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒基本全英雄可私聊噢
十几万金币和一千左右钻石
请不要发收人帖
万万没想到，不看我是浑身难受
张雅琪我想上你
妹妹你坐上头    哥哥翘着走
复合管查一查高层次关心刚
天空狗你菊花不保了哦
軒轅之不朽傳奇
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊我。。
巨龙家族诚邀6.7.8.9本活跃玩家的入驻，和谐部落共同发展
幽灵群岛？
請加入金木水火土
慈溪你孙女行不行
部落收人，全天秒捐，部落站连开
从专业得角度讲，被封得都是脑残和人妖
有看新闻的吗，昨天中国黑龙江飞机第一次坠落，40余人丧生，悲剧
刚建立的部落，达达尼安。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧
我爱你君君
56级 差投蛋 火车 没升满
又来到了 早晨黄色环节
神将吞天收人，来了就是副手，神将吞天收人，来了就是副手，
妈的，小日本，草泥马
coc纵横收非速10，互刷部落…
找茬啊呀
南橘北枳，橘子家族，新开9011互刷，收9本10本，欢迎一起创业
基佬我的菊花已饥渴难耐
灵魂五区   求败
亚克斯你帮婷冲上去她就身嫁给你
世欲显出菊花
迷失的城，招八本高玩。六法四星龙。女巫。秒捐
欧尼屌愿意
我就是要日劈我要日劈？！，
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开！**群456751632
15a46736kwv在系统设置输入可以获得整卡末日
真心不希望统一、大陆的体系还不成熟
丶Azrael灬  欢迎大家前来常驻 七本以上活跃兄弟快来吧
鸡鸡没毛结舍婚
劳资今年16岁    大叼14+
日本是亚洲的英雄，帮了中国人，从洋人夺回领地。。
谁有全民枪战的外挂，飞天的
お持ち帰り^o^
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗
全身像是被风干一样  透着皮能看见骨头
东京都加水就睡觉點解喜歡带几家的进水就到家的
日本人早控制coc股权了
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆5
老汉推车，果果的菊花送你，祝你今晚有个好梦
药药药，切客闹
我看新区他们普遍做的全都是刺杀贼呀
大神变速齿轮在哪里找
干的不爽怎么办喝瓶啤酒灌一灌。
缘戒，赶紧回家吧，**又给你生啦个小弟弟，是野种
我要射进去，让所有的中国妹妹都怀孕
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭
荣耀工作室的，我要购买
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆a
爱她就让她停掉大姨妈
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，亲
不会使用叉叉助手刷金币刷分数，夺宝s号的可以加我**。
因为最吵最会说话的拖拖走了
日本政府难道他妈的不是日本人当的
新区有玩头
田竹火土竹尸十日大弓難火
谁能打出貔貅两字他就认我当爹
大头儿子空格小头爸爸
这个不会，要到高中才有得学这门课程，**石
朱秀娟我爱你。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有金身死不了
百分百幸福。部落首领的阵。漂亮
我刚刚遇到牛叉的了，七 我刚刚遇到牛叉的了，七百米就两百万？
理下我们，和我们互动下，别光顾着唱
玩coc的妹子都长得奔溃，来自侏罗纪
他要的是～奶奶～，不是奶奶
如花，如云吧
立马送八大礼包8700164
擠擠
新部落不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
手打刷分用聚能加守卫
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友
代。刷尼玛隔壁
exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你
小德老是脱离大部队  操了
血染胯下招收妹子
招下流贱格无耻之徒，九本起，，，妹纸例外
山地车或者公路车
夜猫子部落收人   夏目友人帐 1万2杯子的
另外有5个队抛出橄榄枝。。哈哈哈
工会副本有四起芮问刷
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美
女王奶头不大 护士比较大
夺掠一部曲，严重招人
强烈要求导演修改结局
王文强二货
天梯玩的战力，这个星期加速已经和谐，满战猫女1v3虐53万无压力
帅哥，美女们！送心加我微信号hehe0898！
小日本死爹死妈
香港有滴
一口盐汽水喷死你
老汉。这是年轻人的玩的。 老人家去玩沙
海島奇兵五人特遣隊缺一，請看小組帖子。
蓝魔天下招收各路英雄豪杰。
大陆登脸书很麻烦的
男人专一不怕嘴巴烂？
金达莱 收7本以上实力玩家，部落内100级以上玩家 及妹子重多！！
美亞聯盟收人七本起 請自找
魔劲动力   汽车改装店
各位刀友把竞技战斗力调低点   好人
瓜果蔬菜有益健康
www.444ke.com.不用谢，请叫我雷锋哥
整卡
。。。。。我睡了昂，今晚班都没上，脚被砸肿了，痛的我睡不着
巴西人岂不是很苦逼？
巴西要输球了
不知绝世高手组合牛不牛
冰龙时单体的百分比
我去医院听到医生叫一个病人……李臭贱(ㅎ‸ㅎ)
个人手上三台5 s要的美女狂密
刷塔修改，不号称永丰么
果果，来水兵火土
闯关只开个破击就能搞定了，还要什么秒杀？
与君初相识。。秒捐部落部落欢迎你的到来
部落ID…忠义乾坤
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，27人的那个
鬼佬**娘的
人与人的个性不同，尊重他的逗逼性格
极光。怒火。朱雀
来我的， 名字是专治各种不服、 我的名字是呆瓜
卧槽泥马，巴西必败
邀请码。。
ipad拆机有风险。自行解决。
我们这会长就是个逗比，十本打九本用龙，打了五次都零星，这次用石法，打了一星，太有进步了。。。
河南人坑蒙拐骗样样精通
曙光之战  欢迎八本以上活跃分子
我握握
现在全是换灵魂石和天赋之证
你就是一个十足的贱人 快滚去你麻麻的肚子里
巴西门神出现了
各类煞笔**可试用一周**1234567890ii
因为摸中原因吧豌豆删了重装了然后就扯犊子了，55555555
二逼青年 是张尹
刚过关吃星星时开关功击倍数
打个九本满防的活鱼用我五瓶药，太亏了
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 tt
不管在哪里，身为中国人都感到骄傲
你丫玩的是开发版吧大神
说粗口，全家女性，曹操
防骑第一个盾是不是强制只扣一滴血？
淘宝买血精灵？
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你
绝世魔王招收八本以上玩家。部落战秒开
收人 进来者送 美妞
。。呕   隐身了。。你们聊吧 我旁观
雄兔脚扑朔雌兔眼迷离
加攻击赞换符文
千兵易得  一将难求
流萤·梦收八本以上玩家，秒捐部落，活跃部落
站街妹你是站哪条街的？
三打不留，ccc36点看木。
元旦快乐！把威威那个**搞死！
劳资这会儿恼火得很
☞部落现招收七本及以上玩家，只收常在线玩家，欢迎新手党、学生党。部落战连开，每晚
奥特曼死你全家
裤裆里装了16只鸟
防空和法师塔由于升级的原因都乱放的
小窝聊起来了。
动感光波！
部落战两周三次，报名参加制。适合你吗？
白银骑士团～第一名夜殇那个
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演 wq
动感光波～
如果台湾和韩国发生矛盾，我们无条件支持台湾
欢迎各位加盟者的归来——10特遣队，缺席3人。晚8.40开任务。愿得几位活跃、常驻的主打
1元1000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
崩坏学园伤害加成开太高会封好吗
下面有请**刷屏
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家 。，
共同体，25人，收休闲玩家，不要种菜党，欢迎加
河南狗该吃药了
就调一倍，信我没错，我敢保证，你其余不开，就不封号
我没动角色。竟然杀了8人
刚看新闻，刀塔让暴雪给告了?
我说充值比例
迷魂香。大象
不加好友让习大大抄你们家
不要打玩家，不要开新岛，牌子数降低了才可能刷到低等玩家
我可以给他家一个不是太好的方法
据说茶叶蛋很贵很贵
草泥马马勒戈壁
你和你爸爸 你大姨夫都有一腿 我没揭穿你
部落名，龙战欢迎七本以上，九本大神带你们兵
Q363039272加好友互送体力开挂不包邮不清零
你给爹来舔脚来
你用手机估计全家也会死，因为手机摄像头元器件就是日本的索尼造
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 39人的可口可乐。
首杀，你是大师请来的豆比吗？整天看你在这聊
3817278582 忍者互送饭团！！！！
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩
小马！发个脚本给我
部落名：雅典娜的微笑   欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
机器人就是利用脚步。自动出兵造兵，自动打钱、刷墙。。外挂
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。4小时开战
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨，，
打无尽只开穿透。。10686
日本是美国的粥么？
小米手机下载开发版，自带root
你們說看看 釣魚島是誰的
你们一定向我们大日本帝国优秀的我了
真坑，我还不如上淘宝花几十买20个血法
浪漫情懷招收七本以上活躍玩家
刷你女 马  才58胜就嚣张刷屏？
要崩坏学园2辅助、刷**钻的加Q903352176
天魂佣兵团招人啦。六本七本八本快来
9本高防来义星
休闲部落＂诚心送本＂收人，两周一次部落战
百度戒色吧，骚年们，从此站起来吧！
完全进不来。我卸了辅助装的旧的
紫龙.甘甘，紫龙战斗部，部落战连开。欢迎
心上人，你来盖世法拉利
傻比手速没手速，新意没新意，就知道复制粘贴刷屏？
卧龙谷，战队招收200杯玩家。每天开任务，每周六情报高的给官
九州风云，部落秒捐，连胜。即将满员，查看满意后可申请加入。欢迎
大家原谅他吧   毕竟狗是我们忠实的门神！
我嫌她嘴大，嘴大逼就大。
瓜子板凳可乐，坐观喷子互喷。
皇者垃圾
点击叉叉两字在自己调飞
秋雨 來這
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我，，，
现场脱光让你看身材
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了o
中华堂收人啦。八本后期及以上。秒捐。收兵可无限
看着你们愤怒的表情我就开心。求举报。一直被举报从未被封号
飛狗這多
癢癢了去找別人
我和。饭饭大人。互刷资源岛，真想知道她是男是女
武器升满后暴击出现时说的什么，那句英语
ios1区id543836374，免费3得血精灵法师。
首抽光法，還能玩嗎？
霏狗 又来咬我 哥今天上学 没空理你
我们的一起辅助都是免费 请不要相信任何人
心园春你在这把？
巴西让国足附身啦
整卡啥意思
对不起，我喜爱的是相互信任，你既然不信任我，留住你的人留不住你的心
月光林地，102胜，招八本以上
提莫队长正在送命强势收人，
不打部落战只求共同发展。渣渣部落招人不打部落战只求共同发展
外挂讨论群366387333
先家懶
求妹子一宿炮，外加一顿夜宵和早餐
看到哥哥的手了没有。把木耳撑开照的给你们看。
大头妹是寒痹?
奥卖蛤顿
熊猫没魔抗>_< 被巫妖一减估计要负的了
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻，
哈哈，先不说了，你问问夕要去哪儿，最好是带着她，我们部落环境她不合适，找一个一群年轻人喜欢聊天的
语文娘再见OAO
台湾只是我们中国拉出来的一块屎地方
部落名   青衣书生
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！
王叔叔带你去看秦时明月小电影
加我扣扣904391467 教你不异常信就加
下面别调
x-air重生 连胜部落 招收9本末期玩家 高级黑水法师连连送
別逗啊孩紙
才跑了400万，开吸金了
自强不息，4.9级部落，9011联盟互刷招高本。连战秒捐
剑圣是圈钱的工具
别拿日本鸡恶意我们好不？你要就自己用，别恶心别人
免伤5及符文能换
羽落好坏
集体去官方投诉
8052a24689ibh 输入邀请码送月卡
沒有參加部落戰；也就是剛剛說話雜七雜八的都不是我們部落的；
無聊所以你要跟我嬉皮笑臉嘮嗑了呢
森林客栈招人共同发展
「希腊童话」 招收 九本玩家 打部落战。
来平啊。求碾压
111级，于是我还要打光棍
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来哦
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚加入
都封六个號了，干脆把第七个號也給封掉，就不玩了
就是就是今晚记得记得嫉妒等哈好大好大好大不大
让他咬  刷不到七点他妈给你舔
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党，
大家好。 我凯撒他祖宗的祖宗
钓野生鱼有木有限制？？？
曹操曹操曹操曹操艹曹操曹操曹操曹操艹
我是嫌系统广告多才发的
新部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手！
我是大宝天天见
你爸借你老婆
中国人骂中国人有意思？
一本大圆满求部落，要求送筑基丹，好升二本
毕竟奥特曼学霸气质
深圳三月的广告太拉风了
【庆枫包子铺】5级部落现对外招收实力九本三名，有意者私聊
可是巴西主场，裁判太赖
河南人爱捞下水道的硬币
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m。
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站bbb
昊天收七本以上活跃人士部落秒捐兵
傻逼别让我搜到你，不然拼着亏本都要推平你
七本中段。十几天后满防
变态加精神病加脑残要么
我只用來闖關！！
打金，顺便升杯打黑
宝宝贝贝来枣星球看看吗？
逆火重生 扩编，招收活跃玩家，外援不要，qq群413087432
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官。。
戒爱  大神。教教我咋跑高分？
你们不知道网络流行的校园笑话 很多主人公都是“小明”
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻～
小兄弟 你走吧，这个吧里都是我小号 不信我换个号和你说同样的话#(滑稽)
我们主营在中国队排前十名
跑了6千万查出来鸟。
一直閃退怎麼辦？？？
春秋争霸招七八本以上玩家，开创征服世界的骄傲，为荣誉而战
开对少图？
来句日文听听？  **狗
教你怎么改，很大的机率不封号，就开个吸金，倍数最好不开，最多
首先你要是个大男人，要体贴关心老婆
女儿二年级 儿子还没上幼儿园
草泥馬草泥馬草泥馬
开发版系统就是root版系统
国人内哄不断
中國的英雄聯盟的英雄醜死
趁著年輕把能幹的壞事都乾一遍，沒幾年了。
自己再练个号，互相赠送
我这是诱饵，引诱轩狗上钩的
求一只四级龙天使或者六级法打部落战
助战我只刷免伤
欢迎加入荣耀，群号码：264700972我是微凉，期待和你成为兄弟!
安然存于世
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！！！
菜蘑菇的小薇招7本以上活跃分子
把boss放鱼缸养几天就给绿抄了，绿抄买体力
手机端不止一家代理吧
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，。，
日去吧你妈逼的
三天初步成型
我日你妈我刚才跑了1130米有北风了，
下午五点半雷隆海贼船
崩环？直接近战武器全屏秒杀
大家好  其实我是卧底   你们这样看片的跟我走一趟。
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地
大家注意，我是无尽的战歌的成员，有人冒充我们首领在刷屏，
霸王的大陆  收人，七本后期以上来
一百qq币刷飞龙
河 南节哀
飕你妈逼。垃圾部落。 飕你妈逼。垃圾部落。 飕你妈逼。垃圾部
顺便一区来个钻一双排……冲王者……就差50胜点了……
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊r！
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃万家：五湖1。
番茄和你男票吵架啦？？
腹部的肌肉
國家洗腦教育
谁有天天酷跑外挂啊? 打酱油专用清屏
心想下面還有更好的，下面還有更大的
执笔画下半边天 收人中！部落战连开！会打的来啊
伸茎百战 阴小湿大 奇尺大乳 衣里有鲜乳 精汁玉液。
我是首杀他爹，我是SB我自豪。大米饭大sb
上扣上看书看看书看谁看看书看
你没强力奶，暗牧能力体现不出来
招收八本以上精英，秒捐满兵种，每赛季捐兵前三发放rmb奖励
日语ur复读放假宽度躺一会
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落！
中9招部落。可平中10以下所有本。
热血集团军  新建部落  刷墙党战争狂人都来吧
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落，秒捐
垃圾战队  中华帝国  专骗情报  大家表上当
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。不。
瓦斯外送
四点 巴西VS荷兰 马上开始
群魔乱舞招人，现已25胜
电动小黄瓜 来姐这
南国特匪，招人300杯的加
张雅琪 有客人 出来接客啦～
沙盒，装火柴
你们抽的时候长按会 在松开
倩儿每一寸肌肤都被我细细的看过
老子有1000块钱待在家鲁管
千次猛攻不如一次捎去
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i？i
钓鱼加104542495本人42求连钓的加
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家或者十本初级玩家
搜索。待我长发。。名字最长的那个
矮林看红点
最主要看战斗能力，其次活跃度
大使要分解掉 换泡姐？
露出波波了女人
不會打簡體字搜尋..
面皮真厚
九九九九九九坎坎坷坷
是的，没币不给进场
菊花爆满山，火爆招人招打手，每晚8点开图，360积分
那一天，人类终于回想起，曾经一度被他们支配的恐怖
我s级锐风L2跑了1.39亿
蓝色妖姬 10休闲工会 认准指挥：咖啡 蓝色⚡️图标 懒
16厘米。。。我不信。。。
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流学习。。
张雅琪是男的。
贺兰教练教练骗了好多人
字长果然跑的快。。。。
部落找人两大要点：秒捐、送宝石。
否则你必须去分支
去明壇打天下看看咯，骗你有屁嗅吗
娘爷们把你们的高端
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。。
这话不给力，什么不好艹，要艹狗
你闭肛
刚刚已经教会某人秒白狐了。要教的人@我
屎尼泡你死的好惨啊
葫。 芦。侠
2000个紫色装加一千个蓝色装可以卖三千万。。。。
昨晚抽到怒火狂跑1900
也要看值不值那价
美国派～二级部落收人～收七本50级以上～部落战连开～捐兵大于收兵长老2000副手～比例1:3
今天宝箱刷了两个电浆炮一个月光一个激光
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱发展民族企业
我是狗头，断头狗
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜
中国什么产品能输出的？都是原产品，劳力输出，没能力制造高档
玩大半年天天飞车z终于得一辆S天际了
欢迎加入，战队名真心朋友，每天晚上8点开图，开780.880的图，群121642757，
好吧囊，愁死了，我开了超级贵族，封号了，
楼上那位叫斤平的小心查水表
五花，强奸你
阿努比斯给我个职位我就进
花语添心全是脑残渣
轮回传世现招七本以上
撸啊撸寒冰射啦撸啊撸剑圣偷塔
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请
我在看摩登农夫
龙头好久没见了
告诫，请广大苹果注意，112只能闯关，不能无尽
阿七跟上队形→_→咬他们
招九本后期会打部落战的活跃玩家。   部落id: 自由飞翔
霉** 都比一枚 坐等你世博吃翔
是不是没能力生孩子才老要别人认他做爹
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^，
开启新一轮轰炸
部落---暴风之盾----收人，级别不限只要你活跃
我是烟台小蛮儿
可是我現在要保留資源
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^！
重现！左边的兰园    收8本以上活跃玩家
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募中
粤A 828招人了粤A 828
各位兄弟，不要相信那些取个女生名字的人，有本事进群视频啊
地域黑的人祖坟被刨
雷霆战机开金身被封三天
谁他奶奶有事没事造堆红衣
饲料卡，给圣骑士职业进化用
已经手动抽完5000万。**就两轮子
我花了一万五千多 裂空一本 诸神一本 水晶一本 碎灵一本
学姐有点烦
符文才是王道，乌鸦，炮姐都浮云
哥好缺紫卡
叫安苹果来下一度 狼
这个是骗子。是钓鱼网站，搞诈骗的，专门骗一百块
没得用凑合 有别的别练冰女
2000w不吊，是你脑残，这是给大家一个参数，煞笔
成员"贱人不贱渐渐贱"退出公会【皇冠?一刻钟】
周星驰来我这开战，浪漫满屋，首领DK丿幸福
瑾梦如凉，连开部落战，喜欢打的速度➕➕，➕
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？！。
天罚森林战队招人 35级以上活跃玩家来  还缺三人
大温岭帝国
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落z
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！Q群456751632
是金江的，啊西边加加加
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落w
给你 全团 慰问演出，让你部落见识 你 妈 的真功夫
鹰隼的翅膀  招20本主攻玩儿家 排名250
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落u
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落o
求新人   黄泉一路凝眼泪欢迎新人
開釣魚點有下有個秒血點亮她就可以了
找人卖面，2年300万。绝不骗人
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落q
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！！
崩坏2 没有好武器咋办
三天不插上房掀瓦
来啊，我倒下了，又会有无数个我站起来
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落i
他妈40出头了你们也要
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来
这货估计性生活不协调
我7100多战打赢第六章的
被爆黑的不哭我一天被闪七八次
你马喊你吃屎了
我有我告数大家一个解封器的地址，
你们这群狗杂种
女王打钱爆黑太给力了
那些打杯的都是直接秒生物的
免费教调叉叉助手，加1967337745
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，不求最好，只求更强！有意者私聊我招募八本以上勇
我是中国人请狗来咬我！谢谢
够买一包辣条了土豪
传扬，收人，目前32人，收8本或以上
买个花盆，种一盆
刘烨个土豪，抓金三亿不到就十本全满
小明，我是李铁柱，你欠我作业本什么时候还
华夏捐兵联盟招七本或以上活跃玩家
然后镇暴左边。迫击炮和火箭。一个镇暴吧左边全震住。
地狱朴招七八本一周两次部落战，有逗比有妹子有高本捐兵欢迎加入
独木小舟。你是不是傻？
人品爆发2个异型3／4星各一个
贫贱不能移……
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落2
著名部落招收各路神仙
晚上应该有敌法师突破活动，突9
丨一丿丶冫灬二三
元宝第一次出黑鸟第二次出啪啪
痞子王朝 部落招收七本或以上活跃玩家欢迎参观 期待你的加入
蔚蓝海域就这素质？
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐。。
涿州一霸，火爆收人
（逆天土匪窝）招人要，九本四农，部落战接连打，看我部落捐收
http://**.hldcm.**/519/View.asp?id=3给赵越投一票，每天能投三票。到六月十日，每天坚持哦！让
美国炸广岛万岁
2星刚开箱出的
部落收人收人，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你的到来！
触控一区，卓越至尊公会收人，来就有机会领取月卡
两关？不好过……我最后摩根的小兵都打他不去血
湾湾的
我们分部首领135级妹子，现实中:外交官。加入请谨慎
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长
去日本操了日本妞 真爽啊
大姨妈放久了会自爆的！
我吊你娘，死逼。滚远点死，你全家都长蛆了。
id:250243446。。加爱滴送饭团。。
其实 钓鱼是个啥  三缺一还是亲友团团购
關閉後臺重新从叉叉進游戲
钓鱼发烧友怎样才能不闪退啊
苹果也热的不行啊 尤其话机放口袋里
步步高点读机?
谁有天天飞车修改游戏币外挂
提高知名度: 好运来100％ 欢迎來临指导
国足耐力强劲，毕竟能90分钟不射
， 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏
专业推塔，要的加1141356543
今晚9点开部落战       怒水河   收任何人   只要
卑鄙.下流.无耻.龌鹾
招人。海南岛 肆号。     欢迎8本以上
机甲娘根本砍不死
艹腾讯草泥马腾讯草泥马
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧
充值多，摇钱多。
人民币不是重点，重点是你爸是李刚
炮姐，落雁，羞花，五火球家族都有
怪不得长得跟矮人族一样
33区，进公会送礼包公会：影之哀伤
一下子分解20张紫卡，总算有橙卡了
善解女人衣招八本⑤农朋友，请先看公告再进，部落战谈判战轮流
寻找老司机
看你们面黄鸡瘦的 都是看a片撸大的吧 呵呵
目测无人能超越
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jnhj
巴巴巴巴啊喇叭啦
身为魔王路西法，必须宰了你
轮回丶最初丶原点  马上开部落站最好7本以上  有意者加
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
果果瓜瓜
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人。
日本の皇军吐き気がしてあなたに手伝ってバカヤロウだった
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！。，，
哥哥家里农民饥渴难耐了
阿根廷赢了！梅西绝杀！
啧啧啧 再奸再杀
推塔刚出来的时候拿过7个剑圣
大头婊竟然不在，神奇了
跪下来喊爹
太刀剪刀。红砍不好砍
家园防先，42人
部落收人 請搜尋 大盜韓卜助
站马路中间耍赖就是站中
招8本 或70级 或2龙营  欢迎加入《危险领域》
你喊，太上老君急急如律令。变………
小日本最爱吃大便了
我以为我九本皮卡女武神都没。算奇葩。没想到你十本都没天使。
請問航海王啟航有可以修改或是輔助的嗎
巨幅 i 风雨兼程可以大哭分 放 i 夫妇 iu 付款 vv
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多，欢迎常
下面有请 避孕套vs菲菲橙子
下面请我儿子孙子发话谢谢
奶子好涨
格老子的，最近火气真打
鹅雕狸狮狒
解释 掩饰 编故事
大神坐镇。十本后期12点来
钓鱼加我互送耐力！！ID  as86234
你的小熊被四眼仔草了
下面就要收李鹏了
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线。
 星辰云图收人。七本以上
紫京城，招生，学费300杯入学，晚上8点开课
然而小星以看透了一切
我爱你马化腾
人称，八蛋
9011两个位，要求强9，冰与火之歌✔主营
湖南岳阳
皇冠紫禁城49连胜
看新人的，龙泽在日本已经不行了，就好比苍老师
是善解女人衣
部落招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家，等級不限，穩定發展即可！部落戰為<連開>模式
售170级除墙外所有全满十本大神号。¥6000。iphone客户端。
习近平说他妈有脑子病
刚才手动3.9万米，爆分
流产嫣儿
有凤姐同款的
@情谊联盟   超牛部落战部落  已连胜不知败味   欢迎部落战高手
你妈生你下来就会抱怨啊？傻逼。
舉報之後會怎麼樣
pvp隐刺必备良药
堆踏？
卓越官网补偿出来了
河南人是吃屎了
今天凌晨崩坏被黑了的缘故
防寒服这关系女训幸福吧想法呼吸从他他他他呀呀呀
河南人就这么贱。自己还不知廉耻，还敢说自己是河南人
没反恐霸道，一把蓝色狙击超拉风
这条狗，骂街阿。就是装日本狗的骗子，被大家玩的和狗一样还骗人
三三兩兩支離破碎的語言就想封殺我？
聚能电浆炮
天壤劫火，搜索后看公告，里面有群号，加群审核
狂奔的蜗牛，5人小队找队友一起，16本+，400牌，请私信
刺青跪搓衣板啦？
熊猫太脆死骑肉
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，欢迎你的加入。。。。。。
婊情符号里有火车
还有就是你试着把空调风扇关掉，你会发觉脖子后背凉凉的
偷井盖偷井盖
三级部落，不停开战，满星强帮，部落名青蓝•逆天
搜 你若安好便是晴天
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008全网低价
招十本以上蠢b送兵
粪海狂蛆50人队，寻找大神帮助，送机票，2点半开图
一万一战力  无尽闯关测试无异常  版本109 穿透
中国人已经玩爆了这个游戏，所以都金盆洗手了
崩坏秒杀不死
全是好东东，一个没遇着
小米同盟剩最后一个名额，今晚开战
i你明明**你先人板板
魔影门收聊天人士
摸摸大，滚你**的专业指导
我一个副首领 首领妹子帮帮她招招人 我可没那么大爱心 为她还要给人冲钻
来来，粗来 吹牛逼了啊
台灣是我們自己的！你們中國不配擁有台灣
不要骂河南人，大家都是中国人
简体1求脱坑 加Q1845936142 甩号
护士把2技能点到4就够了
死死死死死死死死死死死死死死死死死死
殴你蛋，是美眉就来
买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看，本店所有商品，全场卖两块，都卖两块 。
來，璀璨星空，看看
就是打工会本呀！小怪乌鸦解决，剩下的谍影，屌丝打法
你们的暗慕是开在加血慕上面还是别外开一张？
地球太美了，不同寻常的景观
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃即可
再说一遍，骗子们死爹死妈**。死老婆死孩子
凌云上亿有木有？
大叔秦1里要5万元宝   秦2里都能抽出来
玩逆战电和魔兽dota imba的加我Q398040174
兔斯基儿…1
他的脑残救他一命，不然就是被轰飞的命运
卡8扣扣8看i开8快捷键很过分投入看吧哈噶哈几女擦呀几吧噶呀
猪掌好。猪掌辛苦了
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住。。
北京交通大学有好多哟
迪斯，来这里吧，叫皇者
現在南瓜農場怎麼沒南瓜掉的？？
部落收妹纸，美女首领带队，低本无所谓我带你发展，部落以有5个妹纸，欢迎加盟人妖勿
雅诗兰黛_部落收人。小妹在此谢过，
新手找师傅 没两百块木墙 勿扰
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，，
战队收人，每天255的图，二十颗钻石，六十万金币
3个采集器3000黑水罐3500的黑   6500黑老舒服了 哈哈
低价代充各类手机网游送礼多多。**：1991615681**
要加部落的 来羽落帝国吧
谁愿意互相增饭团。加我3399747958，
乜宜家香港人得罪你地咩?下下针对香港人?
五翔会 五翔只有一个
ios打闯关除了白图最好手动打，有boss都可以开暴击
刚过去一轮了
呼吁捷杰耶夫规划健健康康快快快
白云山小钢炮在此
我们都改名成张雅琪
40人约战 来战个痛快
我叫温晓晴，不是倩倩→_→你个渣渣
教要收钱真是不厚道
给个下载地址，小妹在此谢啦
求爱情动作片网址
开爆击刷了一个紫曙光
历史上应该是白银之手骑士团吧
小比。告诉我你在哪老子想吃鸡猪蹄了。 踩死你
天际，极光，魅影，涡轮，苍炎全部满级
来我们站队无敌沙皮大司令舰队
秒捐部落“幸福的部落分部”欢迎加入，秒捐
沉剑古院收人，欢迎新人。100杯以上。本高给官
加我入群，
肏你母
爷就是社会，招副手领
什么样算强十，墙防御全满？
我要女王。谢谢。可顺丰到付
18级女王求组刷9本，有奶的M
73胜，饕餮盛宴，招姑爷
蜜蜂是指蜜笛
杜雷斯..还有人不忍识你....
气死我儿今何在哈哈
火箭娘，双周BOSS，塔12层
金钱与气质共存 五十人队 期待你的加入 只为简单的娱乐～
我爱你三个字首体字母加起来还不是玩
对于你这种肮脏龌龊的行为我只想说，自己偷着看，别在这丢人
小王八，美国佬把你祖宗十八代都炸完了，你还认美国做爹，卑贱狗
百嗜不得骑姐，欠抽
宁当日本狗不做中国人！
来蜡笔小猩猩吧大神神我们欢迎你，5000多积分
送心就是送体一起了
[做鬼脸],点击[ http://pinyin.cn/e288 ]查看表情
请允许我打两段广告，广告过后接着聊
狂战之巅峰对决招人，刚成立欢迎各位大神
最厉害的组合是   人民币  人民币  人民币 人民币 人民币
求送钓鱼汽水
一次要80府石
菊花膏吃一半抹一半。疗效好！
大伙们！新年了！欧尼一班的学生狗！逼我们大过年的就喷了！
男娼起义
邀八九本好战份子，缺一开战  部落：不朽圣堂
艹你MA个呆比生下你个2b
作为一个正宗得吃货出了会吃东西还要会做东西
十一本大神 1毛钱把你9本号收了。。
求刷钻教程啊师傅们
战队王者风范彡    无限制收人
莫忘初衷
羽落帝国御林军十点开部落战
前一季捐了超过六千兵的那个，上一季出来散步到现在。。。你猜猜我是谁？呵呵
淑女集中营大力招人，欢迎加入，来者不拒，30级以上，5本以上
豫城。部落站50：50连开。 欢迎七本以上人员加入
加Q448387378,会改天天酷跑钻
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦他h
我首抽司令法 好吗
待不住呀 想家
臭煞笔，你爹和大爷们没消够你
一个暴击一竖排一起伤直接回四分之一
新部落 紫烟空间 收人
游戏名字，灭情，qq网名久伴
你吗说不定就是苍老师的师叔祖呢
甚麼沒味
有五狗球，四狗球，你是哪种
一小时以下战斗力不要说话，一夜低于八次的莫出声
求个低级点部落 常打部落战 我是虐菜的
淡雅清轩    欢迎你们常驻   新部落
果果你老婆欠草吗
連勝文這隻咬橘子的豬連勝文這隻咬橘子的豬
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手部落战连开听指挥
政府沒有明確解釋服冒那好那壞 人民當然會怕
强十强九：请搜：悍匪部落
石器时代  首领 大孤山     招叉叉玩家 部落战连开
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气了，
没有我哪来你，早知道射你妈嘴里
银麟胸甲 蓝色属性 5G一件 数量有限 先到先得
新建部落收人！  无任何需求，够员即来部落战！ 千夜、未能入妹
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎加入
好天气放弃真好看开个房不拿还发废墟中不急刚发给那**妈不擦在哦怕怕头发v在哪咔咔
纲统帝国。收天津娃
為何出現了那麼多喵。。。
追着幸福❤跑
马上要爆仓了 打点水生六级胖子 好贵啊
俺部落有个PP男神想结识祢
帮我举报那个叫猫猫的好不好
我仅代表❌❌AV在 此带来的诸多不便还望谅解
众神之王，来 洛杉矶之戰
港打了个双三十五九本活鱼
笑话啊，小米稳定和开发双版本更新的。还都是官网提供
求傻馒的刷法
重塑PY辉煌 新部落招七本以上活跃玩家！！
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女朋友，不要男的
买了辆魅影一个s车也没
估计这货就是被高薪诱惑的**走狗
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈。
大头妹的身体是属于全世界男人的
本公司专杀中国猪来制造香喷喷的肉骨茶
皇家骑士联盟招人   群体外挂福利 70级以上玩家
艹你们鸡吧，一群狗屎聚到一起，吃猪食！我天天安慰你的妈妈，
跑亲戚，爷爷奶奶、外公外婆！
小弟七本1193杯！有強大的香港軍團願意收留我呀？？
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷，独眼舅，外加你的点脚奶奶！
安卓群：303895958，告诉你们叉叉如何不封号，和抽奖技
部落：奶牛Charles.  招人中，死鱼务扰
Coc除了信用卡儲值外能用其他方法儲值??例如my卡....
世外桃源z，10本满星兵秒捐欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
来崩坏，动漫展  公会不定期发外挂信息
骂台湾人，打日本人已经成为国人的乐趣了，瞧不起就是瞧不起。
豆腐乳是特产？？
求给力队友夜猫话痨。发展迅速
黃金十二宮 收300杯以上玩家，欢迎入驻，来的私信
西北第一高富帅，西北玩家搞起来
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧，你们会爱
空虚、寂寞、非常冷！
传奇之巅峰之战诚邀八本九本十本打手常驻，部落战天天开战，喜歡
考3国的
我来秒杀打到44万照样没封还结算了
不离不弃，秒捐部落收人。
当时有个技巧。紫卡组你拿一张紫卡去打。
✨部落收人，欢迎9，10本活跃玩家加入~部落口号:和谐有爱，互捐
橙卡能组紫卡乌鸦的话，蓝卡岂不是也能和小新组。想想就明白
松冈祯丞
嘉繐有鳥用？
85a20020ybc输入邀请码
八小时强迫下线
哎 一次加速 最多双100万。十本打钱真绝了
变道引擎 幸运油相
情人节到了。 只想告诉大家， 有情人就庆祝 ，没情人就挺住， 给它点面子它是个情人节
飞车钻，酷跑钻价格好商量2627469501
日本人好人啊。天空之城就是好人日本人他帮我舔**常常，他
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦1
老夜岛二级连开部落，部落战满级黑水兵秒捐，各种秒捐
要是真打起来，中国一口吞了日本
教辅助qq749103327看图为证金币钻石不是梦.
操的时候女友当场就炸了。他不漏气
马德竟然有人爆料，我以为就我偷偷用
毛**回答说：我们中国人人多，用竹竿把他们的飞机捅下去的
一心一意的维护你的主子
二ぜんせい中国くつ无知
欧尼的去欧尼一家
到冠軍冠軍自然有5農
钓鱼求基友 护体互粉 zhoubigbig
三级部落，晚上开战，多位满科技大神坐镇，部落名，笑傲江湖
召唤磁爆步兵杨永信
灰姑娘强势收人，队员平均等级45级。满本四位，想进就私聊，
酷跑辅助,**,要的吃加**:3099037200
别说陌陌了陌陌有很多基佬
玉无缘 别爱上我
夏天来临，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云。。ll
卖你**啊卖……卖你全家！！？？
飞车解封，代抽s车，刷钻石，10元800。
你个忘恩负义的玩意儿
她在哪里嘛的是题材料一起吃药药天才有肯爹的落酷暑运城里落助狂
崩坏学园最近有心辅助吗
**刷単赚工资！有意向可以咨询我**87267418
欧尼烧碎娃
無所謂吧。妳考慮多了。不會有人說的
年收入5000万，绝对买拖拉机啊，声音够震撼敞篷
黑暗曙光 总部  喜欢就来吧  部落战一周两次  平时活跃就行了  期待你的加入
风起狼烟招9本以上有大神坐镇。中午搜
部落附中天王，专收5本以下新手  v
石井求约炮
有事呼叫大曰本帝国的子民吗？支那狗国的低等民族
河南人知不知道什么叫吊你老母
加完了你们赶紧确认啊！
这破游戏我放弃了。43万武力值打不过31万的而且组合技也用不出来
玩单宠
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸陪你共发展
25人战队（魂斗罗）第二分队正式起航，诚招400杯以上主攻队员
怪不得日本说自己不属于亚洲，原来种族都变异了
基督教大酒店华夏基金大酒店
双玉天使妖姬啥的都能刷出来→_→
断腕碾压
你是杂碎，只能说，狗屎垃圾，装尼玛，你敢说你是中国人？
這遊戲怎改
我想插洞
腾讯举报快播说快播搞基。。
兩情相閱...
日本狗晒个头像上来让大家**
自行申請
卖广告位置，每小时1元，电话135-2059-6010
舞狮滑板，抽了你一天了，终于出来了。
我前几天骂卓越被加黑名单了
中马帝国，小部落
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。
新部落the moment静等八本玩家加入。有六级兵。有妹子 
喜欢电黑水的都是**，全家不得好死
母狗为何咬你
提尔的断腕，你值得拥有
冷血动物，我操你妈逼
开金身  穿透也封
集体举报它
这心灵空虚啊
邀请码ze6f37
部落名：泪饮千觞   欢迎六本及以上活跃好战玩家共同发展～
颜狗互舔  麻烦霏妓先把你的妆给卸了  观众们看.着瘆的慌
工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买……
那就是咯，沒能證明你是女人就別说什麼我拿照片就能進去那裡，
慰安妇是自愿的，汪汪
想知道无尽无异常用法的
甘細個就識得用外掛？
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！
邀請穩定的朋友一起發展，部落一週一戰
都说亲爹得艾滋了撒，不好好治在这淫荡啥
哈哈哈   我开瓜中了几千个滑板
大乐透今晚开奖号为（3.11.15.21.27）蓝号（6.8
洞主机位
操你妈…500个碎片到橙卡…坑爹吧
十本加二个滿防九本坐鎮
还前凸后翘
一夜情 爆菊花 哈哈哈
肖玉琪我爱你
提拉米苏 是蛋糕么
钓鱼互好友加duckking02
人称鬼见愁
毛毛球是超级杂碎！
方辣鸡，以举报
是因为开大招的时候会一声猫叫，所以白猫
不当父母不知苦，这里吹牛逼都会，但是下线了你还是面临你最现实
AV   女优还有吉泽明步 苍井空
中国汉字博大精深
手都要甩脱了，出个爆击28W。。
谁建个群明天统一刷连掉怕在公开品台被gm看到封我们
疚脉收五本以上
不发邀请码没资格BB说骗人
无尽只暴走木异常
有空过来窜个门玩玩吧 我门部落叫 纵横无敌
表示上次邪教虐杀少女后，再也不相信山东人热血了
我**叫果果，小名
爷们beijing部落欢迎大家，大神带队，一周一次部落战。
出售城堡6紫开局号。不重复。加q1761808
补课老师是女优？
无聊阿，来个IQ题猜猜
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》
给我1388颗钻石
下载历史辅助109，只开穿透，总战力10243，
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）
忠于打部落战 活跃的哥们来 部落名 泥马帝国作战部。
如来的五指姑娘部落招人，姐希望和你一起发展
用大脸盆术
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️全天有人
我也睡咯，睡醒还要挣钱去了，回头还要看到各位啊。
邀请码FAA4BZ8
要兵來我這
妓院招妓女，功夫好的来。。。。。。。。
我抽到衣魔抗100物100敏捷200的仙女丁字小内裤
逗妇乳你是不是叫聪哥逗妇乳？
一天做多百多颗宝石
我们新部落求人来撑撑腰啊 部落名Moster Shadow
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，垃圾部落滚
早已饥渴难耐.
采姑娘的小蘑菇火爆收人中，刷墙党部落战气球流石法胖法流优先
你挑事，大日本狗，不敢爆照报地址，就请切腹自杀证明你的勇气！
龙骑帝国辅助谁有啊  求支招啊
妈 的三星跑分造假那个最他 妈不爽
加我5个 都是专业人事全部都是v7以上
我这就给营长打电话叫他拉一团的大兵过来爆了你们雏菊
早就全部三颗星通全关了
我是中国人 我自卑
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人!
狂花乱舞部落欢迎各位高低本朋友前来共同发展
我光开个吸金加无限跳都会异常
"黑水公司"是放高利贷的么?这里都有骗贷公司了，真是无孔不入
纲统帝国 一周两次。65胜
艹 尼玛 威哥
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄欢迎搜索 看看
八本后期 抓金两亿 求个 不经常打架 文明得部落
日本的都终生不举
诱惑，部落战连开，非常和谐的家，欢迎拖家带口的来，
建议买个iPad来用
不服来中华堂干我
小青剛**你媽逼。。。
电磁局和awsm局哪个号啊？
闲得蛋痛啊
我资金嘟外放了等你约
我游戏频幕要被淹了
我们部落男女平衡，积极健康。。。苏秦帝国。二级部落
监督检查你的
→_→  武圣    招收高手入住＊＊＊欢迎你的到来←_←←
只要有心，万物皆可爆
快5级部落的，兵者诡道也部落，招实力玩家
不要超过10000万？你别傻啦。老子跑三千万都没事
公婆所以一起微信破死弄送破破哈明行你定
十字軍，軍是繁體
JJ短別出聲
试好了，ios可以用穿透刷无尽
可憐的灣灣每次都被罵
麻烦把油罐外置，谢谢合作
回到家死死的霍华德霍斯金斯 i 的精神上的
二逼金三胖
草榴社区  你永远的家
美亞聯盟。。收人7本起每天打戰53胜。。 麻煩 自找
操你妈.mp4
卖宝石的滚出
下月18号给予充值
落花有情欢迎各位加入，部落战常开。
雷锋死的早！我叫你红领巾哥哥
苹果破解群：163 273 855，看到赶紧截图
哪有免费礼包
暴徒 你丫够了
孩子，还是去练练你的麒麟臂吧
发表情的让一下，这里是人行通道，不是动物园^_^
精终报国
來太和第只要是美女就收
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上  。
路由器拔了不就断网了？
我就不换区，就在高清20区不动了
辅助详情请见右下角小黑框
有想跟我组车队，调戏交警的吗？
斑马网有礼包
六本七本的都来吧。保证活跃秒捐。私聊我
河南人估计是偷你妈烧你妈烧你妈杀你妈了，你孙子在这刷屏
嘴上不积点德，迟早你全家受害
部落收人部落战胜1000败500
部落收人，有海量美女，活跃即可加！id:无声仿有声(止战)，
袜子十块三双   过来看看吧。。。
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中，
果孙子，装你mb
（待你长发及腰）招人了
超越了原版
部落 打邊爐 招收熱愛打部落戰強8本以上成員加入，現勝39場
杀他人司令部战队招十七级司令部四百奖牌以上主攻击玩家。
看新闻了么，习大大真死了。。。
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。。。
爸爸爱你张雅琪
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本打手常驻
工会（娘希匹）大量招人。一起成长不离不弃。每天开图
为逼生  为逼死  为逼奋斗一辈子
黑我的女的mm小一杯，男的jj短20.厘米
神之圣域新手营收人常驻
苍老师乱入了。我的精英
我是大学僧
在下九本满火满防满科技、求入部落、在下妹子
猫柚找守鹤去了，
我男朋友還在日本，未回來
诗婷！世界华盟喜欢你
幻你娘
好熱的太陽阿
這應該是簡體版，還有繁體版
是时候表演真正真正的技术了
你母亲烂B早给我操烂了
激光.我起码暴了有90部了
刀塔传奇刚出来，1姐分裂剑没改，
胖法天使猪 1狂暴3回复 不用引兵
本人亲测，已经挖出10O宝石，礼盒
半个月三级部落必胜客栈，战斗不停，三星高手来
爆率提高了？今天爆了四张紫卡
嗯，搬一天砖够你五农，既锻炼身体又得钻石
部落id：黑色秀气 小部落 欢迎大神的加入
好不容易出了个朱榕基，一会就下台了
土豆加叉叉爆击测试中
的确多鱼啊   2个钟   赚了500几万
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人~
名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿
小王八，美国佬把你祖宗十八代都炸完了，你还认美国做爹，卑贱的
我的小穴紧紧的包着你
收购二手航母，报废卫星；维修核反应堆，掌握卫星表面除尘技术。
2015军区需高手镇场子
电磁局和awsm局哪个号啊！
唔係呀我係火星人
广告位：5级部落，博雅。Cn招收8本以上活跃玩家，各种秒捐法师
你们天狗流都什么配置？我4狗 剩下全黑气球
十七岁那年。。。。
比不上璧月
卖血精灵，有人要吗？安卓区
随心所欲招人，首领素素我爱你，74胜
嫣然風雲收人啊目前沒啥人
部落找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！不要速本！招活跃分子！死鱼请绕道！来了都
买过很多礼包了，有些忘了
你们这群死妈玩意
5扣币教我结算不异常啊
来布袋家族
部落名：【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y新建部落，诚邀各等级朋友来帮
请愿地ncvd吃素吃药vgj都i
妓院招老鸨，小妞，龟公，秒捐野蛮人，来的呻吟
战车模式封不封呀，求告知
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石包过
只开穿透也异常啊
请非战斗人员立即撤离，这不是演习，这不是演习!，
八本后期求进会部落站又多捐兵的活跃部落
万你妹哩……哪来的杂交妖怪……赶紧滚回你日本矮子那去……
我要保命！保命！
张雅琪你把我插硬了！在
姥姥个腿儿的，没有辅助啦
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道3
我加上你一不小心删掉了了萝莉
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！......
小鹿 不离不弃 收你 42人工会
代过关加Q1549399754
锦衣卫虎豹营，专业部落战，连开部落站不停歇，目前40连胜中
心跳，你个傻叉
还皇军也，就是个拍av的岛国
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！！！！！
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛  让不让人玩游戏了
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，专心刷墙。
啥礼包？淘宝上一毛一个
刷砖石扣币+774909307   免费
一条龙不花个100！不好高手帮洗出不了极品
新建部落招七本及七本以上成员共同发展
别去400场，去了也是送钻
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中找六星打手
哈哈白百合几紧急集合嘎嘎嘎
今夜星辰三营欢迎你
低级一点箭手给炮就一群成灰了
又挂机掉了只方砖饲料卡，爽
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观dljici
果妹你是不是不想干了，随意透漏官方信息
侠盗盟~初建战队，招收20级以上活跃队友，欢迎入盟
昨天他得妈妈被**翻了 被逗比看到了结果总想学我得摩擦他妈
河南爷爷这还没热身呢，，狗逼就缩回去了
违规发言？帮日本人？
事实证明。。我无语了
魔龙之麟
怕跟你們話題不合啊
管辖权异议
（China霸服全球二部荣耀之战）招收九本后期玩家。
真是惊险无比
你他妈傻吧，买不买v11关你什么事满嘴喷粪，脑子有病
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我就去
男神办公室  招八本以上可同本三星的人才
麒麟次三十八元宝买不买，有黑麒麟
武器都抽全了
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**马上开图还差一人
谁会修改崩坏学园2
二逼名儿
命里犹他来遗失国度
皇家太子爷  招收89本部落战大神！！
虐完发泄……
雷地森奸特们
魔靈會閃退嗎？
统领自由 招收强力9本！激情的部落！
你别话语带刺
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流8
好吧。你来我部落留个邮箱，我给你发一份文件
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流4
11点别倍数
畜生真麻烦。打了疫苗还要埋土里
川军部落招纳全天下英豪，各部不限………川军部落………”
用不完扔大江
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流5
带刷积分和金币，先刷2000积分在算钱
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流6
部落名像风一样自由，喜欢部落战的来
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流7
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观jzyzyus
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十五本以上攻击流2
爱说话，我看成爱说胡话
崩坏学园怎么联机
好吧，我也表个白，嘟嘟我爱你
那天冲动想给你打电话了
杆子帮，需要验证，诚聘，强悍大神
家园防线收七本中期以上活跃玩家，93胜，秒捐部落，
相信我、没冲钱玩的别变太多橙卡。
风暴军团 日本第一部落 招十本满防 支那狗也能进
100块卖v6还不如100块充自己号拿v5
你妈生你的时候被狗操了
部落里的人捐兵少想邀一个捐兵大神入住我们部落名字叫逆天战神
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯！
台狗。。你要是有本事把脸书告诉我们。。让你再装纯。。
采蘑菇的小薇招7本以上活跃分子
不是官二代和土豪你别和高富帅比。
他俩三八节死妈了，大家别跟他俩计较
仲讲d甘野
我弹我弹我弹弹弹。
可以帮你戴唰
紫蓝公社强军部落，只要好的不要挂机，全力以赴的部落战
欢迎来我Six_God，六神在手夏天蚊子不用愁
有没有加微信好机友的
操你妈一会进你狗逼部落去骂你
中国人都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 汪汪汪
不过我们会头太信任我了，当时我二十二就给了个副，实在辜负不起
等韩国人打死中国所有渔民
部落战人～狂暴实力派～欢迎观看我们通告
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃
你服了。不争了？
打了一个九本，拿了他两千黑油，怕被复仇。。。烦恼啊
下水道美人鱼   太恶心了
有男朋友了就别上来招狗了好不好
射给我赞
三级片部落招大奶子大鸡吧马上开干现场直播
丁晓  是武则天
帝都女优？
怎麼關彈幕
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落，，
不离不弃 部落收人
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的40级以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位
牛逼的武器那个贵用那个
关联只是ios关联谷歌，谷歌关联安卓。安卓设备可以切换多个号
崩坏万岁！
莎莎敢不敢爆企鹅号。
竹鱼仔的字是白色的。
耐力超车1400
年少轻狂部落招人，欢迎八本以上玩家帮忙进来打部落战
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把
战争之神标签#9pjlvog收龙流和猪流打手！本部落专打部落战！！
本人rs魅影，人物千月，战车武器50级的那个追踪导弹武器，
一只英雄突9用掉7000万一紫色6000万他娘的
欧尼族长
消失已久的凯撒大帝出现了？
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒
此群来点人，飞车党
极地雪山里倒数第二个？
真实3D立体超长超粗 全方位操作你的高潮
现在200要50多分钟，蓝和速度提起来，控制在半小时内搞定
我们应该告诉他，金币十连能出幻刺
加我扣:1934962489      互送体力，爱心！
要你吗蛋的挂，**有本事自己造去，狗b吃屎吧
日本狗又他妈跑了  孬种
铁腕接手连踢数十人，大整顿后，现在好了
带点兄弟撑下场面
亲耳空间发酒疯就放假飞机场坚持己见处男**
金一鱼少些。。。金二好点
太极熊猫哪个有钻石辅助的卖给给我
我是小小牛马谜团护士
我10本滿防雙王40牆都10、11級
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
红星闪闪照我心 快来快来
兰兰是古剑里的？
果果给我裹鸡巴
私服确实服务态度太恶劣了
大淄川大淄川大淄川
我在2900得茫茫人海中。遇见了伱
怎么不说把他俩关黑屋，能生出个小炮嫚？
fred我要让你感受我的怒火，苏苏单挑
高铁 飞机  手机  各种电器  很多都是中国品牌
四川省成都市双流的有没有
最终同盟 新部落招人 法师黑胖供应不断 来的密
我们大家都爱张雅琪！
然后自己先玩二十秒的时间，然后再开触动
11000战力被封7天扣了我两件85装备艹
山东max巅峰 搜山东 招强九以上共同发展 战绩40胜5负
大过年的！这游戏算是大大的良心游戏了！绝对支持
我每次钓鱼都用自己手中最好的鱼竿，买的合金1.5钓鱼线
把他当成他M跟狗生出来只废物就行了，不要鸟他
我是久距。 我手机被缴了，不要拉我打部落站了
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手。
嗨喽，妈勒米死摸奶子
大湿胸，帮我刷钻石好不的？
崩坏ID35761757可验证看徽章
我队聘请镀金大神固定援助副本！！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
只有吸金 飞行和分数翻倍可以用
草你妈比！韩国狗！我草你祖宗十八代女性！
千金散尽，还复来
安娜卡列尼呐
打砸抢3分招收八本以上玩家
天天枪战游戏的前线雪地那头死狗怎么过
偷汉子偷多了
你登上游戏，拔掉网线，钻石秒，看完退出游戏，联网开游戏
那真無聊
让我的小穴碰着你的弟弟
我后天的车票回韶关
尼玛的贪心，调10几倍，异不死你个常，活该！！！！
哥哥告诉你，你的陌笑跟我表白了
空间主页赞8元1w
小蕾  是极好看的
你们好阿，贱人们
四爷击个掌
对啊，挖了圣诞树最多送sc一半的股份外加比尔盖茨的媳妇还是不挖
萌纯宇宙，收六本上1200＋！我们又萌又纯，我们真诚待人！
腾讯不在乎玩家感受，不在乎游戏质量，只想怎么**
先看你手机是高档货还是低档的
中国花式撸管委员会   新手老手随便来
现在刷无尽盒子好东西多，机率告
过两日我要去台湾，让你们瞧下18厘米长的JB。
袜子太厚了吧？能行么？
红星闪放光彩。招人
玩咖-我的小伙伴都碉堡了。互刷4营火爆收人8--10本刷墙党来
刚刚测试一万米一倍无异常，表现分四十多万
口袋版弹弹堂好玩啊
布洛妮娅被策划改丑了，，，日策划这**
一本道  你个龟** 草泥马
很重很重
我微信加欧尼萌了
插插没法用了，炫斗被封，酷跑不结算，
各位机油唱起来
发广告的，全家死光
从长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
3级部落 斯诺 收八本后期 九本三星打手。十本更加欢迎
开个玩笑把你玛的带上至于吗 你玛招谁了？
新扩50人队，收400杯以上实力号，位置空缺多，队名：拆迁爆发户
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
让我射在你里面吧陌笑！！！
叫声猫爷，我真的给你骨头，包邮哟
你说了半天的老马，你女马被马鸡吧草烂了？？
去吧皮卡丘新区邀请码da7zp3要得赶紧了
粉葡萄开开战缺一人，欢迎8-10本参加
戰車模式850萬。。呵呵
刚结婚还空虚寂寞
中国狗都是日本人的后代！！！！！你们同意不？
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江。
看的我头都疼了，妈的刷了三次赢了一次。果然两百万才是保帐
玩个逼火影在争霸叫你妈逼
我还是九本渣渣，体会不了天女的鸡冻
突然发现这世上脑残比手残多
我法号喷你老母！
部落目前40人，九本为主，现招活跃强八本1-2名，玉海楼！
日本人渣比
贵阳嘞加贵阳聚英
去尼玛的巴西，劳资六十钻没了，七比一踢你妹啊
36区雪精灵邀请码550652218
七彩霓虹燈收人了，每天部落戰，資源多更多
花城-紫禁之巅收7本中期或以上玩家。
年纪越长越特别
河南狗日本狗生
真特么服骂个日本
男人比女人有劲儿
玄幻,风水,道术,异能
用叉叉异常后，就不要跑车神和经典了，跑跑战神，极限超车
日本人在哪里艹 生出来就姓什么 比如 山口 井上
艹艹艹，三管体力爆了张萨拉拉克
王者、归来 收人啦。。6星弓秒捐
我用炮姐 发丝 傻馒 澄方砖 在组个火球或血精灵
打出这个字“翸”拼音，我现场认作他爹！
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔
求十本后期前三给2000钻石
夜突击队招15本上实力玩家，拒绝手残党，待遇优厚，有意密谈
饲料卡用那路的祝福  紫卡就是分
大元皇朝分营收六七本活跃玩家“，，
就抽卡那些 那些是值得練的？
各位师兄，红名村集合！今晚攻沙！！！！！
天天来战有刷金辅助没
说了这么多，绿小牛哪关出……
破坏者，毁灭飓风，毁灭激光都有了，升级升不起，
部落收人。 平谷大帝国。 奖杯少的那个。速度加。 不限本
人生自是有情痴，此恨绵绵无绝期
钓鱼钓鸡巴加锤子加
这孩子是被闪电侠残害成什么样了。
开局冲一万米
法师塔全紫难看死了，下雪时候还好看
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！部落标签:#2LJC0J0
和尚淡定，大过节的
鱼仔鱼仔鱼仔
部落.....釣魚島是中国固有的领土....收人
一唱一合别肉麻我可，
我就5288一次抽到天际和阿波罗
鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎找出的在哪
你妈是老鸡
刷那关障碍车，很快
自从有了乂乂。。
有兑换码的自己早用了
小明个。大。傻。逼
就是为了那几个钻!邀请码15a30219vus拜托各位大大们，
无限跳跃，躲避导弹
新部落 ：怀中抱妹杀.  招收新老玩家。
你明年就可以打人**，记得多锻炼，家里必须有个沙袋，和一些练的工具，但据经验来说
裡面只有劫圖跟彈慕
臥槽 每人理我
她的语言…词汇…词汇
想看韩国毛片的加企鹅 542836976
双手难抵四脚
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
4级部落Tiamo小部落 大神能否看上眼撒
叉叉论坛级别达到土豪叉烧
天佑之城 秒捐法师 70级以上玩家来 新部落全力发展中
哪天当你懂了自己，满意了现状以后，你才会放开心扉，接纳别人
有何指示
哈斯卡是打预言的
失落之岛2w攻击剑圣求雇佣
飕飕飕。收人。来活跃，秒捐。
4台s车，不解释
新建部落，诚招管理和成员，诚心希望你们的加入，一周三次部落战
是哟偶是放滴死打转向上喜色死风的刷得去
能做到别人不在却天天骂天天黑，也算是一群人才了
岁月绕指、盟约不散！招收活跃玩家，本部落有大神多多
给你们说了 只开穿透 其他别碰 不会异常 别去求那些傻逼
草你嘴巴 贝娜
我就是YUUDO的母，亲啊，大家看我奶子大不
也许是痔疮的长度
为何中国人要为难中国人
第11我没模拟直接打导致引出来龙法师没杀掉。
外挂免费教我们吧！
点击气泡举报…
一时开心自拍一张
特雷西麦克格雷迪
管理员和你说？逗死我了
展鸿集团。招活跃人士，部落日日开部落战，➕➕秒捐法师，
想看成人电影的～威信，y8885888
你涛愤啊
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-^_^
掘削技術どの家が強い？
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊
正儿八经  俺们几个天天小吵几次 生闷气几次。一直以来有7 8年了
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！
血精灵6个淘宝给卖么
没配主机
是骗子，别傻逼上当了
这手游伤精神伤手机
。部落战一直开，不限本，只要活跃就行，八本上冠军，部落：北建自动化
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要～常驻者私聊～非诚勿扰
鼎宝彻底颠覆了我的人生观
我就喜欢八天使守护女王抢资源。 外带64亡灵清边
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧坚决拒绝就
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行一。。。
。？？？？诀红怎能让
我特么只开穿透把把清零
新建部落收八本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，豌豆荚可以更新
囚牛   部落招七本
大日本万岁，天皇万岁
萌主 叼毛 一个！跟上、贱逼☝️
最硬t是骨工～不服来辩
三贼加两德？
仅限三位
千万别说，尼玛，我现在在他们眼里还是个20出头的少年
尼玛是烂五花肉
我用双枪小帅跑了90万多
加1武器也可以刷出的啊
这周是四暗影置换、、、他奶奶的
艾泽拉斯冒险者.部落刚升四级.欢迎七本以上喜欢打部落战加入
有没50以上，有改名机会，安智帐号卖的私聊
现实中输给河南人他只能在这里逼逼了
我出生在一个非常贫苦的家庭。记得小时候，爸爸的生活很无聊，整
光留你一脸逼血
奶牛Charles，8-10本，死鱼伸手党绕道！
妹子来颗烟啊
反正就是引着法师塔射黄毛让妹妹远程射
加好友送體力微信號568026990
谁辅助在的备份出来分享下！经典要高分不异常，车要好！
打倒广告哥，冲啊啊
混迹贴吧多年，地域黑最有爱了
哈哈哈哈，Boss最后一滴血不死，被我核弹炸死了
无数妖怪阻止唐僧一路向西。
七龙珠 游戏王
死鱼。你在这试着喊喊9本满火求部落试试。爽死你
我7个六星武器
足智多谋智多星 你妈天天来月经
九本后期 抓金 6亿以上活跃玩家加入 捐收平均6000达标
逼疯港垃圾部落
试问，男人不色。女人会要吗？
果果，朵儿，别出来装B了，人妖
威狗逼，草泥马你死远远的
挡住了，个人感觉千月跑经典模式也不差
和幸福有个约会，五十人队500杯上，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
暑假了.放假了.戒撸了
来我们部落     天天部落战   千鸢锁画
周三或周四会有人来门店检查，大家请注意啊
下面好痒，有没有哥哥
新出的比赛限时五分钟我跑270w没事
我采集器还剩五小时二十多分钟
你们骂着..我们一边喝饮料肯花生米看着!
抱着平板，坐在哪里烟灰缸注满为止
听说开暴击 要断网结算  才不会封
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下无入童嫂无欺
我教你！你上街脱光衣服！躺在街上！看看流浪狗会不会上你！我估
太血腥了嘛 世界大战188我三千多万居然输了
大神們，搜魚要很久才搜到，怎麼改無線網絡！。
新建部落朕射你无罪招人
狗咬你，你还咬回他？
谁家傻缺没关好笼子，让他四抓刨地爬出来啊
我的历史分数怎麽全部清零了？
白雪歌   来时注明云殇
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。刷到你出
骂中国人的都是傻逼！大傻逼！韩国人是狗逼！
钢背太会送能量
官方个豆bi
鱼余裕玉宇遇雨于俞
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入
战队:坦克世家，世界五百强，3坑，收18本野妹流，每天23钻
我今天出来2电浆1魔龙1激光
玄甲营招收八本中后期玩家 活跃好战玩家来来来来来来来
情系伽蓝收七本以上活跃的
流风伤抢我资源鸡鸡流脓发黑
結果遇上這群噴子
倩女有粪和七个掏粪的
部落招人，欢迎七本玩家加入，部落名称：无尽的战歌。
一群逗逼，2张大小姐还能置换大大姐，那大大姐就满街了
I 丝逼可 银格里嘘
肛 门太松，不 插
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你.
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战。。
军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务
然后震爆左边狙击和火箭
呦西呦西人品问题
有无罗定咖
独一无二的部落！只有我们不凡落幕！！！！
求条双五十大白鲨
我告诉你网址的话，会拘役六个月以上到两年有期徒刑不等
招姓奴隶
我包年1000W钻石
经典不要超过1000万会封。。。。。
你答错，我是孙子
涨知识了。。。我在用一个国际版的游戏，所以问了句有咩有中国人
我只能打策略，挖掘机吨位
刷祖中啊。最近翻倍。一天至少3个果实。。。
玩换出过两次红攻。 但是就是不给红血
不翻迟早玩完
晴泼了泥马了么。
篮子皮炖土豆 火爆大yin唇
皇宫你管太多了
太俗大幅下雨雪糕
此刻在马来西亚一家kfc吃晚餐
株洲狗汉子 株洲狗汉子 株洲狗汉子！
坠星，没高本
当着你的面脱光
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾。
铭门家族高调收人，公会福利，每周和铭门天下母，亲，性，交，
让盾升满，冲
破鞋赶紧滚粗
老丁农场欢迎你
收你吗隔笔人。回家艹你狗吗去
填个三四十就中
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，，，
哎渣渣我12本王者段位
我上紧9，我想你过来我部落打下部落战得吾得啊
大鱼往上游啊！越往上越安全
神庙的卦好凶
哎呀  你别灰心啊  我支持你
大家好。小弟我邀请你们加入饭团狂想曲
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
攴攴
电油最爽
朕老佛爷驾崩了
哈喇子**3厘米
一有 高潮的话题  托雷斯  就出来
主营赛季捐收1w
说的含蓄点别那么漏骨
炎黄之星,活跃部落，有2分部，先求打手加入
义霖之巅求九本十本大神罩！
Tommy素质更低，脏口如吐屎，哎呀妈呀，怎么有如此生物
破晓，首领是花硕，欢迎大家加入
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。，
指个路都指反方向
我们走散在时光里
邀请有礼1225a28228pjq
被处理过过的男人？？
星星的符号一千多种
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，
淫乱之地、、带坏了很多良家妇女
一个杂种还编上故事了 回家舔你千人斩的
卧槽，黑木耳总该有吧
总把金三甲看成金三胖
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵！
我看小说差不多有4年了...算算也看过百多就是看不厌
停车坐爱枫林晚，坐爱没带卫生纸
当心物极必反
一心一城欢迎大家加入
霸屏马叉虫B 滚粗
不管你赞不赞成、反正我是赞成了
火蓝，你，妈逼坏啦？
淘宝上五元六十万金币
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来
收人 沉寂的亚特兰蒂期  欢迎加入看公告
风情山庄
大神带我们无峰之巅，秒捐！
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家。
狂草水水部落的~
东京教会你们配种，支那人绝种
9本中寻个部落战部落，可平后9
台湾绯色系列
灵儿会几种姿势
新村是新村嘞，我是芯村
妈逼的就没抽过S 车
奄奄一息的梦 招七本以上活跃玩家
我在1500打了一小時了一條沒搜到
黑卡是饮料
S3免費沖=千米
求大神指点蜘蛛侠跑酷钻石
听涛碧落上九天收人了
那个叫攻我的s比，会简体中文加几个日文字就以为自己是个屌了？
我就是给你个建议，该撤的赶紧撤了，要不行你把我的也撤了，省的他们不舒服
泡椒，**，**，叉叉，八门，**，钛备份，幸运破解器
来华朝.CN.1
你是港还是台
骨弓觉醒专吃幻想加血加属性，影魔加攻击的现在也改为幻想有用
少饶，抽到S车还不是要用xx
七本前中期，求个天天部落战的部落
海天盛宴！欢迎各位常驻！收兵无限！不限本！
进入给长老，部落站不间断开启，部落名，：兄弟——一辈子
给双玉爆率跪了
日本这个月经国家
中华荭人馆  秒捐法师
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部
广告狗们辛苦了
关公大战外星人 招募8本以上活跃玩家
经典模式你们的速度调多少倍？
我买你妈逼
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字，最好是10点能在线的！
骗子拉去枪毕
為何沒有水魚的
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩
飛龍幫一把手
一起刷墙。一起部落战。我刚九本正刷灰墙
有懂风水的吗  我家日本坟头上长松树了 是什么意思
攸攸
不姓康难道姓爱辛国罗啊？一群傻
大鳌coc连盟，队活跃玩家，，，欢迎加入
我已經開啟一件探險然後已經按好幾次探險了還是一樣一次一次
极光。幻影。朱雀。雷涉，逐日者。科迈罗。卖了
团战了 大地 先不说了
刷频狗，老子有狗粮，来老子养你
草尼妈鸡掰
中南海保镖团  招人！！秒捐！八本后期以上！
刷**的逼呢，垃圾玩意，一天不想的干点正事，学人家骗钱
崩坏学园 官服的有木有>_<
何不如升牧师
服务中心为什么不开外挂，下载安装不是真的外挂垃圾外挂这个
招九本。招妹子。十本满防秒捐妹子。搜玉兰大陆
統治盛世
谁有酷跑辅助工具？
小影，有病乱叫
卖号，9本后期3000人民币，还剩一万多宝石
部落招人。大勤奋帝国。同本3星给副手，有意义进。
将钻石提升110颗。
可以看金身和穿透刷无尽
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星
表示灰墙正在油漆中
刘德华，我要你签名
降龙。缓存小。。文件包才2.8M副本，帮战什么独有
回想一下学校里哪种人会有这种待遇
操  你们  妈 逼
竟技排行第三5星敌法，花檫
哈哈哈   刚刚抽个白玉灵猫
沉默必须练。。。刷魂石吧
黑板 梅果
网银不是要插U盾
邀请码046XK可互邀
我要借位谁在一百以内
魏都区留守儿童同盟会招捐兵积极的兄弟
迪奥斯 这个部落蛮牛逼
荆轲刺秦王，两条嫩腿肩上扛
中国好部落！！无尽的战歌！
雅琪，我爱你
2000这杯真心要降
《上海市神棍局》
乱找乄天下收人   你若不离我定不弃。 部落新建四连胜
绝地 10 Q B 到位 选你果盘组长
队伍：火速进攻，招14本以上玩家，来就送六远90转石。我要任性
七仔 叫个听听
吊你爸阿大嗨凸
没打无尽都被封了，日
河南人日你妈了还是艹你老婆了在这骂！
两小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
傻逼傻逼一群傻逼
我是荆棘谷
求大家教教我如何打钱
擦擦擦盖茨比
警告！正在运行外挂程序，请关闭后再试！
兵临池下，六军不发
自動打怪自然會停
要不要我发个刚被巫妖虐的视频？
*门子宫颈炎
46803821    填写邀请码可得大量钻石，不信试试。
舔史春梅的逼逼
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈。
好歹开封有个包拯
我想看看，你扒开下面给我看
良仁特战队        诚邀活跃玩家光临，
神龙天界。你值得拥有
羽落是我们全体Coc玩家的**
鳌翔之巅求活跃玩家
星宿天机招收八本以上活跃玩家
万岁你吗死逼
小儿迪巧钙
一堆外国佬都是粉墙紫墙加两个大根，打不过啊，草
我看不到你几区啊_混服九区的直接搜霸气王者，加入
m《家园防线》
主要八本站立太菜
那些覺得不睡覺睡覺下課
抢到烂
計算機我看錯你電話費還發忽然揭瓦I從哪的開發呢人哦到哪
545614944免费教你们刷钻
这都快成西天取经专区了
新武器那个叉子特别牛逼
今天买了辆兰博基尼。开的不爽，换什么车好呢0
釣魚咪釣魚lo
全民英雄金箱子你们最好开到啥
你们都淫痒快线喝多了？又淫又痒了？
张雅琪的下面有一股烂黄花味
我叫mt苹果快用1区140级号，5张橙卡，n张紫卡。
草啊，玩了一年的部落冲突，只为冲钻石，搞丢了，干死谷歌
这个充值送代币卷活动真假？
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开，
要五猪七胖 四龙五石头    就来     相见恨晚
湖心小筑收人。招收200杯
体重不过百，不是平胸就是矮
小齐最后收官
一诺亿金
虽然日本可憎，但我们也要反思自己
五百次？我都不敢超过一百次
你是老子的末孙
河仔海岸线，马上开战，5级部落只差1场，期待你的加入
满级MT 加五百万能五十灵魂石还有千万金币
家园防线收八本以上活跃玩家私密我
有了必胜客栈，游戏才快乐！。。
计划带10谜团，5蓝鞋，不信了就
哈哈 因為文盲多只好簡體
诚邀六七八本玩家，一起组建部落战铁骑！新部落只求肯学肯打
八百完后立马死不要超过一千五
青青冷冷老婆在干啥
有个叫帅哥东的丑男 一直私信骚扰我    我怀疑他是同性恋啊
那位大神过来捐下兵 众神之战 霸王是副手！
老天保佑。求大鱼
我在 安卓区 官网的 才15个区
抽烟  欠扁
妈的上次一百五十万没封，这次一百万就封
一次也没想 都是我主动在示好！我去墙角站会。。想我就该你先找我！
贵阳嘞，来贵阳聚英部落嘛
有请孙子来刷屏
300买满本，你他妈傻逼吧
那作者讓男主也領便當了。。
脸黑的我还要置换符文
逆天土匪窝之刷墙党。
欧呢希，小穴水好多
滚犊子，老子cao ni 妈
触控2区血精灵谁要
昊海岬
大日本帝国万岁风暴军团万岁，，
兰翔是我小辈
血海飘香 特遣队 收五位战友
成员"万事屋"退出公会【璀璨星空】
台湾就是将老先生太在意国人生存，失去了大好的**大陆机会
已经不忍直视果盘了 上来就是满满招人撕逼
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐
為神馬郵件那邊有信息不閃紅點。
颠覆一切10人战队招人呀打情报门活跃人士槛低有意者密呀
广告狗死全家
日本是狗的话  我们就是狗了 因为他们是我们日出来的
对不起啊，我们只招九本十本。。。祝游戏愉快
u 环保一个 v 头发脆弱的邪恶素质
颜什么兮的富二代呢
智商低，被河南人骗过，大脑受刺激了
崩坏学院2专收土豪徒弟原因你懂的
。 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
曙光圣城，招人，来者不拒
我pad把电池扣了再装上还是卡
过十的可以试一试雄鹰散，秒杀没问题
部落收人，热烈欢迎抠脚大汉！部落：狼堡 首领：一只鸡
咱直接捅腾讯技术的菊花吧
你们不设捐收，不长久，只考那几个人捐
这号挺值的
左手牵着右手招八九十活跃大神。不要再犹豫了快到碗
部落名字：虹姐的叔叔婶婶们，新建部落，有美女，欢迎大神加入
那種人不知道是不是整天看一些日本人屠殺中國人的文章
从下水道而来，我说呢最近国内马桶老出问题
扒她裤子，啥都有了，春哥满状态
万里无鱼的天气
面包刷完，下了
那就让土豪自个玩去
崩坏b站一区求满级大腿←_←
你妈一天没人惦记就你妈不舒服是吧
五十人队，沙滩追梦收人级别不限，共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
我的就是宠物和坐骑加起来的分太高，封了
侠义仁心诚邀能征善战的朋友！
開打僵尸的騰訊就沒事
金123都沒魚呀，牆怎麼刷
刷钥匙的就是苦逼
だ沙沙汰浜らたらら田畑さたび朝は他はや鮎だ輪果たしさははた
洪都拆迁办部落收人86胜下午开战要来的速度！
8本5农起收，常驻
俗称精神出轨吧
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。
摩羯
绝对活跃 坚持秒捐的部落你值得拥有
19区南城北念工会收人
中国人。**小。个子矮。都是脑残。
最近抽到天际的真多
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买
你他妈是畜生
叶落无声欢迎大家，捐兵最高有500
招人，部落4级，部落站连开，九本狗球的欢迎你来水岛男儿
河南的女人万人坑，操逼爱喊哼哼哼
本来只有两条中文名的，结果杂交出一个全字母的，赶紧牵走
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国a
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。诛子百家
橙卡要做好，就是要开天赋！然后装备。慢慢做好一张卡。
租个啪啪熊妥妥的200w
砰砰砰 收三星九本
我看到經常你發妳放假姐姐打底褲
井底之蛙 呱呱呱!
飞鹰预备队，找八本以上兄弟
魔女殿欢迎各位来参观赛季中捐兵一万三的狂魔
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国p
纯手工，我跑得到9千米，
5级部落。最后一坑。 来秒送各种满级兵。    清江帝国l
狗咬狗，满嘴毛。
马上就出永恒之星了还值的买黑龙？
中外大对骂
星辰共和收一人，立馬開部落戰，8本或以上，想來速度
这就应了**的那句话  落后就要挨打
我是鉴黄师，有同行吗？
一抹浅蓝都是10本
再说一次，三体军事联合委员会
我對你女兒感興趣
不说少特么在这废话连篇
崩坏2 唰神器 Q：952579682要的加加加
现在的哥斯达黎加比当年赢国足那队有点进步
这招就是传说中的 七步升天
一周800捐兵、才2天就装B说只收不捐、素质呢
我要宣布一件惊天动地的事情。
要打生存地狱机械女  π_π  好痛苦啊
八旗禁军收人，指挥官疯狂杀戮者
实力部落长期纳新，高玩指导，定期部落战，欢迎积极份子加入
我最后喊一遍。。M.u.C招人，來者不拒， 。。喊一天了累死我了
求二次元同好。几本随意。可以在群里讨论最新动画。
新部落收人满科技驻守活跃即可招推广副手搜索瓦基丽武神
你总会有** 女儿 他们上小学 是狗 你不成老狗了吗
羽落外国
第二三次奖励明显没有第一次丰富
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开！图也要外援
造双王得
意志不坚定
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图。
非萌勿扰☺️欢迎6.7.8本活跃玩家，一起实现秒捐部落！
天干物燥 小心骂人。全家烘干 火葬场。天干物燥 小心火烛v
消息来自于 爱疯6S土豪金
汤姆上校在
天天酷跑的同学，加**2543857840 心每天5颗上
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）
解锁所有商店用品
小狗，**给你狗粮
思世界嫁鸡随鸡实际上几点结束
我爱你邓紫棋
星辰共和欢迎常驻8本三星大神
廉江新世纪
刘备你个扑街
金正恩有三宝 冬暖夏凉鸡吧小
外挂万岁
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时
风啊不风我干你全家
岭南雪都的无尽雷域是傻叉
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。。
天玑殿休闲营！欢迎七本后期玩家！活跃分子，妹子多多哦！
飞将军警方过户费称呼叫
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的吗
就对着脸射死他，然后在叫台湾佬吃掉
免物理7三星通关！先知双头诬妖光发暗木
潇洒、买票了
我是你亲爹！死去吧！你的苹果，一块去死
却能在此相遇
国土大虚空
全民枪战自瞄超准  要的加我1324237719
我。刚用垃圾。车跑了。40万！能结算
你给老子舔个腚
怎么把精灵减少？ 我只想放一只参战
奶奶是男孩儿
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50，，，
24小时秒捐女巫  有10位时差党  2位挂机器只捐兵
敢冒充周平绝对打死
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了。
蛮謊哥哥来我部落坐阵吧，小弟刚建部落，没有大神坐馆
二逼一个，别鸟他
四号流水线的赵铁柱
当你知道那个你虽然不怎么爱的人生活中打动你的点点滴滴你就沦陷了
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。，
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧 求封号
只开金身，别开秒杀一类的不会被封
首抽英雄免费送，群号码：165140231，先到先得，
水水部落 基本捐6级兵常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
黑卡有风险，购买我须谨慎
鲜花的头像像坨屎
俺家狗没关好出来乱咬人
手机费了，拍的还没事儿
欢迎各位加入我的部落！部落名:黑白之巅。另外加我部落我把你们
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的
情懿龙江。一个小女子刚建立的部落。求支持！
啦 笔 你，妈死了
你母2个点别操 了
苹果用户优先使用辅助，安卓用户请需等三天可使用
译文 バカな中国人がないと、文化だった。
的打倒日本帝国主义
丽江古城有一只草泥马
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，。，。。，。。
来“我来自江湖”部落，送欧美日韩爽片
板橋軍團
妈咪妈咪哄……
现实里我要多泼辣就多泼辣
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵，
中国人撸管的牛奶就 狗尼玛称死了
豆豆你可不可以给我天天酷跑破解版
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。部落战连开
忍者必须死2的外挂根本不能用，草！
还柠檬 你老母天天吃你爸搞破鞋的醋酸的吧
？我！我为什么三星一秘密短短的的叮咛秘密点点滴滴的的的的？！
吲哚乙酸哪位是高二？
这迫击炮跟坨屎似的，一特勤
我也是，一个风度翩翩的美男子
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子部，落名：兄弟——一辈子
加交流群吧，我们果盘就可以上图了，群号322315646
不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸 不要脸
，零时迷子你真用过？
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家l
昨晚也和个恶男吵架在面子书
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家m
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家n
你喊你得妈妈做什么，要喂奶了？陈乐晴，你有奶没。你**要吃了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家o
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家h
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家i
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家j
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家k
我只愿陪逛饰品店，因为我也喜欢
钓鱼送体力加aa55313314送辅助
第6感丶卵子追擊隊招789本愛打部落戰活躍玩家
5201314 五级部落从组 互刷 招九本十本
我是哀伤冰刃
斗战丿公爵府。  招妹子
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家e
张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
你们屌丝就这点好，会脑补，
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家a
求补偿符文、徽章、声望、金币等符石买不到的东西！
我是师长他叔
金币还无限？从没差过金币
魔鬼城～焰火 招收7本以上玩家。
张雅琪我爱来了_(:_」∠)_
本是老乡，被逼无奈，闯关东，，，，，，，，
一向是金多水少
创世兵魂总部:
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家u
这货专业码字的？
難釻手リケムケホら蹴りくて
侠盗盟~初建战队，招收30级以上活跃队友，欢迎入盟。
八闽帝国，帅哥美女快快来
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家w
测试只开穿透
王叔叔幫我說說話
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家p
蛋去操你妈了
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求8以上玩家q
天天酷跑多人战加速被封10年
发咯，花猫
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊，，
无聊啊无聊遇见遇见午觉午觉足疗足疗捂脸捂脸预料
在哪里在哪里奸过你、你的笑容多么的兽袭..
我有一次看一老外 几千几千的用钻
我是亲身实验的  封过几次
我是一套初级礼包强10 稀有度+10 大鱼加成20
酷跑辅助高分
妈勒隔壁为什么回回遇到双40都TM的把采集器藏起来
谁知道麻花疼住在哪里，身边有没有保镖？我TM有急事找他
看看你们的绢兵数量还要活跃
嗜血天元，长期招收部落战打手d@qq.**
艹，光开的穿透，清零了
崩坏学园无效的。可以试试我这种方法我这种方法现在可以用。首先下载八十兆的1.67安装
艹  娘子比慕斯多一万血
天子总有一天我们灭了美国顺带灭你全家
第二大家要保证不死小兵不死英雄
还他妈89本居多！老子笑了一脸痰！！垃圾别刷了！！！
安卓真贱，两礼拜出一新区，太快了。
笑尿 我在私信里你随便刷 反正不弹我主屏幕里的
A尼玛我以为你车祸住院不醒人事了呢
你的国语发音正确吗，请读： 国果， 国过果， 国过郭果， 国
乃伊组特，现有3坑，欢迎600杯以上的主攻人员加入，每日25
他们有一护士，小小牛马加纯爷们的，是不是在吹牛
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，4级帮9级龍，招有志人士加入
郭敬明值得培养！身材小！剑圣打不到
拥有河南人，就没有沙井盖
谁想给我买个鼎鼎挂机的东西呀
这也证明了好色不止男人
崩坏修改欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
9本加一个打部落战的部落
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 大神来会给职位 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党
哥哥，这是巨无霸！
残狼图腾星际收人，副手位置空缺，稳定发展
华夏世界收六本七本活跃玩家。。。有意思的请搜索。。
阿修罗  怒
微爱之渐入佳境，小清新
无捐兵比例规则 无视zheguize
坎坎坷坷坎坎坷坷科技进步呀
奖学金奖学金
屠龍幫快來吧！
在断网跑，开网结算
最后一役！每天690！稳定21钻，最后5席！弥足珍贵！，，
快来牵牵
N个十本满防坐镇，招九本以上活跃玩家。
河南人必须要偷，偷遍全国的阴井盖
你们别侮辱狗啊，狗是好的
韦将军来队，队名：上班时间
没有资格吧！主要是担待不起重任
九月份才出生
停云阁招人，5级屌最低价
我連6級還不到無法加-.-
发邮局。。平递
大量售后肾，零售价
-店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
♚皇家军队♚10人战队收活跃玩家打情报♚兄弟一起共创辉煌！
天下第一丁，收活跃7-8本………………………天下第一丁。……
开区钻石10连抽，主要站住竞技场的脚
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！秒送法师
請問有微信嗎
可以多看看果盘上的攻略，新闻等，或上网看贴吧
台妹很體貼人，又會哄人，說話很嗲的
羽落就是斯文败类
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。部落站
不离不弃 蓝色条纹的 3级部落
里有萝莉御姐陪话唠喔
cn，星辰 收人！欢迎七本以上朋友
卧槽   制服诱惑啊
黄金三鱼多
橙汁味
飞机场更加精
惜福百顺，招收8本以上玩家谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
我木材590000  石材437000   钢材109000
贵州贵阳      部落欢迎你来到爽爽的贵阳，来几个9本的，
qq群109295120 我们只修改崩坏，其他不修改！
六本打部落战135兵有什么出兵建议
我以为机坏差点摔机了
天美封号都封上隐了吧！
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<
不是小日本，是大日本帝国
娘子？我两千五符石抽到两个
奶骑大小姐你值得拥有
全国最神秘强大的组织 相关部门 收人
不得不说腾讯的程序员实力还是屌很多
求大神教上亿ヽ安卓系统
部落战不停 全明星新手
机枪毒龙要骷髅王带的吧那样才能保住脆皮机枪回血
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜
战车模式跑一千七百万左右
攻击力加%20得分加%50，自动飞
世说心语。只找九本以上
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。
日本人有道菜是屎做的
我说我是腾讯公司这项项目的经理你们信吗
免费帮我刷心和钻石的+287025403
卧槽开10倍防差点被一刀娘秒，剩300血
吉隆坡过敏破坏敏敏破坏你婆婆功能破坏明
钓鱼钓鸡巴加锤子加钓鱼钓鸡巴加锤子加
耶思 我也這麼覺得 就MT不封
刷金币10r 100万17r200万qq1653327009
小豆芽～月半弯
日本人就两类，女优和畜牲
骂人请指名，扯动不动就扯上国家地区，你能代表国家所有人？
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，妈妈，
六本来我部落，我们秒捐你七级法师，八级弓箭手无限秒给
发表情尼玛必啊
收人，欢迎大神，欢迎低本，欢迎跳槽!非诚勿扰!侵略者联盟欢迎
木瓜养颜又
岛国爱情动作片大片
腾爷万岁!万岁万岁万万岁
l家园防线，诚邀九本十本刷墙党玩家前来参观，部落战连续，秒捐。
用兵少，满太快
小黑啊，起床吃狗糧吧
死亡之翼。收8 本后期各种刷墙党！红色火焰会标。
你们日本人的留下的后代。到底想怎样？
这他么真会捣乱，脑残
两攻。一混合。一种菜
估计日本限制了大陆信号
你。妈黑洞套好吗
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏啊
狼舞传承收叉叉高手，申请注明果盘
特遣队  全球安全战略署  欢迎大家加入
小日本家里有妹妹姐姐吗？哥长期包养穷的就剩钱了
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。。。。。
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本2
我每天两次，没符石刷
用土豆的别在这嘚瑟了，我看你们都是托
发你妹，你来发个啊，这儿发个屁图
hi，神王兵团招人了！
~收人，8本中后期，部落战不停，部落名∶丿吥败神话
想找个整夜给你秒娟的来中国尖刀连，选分营。拒绝速本1
唉╯▂╰这里竟然变成菜市场了，五块十块动作要快
有木有吴川人要加入吴川征战的、全是吴川的哟
周涛大坑比
因為我待在冠軍盃主要是因為刷牆。等刷好就可以降杯了
刷你女马，出门被车碾死
刚刚抽了几个，泷泽，小泽，石川，武藤，松岛不知道可玩不？
起哄的煞笔不回
补充钱小新辈子不能max
300万跑钻石不输？
我一般休息就看看书玩玩游戏跑跑步游游泳
你應該單手擼翻幼兒園
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起.
实际上就是傻逼
欢迎加入卧虎藏龙“脑残部落”24h捐屌丝 本部落招收各种脑残
男人小便是什么日常用品？
小日本死绝种
出售此号呀44级。v10要的密我300块
就让这货yy吧，估计就在哪个小山沟里捧个山寨机胡吹呢
20个箱子一天同时爆几个曙光异形激光月光电浆
土豪部落招纳贤士，才子佳人，龙，猪，五级弓，秒捐，打造强悍阵
就你从嘴里艹出来
爸爸，我菊花痒的不行了！
小伟吃屎
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利群号190063443
回你的高中把历史再学一遍好么，一个原子弹就解决的事情？
月光林地招九本部落战玩家，部落142胜。部落定期组织打星赛等活
gm是充气的不成-.-好想吐槽
战国玄龙招高本玩家
一厘米一厘米得切三次
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。
蒋斌还打篮球……简直弱爆
一群穷逼，淘宝不会买？
一个冰甲卷轴要5000多，还是先换魂石
我爱你我爱你
大师是不是偷偷的把工会副本怪的血加多拉
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！啊
都在闷起脑壳抢钱迈
欧尼的举爪
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟u
总之说着玩别封建迷信，有时也要信
不免费死全家
一个开拓者其它武器满，没s车
11点开部落战，瑾梦如凉
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子
新建部落藏宝海湾，来人阿，首领末末
我刚把慕斯max，没钱升橙卡了，费钱呀
写作黑子读作变态
想招散人，就要符合散人特点，自由，约束少，越少越好
女孩们 不要相信他请吃大盘鸡的谎话
为什么我方脸无法升诚卡
ASLY御凌轩,25人场69星,招同类,强九强十,3星打手
六本大神卖号4千起
支那狗，滚出去
秒加秒送体qqqqeerryyy
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐！
不信你看梅梅的告别贴
无尽全开结算断网！不封
看公gao，抽到极光了，爽
中国都是低阶劳工国
龙之谷！狼骑诚邀九本或以上活跃人士，部落战一周两次，
胖野满级，妹妹18，辅助满级，一月后满船
跪下  冷**  谁允许你站起来  当好你的观众
进化了一个地穴，上当了，推塔总是送
维修选错日子的
繼續吹，屁孩(╯3╰)
橙卡 MT 方砖 牧师 大小姐 再开 开 盗贼 或 方砖。给点意见
祝贺祝贺
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id
沒魚了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
德国就不缺这种   马特乌斯 卡恩 巴拉克 拉姆
忽你只嘿，傻仔
ID546160894 互邀…求信誉
一个煞笔中国人、骂自己中国人
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hhgg
山东前线Team～第一纵队，招38以上。 积极参加团战即可！
出去不请假一律不收
想問下你新番有什麼好看的
亚特雷亚的荣耀招人
痞子扫荡欢迎组织成员光临指导哈哈
屌丝终极梦想4暗影，不比绝世差
人民币6块钱买
每天一次精英。必须一张卡片啊
亲，充值不？充值送邢山虎+3哦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，一起打造精英部落，有意私聊
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的嘛
新建部落求大神做镇，部落名:煞…天下
金尽人亡
初音是和婊子，爱她**吗
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级。。
我主手A级机关枪锯齿
韩国女人操着很爽哇
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消  若见一次刷一次
不要问我，我只会修改崩坏的，其他游戏不涉猎
千月战车模式有优势车神模式和暗影差远了
鬼舞十七，有2位十本大神，天天开部落战，欢迎各位大神跳槽！
你真逗乐购入睡醒酒楼顶到香吻吻痕姓姓
八本中期来大元皇朝分营
**，咋没有天天酷跑的辅助，操
核爆靖国神社部落收人 等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展！
稻草    神町
只清零，包邮小事，封号浪费时间玩毛
系统检测异常，请在官方网站下载天天爱消除或关闭第三方软件!
万象天引招人啦。。招鬼啦。。
集体举报把
秋叶知秋888
谁在刷屏不孕不育
你们崩坏学园  加倍界面在哪
我护士60突7
有些不明生物比刷屏dog更脏
我们这一姑娘是川大的
妳們部落罵人麼
网易把魔兽世界代理诚这样也有一定水平了
我怀念的 诚招9本后期以上高玩 部落站连开
，… 告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
有木有送一只皮卡的。可以提供**服务。
老夫一天刷4块
你们可以无视它们嘛？越刷越得瑟
理想的加血队伍女德+闭月，小新，娘子，大小姐
**死了臭怂逼，这事完了
挑佣兵一样等级是不是价钱越贵越好呀
★★★招贤纳士★★★傲天皇朝总部重整，部落战:连开，部落等级:4级，捐兵要求:赛季过
谁要兵，来拿完就走，造了一窝
敵法現在跟尼瑪一坨屎一樣
充值1万，钻石
鑫少網絡  一個**
卖肾了卖肾了
艹，自从玩了这个垃圾游戏，4个月了瘦了20多斤
我有张雅琪被干视屏，要的私信
立马四暗影还差一张绿卡
状元之路秒捐部落招强八以上
爆米花，小板凳，围观小学生骂街
逗个乐子还出卖了我微信
叫支那的** 支那你姥姥哦
媽Der 被鎖
我推塔得到一个剑圣，再也不得了
布朗 ×你妹  敢不敢说我有8000万你妹给我吹 靠
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝加入，法师天天秒
光头一拳把我从摩的上踢下去
133级12.5万战力大大，诚心要的加61921711
老有莫名的脾气不知往哪出
部落(晨曦。羽殇)无线招人，连战秒捐
小撒比，走开走开，别在这晃悠。
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫。
求跑跑薑饼人,外挂
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安''
10人战队（茅山道士）力邀15本野人玩家，56级带队，私聊
卖萌的孩子们，不敢方面示爱，在这爱什么，懦弱，难怪被被人操！
突然安靜了 我斷綫了？
妹子副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！！
巴西缺大将  弟媳后场   前场缺大将
非法外挂，八门会被封得。傻b才用。 煞笔
乖。哥哥懒得和你讲了。摸摸头
吃完饭散步回来了，还有基友刷崩坏不
因为你们都是小日本走狗
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
龙宇之光，包教会盗号
求妹子臭袜子，臭鞋给闻闻。。
休闲战队CBSR，每天开曼波，稳定过，招40级以上进攻型人员
当年我和小刚，小红并称教科书的铁三角
管他谁谁谁 一个大收掉
有啊   大鱼浮出水面
崩坏S2求基友
没有这项业务
收人9-10本活跃刷墙党，部落战一月三次，搜索疯驰电掣
七本偷個屁？
天天飞车会封永久吗？
**刺猬草毛
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友
袜子十块三双的婊子们**坑你爹我
陈彦吟在我手里，我知道高富帅不差钱，哥们最近手头紧。。
果果。你爸在校门口叫你回家喝旺仔牛奶
沒辦法，男朋友送我的 iPad 是繁體輸入鍵盤
贵州精英义战盟，82胜，招人
要不要哥哥带两斤杜蕾斯 撸平你
我会空手劈榴莲
只开穿透会清零吗？
来个外国人就说被殖民了。。。美国全是中国人呢
不过哥斯达黎加打得真心比意大利打得好
晚起的虫虫被鸟吃
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者速
九本墙和王是最耗精力的
我部落大部分是大连的  你过来吗  大兰溪帝国
一看这说话就是典型杀马特
扶梯是那个吃到的书本…我试了穿刺2奖励2……碰到怪都死不了
绝世魔王招收八本以上的精英
别黑四糸乃
别出白线
招七本满防 部落名 小娟
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，，，
歌潭战神是一个秒捐，时差党，有妹子的部落，招收8，9活跃分子，
看你那鸟样还喷死招13，招你个大头鬼
中国人都是日本的狗 流着日本和慰安妇得血 帮我们看守中国。
怒射苍老师
黯灭收废人
60级突9，智力装完美强化，肯定不亏蓝
他妈生他的时候子宫 收缩 把他脑子夹坏了
不聊了，我改下脚本，改下速度去....省得你们总说我快，
最强★王者 丿之剑招收6本以上成员，编号#uc80q2p
我草你妈直流水
已有部落刷墙党的内部工会
分别太高  腾讯看不出来
华人与狗不得入内！
心若在，洞就在，妹子的草丛为谁敞开。。。。刘欢的（从头再来）
我在 华夏-龙狼 部落
打到30万得到一包厢后撞石头自杀。容易爆曙光
吊丝流代价小   回报高  速度快 顶起
无尽暴走加穿透，给力
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额。。
解锁所有卡关
下體癢癢的：）
我朋友摆了J8阵，对着日本国旗。
嗄嗄嗄
张雅琪正在跪舔
头头螺连
下月苹果在内地将会减产，安卓报价上升
充值果盘有更好的服务吗？
去查水表，不要他一针一线，
我发不发算你屁事？   不信还怪爹这来了   呵呵
还可以来点水果味大便
有一个满防满火还有48万宝石，也卖了
我爱你张雅琪。。。。。
无德？春意？？？
我们也爱张雅琪   是吧?(^_-)-☆
并且因为高等级队员自身发展，现平台无法满足个人需求，会出现流失的情况
出售秃鹰要的喊我
我要秒六级黑水营
部落沖突
插尼玛的菊花，爽
刀塔传奇和拙尘。知道你们的妈我为什么不草么。因为**烂了
铁骑雄魂3级部落欢迎强力团战能手加入，铁骑一出，从草不生
把那个城管他母。亲曰了
路飞专业坑人呀。
首抽劍聖。。。
搜逆天改命
世纪战队仅剩一席
赐我大肥鱼
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道
逗B太多，问问，自己不会摸索？挖掘机哪家强？山东技校找蓝翔
是，飞花琢月
（东北'联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。，
完全躲沉鱼闭月羞花
boss吞卡应该出个全选，一个一个点，好慢的嘞！
15节操出了把狙击
张兄素质高，懒得理
風上配合光仙女很好用。。。無敵可以延長時間
电脑配置java环境  在利用软件修改游戏参数   合成
知心电台666666666666
玩得谷歌版
出售大大姐好，要的说话
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起！
皇宮。部落战對方双40王怎算
你们藏得深
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先，只要活跃
什么耳朵眼，汗毛眼
部落戰沒輸過，有興趣私聊
茜茜方便面是男的还是女的
因为招人的人发广告太烦
名字太贱，加进去不久是贱人了
哈哈。爆個藍色異形。
床前明月光，撒了一碗汤，抬头拿毛巾，低头擦裤裆。。。。。。。
雪龙突击队招16本上主攻玩家，队长染柒
手刷四千四百万求对手，加499706531
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私
800米1倍开吸金表现分不要超10万
一亿无异常，，昨天早上跑的
哎怎么说列 要想部落强 就少美女 要是多美女就不强 二者只能选一
我爱装逼身体好好，，嗷嗷嗷嗷
我狠低调了，跑115万封我三天
100元钻石等于10000钻石
我的大刀已经饥渴难耐
賭了巴西八千 呵呵
《仇敌三千奈我何强势收人》，不求技术只求兄弟
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区。
我主人睡了 我是他的喵星人 我不会 你慢慢萎
柚子，生人勿近
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我們的行列部落招人
哈哈！女人就是男人的宝！得护着！宠着！爱着！
用头打更叼
火狐是钓鱼发烧友里面的50级紫色鱼竿
我的号是 艹艹艹
我想象的黑社会是开着豪车。穿着西装。有小弟跟着的。。
旺旺嗷嗷嗷嗷
人渣。去sm天团，里面全是人渣，专门互暴菊花得。 y
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！
是美女的请加，触处似花开部落
自从没有鬼后，生意惨淡
当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱
哥几把一甩就把你撩翻
连战部落《均衡乱中求》招七本以上战争狂热分子！
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！
无尽每局，金币是怎么换算的。
幸福的部落分部 欢迎9-10本加入！天天部落战！
一巫一法弓满就可以
欧尼萌死婊子
告诉我两天出一张紫卡才正常的
你在亚洲，你也是东亚病夫？
对脑残问脑残问题，可惜脑残不会
钻石兽刷图用的 PK不行
害的老子犯了密集恐惧症
用安卓机看他日志就会下载软件儿，后来你手机就中毒了
四挺机关炮
谁能打出貔貅两个字我认作他爹
求崩坏学园2挂
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招9本！
估计是反黄反暴力反广告
3魂下，v14，225苹果，可玩可卖，434872092q
双切的话第二次切出rpg会无法开火→_→
招收失足少女和小受～～
文明素质  请个别 货闭上吃便便的嘴
补发框框出来过后点取消？？
蘑菇老大喊你快滚回来
回到家放假不发吧发吧哈发几发几发几发
只是現在不能一美金買三百體力很失望
在极品飞车8谁来一决高下？
此功能通过手机验证，每发布一条信息扣一元
还是攒够材料一把声才爽
情敌三千。赖。。。出来！
这几把好容易被台阶搞死
比胸，你们都得叫倩姐
5级连开部落名：魏武卒 68局67胜 势力雄厚 收8本9本后期，
小米2s刷开发版也不行，求破
随风屌丝，在哥面前，你没资格说逆袭两个字
真是傻 逼狗，只会狗叫
要教就教不要在那里只会叫几百万无压力无压力白痴样的我最狠那种
哈来来黄墙刷好了五本大后期
五点钟之前进游戏把。
想草婊子了。
方便面冰淇淋
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，，，
寂寞少妇，重金求子电话15116220457！非诚勿扰
都怪我，小时候没拴住它，狗头被门挤了，各位不好意思啊。
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，
噢买尬噢买尬噢买尬噢买尬
泥马死了吖，一大早放病
国服一区求id
是逃生技能   近战不会吸到你
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入一起发展
狗杂种，滾一边去
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
初八活跃去中马帝国
99.99刀，你值得拥有
社团237.欢迎活跃米娜桑常驻。
筱淠泣来我战队吧
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，快来啊，
女声有啥特征
钓鱼互 送体力加qwe2612701
果果别鸡动
我十胖子八炸彈八个亡靈六十黃毛剩下弓
加了我的请发连钓申请！lhl883
日月相随，收人，直接进入，好留，差踢，不啰嗦，直接明白清
我刚才机械用3W7乌鸦血精灵前排，mt后排，好友木丝竟然过了
哦。。。。。。电影也不爱看，揍看动画片
你算个毛    网骚狗
祝愿你一生平安
我不光要在你脸上拉屎，还要向你借纸。
我鱼线和杆都是用白板的
习大大快去死
苹果用户+群：163 273 855
攒金币的日子真尼玛苦逼
等他被人肉出来，告诉我一声，我不管他是男女，我都要射他
让操了妈不敢承认
刚才室友洗完澡穿着睡衣就出来了，没戴胸罩凸点了。让我怎么睡！
还真不信果果是男的
邱葱你是哈麻批？…
至尊红颜！！！！！！！火爆收人中！！
吵架了就推团反省！哎逼走了一个元老！
新建部落-金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
我爸都在強姦你媽了：（
我命由我不由天部落招收在外被白眼的学生，每周六来一次部落战。
mt 新助 小德 小贱 傻馒 就是乌鸦
东的技能卡太难刷了
心意领了。握手，拍肩膀
我数数几个打广告的傻，逼
专业承接死人后事礼仪 一条龙服务qq876997185
。风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强
竟有同胞！
医生说：A3是停尸房医院给每个尸体左手都系了一个红绳
我是欧尼他哥
天空之城，来，瑾梦如凉
你刷你妈逼平  操你妈
你们欧尼家族是不是在一个城市
全开不封，不清0
淡了淡了。
互刷部落华夏辉煌。
w只招收八本以上是要逼我們這些在七本的速八嗎
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺一，
哎呀，一本道长不淡定了，话说你牙刷干净没有啊？再去刷一遍
全力打造九本最强战营，诚邀爱战斗的朋友，有意私聊
我们50人队调整成25人新队了刚刚，主力都来了。你要想来欢迎。叫崛起兄弟
我叼你菊花 发你妈啊
这个游戏是芬兰的，日本游戏公司有30股份
群龙无首龙凤争霸发展营      。
在尼玛刷屏收人/老子接着刷
今天20个箱子。爆了3个异形
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛叫老牛的那个………
没钱则么办
收人中，来的朋友给龍，部落定期发放钻石
金三胖思密达10人特战队。收人。差三个。每天16钻以上
连夜开车去集资。开了个卡座就为了挣口气。后面她被我盆友拉着来敬酒。
穷到没水造兵。
海外风云招海外人士活跃人士
是呀，地狱塔才3级连弩才4级i 法师塔才8级王才20级
却不漏痕迹
兔子，你可以把连连看介绍给你上司玩
qq304381010互送体力 还在担心自己消除分低吗？小编
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**，
派送满级法师，来人领取，领完自行离开。申请写明收法师。搜龍影
乌克兰检查官
含糊涂账上去接着凉拌
钓鱼互送体力，加完马上送。zid001
七本五农所有建筑满级上十要多久
康母昂，背比狗
不开哀木涕先机天赋的，不谈，推英雄本好多开场秒
强奸罪、4年多不多啊
我这看人头像老有延迟，他以前的头像是个穿丁字裤的女下身。。。没记错的话
你好，我們是劫匪！收70级以上的玩家，秒收兵
富海泓麟 排名300碾压1110 马上开图来常驻 外援
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲。
冰莹是母的？
张雅琪是卖比的
祝你们百（zao）年（sheng）好（gui）合（zi）
我这里有日本人拍的交配电影
可乐战联收六七本玩家
夜生了，不宜太过操劳
閃亮我的狗眼
一看你麻痹就被封了，，活该
火焰寒部诚招   打部战
本人精通吃屎368式，第五届花式吃屎锦标赛冠军，现寻找一名徒弟
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，
雪域，收六本中期以上玩家。非常欢迎大家常期住扎和活跃玩家加入
日了狗了史上最强coc部落，诚招十本玩家
樂必同樂 欢迎大家的加入
我还黑过中央电视台
欧尼杨浦
风金这里，南昌鬼子收人
我知你深浅，你知我长短
新手一把刷25万分3000金币要设置的加370306146
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q2哈哈.
吊儿郎当他妈jj庠，欠操
两张橙卡光荣的都现在场外助战。。。悲催的牧师和mt
周狗真贱
明明是出天使王好吗，十本才有，天使太弱，均衡出个
我原在颱灣
人物坐骑精灵全齐，宠物差5只
蕾蕾冉冉果果安娜@
周末无限供应法师，一周一次部落站，招8本以上玩家。Q 515702072
招骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚妹
记不起太长
竟他妈废话
欢迎加入互赞“有赞必回”，群号码：423094959
嗨内内
每天都见彩云狗神烦
看家见你五农了
敲尼玛币那个熊样
飞花琢月。招募话唠 活跃 mm 三星打手 欢迎大家
而且我只在銅2哊
秃子，你敢跑我卸你腿
以下全为脚本精灵自动刷屏
中国大保健联盟。部落对战10战8胜1平1负
傻逼傻逼傻逼
部落招人，免费提供Google注册及辅助选择辅导，馨语>O<
就开金身行不行？
兰大屌，二逼，脑残，，，，，
豆芽挺住 金针菇马上就来
我乌鸦费了。啃爹的澄卡Mt
，疯子聚会堂，招人了。每天开135情报以上图，气氛活跃，欢迎
压马岱
药药，切克闹，切克闹，煎饼果子来一套
来羽落帝国 =_=
你要是主席你家属都移民米国了
谢拉大手们
龙吟八荒。招收7本以上会打部落战玩家
离我家夕夕远点
药药切克闹。动词大词动词大词动词大词。。。。。。。。。。。。
龙虎传奇  招九本六星打手来的加通过审核奖励宝石
昇化
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。
寂寞难耐，有人要约 炮吗，男女通杀
刷屏的都是单丁仔
好乎杂滴关系
满嘴喷粪滚
岳飞在这别刷屏
部落**打手。部落站永不停q群435893191广州的玩家
赌一包黑辣条
七胖 六法 五石 四龙   就来相见很晚
连锁反而容易断控
两次4暗影，从差5长到差两张，脸黑
收号。收号。收号。收号。
请问 录频了然后保存在本地 是在保存在手机里的相册 还是叉叉
啊哈，居然让我遇见了一百万大鱼，nise
艹黄金我要野猪
你们好坏 尤其是 微微 把我教坏了
我加的两体两耐一敏
我在大陸佬部落，唔知佢地講乜九
幻落羽城高级兵随便挑进来就知道火速
第10张好难出
抽了一盒烟
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，？！
我要射了？这咋关啊
我对着小说哭了两天 为什么大家有好的结局 只有临也生死不明
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰  下午宣战六级兵随时供应
如何邀请好友得血精灵啊
会里一个人吹他用外挂刷了十几亿金币，火墙满了。我感觉不会再爱了。。。手工9亿是有多苦逼
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！。
大师鱼吃不完，要分杯羹的快来
崩坏校园崩坏校园
尼玛，给了鸡婆就算了，还没红包，还要掏钱
煞笔 海秒捐女巫
世间情，火爆收人。。。
找一个想爱亲爱的部落来告别烦恼
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人。。
哈哈哈哈我合出月光壁垒了
刷你们麻比屏幕。 聊天用qq，玩个游戏给你们刷的烦死
有无昔日同盟的系度？
用卖剩的鹅掌塞她娘菊花
。你爸竟然生出你这基因突变的狗
部落里虽没有妹纸，但有个吉祥物，16岁小姑娘
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，自愿参加，
二零一五零四一三，战队招人啦，十七本以上活跃主攻手，八点开图
李威，你虎门啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落。。
竹鱼又长来了
气球怕电塔加风风
听说黄晓明娶了杨幂
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。。
八本石法流大师代打部落战专打渣九强八一次十元不三星不要钱
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！！
没中国 你娘祖先都给日本狗日烂了
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
金身只是穿透的替代品
carry 狂飙zu   收7本以上活跃玩家，常捐兵会打部落
兄台保重，不要勇G
你不是天天陪父亲么，难不成分家？
新服没有出幻刺啊。以后还会抽不
我游戏名不叫百里
i入A一X4刁丁6j一一1（一羹XD厂znxjnbb
当剑沽酒醉而寐。千军万马入梦来
6百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
小娟部落招七本及以上
影魔。影魔。影魔
烂辅助世界大战异常
蓝色品质，五金一件
u如u人家饿哦我问金夫人放寒假耳机孔微看圣经难道你放你那打屎
欧阳你比太丑了！我们兄弟恶心！所以踢了你！别生气么！？
你吖一煞笔吧羽落帝国
带着矿泉水瓶装剑圣。
战神巅峰招人，78本热爱部落战份子来
不不不，你乃诸葛亮再世
搜此仇不报，进部落。爱疯爱闹爱上吊的来，要求，部落战，打也行
星座的守护者
蓝翔，不谢，请叫我雷锋
无月轩，求同伴
要粤部落 普通话的不要
我让低本练练手，不让高本收
打渡尽就好啦
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）。，
是爱先进飞机四度的季节大家快点开始了
**，水只剩8万了
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗？
邀请3个可以的紫色龙且武将
我的美女射长，，部落战从来没输过，，不信来看
二等快报上大名
战无不胜-CN收活跃玩家，部落战始终，诚招各种蛇精病，话唠
在拼命打钱。不开勾搭模式
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。，，
崩坏崩坏
部落收人 ，和我一起屠杀日本狗，
巨人村。。臭煞笔。就点你脑瓜门子骂你
大頭妹給你们干，爽不爽？？
糖果傳奇怎麼修改
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王。诚邀你的加入。 欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。
～虎纠～招6本以上会部落战兄弟，连战，会的来✔虎纠
圣城联盟招收七本中期以上玩家
嫦娥节快乐
糯米甜酒
搜索海南。   海南AKA逆鳞
饕餮盛宴，只招九本十本强力打手，81胜
张雅琪是男的.
怎麼莪一點郵件就閃退
熊猫主2技能半条出手
看样子稳赢了 我想屌丝流打50％拿点奖励
酷跑过时了  对于我来说
静水楼台！湛江正大叫你回家了！！
无峰之巅招人！秒捐部落！今晚开部落战！
天使哥哥我刚刚跟你说话你没里我
我赌乌拉圭
中共中央總司令部收貪官了
附魔附得还剩400万。。
土豆 无尽包邮了
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断，。
活跃是指能带动气氛的话唠
改了拉个改了触媒 黑洞伤害逆天
旋斗送心加好友啊
封了大不了看黄色片照样爽
i51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
鱼竿都他 妈 的是垃圾鱼竿
青岛众神之殿远古战场，确认开战。
潋项是五十六颗精子汇集而成的
八本满防正升九，求互刷部落
来（第三帝国  近卫军
手贱玩小号刷了个宗师法抗。尼玛
谜团装备战鼓急速手套普手空灵全民靴
你个狗孙子
妖刀。赤染樱这把刀好不好？
龙头…你个大**，滚尼玛肚子，
求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。求操。
敷敷
中国有歼十歼二十歼三一，日本就一渣渣
日本狗，你的死拉死拉的
华人世界家好月圆，欢迎9本以上玩家加入
1755杯，，八本求秒娟部落。。，，，。
忘记了，女武神进化后是不是带束博那个武器？
新开分部招人，请搜索：枫花雪落 等级不限
我打算送你一颗 香菇
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!
后期麒麟长矛
呆会找俩鸡保证你鸡鸡痒痒屁皮不再痒
好きね目ゆり好き目寝る夢るもている
三四百万的多入牛毛
这么多人连名字也想着操B，你们家沒女人吗
呆萌饭团是前天晚上新开的
部落新世界帝国收人
强烈建议小七，小崔大神来尚云阁
找一些，正在七本中发展的人，欢迎加入，杀破狼（学生党）部落
江苏地区收九后，谢谢有意走私。
无尽模式开金身可以吧？
既然钻石不会被清除，刷钻石好了
有人可以提供比較好的補助程式嗎？ lo830705ve
下個vpn翻牆
买6块钱钻石
-_-入伏吃饺子
酷跑单行模式双行模式是什么意思啊。
风归入隐诚邀中低玩家加人，无等级要求，只有能坚持玩下去
月卡能刷3次
听说过男的逼女的，第一次看见男的被女的逼着脱裤子
断网断网天天断网
因为我想吃屎，而中国有句古话
秃子是颓废
冰激凌，我要吃冰淇淋嘛(o´ω`o)ノ
哥卖艺不卖身的
lonly啊，你也再？部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入
然后你的词汇无法和我抗衡就立马跪下喊爹让我教你唠嗑了。
眼泪掉下来
河南人偷井盖，偷了井盖还咬人？
买了日本车 就是日本狗腿子
果盤活動第一個第七章圖求點讚
不一样，辣条如凉菜，麻辣烫如硬菜
老贼？晓风
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开 8本以上
我们这的公厕门口天天蹲这着好几个河南人，不知道是不是等着吃屎
我特马的给几连跪锻炼出来了
封第二次七天了
战队:疯人院里疯言疯语，火爆招人-
小小人马突9牛头8俩谜团，都推不动
这局我凯瑞
傻不拉叽的瞎了就瞎了我也同情你是个瞎子但是你别和个煞笔一样好
俩哥哥 歇会喝口茶
看到你们这些为了那些无法挽回的事在这里吵，我替你们感到悲哀
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。。。。
崩坏神器 加扣951594353 绝对信誉另唰级。。
刚看完剧
新世界雷隆海贼船，招收17本以上400杯以上玩家，日进23**。
動次打次動次打
qq群109295120  我们只修改崩坏。。
我要看片，求种
山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》，
骂河南人的全家卖逼不得好死
我也被封了。攻击2倍加穿透都倍封
刚一百万抽到个绿宝石竿和重置卷
央视前锋营收人 法师秒捐 七本及以上 先捐后收 欢迎常驻同学
没有充2万块  不要想拿到  魂匣英雄
不打部落战集中营1。招募90级以上开展福利战
她是17岁情窦初开的奔放少女
拍个两人微电影    缺个男主角   有应聘的没
是我入戏太深  结局却一个人
诛子百家招收九本中期以后，诛子百家别打错字，18000杯。
赶紧去喝吧，孩纸，别在这得瑟
以前推塔隐刺是神卡，
警察没有弄死你逼真可惜
吃完屎回来了羽落
空手劈榴莲
刷刷哥我们来比比
RS凌云亲测3600万无异常
幻影max完爆曙光党
两瓶酒一逛宾馆开房
龙头的菊花被狗爆了
河。南。人。偷。沙井盖
纲统帝国，65胜，只要会玩部落战的7本以上
哥抽烟没火了。。。借个火
瑞哥哥你是拖吧！
大陸蝗蟲
天朝帝国（全黑旗帜那个）收几个六本以上玩家，晚上八点部落站连开
钻石花不完
上海的新式反恐武器也是醉了
加了微信仔细看，几十个洋妞随你挑
海涛虚胖肉多
积极活跃者 才可以 表现良好 宝石相送 占领东京欢迎您
#VQU80R8,PLA彡兰博，战队火热收人，欢迎和团！
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物
我红色先锋2000万秒封
穿透大无尽暴走闯关
徽章毛用，城卡主要天赋变态，1张就行
差人开部落战，可以先去待二天
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期，四农
银二连鲨鱼我都遇到四条了
拥有所有座骑，人物
有什麽掛？？
福州拽门45连胜。绝对比拟其他部落
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。。。
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥叫雷锋
睡了，记得，巬孬嫑夯昆
应该说是各有千秋，不相伯仲
我34级旁边全是40级，只有挨揍的份
留个联系方法！开打图叫你
hi 魅影 我是鬼魅
部落战天天打，招收强七、八本一起发展，要会打部落战，最好有叉叉，拒绝速本，另外招收一个活跃的九本当副首（最好有黑球），
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，。
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战
好多大神回家了感动硪鼻涕一把泪一把
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢人。
屌丝精英团诚邀后期九本以上玩家，3级部落，百级多，部战给力
出场突破24波敌机
不想教任何人，要是意外被封了，还要怪我
蛮子在大虫子面前不满血开大能活3秒？
中国人民解放军总后勤部招：恶棍 流氓 若干
保守估计满级黑洞雷双切的范围秒伤有两万多
你下体不是卫生巾吗夹了块
日本女的不是都是中国的性奴！男的都是美国的走狗吗？
不好睡觉时下面有动静
十人战队差两人，收17本每天晚上打团战在线的
步步高点读机。
厚唇美女加爆击
我在中国战歌部落  欢迎参观
不要刷屏了  我付不起那么贵的流量费
情迷天涯，欢迎你们的到来
分期乐，百度一下：分期乐，京东出品
亚斯兰之巅诚招7本以上玩家，常驻活跃的来，妹子陪聊
死气层层需要新鲜血液
不一定60级以上2倍加吸金异常
【达拉斯小牛】 部落战不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
额还可以从父刷鱼线鱼饵？
情懿龙江。刚开的部落。求大家多支持下此女子。谢谢
你现在是不是不折不扣的被我殴打的出翔了？你为什么这么不堪一击
星宿  答案招十本打手，
清清河边草
你爸爸开车撞火车的事情解决没？
求女女滚床单！！！！ 求女女滚床单！！！！
火狼社团  招收新朋友  欢迎新手  没有等级限制
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得哦
我爱杨菁菁
收3本以上，捐兵2星起！！部落有秒捐法师的，进来最好常驻！！
达岛之春
所以說你們大陸狗都是豬啊
只要中个s车在连抽20次
刷屏招人可耻啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
事儿逼滚粗！！！
**初十防御满九本，全电墙。搜**南方的北方
就jb会用老子id自毁
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上玩家
什麼扣錢
最近连骨弓都开始有人平反了
诚邀各路死的活的半死不活的缺胳膊少腿生理残疾心理不健康的半夜
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，部落战连开！！
首领捐兵过万 副手最低六千
他正在喊招骚妹送钻石，冉儿(´･_･`)
土豪部落等待您的加入，招贤纳士，汇集群英！如滔滔江水连绵不绝
胡说，明明昨天还在隔壁床位看到你了
musketeer008，钓鱼互加，互送体力，多发几遍，方便
钓鱼体力求好友，weiweilogin
打爆瑞文
闯关模式随便开，尼玛无尽动不动就被封
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。
落地请开手机欢迎你，部落战35连胜
这**就是羡慕嫉妒恨，大早晨喷粪
就像丢雷楼谋
名声烂透了的部落
哈哈哈被我家操神经了，请大家见谅！
贵港下一站是桂平。
Glory、怡红总舵好听好玩又有趣
红包红包红包
辣鸡破解没草泥马之怒，要你何用
谁我唐伯虎的，我立马教他。IOS系统
我家狗丢了，叫腾讯技术员(╯﹏╰）真难受，刚给它买了20斤屎
苦海 泛起爱恨收人！七本以上活跃玩家！
待会我也试试  要不然我穷死了
鸡鸡痛你多少岁
特警队招高富帅或75级以上高玩
引出去灭掉
中国黑水地下党   找九本中后期 10本朋友一起发展  宝石多多
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级十本战营。
我不看日本动作片直接干霏黑B的
香港的你打算71参加游行吗？
加我企鹅送网站
狗逼玩意儿
我还在筹备旅程
洪氏推拿世界排名200，史上最强外援，需要的联系
小楠，我爱你
今晚我们一去去艹  他妈
10元一天，全天在线秒捐！部落战三星好手！
臭支那贱中国
血精灵刚出时，我直接通过邮件邀请好友，一下就邀请了30多个
新鲜的都不想吃了还吃过期的
我十本木墙。木栅栏。 要么？
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜
没图  个个瞎吹
打到你掉牙河南人们
看着他妈心烦
果果我要菊爆你，刷广告
刷无尽开金身
弓一下把大炮干了，神速
有种b站即时感。。。。
土豪不要再炫了。我们这些穷屌情何以堪。
还江泽民 你妈个逼
你们玩到得了崩坏学园吗
看不见，摸不着的。干着急
即使大陆不长草也要收复**。就算华夏遍地魂也要杀光日本人。
搜索伟大航路  一战到底
天天飞车加好友互送体力
没有建圣阿！  全是地穴。 隐赐的
一天在线八小时以上，强迫下线
善解女人衣，有逗比有欢乐，活跃八本以上可以来哦，美女小七等你
做下辈子好人当你做一次坏事别人就会否认你的一切
被包邮了。
r日本只有苍井空是好人
诅咒几出水晶球碎片最多
我开了个橙色的卷线轮
今天钓野生鱼给了10把金钥匙，鸡毛也没来出来...
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。！！
羽落帝国  欢迎加入.
职业刷钻20元500钻有刷钻加2248433431
穿二加浮梯部分不封号   哈哈
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，欢迎私聊，
我的车也是买的，有锐丰威酷歌诗图
点解甘多日本脑残粉咖
送你五个字，且玩且珍惜
你没下辅助，只下了果盘吧
目标锁定，女汉子出现
那个代号太长了
没有吧，死一个护士，顶上谜团
去狼神海贼船吧
二话不说，直接屏蔽，以后各玩各的吧！
预测是熊猫类
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！
结果特么发现选错职业，还打不过充了几千的。
崩坏祈愿池的占领者
你老豆就系我，你老母万几个！！
河南人偷井盖还草井盖
部落：打我啊笨 招收7本中期 一周两战 4/5弓法秒捐
成块西甘
小朋友，你嘛嘛送来一瓶旺仔牛奶，欢迎休闲玩家来
卖号卖号九后。
部落招九本十本屌炸天无敌玩家：一枚草
谢谢你们不要刷屏好吗，我真的很着急
2级部落缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开!
周斌洋二货
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”钱
金币400万溢出来求释放
神魔大陆能改速度
就是管理跟我说你的心态好的我才去看你的帖子下面的留言的，我平时只看帖顶帖从不看留言
马来人是仇视华人的。
干所有光速员工他妈的嘴
膝下承欢
一群傻逼无脑地域黑
这傻逼嘴让驴操了
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。。。
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门！！！！
你爱上了一匹马 头上都是草原
毒物别和他废话啦，这种人就是贪小便宜还很怕死
崩坏加基友
只改倍数4
孙宁宁佳佳哥找你哪孙你宁宁
。。如来的五指山姑娘。。火爆收人。。美女姐姐她欢迎你的加入。
大元你找事?
小萝莉与怪哥哥  收好战分子  都来面试啊
我是蓝翔他爸爸学校毕业的gbb
声优杉田智和的外号是？
6星手炮 密藏 修罗道换中二眼有人换吗2144服
真他妈是茶几，上面摆满了悲剧。被封了
这个狗娘养的方便面真难吃，不如小脘熊
十连抽返不返符石
八本后求个活跃捐兵不开部落站的部落
不是说连锁的等级越高出连锁的机率越大吗？
楼下你的卫生巾在你头上
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜利场数163！
异行最号
成员"青争候车仑回"退出公会【刀锋终结者】
记者明步
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次q
我在全名枪战线路9开了个房用叉叉的一起讨房名叫请进来
自从快播出事了，飞机接二连三的出事，还不是因为你们几个
黑暗显人，狙击超连发，一枪一僵尸
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次m
我这在新区 第一个组合出什么好？？搞不清套路了
提莫队长正在待命求大神
香港是jb的中国
刷枪    外挂    多多好处抱你满意
沒有神陣
别用猪了，胖屌加4个法师打黑
花落了林妹妹怜
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！！！！
✌️楓林火山✌️ 部落收人。
湖南省邵阳市新邵县新邵八中269班
想出名给你号码我 让你一夜爆红
安安蚵諤諤
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈一脸呵呵
济南部落欢迎你：招8本以上80级左右以上玩家，一周战一次t
吹牛逼纹身，纹他吗血逼，太俗了
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战。
中国梦收人，八本中期活跃的申请
嫩模部落，批发妹子。
失去了创业的自我条件
欢迎加入舔鸡8专业部落
你千万不要爱上我
告送你还尼玛骂人！活该被草
那个说光明小学的，暴露了自己年龄
预祝情人节快乐(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
联通卡查询话费发短信：102-10010即可！
弹弹弹，弹走鱼尾纹。
小陌，你邮给我吧，至少我们不用跨省
达岛之村
好友码速度97a20266fxp。 领钻石
额老乌
讲大地名，大岭山不知道
打活鱼之前要掂量自己吃得下吗，吃得下又划算吗
广你妈
钥匙90个才开关。。。作死的刷钥匙
你丫装什么道德帝
莫西莫西，部落招人开战。。
成员"羽化了回忆"退出公会【欧尼一家人】
小色狼，哥哥请你吃麻辣烫
哗晶部落**，爱战人员
出售印度神油
部落:    扬歌风范     扬歌风范      收人啦
矮挫胖要不要？
讲点江湖规矩别连累家人
X战警 部落! 涛涛娃子 leader！欢迎加入！
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！
对了，以免大家被坑，说一下，火箭娘就是会发火箭的僵尸娘，所谓
像湖心小筑那样的垃圾队就算了
大家原谅我的阿威 小时候掉茅坑了的 脑子那个
高考落榜了前来报复社会？？
什么破摇钱树，又把手机摇马桶里了
秒杀见老板要关一下再开
电墙蓝不蓝绿不绿的。。
素质你妈勒逼呀素质
反正辱骂日本人是国人的必做之事
中国人是日本人操出来的
大大奥法血贼二奶
點一根煙再睡吧！
超人+火影
我们自己也是一个人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
匆匆那年收五本以上玩家
安徽狗在操他妈
部落：寻找曾经的辉煌。部落新建，急需两名有管理能力的副手和活跃的朋友，部落战不
有木有崩坏的**群
敌法双刃剑，防守被针对，进攻针对人，橙二敌法不弱的
国家安定人民的权利被剥夺就是应该的？
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，本人滿防九本，
寻找伊拉克同胞
中华荭人馆  诚招欢迎玩家入驻。秒捐法师。
昨天酒吧喝多，醒来不是处了
直接搜索鑫越 家族
呆呆贼max手上有两把蛋刀啊
牛鞭是爆菊用的
隐身衣加补血花，哈哈
朱雀堂    收人800杯大神带队一星期之内开780图潜力股
华夏辉煌美女多多。
八成又再演
神来之笔稳定990定期1110  收19本
天霸星辰收人
瑾梦如凉招人啦，部落站连开，7本以上来，黑气球等着你。。
台北美女海贼团收强人
矿泉水搞不搞基
有钱了买2台，一台挂机一台当机当机垫子
和尚我射全家爆炸
刀锋客栈      招人。六本七本最好，部落战不停，就找五分钟
免费辅导女学生，各科精通
是谁的卫生巾被那家伙捡去了？还口口声声的叫大姨妈帝国
杰杰高升
卧槽觉得大家点击觉得很多活动大家互粉可大家发挥
内个脑残粉
兵在于精，不在于量
版本不断更新，一代补丁一代神
一枪两百万
感謝感謝
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个。，
昨天就因为使用叉叉自动搜索一盘后无缘无故被系统断开连接
请君加入:针针扎
日本有鬼子，韩国棒子，中国喷子
@萌妹纸空
皮痒痒我帮你抓痒
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家？？？
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊。。。
又来个齐天大神、快看啊猴子满天飞
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦(^ з^)
人高，胸平，人瘦
五月花，收八本玩家，部战连开
鲨鱼求你加入寒荷忆昔年
无你妈逼没教调
一群逗逼。河南人强奸你全家了还是怎样
收人谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，1星期1次部落战，
30区大叼露个脸
狗咬狗管你 妈事 你就是狗 煞笔
收养小五小六
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一➕
求個能發展的秒捐部落
自己慢慢刷，洗刷刷
一炮干到大天亮
叉叉更成大便了
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。
人民币玩家不许炫富
爱与正义的水手服美少女战士
收九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。每晚有高级守家
欧尼就是欧尼
点燃蜡烛燃烧自己只为照亮你
看毛片播放速度好快，我鸟都没拿出来，男优都射了
叉叉对战布洛尼亚兔子自身实力不行会嗝屁的
自从钓了野生鱼 这钱妥妥的 包箱钥匙200多了
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过。
3架飛機的合體
金肛狼他妈还孕期间还跟狗**
我家十多年前猫的名字，逝去了
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜没鱼
蜀国郡 ～～收8本及8本以上活跃玩家！
新建战队代号601招15本以上的精英玩家
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682，
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种五六级兵！！！！
跪求天尊辅尊
本人有防封代码
一只小白兔来到一个杂货店问：老板老板，你这有100个胡萝卜吗？然后它就被杂货铺老板捉
新世界雷隆海贼船招300杯以上玩家
寂寞的夜 獨自一人唱情歌
我匆匆的飘来，又匆匆的飘走
你先祖是叫赵高么，菲菲
红宝石吊坠蓝宝石法杖冰柱麒麟弯刀优先排哪个哪个后期死缺
天天向上！天天嫖娼
我晕   我的闯关  真的是外国语
全掛，，，鑽石長
我前前女友也叫婉儿
過去了怕你們咬我們 不敢去啊
那货完全打不掉血，电磁定住也不加倍
最近查的严我两号开吸金被封
刷连钓，刷鱼饵
我是满及破坏者
連功能表都不見了 剩這平台的圖示
话说4月新番哪几部值得追⊙ˍ⊙~
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，。
屌爆天    强收精英 88胜  部落战天天开！
找鱼。封号概率底。模拟高点
大师啊，蓝翔高级技工  八级电工证就敢开公司
苹果伦家有钱，表酱紫
坑爹的豌豆荚，账号不让换，草泥马
春梦了无痕招各种小伙伴，等级不限，再来个给力副手
新部落（青春颂）欢迎长驻。  欢迎新手。  部落都送高级兵
假的，还真有猪信
我儿嫖妓了？
我对你这么好你居然连袋辣条都不肯买给我，你好坏
香烟，瓜子，冰激凌，可乐，矿泉水有要的没
一只狗在那吠大家就别搭理了，越搭理它吠得越来劲
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆
小师姐。 你别耍我了
惹个不顾尊严的人最可怕。每天都抹黑
出新专辑了刘德华
没看见我家的狗发情了 看来要找根钢管给他先用上
秒捐连胜美国华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
知我者。可儿也
征服之海区。
沒感覺出來啊
因為蘋果都是找來源下載掛的
榕树下收人七本以上捐兵1:3礼拜五固定部落战
从此你就是一名英勇的铁道兵了
「鹅城」收百级以上
步步高家教机，叫
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒
。。。。我征集令只差橙德
崩坏学园提供DEB插件  **602921014  完全不用
满星200层，第二天就可以跳到100了
野蛮和弓箭比例你自己看着办
秦时明月邀请码34356只差一个了求帮助
北京之巅，北京之翼，北京之耀，欢迎加入
我就一电浆，异形多出几个当经验了
充气娃娃是限量版的，送完即止
兽王整容也得去韩国啊！
枫之战歌，欢迎十本大神
手机版，电脑版的，统统都试了，还是安装失败。 气死人了。。
正在憋人王
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！。。
情海之巅欢迎你的到来
吵个锤子，玩下就好了，你妈妈个大黑逼
被报复了，各种流出
河南的难怪骂你们。祢媽比你真欠骂偷井盖的
是魔鬼的步伐是魔鬼的步伐
学生部落收人，六本的来吧。部落叫进击的骆驼。都是活跃
5套武器全有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中华人民共和国万岁，
有人**痒么？专业干**三十年
你煩撚夠未
南京小伙儿鈤你娘！
主要还是打部落战。 允许失手 但要肯学
光荣-glory九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦
一挺一送一抖擞
日屄
搞笑颇世明明显著者的，就
新手可是新鲜的血液
哪裡設置
羽落帝国御林军欢迎加入 刚才的八本
长垣（yuan）联盟，黑，水没用，现长期时时提供顶级巫石狗
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔。。
好吧,给你两盒双蝶
對啊。我們是王八蛋，你生蛋，就是王八
tie group 招收長期在線，活躍玩家，城戰一流
万达旅游城48胜，部落站连开，收8,9本爱好部落站玩家。。
男友被捉奸在床发现是和男的
小明，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
好吧；他有可以打國際長途的電話；大家配合驚訝一次吧
杂抽s车，杂卡幻影
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，。
一统中原。部落招人！
日本狗真可怜，天天要给美国佬摇尾巴
孙子，爷爷给你一毛钱
河南人艹亲戚
鸡蛋汤鸡蛋糕就地解决一发回复u的脚丫的相机
小炮姐流了好多水
一千多块那得多专业呀，分尸的吗？
微信号酷跑求送心13488550973
人前欢笑你看穿了吗招人，部落活跃，部落战天天开，招9本有黑气
收八本后期以上活跃常驻好站人员  **无素质的滚远点
请输入有效内容！
机器人要付费，电脑得开着
抽5000附石得了3个紫色麻痹
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射、。
无意之处尽情谅解哈
最美乡村大豆角。欢迎部落战高手！
代替饲料紫卡。类似万能碎片的作用
你错在不该生出来
荒，来泪饮千觞吧
怎样才能不清0
人马配巫妖爽爆
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家常驻
呵呵尼玛大狼比啊 嘈你个死吗
ya你能把婷馨让给俺好不好，俺请你吃苞米
分数超过170万就清零
蛋蛋，你太小看我了吧，红楼梦我倒背如流
他日毛日本人，就是个傻比，刷存在感，搬砖命，大家别理他
5法系，一奶
歡樂空間（台灣之光） 收新手
可劲骂哈日狗
五级部落招人，招七本以上正常发展玩家，部落战一周两次
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
俯视苍空，3级，诚邀活跃玩家，部落战三星手
4级部落 井中之月 超有爱  部落站连开。。
。。如来的五指姑娘。。火爆收人。。美女姐姐欢迎你的加入。
果宝三果无限元宝
**玩意只有日本不肯承认当时我们大中国赏你们翔吃。
武汉万好点亮世界：第三分部正式收人，江南4大美女坐镇
就算你香港的也给你父母丢脸
我信，他帐号拼音，翻译过来是孕妇
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日
摇钱树后面等级越高金币越多。
1500钻石，木有抽到车，点背哇！
新区全用猴子，为什么要用女表？
只开隐身
部落收人欢迎活跃常驻，红莲·业火
我小米3就刷的开发版的
1000十字勋章一个灵魂石值得换吗？
mmmmmmm某某某明明每讹
冰冰 收不收这只脑残又手残的变色狼啊
没想到火女居然是柳岩  不像啊
Clans in CS 属于长沙的部落，欢迎爱聊天 爱休闲 活跃的玩家
大章鱼:微信加好友互送体力
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 20分钟后开图
林少董是猪
养殖有风险 投资需谨慎
速度与激情你演的不错啊范哥
我都是系统送的鱼竿
真的，只开暴走吃护盾效果跟穿透一样一样的
它们更新，我们出挂
【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子
骚逼，出来让哥轮奸
羽落有真有假ok？不分青紅皂白罵人
快给你MaMa买件银鳞胸甲吧
过来人，懂得
（共产主义试点部落 还有差4人开部落战） 欢迎各大神加入.
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入！
哥一怒之下不偷本了直接推了他的黑库潇洒滴拿了百分之五十跑路
东莞失业人员
Coc的鱼全被中国人抢了，你们就不怕coc报复吗
血誓318招五本以上！
花心也是一种食物啊为什么加萝卜
沒狂暴不幸福
大排真心市里费劲
老子纯种中国人
中间那条要下划线！
到FFLTT.COM免费领钻石号可立即开三星英雄
不是 扣话费的
都是渣十 不足为惧
你老豆就系我，你老母万几个！！。？
你妈臭B烂了傻狗
气死你，菜鸟星号狗，吃屎狗
谁会解封，免费解封的拜托了
谁教我刷分。酷跑和飞车都可以
妈蛋的破群2060，老子好心跟你们说方法，还不领情
帝国时代aoc，四级部落，收低本喜欢部战的玩家
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了，，
上网搜索日本煞笔有真相
開 穿透也異常
变火大约有十多秒
搜完鱼加你
每天下午准时6点开图，队员**协助打图聊天422828705，进群改马甲。 相聚不易，且行且珍
无主之城招收队员，收12本以上活跃玩家，求发展，求相助。。。
贵阳名人堂。实力部落3星高手10个基石。欢迎参观。部落战连开
来程顺针部落  送老婆哦
109      七十万被封咯
新一代的洗衣粉新一代的人。新一代的小姑娘洗澡不关门。
花果山二分部招收九本十本活跃玩家。速本勿扰。
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻..
淡定，白毛浮绿水
今年流行那為啥你們不電爆炸頭
土鳖的办法你关游戏不结算了？
有设置啊。攻击开三倍，减伤开四倍。保你稳稳的刷70
我的都顯示   十幾次異常了，就是不封。哈哈哈，
想留住大神 得搞好关系
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招人素质
我操我连着钓了8条大林鲑鱼了
手游们记住，研究所，保险库，神庙一定随本，不然垃圾了
一个个 人物穿的那么漂亮，非常吸引人得
艹，尼玛小日本
我就是穷屌丝男，照样玩到九本大后期
我抽奖8次给了个发丝紫
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，时差党24小时秒
批发火麒麟
部落战正在进行，最爱相思，等着你來
秦时明月邀请码:2AEZH求你猪蹄点一下
加我扣扣教你们10元769615165不充得别加我哈哈
姨妈巾
我卖你，不用卖，送你帮我练
标注潮汕人不限本 八本后期上潮州帮帮忙
越炮加捐精群
一种武功秘籍
兄弟荣耀，连开126胜秒捐美女三星，最后两位置等九十本有缘人
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
冷清冷清
在这里我不属于任何人的，我是大家的蓝蓝。
一看就是打完团本开巨坑门的绅士
茂名爽爆炸，40胜来兄弟
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jcvvni
我刷的开发版
那去哪里找南瓜
拉拉拉 拉拉拉粑粑 粑粑去粉墙 刷的真漂亮
无限子弹，物品不消失
小护士部落里的小村庄你全家被狗操了
6本找落部，想进个秒捐部落发展，活跃，常驻。
凯撒你去少妇俱乐部啊！特好
一个倍化补给解决问题
轩狗日常犯贱
收人，。 BIT   锁定副首领米修米修
这里有大把的日本狗和河南比 你要那个
爱江山爱美人，高调收人，5本以上，来了都是朋友
那些狗比自己被封还要来害别人
末日要塞二级公会收人，请假qq1576611565
互撸娃 互撸娃 互撸娃
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额、
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额。
比我多的那个首领他们捐的都是龙胖子法师之类的。我一律弓箭手
浩气盟，恶人谷收人
华清园 规划局隔壁 绿地集团
烽火佳人
刚才大哭大闹卖我1000
招七本九州中原
穷鬼在此穷鬼在此。。。。。
成鱼落雁的进化饲料是什么
招七本以上活跃的玩家常驻
第二次只给了个阿波罗 和武器
钓鱼加好友542168435互体力
雌雄双煞
核武高档货。
收人的时候看几个参数，科技，抓金手成就和部落战星星成就
。。。猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜。ccccccccc
废话v就逛逛绩效考核相机自己在呀
“欢迎偷本”收好战分子！求围观！来看看你就知道！美女接待全天
我家七哥满防在刷电。
教人s 钻。学的加**707408733
挖掘机技术哪家强？中国东莞找你娘
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停了啊？
持续暴风雪
游戏最新苹果叉叉辅助支持最新游戏1.1.3版本
集卡控，对橙卡需求不高，慢慢玩到这游戏倒闭
血精灵太难了，费时间
♂奔跑吧！兄弟♀新25人队，差10位队员，无差别收人啦！欢迎大神来装b
六本满防求美眉部落
先玩的钓鱼，永久封号
**东西涂点墨水又做黑鬼**了？
我只是三个机枪手，六个炮兵
之所以看脸看的就是哀木涕的暴击，暴击就赢了，不爆就输。
前几天过年忙忙忙
今天下午我看到老了10多个同时在说话
各位鱼友好啊！加长期玩钓鱼发烧友的朋友们，长期玩的加1515775816，谢谢
三连败部落，上海城管总队收强力人士带领，最好几个大哥一起玩的
哈来来我一天到晚招人可是我人在澄海贝塔社
現在處於無部落狀態
亚洲最强部落笑死我了，巅峰皇者和星辰都不敢说自己最强。
我是达州，和泉州相差一个字
有没有活跃捐兵部落收人的，本人老手，部落战，捐兵，样样都行。常驻。
红门coc 热情似火
**群，334973127，我们只修改崩坏。。。。。。
部落招100级以上活跃玩家，部落战高手，请搜    风雨云雾雪
诱惑，招人，20牛人带队，秒捐
说刷钻的傻逼骗子你的IP地址都给警察了哈哈哈
别乱开刷无尽，只开穿透刷俩箱子
开启沙箱攻击。点参观即可
傾國傾城_喵［分部］招人打部落戰
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家，q群445646605
明星哦时刻开幕式新款秒杀
真想削它
卧槽，快给国际友人推销大象
据说不说话会被t   吓得我赶紧来发一记
你们这群比，说的话和日本人有什么区别，真特码的叛国！！
收拾收拾收拾收拾谁说的大大大
菊内人收部落站常驻玩家，4级部落
死死死死
韩国哥哥哥哥反反复复反复反反复复的
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**:807610818
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来。
还是闯关摸迟划得来
善解女人衣！这个部落和我们合并了
二十亿美刀 不讲价。
马毛了，车翻了！
畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
温州龙湾寻7⃣️本5⃣️5⃣️级起玩家，缺5人停20人发展
招人，六间堂
來個人唄
豆子家族的老大哥是谁阿
伯拉图式爱情是啥样的啊
我酷跑封一年前是连续几次离线然后就直接封了 飞车一次后台就行
卧槽，哪个小虫模仿我的脸，还模仿我的面！！
除了个历史最高分一无所获
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
有大大知到助手怎用嗎  刀他塔的
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
大鼻子大骗子  你不要掩饰什么了
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
新部落 飞花琢月 招募八本以上三星打手
咋刷车啊     求大神指点迷津啊
欢迎加入新建帮派~二次元の理想乡
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
15a22794uvz在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
就是你创建游戏帐号的天数乘10W金币
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，。。，
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!
四川幺妹儿
會全民槍戰飛天的教會我我給他500人民幣
自己的邀请码在哪里看哇
你妈和你妹妹，你姐姐，你奶奶的屁眼各有特色，干起来太爽了
苦苦苦苦
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本三星模拟熟练 10点开
日薪50～100！！有意扣1054598834
越多人舉報，禁制時間越長
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻
部落常胜之师  招收八本后期爱打部落战的人   三年！
我的是温凤系统
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落，
我嘴边一大堆吃的，懒得张嘴
我是你大伯 尼玛**加两塞
部落招人七本给老八本给副手来了就是朋友，部落名杨过和小龙女，
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元QQ270004134  非诚勿扰～～
一毛钱没充的傻叼天天在这里说话，牛叉
那个踩狗屎运的抽到s车了
小马，泥煤有叠影？
燃油耗尽坠机而亡
你们俩不装逼会死？
假名字，教练吧！什么野生鱼饵？在商店妹看到啊
再刷屏者，生儿子没小弟弟，生女儿没小妹妹！
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴
日本杂种全是美国大兵干出来的
力挺河南，干翻这几个装日本的狗逼，
全民精灵求破解器**石啊
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度来，
一周一次部落战来。纽约（斯斯）男生女生会
何XX，别死
不离不弃 42人
九后十后要来黑蝙蝠中队私聊
我亲哥。打无尽来个异性哈哈
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入
首领是形象欠佳 我是抠脚大汉
热爱部落战的发展性高手速度加我名字部落，极度活跃！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹9
圣育强纪念中学，招收活跃玩家，共同发展，欢迎加入！
Tom麻烦你去把你的毛染成金色再带好蓝色隐形眼镜再说自己是美国人
部战，求贵人给与黑气
日本牛逼~T_T~羊逼~T_T~马逼~(≧▽≦)/~
绝地艹鸡 你媳妇逼上长瘤子了
赶紧脱裤子操他
红与黑招人啦，从零开始，一起奋斗，共创辉煌
不离不弃 41人
莫名恐惧红河谷就会发觉恢复记忆仿佛一句衣服广泛的共同导演
谁加战队八一军魂穿越火线
为什么 开穿透  跑 普通 就 七天啊
绝世情缘
三星部落招九本能三星好手，部落名，风雨联合
一想也对 你是不是也被法老阉割过啊
凡事都发表个人北方 v 菲 v 儿
抓走压寨
叼你老母欧尼
小螺号‘瞎**吹
可能抗战日本留下的种
比城卡还牛逼的卡牌。蓝翔
首杀。是神的象征
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 来人就开部落战
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战 求大神 小神
奥丁之火好鸡肋
壕无人性=￣ω￣=
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 小号秒捐法师 欢迎部落战高手
饭堂天下。收八本以上战神
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。。
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场10有意思密我聊天。。
舔我啊～射
王洗煤，我讨厌你，我讨厌你，真的好讨厌你，马勒戈壁的，艹
必须死 每日竞赛
我只知道那前工资九百，五百都给巨人网络了
有图有真相  150W 2268799964QQ
我明年考虑升九本，想问问你们这些过来人的意见
妈的，香港佬真有钱，押钞车跌落3箱钱，被路人捡走1500万港币
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我。z
本人五本满防满科技，胸围全满，部落秒捐胖子，要我请留言。。
不断网会被小师妹检测
中华田园犬才对
堕胎太阴损了
闷得发慌
日本女人才是妓女吧世界出名了
难道说是传说之中的网恋？
鼎宝连字都不会打哈哈
都是些小B孩
监察厅和 v 孤云野鹤恍恍惚惚恍恍惚惚 i 今年呢
互刷的部落必将走向灭亡
雷神特攻招收长期和睦，任性玩家。。。。。。。。。
9696】我是诠释我为自己代言。@诠释
五次广告完毕，不刷了，看的心烦
我才刚升八本，大把东西没弄。
你猜呢覅阿胶就地解决打击打击就打惊喜年纪大看法你擦卡卡饭卡打
多时出宝宝呀也弄个变异的
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七个娃，拉拉拉，拉拉拉。草尼玛
我属于破例收低本。当然要特殊下
普乁
羽落帝国御林军 十人部落战还差俩人。
本部落欢迎常打部落战八本后期
x小鬼子全家，拍av
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招各路捐收大手
成员"玉皇殿"退出公会【沐光之城】
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。那你。。。。
刷了两天了还不出鱼竿  要单机手游
买九本中期满兵好
怎不把大家带着一起出门
就你她妈绝的LOL和COC像，傻叉
小明，在小学课本上就学开了
女儿两岁半，我教她刷牙，从漱口教起，可是怎么教都不会，女儿总
再叫几声，助助兴吧
欢乐城堡招人捐兵上万24小时秒捐 ! 七本五农起 ! !
秋意浓 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹5
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹6
打广告死光光
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹7
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹8
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹1
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹2
垃圾中国狗 把英文学好来再说
边境猛攻tedongdui
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹3
贱民！还不入党 小心遭遭清洗
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹4
保证品牌活跃
太极熊猫没用，。，，，，鄙视没能力做空宣传，，弄些假的东西骗人气
温柔、三刀收人今晚开战九本以上来的欢迎，水手勿入
本特遣隊招人  兩萬杯以上隨便來
别给我装可爱 一巴掌呼你熊脸
有个**号为**        昵称:〖小滨〗客服接单    的称50圆可以刷80万**的，不知谁有跟他
特路伊撒比日本人出来
喝你马逼去吧，还雪碧
无主之城 狗逼战斗城
疯狗得叫玉林人来消灭它
这种已经属于死不要脸了…基本无解…骂他还浪费时间
十倍伤害对芽衣狐狸都没效啊，哪来的几百万
我的无尽从来没封过
招高富帅或75级以上高富帅，来好战常驻，特警队
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。
呜哇哇，给条鱼行不行…
没用的，广告党一整天都不绝
兩基友咋沒說話了，不熱鬧了啊。。。
叫麻花疼帮你解封
我要开局冲刺一万米
我前一段时间想增肥，每天吃八个茶叶蛋
cool来不坠星辰
幸福小累赘          收活跃分子      聊天就行
杀戮之村。。射日部落招八本，部落战连开，胜率高，和谐群素质进
钓鱼加：q65253369  秒回     连钓走起
原来是草了个叫战神的煞比
我最反感那种动不动就把母亲带在裤腰带上的人
梁山聚义联盟：找几个好汉上山共谋大业
忍者还有好多人没打分…杀30至少三轮，等下午好了…
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名
有，今天两点开战。火之意志（血狱）
有混服418淒涼之地高V玩家棄坑缺人幫種田的嗎？
龙袍  海皇
双碟给我两斤套套今晚我要玩命了
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ   尼玛波波多野结衣
网上有，维克多银弹女武神等六星神器的合体版
么了咳咳咳给你捏恒隆咯个地宫哦going你家，(⊙o⊙)哦莫
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！有买的吗
小太阳家族招九本常驻玩家
超电磁手炮。。。。
不会说日语 天天说**日本 你日本男朋友**不教你日语
中国挖掘机技术，那家强。
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级。
儿子小淫虫叫毛啊！爸爸没教你？
仿佛吃了炫迈
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！。。
转过身站那儿被人爆菊花的猪
大家一起轮流发生性关系
帅，蟋蟀的蟀
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的
冲刺700米3倍加成加吸金其它不要开，无异常不封号
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度
对不起大家了，我家的狗没拴好，让大家见笑了
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！，
我小号全封1天。大号不封
宇她妈刷屏一时爽，全家火葬场
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务10
安倍狗是我家养的
三级部落群盗招六本七本活跃实力玩家，常年15人部落战不断，捐兵随意
代号孤狼（单身狗）
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大，氛围好，够活跃。期待你的加入。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈
部落名：翻滚吧，骚年们，收人，欢迎各位好朋友入驻。
若有机会，只希望与大侠一决高下
妲己 加好友啊
我只有安慰啦。真是太可爱了
有没有要福利的。各种推女郎。各种无码高清动漫。各种无码高清真人
你们这群无耻的家伙
称号南瓜成海达成
封毛。。就这两天我刷了两百多条。就弄了火狐套
我今年五年级10岁了
家大业大 招新，世界排名前300，欢迎活跃玩家
让啊琪收编了？
山东省水水水
软件一退又恢复原样
亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石
尼玛的一巴掌拍死你
缺金缺水缺黑
连超不要过20。方向键别老是不动。分看车来。别太贪
我放在波斯身边它那个球球只打我，没有被清哈哈
今天是抗日胜利日，大家见到日本人就推光他们！国人加油。
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰
我有解 封器
cf漏洞英雄武器30其cf漏洞英雄武器30其餘免送
青青子衿
刷屏死爹死妈。
浑身散发屌丝的味道
核爆靖国神社
天天给客服电话，叫他们把所有紫卡脆片分解都变48
冰冠堡垒（紫色戰旗）收刷墙党
黑猫一只，鉴定完毕
龙头你烦不烦啊。。。。。。。。
大家闯关  哪关来钥匙快？
我用的钓野生鱼送的杆子
全是征兵的，交流点作战经验不好
进击的革命军已建好
风之魂那个  你是不该把除前五都踢了
给个石头解闷，我这个号正在造，回头栋不打屎我就行
你脑袋被门挤了
诛子百家别打错字，符合你要求
大哥，嫂子嘴里精满了？
[情海之巅]三级部落秒捐超强管理超美女首领活跃连开，招九本
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！
触控二区秋雨
都是最新的，叨叨了
点那个邀请有利  半夜糊涂了←_←
遇见她见她瘦了一圈
药膏矿好点，出钻比钱矿多
你不是在鸟鸣涧吗
八毛五卖不卖
雷电车真好看
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突。vb
新鲜的猪腰子，刚屠夫哪里买的
帝国雄兵火爆招募中
我放几坨出来灭
日本皇军万岁。打到中国东亚病夫
想克拉松去了
天使之罪**你全家
黑暗崛起 招九本三星选手 要求至少有一门三星打法 谢谢，
今天打狗球，全遇龙看家！我也是醉了！
最慢最慢3小时
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！？
出的高顺=_=相出张飞，上次出的你妈逼夏侯氏
来安苏独立营
哥哥每次搬几块电墙 瞬间上千万
苍穹之剑，招贤纳士
不说了，闪人。反正还是那句没黑猫风行或电魂或死期。早点删号。
我这是注定刷钻买车啊
乱世三雄。招收低本新手玩家，有高级兵捐送
快来空气系汉化组抱大腿啊。
霜叶红于二月花。
站直方可测身高（打一网络用语）
不再任性依赖
鬼压床的科学说法是太过疲惫导致的
大连人 来把  激情四射
诚招欧蒂芙系列面膜一级代理.微信32675
辜负了大师一片好意
看片不识武藤兰
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了....
皮卡丘449邀请码  jgaxf7  邀请有徽章金币得哦
我们大家一起都在你妈妈的奶子上滴蜡烛油
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战w
小樱姐姐，我的心是属于广大妹子的。
天涯群201533141，进群送30元首充号，妹子多多
我3000战才刷90 万
懿丝不挂卡看看不坠星辰
集体举报他
羽落帝国全是狗，垃圾部落
蘸润滑剂
是啊，进不去还不补偿，只补偿部分指定维护大区，什么意思
昨天挑灯夜战纵欲过度了。。
中国尖刀连，雪域分营。来吧
我钓了两次海龟
神话在不在，大陈法老围猎出来冒泡
来来葬爱1314de眼泪
哎哟我去，给我们天朝爷们操翻的日本婊子也用叉叉？b不疼了？
华夏工会之崛起  收各种休闲党
你们看破晓像精子吗
早不说10多张大使全被拆了
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，招剩两个位置
你母鸡买,哈奇士。
400场怕开大号异常
现在男人女人联萌到时会更强
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 9本以上副首！1
我昨晚刷到990级没封东西在分清0
草。你。妈。比的大骗子，**被狗艹死
没意思学我得。打人刷墙。我墙已经很猛乐。难破
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。
是风之旅吗
买单黑卡，就能秒十级女王了
jiu无鱼无鱼无鱼
昨天**多了吧，精液都挂在你嘴上，说话也没个把门的
冲刺900米，开2倍，开吸金，一定不异常
幕后黑手 收人 请认准紫色国旗....
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军
白酒啤酒混着喝。
手游达人顺金QQ:1045658927、天天酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
天空之城，全家人死光光:
我是五本颠轰不是四本颠轰。。
天空之城，全家人死光光1
天空之城，全家人死光光,
天空之城，全家人死光光-
欧尼党越来越厉害。。。要去举报非法聚会
天空之城，全家人死光光.
查你老毋花蟹
老妹你坐床头，老哥我扒裤头
我颜**果盘第二有钱  谁敢说第一
请查收。我叫雷锋
800两倍吸金绝逼不异常
天空之城，全家人死光光!
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落
金三胖思密达派遣队招人了
哪些人没出息看着日本黄片
纲统帝国欢迎各种跳槽
支付宝转账每月十号
4万米无异常 想学可以免费教
擦，别鸡吧冒充我骂人！弱智啊
慢慢长梦被你惊醒
表示刚刚遇到双八十。五千黑。轻轻打一下赚翻
果果天天骂 有意思？
钛备份可以云备份
看得開我打客服就放假敵法快發快發看撒卡擦你發降低I
主宰之路收人，九本玩家带队，前天高级兵，欢迎各位
harry蛋蛋超大，棍特小（他有一次橹的时候橹断了）
新势力时尚联萌
EXIA部落里有人叫傻兮兮爱牛，不要加到重名部落里去了
刑天之逆。今晚开战
如果能接受部落战连开，来情谊天长人地久。。首领200级
该死的腾讯，又封了半月
海岛奇兵特遣队CHINA BLACK 招纳勇士
考研自己的汉语程度
老子喂的狗都不吃辣条
爱情动作片啊？
草泥马，河南狗逼
魔高一尺，道高一丈……亲们任了
做过大保健的敲1
斯巴达克斯20勇士～～招收龙流以上活跃玩家
部落的话。。我是起名的，然后当过第一代首领，然后我去读书就跑出去没玩了
中国人现在老祖先丢失的优秀传统豆学不完呢，还去学日本狗？
威威，四眼组长放你出来，你以后好好做人，不要再放肆了
小师妹打爆你们
你们干嘛理一个脑残。。。就让她自言自语多好。。。
诚心接收战队，非诚勿扰，愿者私聊
棒子语真尼玛恶心
祝日本早日回归中华民族母亲的怀抱
有幻刺就养保幻刺的呗
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。
小崔，崔永元？？？
况亏空
捏死你个小日本
光荣-Glory招9本 10本活跃玩家，有萌萌哒的妹子呦！私聊
菊花好痒啊
老汉，你的车
看到我说话的全家死绝
谁他妈知道徒弟max啥样子
撸了一天，准备升神庙的！他妈一个医坦全喂狗了！
金三甲我带一堆美女去给你挑
部落夜风海之恋招副手长老
我女儿就是首杀她妈
MIX型男会社   招活玩家  部落战连开，来了就是朋友，
百战堂      招收八本以上玩家
中原大地在河南
封号的调小倍数
五毛全家被领导曹
hanli9926我的微信号，公告有群号
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团收活跃号
遗忘的部落，几个大姐想玩部落战人不够求进入首领遗忘之国。
早晨招下人，新部落，桂平the sky
一群无知的人儿啊
刚下好，等待更新等了好久好久
温馨的小部落，天天能战的来，记住:星辰坠落是你永远的家。
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！福建玩家集体
请不要在mt食用，小小酥
草你吗！说你傻你就傻！上南上去放马！捡个小鹿皮就当你吗小裤衩
海丰人姓陈
日劈日劈日劈日日日
你们前排放几个肉盾
尼玛，图图图图图图图图
找床伴是男是女
九头蛇，我爱你
幸福的样子       大量招人幸福的样子，，，
工会冰柱现在还算好排。
管理员，给我把这个叫系统的给踢了，妈蛋
高清5区450814702邀请得血精灵
妹妹插里头
辅助里没有加号调整速率啊
中国人起日本名的都狗
有内行在啊。失敬失敬
qq群369880295，我们只修改崩坏，其他不修改
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国
真可憐沒出國過
少贫嘴 快去准备资料给我
你下課搜到沒法看搜查卡擦年紀搜去爬爬顯卡相機打擊
无尽全开要断网吗
已经有49位客户订购。只剩一个名额了，只剩一个名额了。走过路过千万不要错过千万不要
胜场84。 强9。10 本玩家欢迎一起共创辉煌
逆我者死 部落战 五星六 副手 三四星长老 活跃爱捐兵的欢迎
84a23775fsq输邀请码 免费拿
刚刚作了一首好歌
比尔吉沃特王者
崩坏学院的求二区的社团
刚开了两个箱子，一个13颗钻石，一个30颗钻石，＠(￣-￣)＠
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。wjkl
部落名⭐️中华儿女多气志⭐️
我開餐館的，明天還要營業，先睡了
威哥是日本的
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家！缺一坑！
你奶奶是日本人的,你妹妹是我的
退伍兵，身强力壮，意志坚强…
什么正在筹备旅程啊
单机多好，罗2全战，Eu4，丧尸3，孤岛惊魂都是经典。
英雄关能打出宠物吗
700两倍，吸金，穿二开起就行了，很少异常
五级韭菜园部落收10本大手
不坠星辰，收六本及以上活跃玩家
各位冲宝石别关联 关联了不值钱
撕逼喷子爱吵吵
直达对方的第一名和第二名。
战车争霸才跑八百多万也被
#Q8JR2UQ初建不久，收新手，不歧视，一律平等，有意者不妨私聊
开团时，影魔用隐刀跑去对面，然后开大开黑黄，多好玩！
挖掘机哪家强?
华夏轩辕招同本三星
5级部落 招强9 杀光联盟那班B
不符合中国女性生理构造……
拖把棍子
血比人马还厚的感觉 捅都捅不死
chi na大批量招人，15本以上的速度加了。每天20砖石6
六本满防 墙几乎都是粉墙 再过几天七本就升级完成了 有活越部
大头妹，你去了回，回了去，越发风骚啊！
菊花爆满山，还是土豪叼
有海洋有光
复活节八号公馆v丰富的水涨船高好纠结几UK进空间。好难过太单
好像吹牛似的，看你也没过亿过
一发子弹，十亿子孙
出号，20本18野双蛋镇暴满级，32血28攻，要的带价密，记者滚开
我大号亲试 刷好几次了都 一万多米无异常 准备向三万米进攻
草你妈了个逼，想想年纪就说脏话，小学都没毕业吧
人心齐 泰山移
何其嚣张
taobao搜索哥布林抓金手自动刷钱升墙，48小时无条退款
卖的一手好萌(ﾉ･ω･)ﾉﾞ
体会李蘭龍
收8本起 部落戰98埸勝。。速度
屌 逼 阴 阳 具 奶
土豪部落，三星龙五星珠六级法，妙娟。
蛋都碎了，一晚被爆了三次基地
海上第一家...主捐法师...弓补...黑水兵随便
应该是我的大吊早已饥渴难耐
指尖攻略㈠ 收LV.90以上，9本10本有实力的玩家加如，
你的身边总是要许多人陪。你最害怕孤单的滋味。
又一个傻逼抽到s车
部落战 53胜1负部落招人，五农非收菜玩家。。。血色堡垒
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
欢迎加入冬恋之歌，群号码：377450760
轰轰烈烈把握青春年华。
求大神，那关刷钥匙好，已经通关前32
招人啦 活跃分子快来呀 部落名称：晴天见
大家风范减肥减肥激将法飞机飞机停机
龙虎门，收各种五六七八九十本
金色符文马上要出新品了
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵。 竹子鱼你也来。
抱出坐标来分分钟有人去弄你个狗崽子
这年头还要玩刷
剑旅。你Y封我啊-最酷的单机不信封我.........
招强九，捐兵前二和收兵第一有宝石奖励。✨九本帝国
加藤鹰 醒醒 该搬砖了
乡村小道招流氓
逆.战  收人   欢迎新手朋友加盟   高手更好
昨晚群猪发红包，我屁颠屁颠跟去了
皇家沉默你先看看，满意加分队皇家挚爱，满人就过去
刷屏骂河南的，你们都被狗插了？
是用潮讪话骂的那段吗？
百元哥求跪舔!
鱼蛋哥，鱼蛋
为何只看到果盘 未看到沙盒 人蠢求教
部战爱好者联盟，暗号：我是女的
请文明发言
现实钻石汇率换红包
果盘官方！你妈在我裆下裹你爹我鸡巴呢
装病货装那么久就哄不出一句话
清仓甩卖挖掘机，有意者速电话咨询！
部战胜利全额。平局一半。失败三分之一奖励。貌似没错是这样子
十万伏特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
丫的垃圾部落？有种一决高下
要罩？多大尺寸的？
我以前国旗满，皮卡头像等装饰都有，编阵太麻烦
别带我名了
一个属于我们的部落。诚聘好友
卡，微博，康母
荒堡，巡视者贾格马
江西滴有木有╯▂╰
操你妈的 你不得好死
暴走食人族      部落战连开！！！欢迎
是不是新规封号清零，我怎么，车钻全无
愿来生还能再度拥抱爱
剑起苍澜,招热爱部落战的玩家.
微是我的**，是我没教好。你们捉他去打靶吧
隐匿之地收人！有钻石！有妹子！
天真加我微信，我进群。
龙头他爹出来抓回去
名字加，随随便便打爆你
你要不要加一下我qq 因为部落都是我同学 和我弟弟的同学，都好联系。我这样不好联系你
臺湾英雄聯盟，要求场场出勤每周一场，目前29连胜其他不限
我开了个新城
囸？有什麼難道？
河 南 人确实不是中国人，把井盖都偷了中国还怎么发展
一天怒上大师再下来，柑橘
不是斧王才最佳損友嗎
别他妈偷个井盖就说真个河南人
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战给力者优先
新部落人来人往_ 求元老 收七本战将 给职位阿
手痒 求一部落现开部落站
朱淋淋    **泥马
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友…
拷了几百部
四级部落缘聚指尖 美女首领常在部落招活跃分子
还在偷本 高本 我给你们送护盾
狗日的 劳资加你们qq 骂死你们这些个煞笔骗子
姓疯的脑子有病?
一不小心睡过头刷到100W……
歌潭战神欢迎你
有车跑越秀哪？
大姨妈伺候，关你鸟事
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战
ID:梅花♣K   部落战马上起飞，高手坐镇，招七本以上 I
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上。。
破坏者比毁灭者好
首先女的仰卧，然后臀部垫高
收人送弓箭手
深圳前段时间腾讯新闻看没？
去整几只五火球，就是太难看了
撼地神棍  5本冠军   尼玛  吓尿了
和尚，你妈给我们家艹
艹今天推塔都不出东西一直给卡魂
再@老子的，他妈都是妓女
卖钻狗骂我拉黑名单？你这个智商骗不了人得
随❤所欲招人，二花妹接待，大神赶紧来吧。
来红人客栈啊
骚女qq.545614944空间大量私密照片谁加谁知道死全家
新手暴风狮鹫飘过
狗东西，老子给你戴绿帽的时候你就在玩海岛奇兵
我曾撸管撸到手发抖
奶骑   奶德  神牧   MT  血賊
誰知道太極熊貓有修改版ㄉ
在说黄段子的百分之八十都是处男
部落战连开常胜军，2级部落，自己搜，中马帝国
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九本打手入驻。。。
3亿无异常，有图有真相，不信加qq
善解女人衣来看看不
9本满钉 火墙10块
求頂級話嘮
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊。
好战部落收人。尔等只配瞻仰。欢迎七本以上好战玩家，
菜刀会急招活跃分子，欢迎各路英雄豪杰加入
部落冲突码
上崩坏校园修改吧  这个贴吧  找修改徽章的教程
飞虎队  欢迎200杯以上活跃玩家，周报30，#8JVVQ2
我在奇迹也见到西门吹雪
越夜越撩人
远古禽兽       部落找妹紙进来活跃气氛
抗日红军火爆收人有城堡就收
差之毫厘，谬以千里
我今天抽了两个武器，一个飓风审判，一个破坏者
进部落  最好有微信群   步介意样低本
一笑倾城招人啦，首领行云流水，希望活跃玩家踊跃加入，一起成长
土豆没包邮哦耶
嫣嫣。？
只打了三次，你们就输三次
？ 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只
卖耗子药咯，一包一块钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
杨家将二营招7本活跃玩家
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。。。。
線購的遊戲沒到貨
我的套套被女友扎了洞怎么办？
扑克麻将牌九绝技加q3561813
闯关时开秒杀
曼城赤孑队招18本活跃玩家，只限两名
4小時的限時任務
奥巴马。你家的狗出来乱吠啦
来仨老面馒头～
话说  有吃货没   我媳妇儿淘宝店卖零食的
本想骂日本妹大头
中国算老几？美国三小时灭掉你？
距离900倍数2道具10开穿透2吸近   这是苹果的
祝你媳妇逃婚
他家估计都是吃翔的长大
雯雯  黑木耳  求夹死
活佛季公
捐兵互助，龙流部落，２４小时在线，欢淫参观，常驻最好
雷得外焦里嫩
姓孟的
祝羊年财运通，健康幸福红彤彤！新年快乐
亲测酷跑，飞车封一年，求贺贴
如何屏蔽所有人的发言且不关闭xx
影舞，魅魔必须要，小德山丘拖时间，其他有小幽就行，没有就圣骑
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂@
爱国不干点实际的，尽在这里喷，SB一群
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎。周二五开战
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，，
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星，给满级石头人皮
骂窝狗会不会被围攻？
加我qq教你分析上面那群sb的心态
想起昨天被城管带去如家的妹子我默默等点了一只眼，
刷  屏  的  死  爹  死  妈  **，全家死光光
望月之城 找各种玩家。兄弟不寂寞，哥带你去嫖娼。
地狱朴招人开15人部落战时间大家协商有逗比有妹子无歧视
哎呦妈.看不上你跑来舔鞋底啊
荣乐仁巢挤驻守
飞花琢月只收三星选手九本以上只收常驻活跃人员期待您的加入
老子还创造核弹
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友一起发展
涮屏者**
（环球文东会）招收9或10本玩家一名部落战每周2次顶级兵秒捐
本人十伍的本245个牌子求家
光法加法强和致盲
张雅琪好鸡，我们都爱你！
#yg8cyg,生死狙击，期待各位加入，长期690以上积分
这里只改崩坏耶
習近平是貪官馬英九也是
前三给钻石
热烈庆祝重庆荣登前50强，
小日本炸了，嘣巴卡拉卡
你戴过口罩吧
斧王护甲是很高，但在竞技场是有护甲上限机制的，他多出的护甲相当于
怂来了个逗比上当了
吴蚊子，卖肾了！
明犯强汉者虽远必诛！加人
就爷不咋地比你豆比墙
我朋友从柳州给我寄来的.爽死了
辣椒辣辣辣辣辣辣辣辣林俊杰
支那狗蹄子
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级，连胜，和谐，秒捐。
暮光加激光加守卫加魔龙，不开挂刷60万无压力，
啥你的部落100块都不给你，太残忍，我们给你，部落：旦旦的忧伤
一系你起过游戏大厅讲句野
出来让我们骂骂 醒下瞌睡也好
哥哥 不要 不要舔 那里是尿尿的地方很脏 啊 啊 舒服啊
身为临沂人  临沂真不怎么好
被我艹出心里阴影了脑子不正常哎
4级部落星辰@西安招收8本中后期玩家部落天天开，秒捐，少5人
喷子全家死光
破坏者和毁灭极光哪个好些啊？ 破坏者和毁灭极光哪个好些啊？
部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师
腾讯老贱货！！！，
我有安卓新版的压缩包 你们又补问我要
安卓Q群：303895958,教你如何不封号刷分和抽奖技巧。
招美女勒，来了众星捧月啊
末日家族，收人收人。快进快进。。。。。。。。
部落名。不离不弃
这种游戏还来阴损手段，无耻啊。捏脚去吧
mz的优化…万年的突然性卡顿
之前无尽开金身打了81w不封
古有刘备三顾茅庐，今有杨杰三顾妃妃
纷纷扰扰，来红蔷晋级部，有妹子，有宝石奖励
家驹歌迷？
四川达州敢死队招300牌以上的玩家长住.本队有长期打手任务
请求权亲爱清清爽爽你说吧这辈子那就
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看。。
格调割掉  格调  割掉
操你妈。。。。。。。。草泥马。。。操你妈。。穷鬼。。！
大元皇朝分营收人要的联系
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，打部落战的来。
不管怎么开都有被封危险，双倍，吸进，表现不超过9W，问题不大
我的意志异常，我操。
中国是日本的一部分，日本是大秦帝国的一部分
美國要你們大這群陸慫貨？
一个技能全开两件装备得暗沐就能耗死乌鸦
整么刷专石啊
一公斤棉花和一公斤铁哪个硬？答错的是我孙子
明显是中国装逼骚年
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人有意的来一起黑中国狗。。
果果你的qq在給一次
再不然，首领的话，就轮流当，最后投票，这算是公平的方法
才1万米   我跑了31万米  4000多万分啊
妈妈出去买菜了，待在家里好好coc
新部落招人～第二天～（狂暴 实力派）一星期～2次部落战～
你奶下垂？还垂询
你们眼中的壕好垃圾啊
就摸骨啊，以前相传下来的摸骨术，据说可以问前程，看命理之类的
哈哈，夺了一辆碧蓝怒火和逐日者
你家井盖没了？叫唤个数
叉叉和扫荡劵 刷的特快
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷
酷跑我被封三天
笑而不语来不坠星辰
打顿娘最牛火箭筒是普朗克火箭
我们部落也有一个叫卖火柴的小女孩。。。不会是同一个人吧。。。
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰
一看你就知道是人妖，散发出非凡的气质
皇帝最喜欢添我牙
邀请蛋，公众聊天是随机的
部落名称：浪漫伊甸園ヾ
我了个去，竹仔鱼火墙了，逼太牛
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸bh
美女如云首领婷儿进门喊明月开门标签#pv9lglqc
搜：追着幸福♥跑  妹子
ios 满级黑龙求合体 互送体力 加q494589353
天天酷跑群312315756教刷分，解封。，
圣诞树砍了，只会有75000金，
自行车也够你扫几年了
男的全杀光光！女的，让我们爽
有何吩咐小哥
用法石女巫2星稳稳的
春梦了无痕
The bloody war诚招活跃常驻，部落战连开，23战全胜
網路世界，都亂亂講
一旦失误；我真的只有死路一条了
大口大口看
我艹你奶奶 部落马上开战 窝曹 我就是我招人了
真的很帥才讓你來
三分之一的四折
凯撒是速五大神
菊花太老了
你們全部同一個工會?
呦呵。。  还拽起日语啦？？？亚麻得。
腿长就是在多个战队间跑来跑去赚奖励的
和谐社会 你我共同建设
冖录影上方关
长沙人寻开心吗？二。
刷火有上100没。。竹仔？
［龙族］招7本以下玩家，共同发展，8本以上高玩能来求带！谢啦
球家族。   本部落刚创不久，请大家多多入驻！
满火全场5毛
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐
一群如花轮奸
黑木儿容易调教
塔到200以后牛马谜团多的都卖
你们满足了流浪的菊花给你们发大大姐
暖暖环游世界我不知道怎么破，可是百度上有暖暖的换装物语破解版
部落：康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考
得吃包辣条压压惊
求有变羊的报个id号
哈哈哈，大号终于解封了！我操你娘个逼啊，哈哈哈哈
北京什刹海就把一条街
全民英雄_激活码:60029116_免费领钻！本人:VIP7
对。而且还有个指挥群。智慧群只有管理能说话且不可以屏蔽指挥群，一半发布难点的战术图，考勤评分表，以及对内整改要求。交流群无所谓，屏蔽就屏蔽
....魔靈還沒修好嗎？，還進不去
虾儿村欢迎战争狂人，
让我爸爸这个惑芯宰了
仓库存的都是曙光和异形
巡完东山.巡西山。发现印度 阿三
啊熬唔汪汪汪
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！！
南村群童欺我老无力。    欢迎加入
九州风云，先查看，满意可加入。需常驻，部落秒捐，部落战全胜。
抹茶慕斯收常驻，美女首领，内有话痨有大神，有意私聊！
我们坐的那班车人挤的让站在车门口的人,整个人包括脸都像壁虎一
欢迎加入脩（打xiu）灵似梦丶，，，安稳，活跃，部落战连开
第一次封一小时，今天第二次封到26号才解锁
吸毛呀，道具倍开了吃个磁铁能吸半天
骂来骂去骂道自己祖宗。我也是醉了
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三亿.
屏幕已经给欧尼帮占领了，，，，
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟。
支持中国殖民香港计划
等你慢慢进入状态的时候…表现出来的让我更加兴奋到极点
317908194群，狼太多，mm少，请mm加入[lbhh]
小盆友快来。fire 伊卡洛斯
三十几级的来～天朝计划，活跃，激情！
菜刀队加毒龙
本部落143胜无一败绩，招九本后期的兄弟
尼玛个逼，香港佬，天天干的像头驴似的不就为了一层破房，还装
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉，
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧！
傻比啊威狗，你要记住，中国人是你爹啊，
麻痹的，大好青春不去读书，脑残学生狗
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，，，，
多年总结出来的经验。
零元党依然坚挺
好的八点半，也不电话，华西坝嘻哈洗吧洗吧小爸爸休息爸爸
马化腾插爆你菊花
今天千万不要开挂  星期六 查的特别严
积分1万+（第七纵队）10人组世界排名20左右！！！现扩25人召人了
名菜。 大蒜炒卵皮
毁灭激光半价升级都要了我800砖石升满没半价那不是很坑爹？
103部落，首领剑指苍穹，收美女玩家，直接给副首
吃周娅嫩脚
开吸金跑5局没事  五局以后提示没封
我只刷下金币，开金币20，两万多星自杀，拿金币快
大头妹你的笔能放下个木瓜不。。。。。求解
进进进，小磊磊
能吸油和氮气，宝石就完美了叉叉，加多个摧毁哈哈
小马我们干倒一外国盟6个渣十本
咋啦？？说来听下
特遣队ID   全球安全战略署   欢迎大家加入
最近中国人玩天天飞车，素质都下降了不少
争霸全服急缺人打部落战！急收7（后期）-9本大神！
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。求
我要日劈！嘻嘻**你嘛你你个废物猫老子没骂你你敢骂我？
我以前玩海岛一天电脑人能占领我7，8个岛，今天就占一个
增肥的男生都去屎吧，我要瘦成一道闪电
一亿无异常满级魅影
弄个 ②b的洋文名 来这儿装屌
你这么弯你家里人造吗，聂小倩
牛皮吹大了可不好收啊。
来来来！武辽联盟。不限等级不限活跃。部落站全力就行
陳子逍狗東西你又出來了啊
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿。。
终于造好沙子门了
净化荧屏 举报 刷屏狗
操，差点给封了
在B站上看了好多新番第一集，，还看不出个所以然⊙ˍ⊙~
小鵬，木生氣，你就靜靜的看著我裝逼吧
打玩部落 战就来
韩国正 中国丑逼国
天天酷跑外挂有没有发过来给我下载用下
反华势力都渗透到coc了，真屌
盾牌娘真强大能档两发子弹！23333
群66955052，秒杀免伤随便作死
来吧，哥会让你知道男人的爱情才是真情
我爱你蒋瑶琴，加我微信wzf662165
我要喝冰水
那些连网的你们別想了
王者主宰，真心喜欢bb的玩家，欢迎志同道合的朋友
他是缺少满足感，在这刷存在的！据说十本的
部落战内部互刷收9 10本啦，想来的私聊我，要求活跃的热爱捐兵
要不要喝酒庆祝庆祝
凯弟我爱扑了妹
你會不會是男的啊
小女子年芳几何
“龙腾世纪”招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战
闯关被清空？
angel kiss招强8⃣️以上玩家，欢迎海外同胞。
皇族新势力招人，9本以上赛季捐兵部落内第一者送宝石500
我是做生活用品批发的
上卓越微信号有礼包拿喔
崩坏哔哩哔哩服路过
我是文斗风
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局。。
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次5
搞搞搞搞搞搞搞
吸精，你上次把我打慘了
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，丁美女助阵，
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次1
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
体力，连钓专业户，IDcy4369412，你值得拥有
退到200层
玩完大象玩河马，玩完河马玩犀牛
谜团老断控………
擦  10出个整卡
苹果脑残粉  天天捧个手机黑安卓
帶套中出
小雪，我电瓶车在半路没油了，找不到充电站
大家伙学着点。以后养猪有帮助
一群傻鸟说我渣，他妈老子至少抓金10e，你和我比?
菜市場名
要学习，入侵，免杀抓鸡，等黑客技 术的**211123119
他的目的是要让你们骂大马首相
我要在年轻十岁保证追你
就喜欢那种樱桃小嘴帮你口爆的
无是无非收人
对上半瓶敌敌畏，疗效好
有没有寂寞少妇，加我扣扣120374610详聊
狗儿子，要不要跟我一起艹尼玛
江静特遣招两位踩雷高手或情报人员。
造型拉风啊
这鸡吧 吃屎吃出存在感了
没敢使劲连赞，我才175
艹尼玛的中国狗
级高有级高的乐趣，只要是一步步走上来的都是乐趣
一个台湾狗，一个东北狗
邵治国
zhou你來我部落，我给你当首领，哈哈，2000钻没诚意，给你4000钻！
五渣飘过。应聘外交官一职 优先 话痨 搞起部落活跃气氛 捐兵
你去吃屎吧，，，我的月经也给你吃
中国人都干外国娘克多生几个杂种哈哈
鵝孖孖嘩鳥鵝一下
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副？
赚点钻石，公主抽
找人。。力豆。。力豆。。。。。力豆
陸GoSeven大联盟 收人才 可团队进驻 无间断开战
那些骂轩小母狗的我们一起发，证明我没开小号
我也想问魅影充能半价吗？
新部落the moment静等八本玩家加入。有六级兵。有妹子
我们的征途是星辰大海大量招手8本以上玩家，首领血色玫瑰，亲大家
卧槽，抽了个永久黑龙 哈哈
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b你们麻麻在我胯下呻吟
扬州维萨队，求玩家加入
求话唠，战术专家。忠义乾坤。
天真喜好吃汤圆
百胜部落紫金山庄收三星玩家，连战秒捐，部落都是三星玩家开幕，
“我来自江湖”部落欢迎大家，我说的都是真的！
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定技术流，8本以上，赛季打劫200次a
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战 往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦
香蕉你个芭乐香蕉你个芭乐
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副！
刷频的傻逼年年有、今年特别多
各种刷屏。贵圈太乱了
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！！
璐璐是天使 新部落收人~
子弹无限，枪枪爆头
河南人的名声那么响啊
刷一会场外助战，一千万没了，
如果充钱 升级海神就得几千块
用来打部落战和报仇报仇ou
情迷天涯    招猛男招镁铝快来大神
各中秒捐一天24小时有人值班
哔哔哔哔哔哔哔
真叫小鸭子啊
脑进水吃屎
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副，
还有大嗓子，要得不停的叫压妈爹的
半个月给1200钻。半月结帐一次。
毕莎，炮爷，我要说说你们了，你们养的狗怎么出来乱咬人
圣诞树砍了一棵。又给我长了2课草
小心我们中国人吐你一口吐沫，都能把你们淹死哈哈哈哈
酷跑里那个坐骑最好
脸帝滚粗
他当然不是中国人了，他是日本太监
恩施～土家     收活跃玩家
他们的脑残粉比exo的脑残粉还脑残
妈逼的又封1小时
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。。
反正你跑去换机烦毛
屎你系一坨屎
一个号在黑山，一个在韩，一个在风雅颂
猴子后期jjc充其量就是搅屎棍
出售全民农场金币，无限出售，这个可以刷
招人啦，部落招收7本或55级以上活跃玩家，部落名为[御灬皇家室]你觉得部落名字难写，那
我准备把一条狗的漫画改成一只猫漫画
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，欢迎私聊
橙卡max诡术妖姬
光头吴克
正面看脸，背面腿和屁股
要修改崩坏的举手
就是，一个休闲游戏，别太较真儿
啊里恩娜依
列举3首你们唱的歌，
出售二手充气娃娃，欲购从速!
逐风升S省钱。手感仅次于征服者，逐风吧
再用超大号帮帮猛**逼逼
八本及以上活跃玩家来（良人当归）微群一周最少十片…你懂得
迷失的世界垃圾 吵要死。如果强工会自然有人进 不用收的
一会开部落战有人来吗 六本以上就可以 部落名☞土豆你个西红柿
又出了爆裂轮  垃圾
哥哥曾经钓到一个女的是G杯学生，但是为了她脖子黑痣没要后悔啊
新建部落，两战全胜，诚招七本中后期以上玩家共同发展，私聊！
充了五千钻。。。真爽
平民的橘卡先沐丝，木涕先
农民工给回你鱼死网破色色破三小时壮士一去兮容易引起仔仔细细一只匿名民工
大过年大方些
尽心尽责奖学金
放屁，树人打团本主力。
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以
尾数666的你赶紧钓鱼啊
牛头属于打后期选手 看装备就知道加智利的站不住
高得矮的胖的廋的
求脱坑号。善待
深圳4里级的部落，有十本大神捐兵，只招好战分子，部落名大康
PLA彡兰博，火热收活跃玩家中！彡=san，
让我斟满美酒把你留下来
六月六招九本以上玩家。部落战不停。
血战灬锦衣卫，诚招六本以上玩家入驻！希望大家常驻
就是捐收比例过大的
⚠捐兵比例1：2     3000长老 6000副首 （六弓五法起捐收人时看清楚） 部落战情况如下：谈判后偷本，如果谈判不成功或者对手太弱决定开战每人第一把对位打星第二把视情况而定。不想打的可以休息，但是两把都偷者封杀！（都做好随时打的准备）部落城堡默认MM 法师，偷本必须等最后一小时！如有变动 另行通知。希望大家配合管理，毕竟是在帮大家谋福利。 如果有意见可以提。
小学生，你总部上万人，我分布就是银河系，SB
奶奶的狗球扛不住地狱塔，要不然就发达了
没富坦后排要生存强
非凡地狱收人诚招各路大神！
神风侠盗特遣队招人，40以上，期待你的加入！
老夜岛二级连开部落，部落战满级黑水兵秒捐，各种秒捐。
我一天只发10条招人信息
熳裂异形
通州大帝国总部招收300以上实力派欢迎加入30分后开图
本部落诚招六本以上常驻玩家。部战无间断，捐兵气氛佳。
想要免费钻石吗？加我微信：DlW2399
蔑视的纪厮严国如见此弹幕请密
他微博只发了图片
张雅琪谁啊   好神秘的大众女神啊
要兵就立即满上七级弓
节操给妹纸值了一v一
幻你爸
心跳名字起的好。刚才歌名 煎熬
咱们犯不上和一小痞子。骂架玩
小菲菲那買石安全
尼玛刷墙要遭2000元，你呀陡壁么
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN   少年你心动了…………
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空
钓鱼互体秒回2长期有效ID：18007133221
他有无异常破解版的铺助
小七部落战五洲
华夏军团X  收人，不限等级不限杯数
中国人的确是猪
每6小時強制下線5分鐘很正常好不好
厕所阴气最重
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟，给日本人欺负了！
武清战神特战分队
苹果走狗还没卖肾买I6吗。。。
伊芙灵村收789本大神给副手下午开战噢噢噢噢噢噢噢
招收89本爱战人士。无限连胜。有意思的来
黄金时代 招8本起9个满科技9本带你飞求9，10本
你喜欢玩充气娃娃。买个假。逼玩吧
河南狗偷井盖  井盖
下班还要带我去乐巢
港你妹  港湾
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上，
我一直都在承受着我这个年纪不该有的帅气和智慧，我好累！
德国必胜……
天天风之旅有刷的嘛
一般河南男人很难满足河南女人的
小涣胸5星后 星际商人换什么？
一群妓女生汉奸养的玩意
佐藤惠奶花
这里的山路十八弯，这里的逗比抱成团。
**宝石，30元150.50元400.100元1000
国际象棋  五火球全家上。或者上五贼
紅米note怎都沒顯示叉叉
超神学院的手游快公测了吧
受不了满口都是性器官的白痴
点想看的 下面别人给了115的网址 -_-|| 会员不用等秒
不吹牛逼，日本人你现在打中国来试试，一人一口吐沫能淹死你们全
表示5000积分把武器抽全了并且抽到了碧蓝怒火永久的
本期问题！你和你的家人菊花安好？可曾爆过？或被爆过？
猪头君你说谁是你女朋友
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣cs
帅哥 ╯﹏╰，纳格兰的风里有 ╯﹏╰
人张的太差
巅峰情义 收人 九本带队，全胜部落战，活跃
出去花钱找炮玩吧。。。空虚寂寞冷
跟平常沒什麼區別啊
五火，娘子，五火五火五火五火
我说的是中国狗，中国的狗
sm群批派对 无限找人
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣dg
⊙▽⊙少看一个零
新区抄袭F王双肉一起上行不行
450终身免费
傻b样，老子T了你，跟条狗似的，看见主人来了，就猛咬
63胜6负部落招人 七本后期以上 加 华中战魂
除了大大姐，国足，神教，所有卡牌都是双max
诚招强8⃣️强9⃣️部落，美女首领，美女多多，欢迎你的考察
那个一月三十号更新的辅助也无法在藏宝选英雄
。。。。。就你给了我五个兵我想爆粗口
星空物语文成都
龍內褲掉了
方钻的三次法术攻击咋样
本部落招7本入部落 日日打部落戰 有意自入 本環陀地
动你妈逼了，操你妈，那个叫星爷的
跑反而会错开
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，部落战不断
在国内起诉结果很难说
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种，
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣fd
Lee你个臭B篮子**死了别整这刷屏哭丧给你母亲积德点**妈的
黑白旗、当一个人成了迷！来不来、二战联盟
真真真比不上你们
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个10本带队
特么主线任务纯粹就是来坑爹的
艹哭猫脸
免费教刷金**群310709612，q577134253
黯灭收各种兄贵
来来，唠唠
元气星魂  这个新手特潜队收人。收司令部十四级一下的玩家。欢迎
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！！！
欢迎加入野人集中营，刚成立，活跃的来，必定打造秒捐，活跃部落
草泥马，操你爸
你是香港猪？
收男神，要帅，会打战扣1
带一片云彩，缓缓飘过
电锯獠牙好，电锯好用
大陸人鼓吹台獨，所以這樣起哄都對台灣有意見
**招收稳定活跃玩家共同发展，不限等级，欢迎参观
星悦招强力部落战玩家，来的都是兄弟，内有妹子，愿意来的加微信
雷军路子硬啊
手中自有黄金屋，手中自有颜如玉
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gs
你敢用你那肮脏的小鸡爪子扣几个优美的字么？
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gk
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gl
我用血妹，娘子，小新，女贼，mt
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣gg
能人肉出来地址不。
我不让你替我操，我要自己去操
大力丸甩卖了
一关辅助 妙进一安辅助妙推
新撩机要真贯穿，这电浆炮又得换！！
别人吧范冰冰发布的白发皇妃好吃好喝成绩差检查检查
格斗江湖输入邀请码获礼包80E08K08
银灵胸甲
骂中国的都是近亲交配，河南人傻缺，大日本万碎
前不久看到个全冠军，大师，且七本的部落
说日本是狗太看得起他们了吧，说日本狗都侮辱了狗这种动物
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月。
大大不穿土豪战袍随便捏。橙色后我给大大跪了
在金二我度过了整个刷木墙时期
来来来我教你们怎么登陆天天酷跑破解版啊！来来来看看啊！免费哦
快给我刷人
奢侈啊，龙打油
你喜歡或討厭哪裡人，都不關我事，請你自愛，在這頻道上，尊重別
坏坏惹人爱
废话，不然我大叫女人心海底针
我把松树全刨了，曰
偶然柠檬水6
加钻石饱
最近七次青铜龙 就给了一张   爆率屌爆了
我部落妹子多，见不得嘴上不干不净的
天天收尼玛了个屄
最好是充五单增一单的
加微信私聊，包教会
十本美女新开部落招人拉。七本起步，欢迎大家来。
收夜猫，收猫，收夜猫，各种猫，猫，猫猫只要是猫，不管黑猫白猫
瓜瓜叫全体人员爸爸 我给你吸我下面
一般是整点一刻钟内
有狠一点的部落没，渣八求收留
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！。
怪不得凤皇缺血，都是他自己喷完了
赛车冲能怎样才能冲的？
原来强奸了他妈妈啊，真是人才
上场死狗一条，上床人摸人样
那女巫影响射X弩了。。。
妈的手贱买了180钻石的电锤卷轴
加速略略慢略慢略慢略慢略慢
冰封王座收高端九本部落战连开，首领winner，欢迎参观
王溪梅是婊子  被很多人日过
征伐五州
水满三百多金
卖号九本满防带2w宝石卖1500
。。九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
男神你个煞笔
妈的，两把电磁手炮，两把电磁狙
我认识个成都 我朋友从韩国把她接到长春
贵阳名人堂帅帅最帅的和yuan
大家好，我来自香港
优乐美 部落
如果要刷金币，飞行700倍数8，飞完就死,，保你不封号
唐宋元明清 收人
打扰，CN卧龙湾招仁。遵守家规者欢迎
苹果钓鱼加发射台628，互送体力
杰扎 杰扎
金水加起来两千万
！MoMo招低本玩家，不嫌不弃，抱团发展。有意者加Q群424573718
半小時前剛9飄過。。
潮州男人加我 我满足你
请勿相信别人，如有封号与叉叉无关。
大鼓山格致，招人了，一起创业。。。。
召唤兽鸭王帮你震楼
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！！！
黑市商人真黑。。
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。
蝴蝶大人慢走
深海大鱼多。能咬的就去把
晚上这时侯就卡得要死
全部都是鱼。兵造来不急
男炮友要不要
爆手机键盘，不能偷偷换噢，啾咪 
兄弟之名…逆战！直接搜兄弟之名就好
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战英豪入伙！
不開心 沒有魚
一拨大鱼靠近了
加我连钓前列蟹 id::qs4504
但人要生活就离不开毛主席呀
幸福小累赘不要求本高的
饺子不属于生命。。所以没有雌雄之分
夏目友人帐总部收7本以上活跃玩家
没有金刚钻，别揽瓷器活
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰.
欢迎加入叉叉啊，群号码：338682543，，我会告诉你们怎么用，本群还有破解版，其他辅助
往真之雨 差三人开十人部落战 快来哦 备注下部落战
Lee**臭B你这么给力**又高潮了？**你狗妈
打开叉叉 历史辅助109安装 开穿透刷无尽
出动睡衣照来招人……
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子部落《狼遒》招人,部落战不停
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。，，，
秃子你小心手指头啊
九本满防满科技想找一个无限量供应女巫皮卡的部落
升辉，热招中……
来我这吧魔尊问世魔尊问世
你的家人要兵都不知道给下边的朋友填一下兵
只要是zhou他家女的我都艹
南换底副夺体内您大家嬬
秒捐法。准备部落战。欢迎加入。（隔壁老王家）
天天骂我们大日本帝国，还是用我们的产品
开穿透+秒杀，然后刷到几百万，关闭穿透秒杀，死了返回马上关闭
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣nx
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下一新客服端。群有文件
别总评论暴雪这个暴雪那个，多垃圾的国产游戏还不是有亿吨SB在玩
集体举报吧
把充电器拔了就好
等几年我会占领琉球群岛
护盾了，要破盾嚒？
我拿着降魔棒当然无鬼
这脑残儿童
就我的伙伴王俊凯和 易烊千玺不喜欢玩
客客死哪去了
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!!!
二战风云之众神之怒，招人，24小时秒捐6级法师、5级石人等
倩儿。。。小妾。。出来
刷崩坏枪啦，加qq937433976，价格私聊
启动只有果盘，没有黑色叉叉，点下果盘就出现黑叉
他还好得子，说来举报他
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行。
麻麻抱抱……
我是杰克鲍尔
**玩意 你全家都被狗艹了
我的大本外4根电塔
再发一次礼包码
送6级法师了需要的加惜福百顺
希望六的屏幕比五大，不然部落冲突真心没法玩了！
2澄卡有一戒指带不上
再吵，收你们鸡鸡炒了下酒
宁可错杀一千，不可放过一人
大刀向鬼子砍去大刀向鬼子砍去大刀向鬼子砍去
宝石、火弧、裂爆、全都有
不玩弹频了
首先我是苹果系统，我只开了穿透2，奖励2，扶梯，其他关了
骗子的母亲被万人骑
跪谢了 可赠送成人网一个
在5分鐘抽車
那几个电视头发小飞烦人
笨小孩是个托儿！大家不要被他误导
太毁三观了，喵星人
我也想做做首领  酷乐都无视我了
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。
没坐骑的4倍冲刺900其他全关，超级模式可开吸金
你估计是无尽分数刷太高了
素茶帮，招2位非速本稳定789本，开质量部落战，目前未败。
看着这怂逼**老子就想吐
小日本最有名的就是av啊。。。一家子搁一块乱搞
装日本人真缺德
日本狗是不是到这里骂的越多，回日本领狗粮就越多？
549677527加我哦  血精灵你值得拥有
你们这些打死鱼的记得不要送护盾，爽完给别人爽爽
出售kupao号jiaqq谈366074660
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
谁会改魔力时代等级领取礼包
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 请问
回收二手杜蕾斯
98断腕，我唯一的神器
还差7000黑升五级王，七本后期
首抽幻影刺客他们说换号
玛德、紫装附魔伤不起
钓鱼求好友66834463，体力有送必回连钓
龍窟收人，欢迎新人，本部落主要是刷部落战争积分，部落站随
出信十本火墙一个500rmb，诚意加**690974814,
我癌症晚期你们怕不怕
风归云@紫禁之巅           招收玩家，不限级别
将军。八本前中后？
单手挑翻幼儿园，收八本中期k玩家，24小时在线秒捐
老子风暴军团的火蓝为羽落帝国担保。
骗子狗逼  过年也要想全家被诅咒？？
秒捐部落收8本活跃兄弟，部落名字：缘聚千里
彩云国只有一个人
河南人傻逼！来电话骂死你们15868406735福建威武
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭
说出了实话，遭人恨
游玩混沌与秩序英雄战歌的
万人抬！
ace騙我，再也不信你！
我开的破击和近身
麻麻煩煩看見睡覺吵架
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员，
你是沙漠的骆驼
收人，刹那星辰   群417272344    欢迎
部落招人半心半城半回忆欢迎加入
古叶，请搜中马帝国，满意就过来
东亚病夫垃圾民族
刀塔用哪个辅助好，求大神告知
昨天幹了兩個日本妹子
哇咳咳 我初三。
梅洲，广州南沙长大
我为值得我道歉的人而道歉。对不起。我的言论不堪入目
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣rw
招收活跃玩家，欢迎满防战神，部落战连开，请搜：血红之霞
浪漫杀掳，火爆招人中！
打个毛线阿打，秒败
1.0.9版，我正在刷第二次闯关
谁能给我讲讲10大神兽是哪些
皇者二
5分钟后开图，17本以上玩家速度进入。特一营刘源
思奇瑞文是用来升小伙伴的
被这野狗缠上了。汗
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sg
这种狗能卖？不怕卖出去咬人？
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sh
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣se
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣sf
前妻早群伤群秒
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利…………
别人叫昊天B国
极限球10连些出来填坑吧
安卓最新版只看穿透刷无尽木有异常，
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。
荆轲刺秦王。
吉米我下面有辣条约吗
十八岁十八岁参加了游击队
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，
元旦又要送一大堆资金的说
少女的爱 少妇的情 一切尽在 UNCN 还等什么呢？ 心动不如行动！
**們出來活躍活躍
vip等级最大好处是强化省钱
妮妮在 a的部落 下手好快
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。
山东人是日本人日出来的
都说鼎鼎专门骗人的，我还不信，今天一看，传言不假。
我的阵型      二突5一突六6小小   一突六地穴
cn.one蒲公英招收八本后期，秒捐强力部落，来活跃八本兄弟
朕乏了
郁闷死。桂林又冷窝
加1大使做不了饲料卡吗？
钻石500颗
小蜜蜂招300杯以上活跃队员，战队积分8265,有师太陪聊
新开25人“非人协会”战队，需招百杯朋友一起共同发展！
我南宁小吃街的，
有高端部落招兵不，胜率高于50的，渣九应聘
乌鸦9万的遍地跑
下个月送个紫色血精灵就好了
一叶是拖延症癌末
加1939035497d**.他会刷宝石，和刷枪。。。
你讨骂，你全家脑子有问题
干翻五毛狗的臭菊花！
猫猫A又躲起了
我在钓鱼大赛。没号
新建小战队  战舞爵士  招收200杯活跃玩家
咋不见老王出来刷整卡
中国就是养猪场，养狗场
两块五毛七
暨南大学广州二营收人
我也在云里 遨游
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，流，l
永久封，艹
李宗瑞 27G 多给力
熟的，熟成黑炭了估计
传说中2次夺魂一次夺权都叫我碰见2次了
玩个游戏比比个**啊。孩子省点电吧奥
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛
吧骨髓哦骨灰级咯哈你究竟咯哈留了
收常驻 客官5-8本高低不要 。
帝都之王者无敌 招收部落战狂人
老汉  帮我骂我哥  我不忍心骂他
招收  小本活跃兄弟 部落名称    武侦一营
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣ws
我说了x弩级别高得不打别逗好吗？
马密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣wq
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣wr
突7谜团，主要是不想突他还有
幻梦之境诚邀九本十本大神入驻
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家
其实五级弓和六级弓差距不大
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，
的确不异常只不过是会被封号而已你个艾斯比
走近科学，小八与小助手不得不说的爱情故事
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒
或者各种元素地下城的89
镀金大神固定外援⊙﹏⊙ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟，6法女巫无限
女儿国 在这上面装纯  上了床不知道有多骚  水湿了一床都是
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲....
莪没图了
哟死马乙醚阳光，刚才你爹我在讨论你，马，逼时候装死尸老子
皮卡丘太强大了，修改器不能把它征服。。。
脸书我很少上，一年上不到五次
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
飞行屋  欢迎参观公众频道
求外援  求帮助   粪海狂蛆  610   2点半开免费机票
小朋友。 过来让数数检查下。 看你长大了没有。
加分太爽啊
霏裱ii
雌雄双盗
连刷两张霜将蕾丝
能够拔出这把青霞剑的有缘人啊喵
招手九十本强力玩家 部落名蜀汉
看着你们这群**开挂我干活特别耶有劲
第一张两千块钱，后面一张一千
二哈汪汪汪
金金，啊猫话爱你
我5部s车加满还剩60万
星辰谷我们平了
巅峰能兑换剑圣的魂石了。。。。
天天风之旅有没
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！
绿茶表一出，谁与争锋
人不在多.有爱则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟
Galaxy Allience招八本九本部战高手 秒捐法师 部战捐5石3狗
白痴，你发的意思是中国人的狗
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200名
只会得寸进尺变本加厉。无视他们吧
，，，，，，，麻麻
现场脱光看身材
快觉觉吧不然脸上长痘痘
遊戲和叉叉都要重登就行，得都是這樣
沒玩那遊戲ㄟ
六楼森仔
钧鱼岛是日本的日本是中国的…
她不愿死去。
新创部落找人，望大家与我共同发展，叫一手遮天
赖皮耍赖
本号出售有大大他爸爸
看我名字。能看懂中文得看我名字。免得全家去火葬场ghh
秋秋，能說話嗎
神棍德好搞，血精灵只能打青铜龙，蛋疼，五金边至今打不过青铜龙
两个小岛国，唧唧歪歪的呆b
這是要砸人的節奏嗎
江浙沪包邮
部落站收人，六本起收，来了给官。。部落名：HS.jump
与众不同最时尚跳舞肯定棒
新区4奶一姨妈贼坨坨的竞技场前10
要的来买啊。今天特价傻子瓜子
邀请请亲朋好友一一起做战
世纪峰会。 招活跃常驻朋友
求大神指导第四章精英最后一关
小路必须养到死
冒火了改天把老张和老马的婆娘勾搭了
诛子百家收九本中期以后，妹子大神基佬。不来的我保证不打死你
感动得一夜勃起
地域狗就是 中国人不干中国人该干的事
护士是哪关的英雄？
我先手沐丝橙卡
就休息吧相机小伙伴大把大把查查到年纪小卡卡这卡超级擦擦
张嘴吃鸡吧?
又来！找根黄瓜伺候你
;大家超长待机记得记得还发还发还飞机飞机飞机长发好就放假吃吃吃不出现就把车蹦擦擦
九洲跪求大神坐镇，有黑气更好
连接上弹暮就好了吗
我是姥姥带大的
我妈一哭搞得我心都碎了
钓鱼互换体力  请加surongcheng   体力送到
丰田丰田
我被系统拉近黑名单了
【彼岸天华】。招收七本。
收复东京，爱国志士聚集的地方。欢迎大家加入。
而且，投票換首相的時候還做手腳，不讓其他人做
大元垃圾部落 滚回家吃屎去吧
大家都来刷张雅琪婊
一本道系列
这种人越理他越来劲
中国人真得素质，起码日本人不会内斗。
朝鲜加油，金三胖威武。。
箭塔攻击速度会增一倍
崩坏学园1000倍
安卓的傻逼们，你们好啊。iOS的傻屌们，看这里
壮哉我大星之联盟
河南人3偷了我家门口的井盖
梦陨部落收人奖杯800以上可以进入
请日本狗吃屎
逼，屌，拉屎，尿虽，射精
再次点懆狗汉风！＠(￣-￣)＠
尼刷1千万也是三个箱子好不好
一周一战部落，秒捐稳定气氛好，招手一个9本左右的，马上开
互体 钓鱼互加   TJJJO
回去草 你们的小母亲吧  一个个都喜欢自己她妈还上床
曙光  月光  激光  电浆
又想有输出。又想不脆。只能全玩奶队和肉队
吴京拍片子武打确实很有气质
触动精灵无限挂无尽刷金币。
我好武器多的一天换一个炫耀。
连钓第六次断开网了
你不会是咬断绳子跑出来
能控还有爆发 比火女屌的了
没地放价值一个绿钞的了
也许吧。你也许可以说我的心里变态我喜欢看那些装B货气死气活的样子
穷则变，变则通。
更新出哥布林王(╯з╰)
传说中的卧龙戒子
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。。
北影表演系妹子。BFA-MCMC精英联盟
最新天天酷跑破解版全面防封569176102
台湾有大陆的1%？ 不过是日本那破地方的几条狗  叫来叫去
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 等
從頭到腳吃掉一整個蘿莉
40级39级200杯种菜种到这种程度。。。多牛啊
自来水一冲就完事
唰满电墙上
嗜血战狼招人
库尔勒，且末
战斗力优秀者,搜索/  乐不思蜀@新月     主席欢迎你
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！
祝你年初十去祭拜你全家
日本人万岁，**队万岁
4级部落，招强力活跃8本，部落战连开…请搜中华荭人馆
河 南 老乡
德国战车碾压
天晓来黑翼巅峰
幸福家部落，你们家有个草狗法老叫：出来！瞎了你的狗
窗口化参考参考超级好看吉拉拉 捐几率几百块捡垃圾哦家两年看吧
**石来我的ID龍卷風
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入。
熊猫，一姐，死骑，术士，风行，斧王，牛头，啪啪熊，十连抽的
1号位马死了替补上来不需要sl
。。。。。。电动马达臀。。。。。。。
魔能加美屡  劣人
刚爆了把无尽之刃 操
我紫墙骷髅都是水刷的，我六速八
要充值的亲们 一定要找一个口碑好的！ 能信任的
本部招100级以上大神，贵宾礼遇
陌陌摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸哦哦弄陌陌摸摸摸摸摸
男女不限，雪魅天下部落，高低本不限，发展就好
各位中国人。你们能别跟小日本一帮见识吗。
珈蓝圣域部落收八本以上玩家
我全虚鲢鱼
阿哥没听说过空白id？
各位领导童鞋起的早也
用了个变道引擎比以前变道速度快多了
無味やてシミ脇芽SIM目て痴話目無視
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队
刷屏阳痿
✡星辰☫神阁✡收兄弟
我想问问雷神几点抽出来的
中國又不是只有河南偷井蓋
500RMB，直接内购解锁。终生免费。
安卓触控高清，维护中
中国只能生产劣质产品，没日本先进
帮我问下，我JB18厘米长，在大马属什么水平？好吗?
这小垃圾去添你吗必吧
白饭叔，戴套算不算QJ？我TM找你吗有急事儿
塞伯鲁斯之挽歌
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入一周两战。
河南人归顺我大日帝国如何
进群送外挂
请大家轮流喂王智障吃药→_→
会用wpe的来交流经验呐，加我。。。。。。
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
广东女人会在广东让你草？当心草到你家亲戚
邀请好友送大礼输入2LUSG
我养的一条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了告诉我
满仓求护盾，七天好人或逗比
哭天喊地的喊你**求饶啊
刚才有一位现场观众问我   霏的木耳还有粉的时候
部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名    傲气同心
尼玛的零尅
黎明之刃*晓的香香今天来了大姨妈，乱踢外援，过河拆桥，S全家
你们政府大力支持我们日本
我们帮你一起刷张雅琪
陪女女裸liao看片939888967
上海人聽說好驕傲，都是其他地方的人來搶上海人的錢
外挂司 那门用清问
秀口爆的，以后娶男人
我的大号2千万以上异常但不封号，同学的百万封号，小号百万也封
^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^^皿^
张雅琪来了就骂，不来就不自在了？
雷电芽衣地狱给了3个5星。。一个是衣服。一个是狙击抢还有一个
有偿要教程
言语从来没能表达我的千万分之一
小日本还年轻，反叛期
大头妹找操？
招一個人 .復仇者
个个都不懂 三分熟的牛肉中国人吃的惯吗
民主不是说只有党派，你看到民众的力量吗？
追着幸福♥跑
春节前后出新版，官网有写
逆天土匪窝之刷墙党 收妹子 9本6弓必须活跃 不打部落战
青奥会里居然有高尔夫
@果果叫**陪叉叉老板一晚，让他屏蔽南京（风）啊
刚搞了个模特，1500一次，，妈的
我不爱这种人，一看就花心
辣条是抚育中国儿童的精神与物质粮食
刚三染永久划不来
骚年别想了，跟你文字恩爱，人家明枪实干
傻逼们玩不起，，，所有在座河南同胞就别和那些二逼一般见识了
基础 技能是群攻减物抗
活捉一只野生殺馬特
昨天约炮一妹纸，她来大姨妈了…倒霉蛋
qq45373932求教刷钻高分25仅限支付宝大神来啊
最后一役！每天690，21钻，招长期发展伙伴野人和妹妹，活跃玩家
领取蓝精灵657e917d
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开连开
三震爆，三火箭
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星，马上开
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！
我穷逼一个也冲了3000人民币了
苹果全民飞机刷500万微信657419843
扯淡，分明是炸工人小屋，炸毁了得工人
深深深招人深深深大量招人
那只熊好可爱，这只猫感觉好丑，
七！你敢不敢把小裤裤脱下去
疯子，你够疯的，害我封号
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。1
月色狼群战天地熟人上班族，每周一场部落站，休闲玩家
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级
你城西哪地兄弟？
烏合之眾@歡樂時光 新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
一对狗男女上演帽子戏法，呵呵
求赐教如何让机油捡肥皂
有什么武器比毁灭极光好？
只开穿透30万不包邮
不加我们窝棚条条码子女孩他妈咪挂了捐妹夫妻档案柜说
群狼部落。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十
你们都是酷酷爱魔兽么
闭嘴汉族猪
想看茄子门的进群啦
吃独食的也不怕长胖阿
不然就彈長時間不在線的窗口
25人规模飞天雷招人，情报员主攻手都要了
**文玩，又好奇的玩，喜欢的。过来看看yxwwcq微信号！！！
等下回家他全家已经爆尸街头烂的发虫了
白折腾我力气
他妈生他的时候是不是被逼夹住脑袋了？
无赖演话剧
咔哇依部落无限收收大神打部落战群号32327603
别几把发群，全是手动200的你发个几把，有卡有钱还他么用你教
**。haipilu。**。别问我是谁请叫我雷锋！！！或者红领巾
扫黄城管总队  收人
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞^O^/
呼风唤雨充电v凤凰城不犯法表姐夫饿基督教
雅琪，我爱你！❤️
日本人很变态的，安全套有的上面还带胶刺的
uv 的是 v 亟待解决的环境下结果的回到家的活动附加费呵呵
出售野狗一只，名叫FBI
大家都是谈天谈地谈空气。
这引不出援军了啊.....
他妈我昨天七夕还橹了一泡
小鬼子。大头妹。你 妈在舔我的大鸡吧。 她说真大 涨
本人八本中期寻美眉多部落，秒捐兵
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，，
我們香港也不歡迎你們
你給我充個幾千塊給我玩好了
叉叉理由地铁跑可得破解版
时间不早了，该嘿咻嘿咻了
卡车任务卡车就少垃圾
好不容易拉到个脸熟的
這個不活躍麼
请你不要吹牛比，请你把比还给牛，因为牛也需要性生活！
日你们妈。劳资看你们吵嘴。鱼都跑没有了。能安静会么。
你是美军得性奴。天天给美军舔** 和jj得
我钓全5星鱼
无限网，用着真卡，他妈的，满格啊
改啥徽章。沒聽過這事啊
萝莉，波大，易推到
MT 空 沐丝   血贼 奶萨 大小
大言不惭草泥马
广告一时爽 全家幸福火葬场
10本满级兵无限提供，2级部落。部落名野草花军团，晚上打鱼正好
河南人偷井盖，畜生，杂种，不是人！有图有真相！百度去！
全民枪战，辅助更新。却进不了
依然.很帅 生产美女之地，欢迎帅哥。。加入。。
我不介意异地恋
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送爆
暂停十分钟，测测你们的节操余额还有多少。。。。。。。。。。。
炸弹开墙 巨人吸引防御火力 野蛮采资源是吗
举报改变不了你死妈的事实
出售130级一等亲王号，四暗影齐全。**7188 14605
我脱了爱看不看，比你长
大毅力 赞一个
贤贤是女汉子 好骄傲
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23钻
苹果六 …少写一个粒
我在國外有魚
少量气球引援兵，最好能爆掉几个建筑，为野猪设计路线
观众们！小心射你一脸！！！
我要999999颗钻石
你真牛 受小弟一拜
深圳红灯区 小部落的我哥哥的
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入来吧
老司机不是神仙，大家不要当真
淘宝交易安全省心
裤子脱了不足8里米的货色
工会有个家伙结算第五  晒图
老牌军团龙之翼9990524还有几个名额
杀狗王者颜兮瞳今天恶战群狗大家快看
很多女人年纪大了，不可爱了，变得世俗了
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔去
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，，，
臭不要脸的换台词
［龙族］招7本以下玩家，共同发展，8本以上高玩能来求带！谢谢
之源满地外放
万一一个男人装女人  你跟他上床了  你应该肿么办
海超大傻瓜
菊花何在
光辉一天只出几个，全她妈心
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐！
酷酷爱魔兽怎么金币？酷酷爱魔兽怎么金币？
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开。。，
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻 美女
百度搜索   腾讯文学 ，搜索   傻瓜 你不需要长高我会弯
邀请码2505P求大家帮忙
把你刷屏速度提上来。干掉他们
有没有卖全自动刷金币教程，卖的加我QQ7299749
记得记得继续坚持就放假飞机惦记惦记打卡打卡机相机成绩成绩成绩飞机飞机地手机手机点
触处似花开，招九本玩家
随❤所欲常胜连开部落招九本三星打手，首领帅爷
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，
居然上小学了，我幼儿园毕不了业
草泥马李青
崩坏求入社
不過我們部落有國外有國內的，所以有點時差
275哥布。五秒死光了
(°ー°〃)人妖狗加猪+百分之零点零零零零零零一的几率=这种
破辅助没用，就是一个骗人充值的幌子
只要好心姐姐，好心哥哥出门左拐找大A
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！～
一个个都吃春药了？这么起劲儿？
速度水刷枪把下班本就记一下不让水刷了
店长推荐一本道 收人 无限    捐兵
王志鑫看大片儿呢啊
时尚潮流6级家族招人啦？快来吧
中国挖掘机哪家强
快到碗里来。。。
小心舌头咬掉了
☞CN.战魂☜ 实力招人 成员都是大活鱼 打仗积极捐兵踊跃  部战期间三星龙 黑球黑巨 五星
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子，
soga 花瓜娘
讨厌苹果的，点个赞
尼玛阴 道深
人比人气死人啊！
瑾梦如凉收八本，
何以笙箫默，新建部落，共同发展可好
龙头我在造你码码，要不要射你码码的比里
越搜钱越少
多吃瓜果身体好，多吃青菜身体棒。
跑外挂里找爹找妈来了
欠大伙日，的傻，B
在看世界杯，预测智力要干掉荷兰啊
部落名自强不息  厚德载物。9011互刷，九十本
村头恶霸  部落收人，欢迎7本以上玩家！
7本有鬼墙，有3星龙？这游戏你家开的啊
只找战神，来吧。夜蒲之都，九本满防干不了三星死开
无限油用原生S车一亿五正常结算
哇塞，第7颗圣诞树出来了
龙之逆鳞五大阵营收人，招9本及以上，群Q76915608
你算个几 把 ，就你这种人渣还平台湾
一营三星高手部战主营， 二营分部锻炼开战休战驻扎，三营刷墙打钱升王偷本福利。自己
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，，，
那性质这么恶劣应该不是小学生，是冲动的初中生
一丨丶丿火爆找人，部落战不停歇。
接各种活。 什么写作业了。带练了
sb帝湿天，请你吃碗6块钱麻辣烫，晚上被干13次。，
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了都是兄弟
我也11亿几抓金依
福华肥牛收七本玩家，只要不是伸手党，
这游戏的兑换礼包
我还差五百个元宝又能十连了 欧耶
你这条狗改不了吃屎
乌鸦由头，躯干和两肢组成
加我QQ1475034156，免费教安卓的
我橙装出慢了
连刷的举报谢谢
绝世能到12000？
部落收人， 迷失的小城
你们操日本母狗不怕脏了JB啊？
往地上摔两下、保证不卡
橙卡要100个什么脑残玩意反正一天兑换3个怒草
喀，我给个你吧，九位，十位
看看我的十星金针菇，秒推一部落
你敢骂我玩珈？找死？
还会开火车
不敢露面了？那条狗
一群傻屌，整天玩毛个游戏啊。
千年王八万年龟，日本杂种一大堆
小日本的公民是不是都在打喷嚏
读作变态写作绅士
想问问大家草日本鸡都多钱我这涨了100块
嫖客都不留名 所以他们只能行姓嫖了
崩坏2 我可以教你们 不闪退
天地英雄！餓虎狂龍........欢迎你
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入je2
蜀国郡。。。收9999999999本玩家。。。。。。
