有誰會刷鑽
本部落部落战不间断只招9本中期以上人员
开始推塔选择蓝加成，靠金币买到160左右
大学都向XX反馈啊！尽快更新
我们家小姐要招收人才 夜猫 部落战高手 我们有微群q群 欢迎加入
嗚嗚 不愛就走了
2区龙谷平原，公會：爆菊戰隊收人
摂鷝
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，卖号。
最后净土 最后净土 最后净土 最后净土
珈蓝圣域部落招七本以上玩家
打中国元素 找 风，部落收七本或以上
为何十本大神，满库不吊下杯来给我们打打。
后续应该会奖rmb之类的，看成员意见
破坏者和飓风审判哪个好点
七本渣不指望这些布王炸弹人那不跑的飞起
川蜀府郡欢迎广大活跃9本的加入！
我沒聖誕樹
去个卫生间的功夫，散场？
野蛮人之家来半尘烟雨，
妈的有时候没节点放白班
部落收人，十秒捐六星弓法巨人。四星黑油。
我决定作死试试看封不封。。。。
全换粉末得了，
九初，金一金二吧
好吧。技术党。雄心较大
独奏者是吃屎的？
草在吗修改天天酷跑
一丝不挂，部落战神，第十一个的
低调点 冲0 穿1 吸金 其他全关
刷屏一时爽。全家火葬场。
十方修罗招8本或9本三星打手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎实地考察
杀杀杀杀杀市场经济#你到家那你想尽你所能小鸡鸡难念的经下次你
谁有130以上不要的号送我玩吧 必善待
奸人上天
那些女的认钱不认人？
少喝点木瓜牛奶多吃点核桃
新建部落，天璇帝转，欢迎各路兄弟加入。
随后枪出如龙
宿舍就没参加刺激刺激擦擦就残疾从哪进残疾残疾残疾残疾残疾相机残疾小鸡鸡相机想逆袭
求好心人给那种激情动作片网址
肖俊杰
你只要不死，无限刷无尽
恍然如梦收六本以上
抓金9.5亿啦
就是太累，我60鸟叔60金枪，要跑1w米才有把握赢，太慢了
我怕你来装逼装大了 基地直接吓爆了
＿。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷。冷冷冷冷在吗？？？？？？？
叫你催爹干屁
就那地域狗刷的！個傻逼孫子！
六农大神。来我们部落吧
精子过敏
永远的战士收人 新人老人幼儿童！统统都要！^_^
里面包了买体力、系统送的
血色修道院诚招散人玩家
先打贪官再跟其他国算账。。
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家。
马比破了我的处还装纯
告诉新手，大賽別用外挂，一定封，我玩第三次了
好頂癮嘅阿拉伯文。。。
唔识字唔好学人讲。翻去学多两年先啦。乡下仔
那关刷要钥匙快
我在墨西哥用**做肉便器**
地域攻击死全家
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费提供电脑外挂，具体的进部落询问
顯示的是已安裝輔助啊
你們這些死狗弱問下你們思想能健康？
见过钻石百连抽吗？
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上 爱团战人士！
能把你破解版用哈吗？
钓鱼发烧友。每天赠送体力。加好友。zpanpopo
李庆安飞车帮你特纪录片饿睡个觉
钻石到底是一下一下抽还是十连好啊？
你今天发找部落我看到了。送你一程。真把自己当个事
中国对于我们美国来说就是一个发展中国家又脏污染又大
一女孩毛孔很大 用芝麻洗澡 千万别看
存了100万金币，希望今晚不被打，保佑
一座孤城欢迎好战活跃大神加入
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度hnhh
管理个球，果盘能单独更新？
苏秦帝国，三级部落，全满大神领队！ 苏秦帝国，三级部落，全满大神领队
武器我还没有，套装也没附魔，攻击只有3w
UNCN没缺席部落站的 七本统一龙七本起步
33区相互邀请，547390294.加了告诉我，我也邀请你
浪漫满屋，诚邀八本以上好战份子加入，首领流氓部落。今晚开战
欢迎加入新世界雷隆海贼船
我们是狂拽炫酷屌炸天
开车偷、多偷点
快开战了，部落名:无峰之巅！
破坏者射速慢，
尼玛新区工会太贫瘠了
草泥马 臭** 别刷屏了
你的事业线呢
忘了日本结婚的那群gay了吗
本座早已羽化飞升，岂是神棍？
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米p
寒荷忆昔年收低本一起玩
海岛合众国   低本来的速度←_←过会我调杯数了
金身不康撞
趁现在我满库
，刷刷老豆死了，他今日是这样了，大家见解，等等他老母又死了
断金亭招收活跃副手，
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm给多少黑人兄弟口过？
韩梅梅，新开部落，妹子多，首领也是女孩子，求十本大神庇护
麻辣隔壁，我怎么不会讲日语，真遗憾
大师的啃不动 2充血的棒子瞬间让你高潮
新号，，，开个穿透，一局，，，风一小时
可以抽，正点抽，先单一次，再20次，再抽一次单金币，
西汉著名史学家、文学家司马迁《史记》的第一百二十九章“货殖列传”中“天下熙熙皆为
七本，有要生伸手党的吗
ASLY御凌轩招人，过年休战冲杯，10级女王起。详情搜索
他爸后悔当时不射墙上。
手抽 古法。 我了歌曲
说他妈四十多的那个人，不装逼能死不
首杀，我操你全家，低能
群英会聚招收团战狂人
嫦娥下凡(打一花名)。  月季
直教人生死相许
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落，阿
我测试了十几个号了
你叫10本大神一米哥去你部落，开靓豪车来都请不起啊
番茄的妈。。。
但是散弹的子弹就只有一颗了
大家别信，不是熊猫，明明是提莫，
韩梅梅，新开部落，妹子多，求十本大神庇护
臭婊子来我们广州一齐撑
想找恋人，男女皆可，普天同爱
你前女友立马崩溃了
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐    带你装b带你飞。
我喂龙图老狗30元，浪费＠(￣-￣)＠
天机不可泄露。
原谅你年纪小，瞎说
腾讯不坑你，就是对不起党和人民
晴你 妈，发情的狗公
三叉戟，黄绿色标，六本以上来，欢迎各种兄弟妹纸加入
凑齐7颗龙珠 召唤神龙 就可以换到了
用斧王！反正我在等待斧王雄起那天！
整点  抽20次的 必中车
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！sde
早就被腾讯告了，还公开道歉了
打击刷屏狗人人有责
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领。。
富甲山庄招收天天在线活跃玩家，本部落每位兄弟天天在线，部落战
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。
钢铁浪人
联合国秘书长
记住！我们是专业的抓狗人！抓得狗连起来可绕地球四五十圈！
女子理论上妓女特累及工死   土脚
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本八
可怜我的罗本。范大将军
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
让台湾香港穷困潦倒
哇，回来别忘记给我带点鲜奶
你教过人嘛   28区得大会长  昨晚被骂的爽吧
别卖号，借我帮你练级
七本费钱  太给力
气死你个龟孙，牛逼你把叉叉公司封了
被驴舔脑袋得赶脚…^ _ ^
部落名：高富帅  首领：小淳
凤姐晚上出去被强奸了
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多
怎样才能拿高分啊
醉仙人生 快來 速度
鱼头你个2B
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了啊
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。
疾风勇士传打刷钱副本
有本事来我们部落狗吠啊 大黄狗
开火吧 兄弟 招人啦 二级部落 正在成长 欢迎加入 共同学习
本群用叉叉过忆分大把都是高手
水水哪个大学的
妈的抽奖全是他妈的金币操
求酷跑輔助    有的私聊我951923375**
轻轻送送三百万
没点直播室通知的兄弟点下直播间通知
拿灭火器捅，你就爽了
開挂不要長期開著
妈蛋首抽到骨贱
乙，邋遢
真心没用的挂害我号3天封
各位注意了，cf是不可能刷永久的，小心骗子
我有個網址不錯，不過大陸應該要用翻牆看，要嗎
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应。
劳斯今何在
颜文字好萌～
自私，貪心，劣根性
大家快来神盾特勤局
怎麼出現結算異常呢？
晕，刷了三次全部清零
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。
集齐七颗龙珠召唤神龙实现你的愿望
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊。
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼！，
第六百层有紫装
Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大家说你是我儿  Lee 事到如今就不要隐瞒身世了 快跟大
梦飞战队，限额一名，抓紧行动
我要做日本人的狗我是狗汉奸
都他妈卖驴比，吃驴比长大的。。长大了，吃你妈逼。。
求。酷跑补助
韩国狗，说几句韩国语言看看别说你中国人，替韩国狗说话吧
今天池子7-8什麽陣容，？
秒杀5级部落，5级无法体现实力了，5级部落：凌云帮招9本
这个无需骂，日本本就是狗！我们是说事实
差两百万金，才满库
回路？脑子跟鸡蛋大小，要什么回路
部落名：南京（风），刚建12人，诚招各位骨灰玩家
屠城部落连开，不定时发福利，法师，黑胖，龙
路路通，条条马路通农村。
绝代丶风华诚心招收活跃玩家
我说傻必**果、他说确实、你们回看
只用穿透，闯关，无尽都行
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。
管理员都是好坏的~
只要不要在無盡開掛就可以
日本人素质好高啊，乱伦系列，望尘莫及啊
城招5到7本玩家不奢求高本 只求一起发展，捐收比例不限，晚上要龙守家的和我说 ，造好
打boss要用全攻爆符文，不用血，不用防
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞 求9本一同发展
双手合十，虔诚求鱼，喵
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎的**吗
你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵
卖广告位置，卖藏獒，电话18818938989
情深缘浅准四级部落招人一起打部战来的私聊我
我认识你小楠，那晚说好200包夜，，你多收我50
妈逼刷不了钻石。果断删了
竹仔鱼敢不敢说句话
接着跟我说你那不堪一击焕然一新的词汇。
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家，欢迎大家。
伙伴也要回球或橙卡大大
猫柚，救我
拜托，院长是血精灵的
部落收人，疯驰电擎%Crazy
淘宝上10块钱100万金币
中国男人就是邋遢，猥琐，一点配不上中国女人！
我真的是好人啊。 给你装神器解决你终生问题。
果果果果果果果果果果
怪不得要搞福建独立，是日本拍过来搞分裂的
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
擦，秀恩爱
领导也有私生活，你又不是他鸡友，，押运不
不捐！但很强力！火喉！
我要智慧曙光
后起新秀。。新建部落。。寻求常驻人士。共同发展
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦。
人类起源10万年前是一家
傳說說話豈能一下就懂
免费卡要是比大大还厉害，那这游戏策划就该被开除了
虧死了，又浪費力氣了
wpe截取封包才是**刷装备，修改代码只是攻击防御速度等，
剛上六本，三工人，差不多廿4小時在奴手，求收養
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人  。。
连开部落 诚心邀请常驻玩家加入
喋血和锤石是霏霏的
水墙  流过
踩尾巴 装**血B
黑暗之火混调下杯
击退是指外挂的用途
王者风范，最近12场赢10场，每周3场部落站不间断！
死吧我还是悲伤你手机微博手机娃哈哈背后女生节我还是IE吧
我都管不上了亏大了这下
草，后台维护，继续上号没封，邮件警告
互加送体力slii09331  磁铁，加你了
我姨妈四件套齐了，就差武器
我抽了四千万才出一把火狐钓杆
czhworld  加好友，送耐力。
加Q422477477 互送爱心 敢不敢送我个爱心
潋项他妈能生出他，可见他妈逼有多贱，扔大街去让人艹老子都恶心
护士的连锁1就是人马 触发几率很大 主控我用牛流浪小小
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
你们说我进化手炮好还是电磁衣好
战鹰连队招十四本以上主攻大神
符文毕业很复杂，上网查吧
登顶，插了一只五星红旗
美国是八点 中国七点
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊
个人觉得胸大更为国家省布料
私密马赛！哇大喜哇 汪酱得丝
咪新人牌，专业刷金，带抽S车，需要的联系Q：3972170
ios互送心 赞加270292960，，
誓盟。 來2人開戰
月捐收5000，最低满鬼墙的要
马上有刷屏王闪亮登台，广告的先放放
大清早都尼玛闲的，生活中的你，就是个篮子
歸求跑跑薑餅人輔助
好好中国人不做，非要做日本狗
闪现送人头
洋洋广播电视台
有多种开g方法包你爽翻天
谁卡谁来我部落、部落好、部落采用先进图像缓存、3D压缩技术、.
我1级人物1级坐骑5000多米70多万分无异常
飘飘清城部落差四人开战
你们一直在喊，从过年那天就喊起，，，，
修改胸围 jj长度
對啊，裝純情，然後說第一次疼不疼之類的
还差8台异形就满级了
蜜汁带感
我。現在半夜誒。網吧。。。？
想改联网要学会破解验证代码
风云骤起收8本以上，只要是八本并且有60级以上，来者不拒
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！！
3级部落连胜。邀请789本能3星成员。欢迎参观考察^_
少女怕日手遮阴，猛男只好插**。横批：无空不专！
句号加蝌蚪
你给她他武２下他的背上就有青色显出来，攻击哪里就好
吃酒喝肉
华北服加我
不要BB操。你。妈。狗东西
大元皇朝分营收强八新人有意的来，，
lee心情不太好，他发。。。是告诉大家，他全家真死了
秃子绝壁是把金币发成fs了
再收人拖出去枪毙五分钟
这点墨水全用这狗身上了。
射你脸上还不醒？
之前做个皮革鞋料店
信不信一哥我封了你！
她老母生多距
。特别好用，封号一周，帐号回档
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，八九本有几个，其余七本居多，大家互
中华荭人馆 连胜中，天天开战，欢迎8本以上部落加入
超凡蜘蛛侠2   太刺激了
好無聊～～一直把歷史拿出來講。。。
目前阶级斗争又称为中国社会主要矛盾了
遮著眼睛真的好麼
菊花一紧
目测德国大力神杯
无节操组首领教我的二石三狗
我红米全开8核无所谓
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球。
都在研究怎麼插插了
低调哥，请不要盗图好不好
英國萬歲
自从换了英语老师我班的英语那是直线！！！！！
可是快上課
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落(统幕堡)首领：小女孩
日本就臭屎那麼大的地方，真可憐
求被夹，求夹断
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，3级法师，
日本人必死～
狐型人偶会被小萝莉撞掉的
招只收兵不卷兵的玩家部落友情友谊
我刚才还放了条双三十五的。
广州 huntermans，收八本以上伙
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**，
你个老乌龟
老陈传统加柠檬汁或次次
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期送宝石
英华战略招人七本以上
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。。
老师太狭隘了，短视
严梓允最萌萌的了
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱
我玩崩坏学园，速度超快，妈的直接被怪秒了
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，
日本都是属狗的狗
操草泥马
百毒的罩杯多大？
收狗一只，今晚宰了吃
浪里格朗
新开部落   沭阳部落  欢迎七本以上玩家加入  来了就是元老，
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来.
打倒死狗，还我苍井空
小小+4牛马流浪剑圣都加3只能推到50多层！！
刷火墻真是寂寞了一天了
新东方，规模大八百万的妓女遍天下
求大神再发次土豆源
台灣 你們在哪呀，只有我一個台灣人嗎？
会巫术，流氓也要靠边站吖
射阳爆破专家    诚邀你的加入20杯以上活跃射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
其实脚底踩个热水袋也有相同的效果
多刷点宝箱战力起来了，100W也就是随手一打这么大点事
大辉大辉
天黑在动手长期招收七本及以上玩家
别骂了，有本事上前先，干鬼子去
你赶紧去求把。
弓箭手都填不满
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。有人来吗..
听日上下九买衫去
部落站连胜10几场部落欢迎会打部落站互相合作朋友加入 10本满兵
在门口我可是看看书
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来-
太傷我心了！
炸黑水不划算 直接电宝箱 得宝石
6个人口也可以多要6个弓箭手啊
哎，岛国人。**妈生你的时候肯定放屁时候害羞夹着你脑壳了
声望改了以后就送了个加19的炮
社会就是如此同情心真的不可以泛滥
八荒剑阁  部落招人
新部落刚刚建立！收二本以上新手！部落：霸气到处漏丶
杂牌联盟  招主攻人员。缺一，大神速速就位！
不过最后买了补助抽了雷霆和卓日者被封了一年/大哭
刷屏一时爽！全家死光光！草
霓裳雪舞  福利部落招收八本以上玩家 部落战连开  福利部落战，胜率80%，诚邀您的到来。
场外助战可以激活组合效果么
阿里故里囧哟黑 你值得信赖
冥丶域龙魂天下收人，七本活跃玩家来加，有五法三龙
部落收7本活跃，会打部落战基本三星玩家有龙营，部落战一周两次
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，，，
解封的把号和密码给我立马解决
水水部落 秒捐兵.50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！。
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大日木天皇万
肏屄不是更好
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
闯关开金身应该不会被封号把
正在挂机100万米中。。。。
163个钥匙了，还不出新关卡
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼.
叶落无声，欢迎各位加入
卖号卖号 九本满科技  要的私聊
大元皇朝分营的日本狗，去死吧
求骚男，求操我
日本就是坨屎，早晚低于海平面，地球上消失。
要不要搞个群？男朋友
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神，
乌鸦过时了，讨论点新鲜的吧
沙滩追梦六点开图，还十分钟，位置不多了
燕赤侠来寒荷忆昔年
央视前锋营欢迎活跃低本  法师秒捐  常驻请加
每天起床好像一种习惯，习惯性的打开这里想先把祝福送上让小甜岀门带上
對喔；準備對日本宣戰
破晓飞翔：只收七本.八本.满防玩家、全年连胜.精英团队
突九小小人马小牛加7个谜团也团灭
刺殺賊還能十字軍
毛线联盟4级部落最低要求七本二星龙八本3星龙或野猪满
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神
优惠你**，再弹卸掉
欢迎八本以上队友加入：荣誉战神！有专业捐五级法师号！！
既然是中国人素质高点好么
井盖一张60啊
古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来，指
西班牙人都垃圾 不服来辩
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会，
。。 加qq  116556  9205   看空间外挂软件集。
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会？
3个九本，6次打了4个星……
免费帮开s车  苹果的
從頭開始就唔玩囉
要先去安裝進遊戲
破鞋飞又在这骗人了，得瑟吧，一群小学生
大头妹别以为穿个马甲就不认识你了
我想刷钻石场!又怕封了!
要铺助的加qq1757217110.不相信的加了看。。
有毛有窜门的啊，来我的部落客串客串，义江城
是大鱼就洗好好身子伸等宰吧
因为部落太差了，想拉点人
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度-
废材威 废材威
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度.
李雅琪我爱你
后期龙心多到吐
雾草  带两百弓出门是什么心态
人畜，牛b，哥，你的品味真独特
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，伸手党勿扰
忘忧谷特遣队收各路100杯
沈阳❤️China招把本后期九本后期一周两次
既然是狗，遛一遛就好了，骂的太多反而让狗民族认为咱们没素质了
菲菲你头像是真的吗，瓜子脸大眼睛樱桃小
水岛男儿部落招人九本以上，常住的朋友
众神之神招人
绿血条的王看得很不爽
别约了，没人约的，我们注定面对双手
我的苹果  正在测试pk
他就是一个日本狗！二战他妈被日本人强奸留在中国没带回去的
谜团过时了
啊哩公的母的？
成员"蜡笔小新大象舞"退出公会【上帝之手】
能阿，上赛季，我们会赢勒三次
想请几位女玩家
♔祝龙哥8.18生日粗卡！ ♚。
颓废，把你埋在屎坑里
骂荷兰的，我操你妈！荷兰是世界杯冠军
岳飞我要给你生猴子
张雅琪。。。。。。。我煊你
因为东南亚的韩流，西伯利亚的暖流等各种原因，它妈也就是猪妈
小伙子些鸟德和人民币姐1v1誰赢？
只是中國人不聽我們
本部落新开需求各位大神帮忙共同发展
操的你跪地求我
王者天下招收五至八本 欢迎常驻 部落站连开
果果助手Tvb火爆招募副首。
你这丫头咋就那么爱钻牛角尖一竿子把我打死
造福社会，功德无量
二逼小狼又来求狗啦？
过来溜达一圈我瞅瞅
志向远大吧
呵呵呵，这小弟弟一副没经历的样子是个雏吧，几岁了？
鬼子可恨不讨厌，假鬼子
我就预料到这个人一来就会唧唧歪歪
瞅瞅你妈那破B和你这B样一样
逃不过黑木耳的灾
欢迎17本科本同步的兄弟加入，，华南野战团
求神答复
你们可以去掰弯我前女友的现任男友吗
加藤鷹神。部落名
都举报龙头
傲仙宫 欢迎你
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美， 林尽水源，便得
75w金入手，谢谢仕琳是傻逼感觉萌萌嗒
有柳州的吗？柳州特工队招活跃分子。
生化最新破解售20
唧唧唧唧唧唧唧
我要一碗花生汤圆5该~~
得空就上來聊兩句
东北二逼顶起，操上海娘们
有要买iPad air加八本满鬼强。一起卖2000元
苏秦帝国，十本满攻防双王大神带队！秒捐！有妹砸有鲜肉！ 等你来约
操你媳妇那个傻逼
做中共走狗幫阿爺挽鞋
白伟强，我艹你妈逼
我小号有鸟叔。猫猫，萝莉谁要
无尽只警告 可以刷宝箱 闯关  boss无压力
矛盾啊你们只有天天招招了又走，走了又招？
看。行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。
估计是脑残的年纪说出了脑残的话
半夜打飞机，可别发出声来，不然别人会乱想的，应早点静音哈
今天出了4张院长，买血精灵去。。。。
海外游侠81连胜0负0平招7.8本 欢迎同本三星玩家 尤其9本
我在婶婶脑海里
lee,头像是个灌篮男孩.那个是冒充的，你们别傻了
四眼送你句话.为逼生为逼死！为逼奋斗一辈子
臥槽，用最新的刷材料，封我一小時
新世纪三人转，火爆招人，连续部落战
活活气死这懦夫
图兔兔图兔兔
挂机刷本，聊个天挺好
自从讲了鬼故事鱼多了
方益虫
此伺服器將會於十分鐘後進行升級
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕一起打出十连胜！
哪有卖野生鱼饵的？
吹你女马个脚，老子封三天。。。
射你眼里
拔蘑菇，拔蘑菇
早安灬向梦想启航招收八九十本玩家，新建部落
全家土包式烧鸡
我的闯关模式星级全清空了，又能打钻石了
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就
什么几把皇者，我看叫屎黄锗
那个刷钻的是我** 让大家见笑了 真TM傻到让我欲哭无泪
卧槽那个瑾梦如凉那个居然还在刷 刷再多也没用
日，去玩文爱吧
我异性和曙光都快满了电浆才加1真的蛋疼
60弓 444  魔力25  绝杀
哗仁廉萌  新开部落，美女首领欢迎您的强势加盟
诚恳招人，部落名勿相忘
我自称精英碍你了？
在下av小王子，无所不知无所不下，阁下是？
总部是海南怀旧香蕉  40多个十本
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他！！！
长夜慢慢无心睡眠
大赛钓鱼二十多条绿钞鱼
信用卡透支严重银行都要**了＂-_-#
他能把挖掘机开翻
. 输入兑换码，草  他  妈  全  家
小老婆，胃好点没
百分之八十的卡都是仓库管理员
杨志杰，我爱你，，
你來自哪個國家
魔兽留下的回忆太多太多
而且刚出去吃夜宵淋了雨，又得洗澡
我在30关刷钥匙20秒一把
潘森 跳大支援
我爱张雅琪！
收话唠了啊有木有话唠啊
我在三里屯外交公寓
一天以內遇見三個一樣照片的人
釣魚求體力  id加raymondwm112  互加
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻，
让习主席教中国人，出国时矿泉水瓶别乱扔
全开。让他封。刷爆无尽。刷爆老马
是我爆你菊花还是我爆你菊花
星月天空收8本中期以上 歡迎長期玩家
孤一日不死尔等终究是太子
你中邪了？要鼻血驱魂吗
水哥水哥水哥
幻落羽城部落招人   欢迎本七以上玩家加入
雅琪已经睡了，刚刚跟我爱完。唉，一夜1次郎，一次天亮。真心累
中国的确没用  因为我们的主席说普通话
强撸飞回湮灭
其實就是細節沒處理好
小咪咪。  拿凶器出来看看
大粪黄。漫天翔
一天35，哥帮你刷墙，一天12块火墙
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入  共创美好部落
求小德。。。阿门
有点伟大 不惜己身 厉害 被骂的好惨
用了擦擦助手两个月，炮姐五张橙色卡求虐！
傻逼孩子又乱说话了
阴逼小日本万岁
傻逼日本
中国一天就能，把日本人灭了
果果我要果照
礼包多有毛用
我爱张雅琪，
lol一个暑假一排红，没五黑都不敢玩
寻个武汉的丫头谈朋友啊
杭州killer 招收活跃玩家 部落战一周2次 部落战近期11胜1平
360高清十区影月山谷有木有
对呀，凌云续航能力强，车稳，侧超很爽
30块卖酷跑爆分破解 黑号可用不封号 要加864580019
大家叫聲我大炮哥。我賜你地黃網一個
求1区的邀请码拜托了好不好
╮(╯▽╰)╭预备，开喷！大家加油
鬼魅喜欢大波和小波
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部，落战不输
灰墙刷火没满防给不给
**，饲料她一晚5000，还装清高
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，，。，。
婊子生婊子养
快意人生，五级部落，一个位子，欢迎收藏和参观！
因为我有资本出头……也有资质装逼
炮姐吞噬一个max的傻馒，能进化成炮馒，隐藏卡牌，厉害的很
猴王望月
木棍捅死你i
别坑我  被关了一次  怕了  云云
国际版酷跑一局80万金币哈哈
是啊，  有图有真相。
又合成出个异形。。。57个了
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友等级不限
胡德服57j非提有吃喝，求女儿
超级会员加七钻 专门踢蓝钻
草泥马柠萌
我艹，射了射了
“我来自江湖”部落，欢迎你！
我想碾碎打广告的
有人项我了吗?请发个项字
莫装逼,装逼招雷劈
醉卧-江湖。部落搜索：醉卧。招收7本质量玩家。有活跃度就行。
你 妈 个 逼，滚。
这个游戏居然也和谐了，女潜行者，萌爆大队。。。
加微信的发多几遍
九本用石猪不碰上并排巨炸就很好打
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！，，
cf玫瑰精灵＋屠龙 求换号
mt刷大囧龟
我的流水线还没怪
我是战门首领，121级，抓金手11亿
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！！
r我想像樣貌合神離去世人
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人最多部落。
迷失的世界你至少也要来几个九本再创部落吧。。。
8本有木有人要？搜索“雨玻搏”来邀请啊！！！
诛子百家诚邀八九本活跃玩家入驻，希望你能成为我们战友^_^
开个外挂还秀优越，不知道谁煞笔
讓他有空間長
四区 艾撒拉？
你去火牌看看。再穷下线一分钟内必挨收拾
逆忆。****啊逆忆。****啊
怎搜尋就閃退
一款游戏 “钓鱼发烧友”
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!。。
盖井偷人南河1
缤纷假期结束，手机照片存何处？
沐沐就是sb
浮夢美眉
柴墙还没刷满
收人。部落：远哥哥打狗
输入邀请码uhfu得50水晶
請問我的 叉叉按鈕不見了怎麼辦
200万没刷出杆子，艹
免费让你轻松抢资源程序，详情请加入**群345944223
救护车发发汗v话费处罚法
你是我天边最美的云彩~
母猪的后代
8000一下不刷，分数加成低，好慢
你试试看，是不是符文不影响免伤助战
部落属于非常给力的状态
来我们部落不离不弃
潜力股，我们是二次从组战队，都有一定的配合默契，不默契的没带进新战队
绝对独一无厄
冠军之争，将是德国对阿根廷
刚日完，累了
今早上有个叫七虎的；67级灰墙全满；火墙几十块了
我是说崩坏学园2
巴西假球毋庸置疑，队长席尔瓦不在能二十分钟后卫就不跑了？？？
别总是想着赢乱开不封你封谁
傲剑家族你们加进来吧
屎太浓饭太锅
舔美国脚趾的
开个秒，开个爆足矣
理れ目へ地図せ
竟技场 有麒麟兑换吗？
尼玛。搞得女的有多稀有似的。还美女。有用吗给草？屌丝们醒醒吧
师兄我一头银发
我求第二件曙光
喝喜酒四十年大女当嫁
杜语瑶小淫妇
脸好，8万符石能搞定
谁给我介绍外国女朋友，我给他介绍中国女朋友？
我部落現在沖杯中，我過段時間過來看下好啦
楼下是鬼拂屎
要稀饭我得背影
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期…
发来瞅瞅
因为他家很远很偏僻
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱！？
大过年的消停会行不
菊花狗篮子
武藤兰，加藤鹰
尼玛。别出卖我。看着办吧
木马木马木马木
真特么 天鹅想吃蛤蟆肉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。
微笑的羊驼，招人招人！你要觉得你行就来帮帮我们～
我一直在寻找油腻湿姐在哪里？屠龙宝刀点击就送。。。
玩家 不准速本 連續開戰差两人（都是晚上)#2CJCLGOG
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。
越新的机型，越麻烦
钻顶的住？每买活一次不是翻倍嘛？10 20 40 80 16
风之语:暴风堡垒
5⃣️级部落招（9本）只收常私聊 爱你哟 部落首领 美女'''
诗意你吃屎
忍者必须死2互送饭团 ID4061006966
瑞文，伊泽，耍卖萌
骚气太重，鱼都吓跑了
吃狗肉都狗剩
快 部落名：快来魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本
今天玩了一晚的刀妹和莫甘娜
牛车是我孙子
有本事别开日本车，别看日本动漫
果果煞笔，**果果
这么多人打开神庙逃亡只为张雅琪
正在秘境就断网了
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top。
日本女人会喊亚麻跌
4队加起来都没过百
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级只求真心
妹子玩一下还好，带回家就免了，日久不是生情，而是生厌
庆枫包子铺，招收九本中，话唠部落.美女如云
老子这次给他挂到1000万
舒克贝塔航空公司收人
我选的是乌拉圭
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人，不限等级
日本漫画我承认是好看
#7上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极8↑上海 小时代
宁负苍天不负卿收人7本即可
我六本四农，就是没钱没水了
辛特兰人民发来吊唁
12用炮妹左边上有菊花炸菊花
八本满紫部分黑，防御满，再升九本
战队收人，，，天天来战。指挥官007，不管等级高低，战斗力强悍就行
大神加我qq352062907我就想刷全民水浒感恩
把辅助发你只要放到叉叉放辅助插件的文件夹就可以
糖果辅助哪里找
@诺言。 我是明凯养猪场的
我就玩崩坏 无限子弹 很赞
给老马送礼就可以了''
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开连开
扶持新手……爱心人士找我！秒捐6星兵！
七宗罪.王者归来招人，
新服公会 羽神阁 求助无限制收人，永不踢人
中国**特潜队收11本以上玩家
来个邀请码
你是求日互日
战火风云   招人，长期部落战，首领   帝王国城
果果草泥馬的行不行你這個半身不遂的**
求魔灵辅助qq群
无主之城的sb**你们全家
我擦   天天刷   刷他妈逼
还能兑换坐骑
我系大良噶!6级法师，5级石头人别的唔知讲乜
这个傻逼，保准经常挨揍
团战狂（中国梦），欢迎来参观
钻石不怕被举报？
有来蹭福利的没，暴仓了，发兵
丑比又发表情了
发展捐兵资源部 招八本 部战连开 不强迫参战 欢迎看看洛☺️
告诉他干蛋，只会哗众取宠
招强九本五农 招强九本五农 和刘德华并肩作战
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜
一大波鱼群即将来临！
有钱万岁？
谍影是四暗影2男加双賊
招骚妹，妹骚招
两罐是240.每天体力体力领取240，系统起码也有200.一天
颜狗你老母哭了
我刚刚在战车争霸赛里面以3450万PK对手2480万争冠
9亿抓金，双王才10
大家别被骗加我QQ就好了免费教
宝石奖励开始了，八本及以上来：红蔷晋级部！
九本，女王25级，男15，求秒捐法師連續開戰部落
玩个游戏瞎鸡吧认亲 一般都是基佬
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！ 我一天刷一个小时。
唐堂部落招人，七本初期及以上玩家欢迎
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易，有意加q452581816
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜     。
人越多分得越少
竞技打好打…守难守
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌！
而且对于异性Max的来说……真的提不起兴趣换曙光
糖果学园。。。━┳━　━┳━
新田打非办招主攻人员，要求300杯以上，活跃度高，有大号带
精灵王国  招活跃分子 欢迎七本以上玩家共同发展
得qq群 微信冇人入
傲雪狼族   活力招生
给爷爷跪下
拿破仑，不知天高地厚的家伙！
一睇你就知你系傻嗨粉肠一个仲机智小学生？食屎就有你份。
西西吃屎去了啊
你让我变得好不纯洁，我男友该骂我了
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌，
点击邀请有礼输入85a35638qwm开辅助
中国游击那个降到800好不好
yaphet来榕城贝克街21号
江苏扬州的  同城找小三  本人女  只招小三 21岁
茪輝歲月收人 收活跃玩家
把急急急急急急
尼玛的韩国人走来这装逼
我的国庆假期结束了啊啊啊啊啊啊！
把手机放在开水里煮一下权限就开启了
吊二。快射你嘴里了
全是成人大片
反正我巅峰长期在15/30。其中就一对飞机敌法内入队
**跟你爸只有欲
操~~來吧
最低2个7本，最后那7本已经战争中到8。还个7本越位打，被踢了
你们这些人升橙色之前都是不看官方蓝帖的
屌哥经常捡肥皂，所以菊花略大。。。。。
加煤气找煤气佬，~(≧▽≦)/~啦啦啦
暗金应该是皇者的。
你這麼丑你爸媽知道嗎孩子
寻～4级部落 专用叉叉 给发个代号
孙悟空送了 我一根大管 叫如意金箍棒
便宜，果然太贵，划不来
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家。
求刷钻石教程
最近也在刷我也爱张雅琪
那个辅助刷钻石场不封
招九十本三星打手，部落战连开，来的请搜：ice格调
我们服用10万的乌鸦和魔能大概85%的通关几率吧
魔抗和小纳迦半斤八两都惨不忍睹
湖心小筑收人。本人20及。来个志同道合的。组个战队
你們只會靠程式麼？
秃子没出息
越大的鱼，搜得就越久
求好友互加体力   名字叫飞龙 杰兰特
兄弟爆菊花 有泪你就流吧
果盘工会：永恒   新建工会欢迎大家
拍拍熊技能加哪几个，夏姐
吾乃常山菊花信是也
给我点好处，我让我儿子给你们解封
换回你得猫吧。我们知错了。
无谓再三追近☺️
我在和困說話。不是說我
要边听歌边玩游戏，别来辅助的自动清理内存
减少紫炎冷却时间4
何炅还有50秒复活
春天公寓   招收   7本以上玩家共同发展
，，新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
被马桶盖夹了
狗行拂晓吃屎 部落收人了  来就给副手  只为大家分享
英雄本传令官没大大能过吗？
妮妮 被勾走了
突然发觉 节操点少的可怜
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家。，
叼你老母个嘿，宜家就叼你老母个嘿
睡喊你造一堆高级兵。。胖纸烧水。。
大陸引文 妳喔難怪懂的
从工会的战利品里申请
我们规定必须化妆的，
哪四奶，剑圣扔了？
3级部落收人了。欢迎海外各地活跃玩家
单手挑翻幼儿园，招人，24小时机器人秒捐
有钱人。周围。雷。落幕都认识
我困得已经断片了
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！、
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！。
你们刷频啊操你妹
歯見つけつぬ無真向かい
挖掘机。哪家强
砍树给5万金币
热热 热热热热热热
**就差一张羞花艹艹
叫你妹和姐来，哥给他点素质
佣兵天下爆了个玛美丝！有毛用
钓鱼发烧友。   287748128sun。  互体
他爸终于来阻止他刷屏了，叫他别刷就不刷了☺️多乖
你下面太硬了
招活跃盟友，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
我身無分文
有些人固执的出遗物，最终失败
热门个屌，板凳好多年
我们皇族收两百牌，五十缺一指挥扣扣1151802842
想你了…好想钻进你被窝搂着你一起睡
两千万你妈
老子二本全防，80只哥布林大军 ，吓死你们这些渣渣。
自汉朝，中原人才称汉族；怎能说秦国之后无华夏呢
祖安  AK梦梦 金1 求双排
还说什么建筑快满了，老兄 我早满 只是墙弱了点 才满火
月光呢，消失的月光，复出悬，应该会出来，那时候我的小裴罗娜就可以见索隆了
一怒拔剑都是30级以上玩家稳定
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。
淘宝卖野德新之助吗？
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天15钻。有意者私聊！
求杯段七本？
守兵6级法或3星龙
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。。
众神空间打钱加刷星
船一齐立即换红雕
史上最强十人战   欢迎观摩
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120以上 欢迎来访
听说有很多日本狗起个中国的网名在中国胡说八道，大家不要以为它
鹅城收人对战连开，目前全胜两小时后开战，要求百级以上。
动感鲜鱼头 名字
我是日本永住者，你不服咬我啊
无极之渊诚邀8本后期
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦！
跨世纪rid北京的j啊看得见牡丹江队机电部dbufjtn
欢迎加入叉叉酷跑交流，群号码：332634442教你们
此生不看武藤兰阅尽黄片也枉然。部落不来我梦起，肯定又是个不举
漏气怕啥，有百得胶
再創巔峰 專收九本大神共同發展
暴风抉择，收人
大家喜欢出差出差出成绩飞机超级飞机工具句飞机超级
重啓手機進去抽..抽到方舟
coc精英部落  招九本十本技术流！不收速本！目前76连胜！
时光时光快些吧，不要再发弹幕了啊，我愿用我一切换这里的清静
采集器十几个mm拿走半小时300W稀奇？
走。带你吃粑粑
日本煞笔，，，，马上地震
信不信像英雄联盟一样来个千里查水表？
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者自己进
收八本以上稳本！部落战连开！部落标签：#2QCCVRYV
我很賤，讓大家喝地溝油，轉基因，斷子絕孫
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、234
恐怖分子也有善良的一面？楼下信吗
操，穿透直接连氮气也穿过了
把后台程序清空，重新启动
中国抗把子
日不死你家蛮妈，果果。老子塞鸡蛋在你妈下面然后捏碎
我魅影，逐风满S，还是逐风好点
把爱改成操 可好
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛
b站服崩坏2区求个社团。我目前周贡2000
前天爆了3个采集器3600黑爽死了，升9级老王
“紫荆帝国娱乐”招副首啦，欢迎九本以上玩家加入
部落开了个菲律宾人←_←
想念张雅琪了，好久没见它了。
大伟：气死偶咧       （元首）
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观259
收人，秒捐，每周两次部落战。雨落随人愿    欢迎你
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开
大学是Sb是条狗。
国安傻逼
新区邀请545194501
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。
黑山老妖
加全民英雄讨论群60703440
啊啊擦擦巴巴粑粑
中华一家亲治疑难杂症，办。证，殴打小朋友，抢银行，拐带少女
零帝，你他妈别烦了可以吗
智慧也差加1
以後看見爺，退避三舍，可懂，顏狗？
？五五五五五五
活跃部落“死鱼别跑”火热收人。八本毕业以上快来加入
这个就是买得起豪车就不在乎油钱了
然后我叔叔骑摩托车载我奶奶回家
无峰之巅，工会ID101204
微风古韵，部落
践踏加农跑不升级？
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！（
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！
同一天赋橙卡，不能同时上阵，一共才三个天赋，你上阵4个
还不如取个最炫民族风
傻鸡吧！欧尼。其实是同一个人！土豪而已
你妈原来妓女的
go哦咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯口诺咯咯咯咯咯
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！！
垃圾系统刷刷屏
桶牛5小强的时代早过了
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'''
部落刚成立部久
中国女人就是喜欢给日本男享受
弱弱的问依句：张雅琪是谁
勤劳的小蜜蜂啊
**生你的时候是不是把脑门夹坏了
破坏满级2000多砖
加几个红枣味道更好
他們單獨開了部落，就今天權走了
我在鸟鸣涧farm营
操，你，妈，逼
龙宇之光 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石。
有的部落规矩很严的，不能越级要兵，否则
买暗影橘子先买一天贵族可以省50钻
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。。
在群资料复制群号
点邀请有礼 输入。49a28868bdu。可立刻获得500钻。先到先得
听见我说话的请扣一如果没听话而没听见我说话的是个二
满水满金，做一回土豪
人别和狗一般见识，狗再怎么变，多改不了吃屎！
买巴西还是荷兰
嫌体力多出翔
黑社会b秒  娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
操，.......... 男人不色叫男人吗
你傻呀，忘记自己是一本吗，还学人家刷粉墙
好是好，就是想跑高分太慢了，希望作者以后更新可以改分数，就像
装B！何必！10本满防送不起女巫？
q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入
他长的肯定很丑、才求强奸
大胆还不跪下
积点口德继续你的的那些逆袭年纪飞机飞机层次上看撒大口大口你都看到看到的打击你大几
中国人在国外的口碑就是一绝
五块五块，只要五块，让你激情3小时
刷你妈的屏、刷你妈的屏、
距琴晚去做强奸犯
蒙奇D路飞，人在不
你加洪氏推拿群
记得上次你打电话自慰叫床给我听   太刺激了☺
小哥划破手掌引走了血尸，胖子用腰上的炸药把地板炸破了
本周酷跑排行榜第一  司清！      特殊奖励888钻石！
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智
集结艇招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
刚才睡着，刷了63w，登录失效，一进，封了三天
打小杜没野德纯属看脸
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，
初始一星英雄金币十连全五星
雄狮震天下招人了，全球排名1073。
。。。另个人没见到那狠的想看资料点错了
又要爽 又要免费 去插菊花吧
依剑天涯，和谐秒捐，招九本十本英雄，狗熊莫来！。
卡通農場有外掛嗎？
你自己算唄，一個半月差不多，土豪另噹別論
奥转，火砖一张卡，冰砖一张卡。防骑，奶骑一张卡。鸟德，
首杀，放开那根黄瓜，让我来！
话说海蓝蓝昨天发的爆照贴为什么被删了
我空间的第一条说说是苹果，测试几次没有异常875527516
唐人君早
绝对领域 招个副会长
云？云？云？
10000重油买野王，太难攒了。。。。
第一把，开了半关，封道一点四十六
金陵城招募活跃八本九本，以及妹子。
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。。
打公敌别连锁女王
陌笑快脱~骚娘们~
欢迎加入纽约杀手有点冷，美女主播无敌战将冲峰，英雄聚此，
带刷神龙，加Q214478032,..
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG
一个号就只能输入一次、哪有那么多脑残
大过年，多出去走走亲戚
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，可以的大喊午夜牛人四个字
开门就喝过体育场让他滚吃噶很积极你把hiin不保护刚发想抽他眼巴巴金卡I就
骂河南人的全家女的卖逼
少年儿童团招实力小本，成年人
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落 只要長期打手 穩二求三
以验证 不俗 性别男
白富美都是抱汉终身
喂！有人合伙不，碧海蚀崖，来的咪我，闪了先
我不想要水鱼，我要鲸鱼
下面惨不忍睹，升杯拿奖励吧
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开！！
他们说完成的时候你们在登入账号的前面那个网易的易字变红色就行
兩個人可以滾床單
＜惜福百顺＞，收活跃9本，
你的兵哥全包了
部落战连开，收活跃好战飞速本玩家，部落：ice格调
宝石秒建筑懂吗？穷逼
不好意思，我家的狗（龙头）又跑出来咬人，
我說錯 應該是問杯數有什麼好處?
沐丝渣 尼 玛 波
无峰之巅，31人，13000分
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡四
阿根廷举杯！
龙泽萝拉好难看的，还是凤姐好看
飞花琢月，招人才，只要常驻和活跃。连开部落站，
奥迪双钻四驱车
看到老师拉卡家啊就啊家阿卡家
下面有请吊小的发言
画江湖求罩
美次都结算宜常
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我！，，
我用助攻，加一个炸弹，刷114万，没封
招爱打部落战的不管你几本。东之苍龙欢迎你
沃培尔大师！！！！
傻逼狗 使劲叫吧 傻逼
大林，来神棍特工局。
凡人修真开辅助．如果有vip，人物是跑的，还是无限飞行？
车好跑得远
米娜桑,kunijiwa ，大家多指教
强烈谴责在这里发广告的骗子
每次连超不要超过40次，超多了会异常
一区永恒之竟的加Q896881726
直接开暴击打   打满3个箱子自杀   检测到东西还在！
枪战辅助爆头好刺激(^O^)/
120以后没有谜团的百分比减血技能根本过不去
操他妈的马
新出的车……
部落收人，常在线人员，好战分子，捐兵达人，夺杯高手等活跃分子
小菊花妈妈课堂开课啦
你们过来吧，官职不变首领降一级或者轮流
月卡党紧紧巴巴三个月，十抽一次钻石，就拉倒
习大大很萌的…
青莲花海，特遣队招新手！欢迎加入！
匪，来我家，来泉山庄，部落站连击
装备的梦佳也得之毒  电磁散弹
拿你爸老婆借你用啊傻X
我爱憨仔
马云我刺你姨妈！
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
老子想没有人敢承认自己是河南婊了吧
每个民族都有些狗屎存在，那些地域歧视的踩死就好了
115你倒是给提取码
有党员潜伏，闪吧，不然被抓进黑监狱
你看香港澳门回归了还不是照样看不起大陆人
你點擊叉叉那個圖標就行了
你家小栋栋碉堡了
好的，给你个面子，以后把狗拴好了
部落战狂热，秒捐，热爱生活
洛日城新部落，欢迎你的加入！！
argentine 婊子生婊子养好福气
狗日的杂种。
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵。
梁山聚义联盟：捐收排名奖励，要求统一马甲，非诚勿扰，马上开战
我蛮想念他们的,欢乐的一群傻b.. 哈哈
中国只会抄袭，山寨货
体力已送  注意看 信誉
那你们要毕业作品还是毕业论文呀
下一秒剑刃风暴。天天部落战
你别弄一个盗号系统
我儿，你还真是不知悔改
魔界天尊，活跃，都是7-8本
鼎鼎，自动挂机自动打钱
部落id：（黑色秀气）诚邀 八本以上活跃玩家 诚邀 大神的加入
二级部落 漂浮大陆
野狼牧场你妈死了
周永康，薄熙来，谷俊山，徐才厚。
通天教主
六本及六本以上的有意者请假我们部落。。好处多多。。
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！，。。
扒了内内就使劲进
红旗9   期待您的加盟   我们携手冲进五十强
900以下，只开吸金，这样不会异常
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸～
首抽大萨特  一个回血光环
吃屎撑死嗒。 死的萌萌哒
海盐三毛乐园
欢迎活跃八本以上帅哥美女加入：大神坐阵：秒捐部落
马化腾是我儿子，我没管好，大家见谅。
2本後期，準備升3本，誰收
你麻麻死了？
我外公去世了我去参加悼念
歌潭战神。  欢迎里。秒捐部落
我毒发身亡了
你们不墜星辰的人给我留個位置，我等下过来
钓鱼发烧友 一款棒子跨国游戏
金身在无尽开会不会封号？？
经典1956。部落招人。21连胜。天天开战。秒捐。捐超2万
精儿你个男扮女装
coc聚力招收活跃玩家部落名：coc聚力。
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000
放在水里捞出来就好了
天天挂机破解版我玩过
还唯剑做伴
弑神狼族
迪奥斯  迪奥斯  迪奥斯  欢迎好战人士
卧曹，连钓两只海龟
一群傻屌骂个逼啊?
而且rs性能比s车好
糖果学园━┳━　━┳━
收八九本玩家马上开部落战，搜打砸抢三分部，捐兵过万
土豪的玩具。你没装备星级堆上去，没配好对伍就是个逗比。
一神带九坑……
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营，
猴子请来的逗比招收八本后期及以上的玩家，有萌妹子和宝石奖励
我通常靠近分解
中国ニミネに目見灭国
林林部落收八本，欢迎参观！
无尽我开金身95W
中华堂。收八本后期及以上。收兵无限。秒捐
弗雷秒双周BOSS最后一条半血
你吃屎长大的
風雨同盟 聯合軍團
刚玩这游戏砸了三百块，想充个会员
穷逼玩不起魂匣
我留了八个那路
钓鱼加友互体: slfuck
推来推去，老鸟变菜鸟了
要说叶问猫子前来报道
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸世界
下面还嫩的
昊雨欣你个王八蛋
奶牛牛，新部落，欢迎大家加入
加pp2500050969上500万不是梦，安卓系统，
唉。。。皮卡丘赚的慢花的快啊
默默无闻的刷级中。。。。。。二倍速
八重秒杀我o(╥﹏╥)o，被禁锢
手刹是机动车的制动
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。谢谢
他让我交2000仙玉保释金充进去1000直接没了
睡不着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
找会打部落战7-8本的兄弟们，加部落加勒比海盗王
马云我赐你姨妈2
新建部落，招人等级不限，来者不拒， 大漠丶战殇  真诚欢迎加入
你们骂吧！强奸你们祖先的日本人乐了
收人狗全家爆炸
各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过各过
來釣魚
部落收人，四星起捐，一周两战。请搜索这个城市那么空
[一切比想象顺利],点击[ http://pinyin.cn/e1885 ]查看表情
刷钻场3亿被封了
老A乘黄鹤去～
这千万莫封啊，
异界召唤师
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来。。
母鸡啊，输入就酱紫了
年轻的樵夫吆
威武  来中关战府吧
早起的鸟儿有食吃！
苏秦帝国招九十本，好不好看了才知道。大神领队哟~
卖号   九本后期   满防满科技   要的来部落情义NO:
，纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。
折己，全能，先知，妖巫，术士，光法
万有引力QQ群344069102，先加群后加入吧，新人择图自己的部落根据你的实力等级。我们会分配给你进入哪个分营^_^
感觉免伤每调用
我的工人都是五天八小时制
欢迎活跃妹子来玉兰大陆，强9⃣️强
老师机教抽车
年轻的樵夫喲
张大炮你爸死了
由于偷税漏税的缘故...你懂得在天朝
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次，
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战，。，
幻想天朝招人咯！九本大神带走南闯北！新人的最佳归属地！安卓帐号绑定完美教程只有这
来百变大咖秀
菲佣你屁股能叉不
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次！
千万别信刷金币啊，有钱还不如自己去买，冒着个险干啥
讨厌炫富的煞笔特别是街机有什么可炫
日本狗，滚粗，。
你把文化当作你的遮羞布了
。家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我
招满本满科技大神，每个星期发500钻，周情报12名分别奖2千1千
刷屏狗，草。你。妈
你初中没读完就去当兵了嗦？
网站，浙视互联
虞公子？？？
那路要金龙
首抽骨弓真不用练，坑新人，开荒，刷图都不行
电杆传来一丝电呀
你没看到天壤劫火？
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家300杯以上
这几个傻逼，跑出院了
来我部落收搜索蛮王艹女皇
跟周丽**真爽,人骚B紧水多波大菊花也给插
海底不夜城，招收789本喜欢打部落战的玩家！
92万金，85万水的大鲨鱼，6000的黑。。。有木有
地铁跑酷买了n多花钱用品
dee简直作死典范
应该在维护更新 貌似今天送天梯钻石
强力外援，情报互换，五个情报，一个高玩号！月光馨城！，
前面就练十个，一队物理一队法
我要吐槽！！！！！
见你叫一次，封杀你一次，龙翔
本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能
受徒儿一拜……
胃好多东西不能消化，家里反而买了好多我不能消化的零食
只怒不冲？
困兽笼收兄弟
佛山机车联盟收七本以上活跃玩家
招七十五级以上高玩，特警队
过年照常连开吗？
寒荷忆昔年求大家加入
饿货，来块士力架吧～
后期转战骷髅熊猫菊花猪版本强势的吧
海军司令总部:招45级以上的主攻玩家，海军司令总部欢迎你。
那算小金龙了？
ID:湖南 靠谱军团 总会招九本抓金3亿活跃玩家。，
飞舞的小萝卜招收活跃玩家…实力不限
潮汕一家 收低本新人，有心也来，表现好调总部 加➕
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观357
神洲聚贤庄欢迎你的加入，我叫神之殇
连击别过100
暇意
竹仔鱼速度让我撸一波
小米论坛稳定版的root教程很多啊，你去看看
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会搜
4级部落 部落战连开 欢迎战神加入  领动神话.女娲
全能加fw，配上月骑术士小鹿
我首抽骨弓都照玩
干啥。。。。怕不是还加好友吧。我qq就是摆设。不登
.在記的作者
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。欢迎时差党。
发言发到部落理l
开挂号会不会永久被疯啊
以强兵捐赠
茎已经羞射
晕，我刚才在看小说飞天，上了游戏又看到个牛有德，会不会太巧了
纯纯的牛奶巧克力招人啦，新部落，内有8本大神，欢迎任何玩家加入
请允许我发来贺电
爱丽丝晚上好我在讲鬼故事
我去上班了，我们二号流水线好忙，88
点击就免费送屎，第二堆半价哦，你还等什么呢
果然是报复帖。
這個輔助怎麼開？？
不斯他，让他犬
退塔不团灭吗
部落名 东莞—野蛮爱上弓箭。   中间符号是减号，
新东方烹饪学校
兜兜里有糖
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本、
日本小鬼子，跪好给你们几亿的爹妈接精子
谁敢骂河南人哦草你妈
一套V制式也还站得住
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜。
7本以上常驻的来，   部落:black grave佳＆露
不怕牛一逼夹死你
天天飞车还能跑马
刷你妈逼的屏啊！！欠骂是吧，狗儿子
刚刚充值未到账。瞬间没有动力了。
今晚压德国巴西？
我老把计算着看成超级赛亚人，，，
哈哈哈，唱歌的是刘谦
**被包了吧。一大早嘴巴这么烂
可换电池苹果6
开罐红牛刷到6点
钻石梅利号的？
姿色快去检查bb，有病了估计
我看到你这ID我就想说喝你妈逼锅里有面汤
如何设定抢钱数量？
还试过。。。高的跳上去。。矮的在底下负责捡走藏起来
小日本战败国万JB岁
捶腿，捏背，揉肩，亲嘴，刚好四个
不干了，明弄点导弹把小日本灭掉
只玩哥布林就夠了
部落：百家姓    标识码：#8RGVP2GR   欢迎加
南海海军部27钻1100任务招收18胖妹满科技19本野人满科技 欢迎加入南海海军部闲聊群群号码
你们都别吵了，百里屠夫才是真正一个傻缺
你在公众聊天室发言，我参观你
你用个甜心刷200万不封才怪
以前我也属官渡区，`现在属盘龙区了！金星小区
急先锋是加几分的高手可以刷新高分
羽落帝国 御林军欢迎加入。。
真.抢钱俱乐部 #8QPJVUUV 收八本和九本三星能手，部落和谐，捐兵快。我们需要你回家。有叉
日本狗，开饭了，爷刚拉的36度纯天然不刺激，晚了就凉了
地狱芽衣。一件衣服
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结，活跃，共同发展 ！
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，差一
拍子可不可以买啊
我想喝你的洗脚水
买点成熟的衣服给他穿就行了，
防空三个在内圈 一个在靠外 我总用野猪打了一个
日韩大片kk2xx
ね住む示しミス見せせむせ無染め
要不要天天，酷跑的外挂
全家抢稀粑粑吃
我自己刷的是  超级会员  绿  超Q
我现在只求跑远。跑的远就分多
爹，首冲，要不然联合起来打你
此技能不传男 不传女 此传人妖 要想炸弹就必须先说自己是人妖
俊杰，你就是你老妈在尿桶里吃尿，吃出来的。
鄙人绰号金手指，可堪此大任？
避风总港，部落战无CD，8本后期
大雪碧？
有沒有防閃電陣。大神門
全是小家伙偷大本
少爷。**你全家
我就看不惯你们这群刷屏狗逗
刷了几次50没包邮
忠义乾坤招高手
ios没有兑换码。？
邀请码1538428628送五星大大姐
就是道路鬼在阻挡了
空姐我是空少
收七本以上活跃的精英，创造一支强劲的队伍使、徒行者
情人节跟清明节的区别，情人节跟清明节是一样的，都是送花，送吃
倚竹醉酒笑红尘  约么
官方还没有正式发布封外挂之前
黑色地带-百战成歌欢迎大家噢 今晚开部落战
叫你把自尊心放在正道也许能有点作为
亚洲最强部落 请降杯1700 我进
海伦堡招八本以上活跃玩家
刷钻石的加我10块钱1000钻石
求小攻小受
解封 刷钻 刷金币 扣扣672007186 暑假大回馈 收
过七夕的女的，今晚多半要遭殃
积木城池。你想下。来欢迎
越到后期星级加的属性越少
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976@
牧师第一天赋必须要武器，冬的也是，女贼第一天赋遇见橙mt开了
部落【不清不楚】招人！欢迎喜欢部落战的8-10本朋友入驻！常胜
浪漫伊甸園ヾ连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九打手。
同好。同好
叉叉爆头还不如自己爆头速度块
德玛西亚万岁…
草了，是谁，小的门，给他陈猪笼
崩坏，当乐服求朋友一起玩
昨晚我给他塞了一晚上法师这货屁颠屁颠就过去了…
男神办公室  连战常胜，八本以上爱打仗的来，现在40人！
新开部落招兵买马，7本有龙以上活跃玩家，双满科技玩家坐镇,连开部落战，欢迎你的加入
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
幸福就是当过富二代
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落
亂舞三國OL4.0.0版本改怪血下載修改器下那種
刷分能超过一千万吗？
目测。假竹仔鱼
坤坤。杜蕾斯。婷馨。战神村
崩坏学园九游版的修改有没有人会
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN  少年你心动了？
真他妈 社会败类 中国既然有这种** 想当日本狗。
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼，，
2015新人皮客栈，美女当道钱水多收，特邀各路英雄好汉加入……
买钻石我不会，我最多会保存一下
菲婊 我包你看一眼就高潮
我六本满防，你九本没满防，当然我罩着你
豆面对韩国。是骗子
光看胸挺大，没想到是男的
流浪推塔 总是漏控  没小牛 小马稳
举报就完了，别和畜生一般见识
你竟然看得懂简体字。。。
部落台北部落輕鬆玩缺九本玩家
送胖子，送皮卡，送龙，送法师，400W水送部落
一个好消息一个坏消息你们想先听哪个
天天部落战，收七本以上活跃玩家！福州的部落：天人一。
12.5万战力大大诚心要的加Q61921711 。。。。
欠骂，欠操
子建的金帀变成10000
当我每次看到骗子说防骗子的的时候我他妈真想笑
唉，也是醉了，挨喷就挨喷吧
奥丁突突突肯定爽歪歪
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！！
900米 10倍 17级猫小萌1级绵阳 1700禁闭金币
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bs
楼下肯德基烦恼我婆婆
沙耶之歌 女装山脉 重生萝莉岛
张雅琪**：553777266
周末无限法师秒捐 一周一次部落战需要认真打 因为是学生党部落所以平时比较冷清，周末和节假日很活跃
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bh
大左是数笔
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻bj
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本部落战马上开打
飙8去**买一个存档，5块钱所有车辆解锁
送血精灵都是骗邀请的
你門都玩酷跑喔
瓜子花生  爆米花喽
我的钱包早已饥渴难耐了
把挑起事端的究出来枪毙了
这是什么喔喔？这是什么样的士上午去掉黑白两点了？这样一来我是有点不过还是有人问问你是一定要求的士司机师傅的车是日本的经济
土豆你个西红柿招小伙伴了 土豆你个西红柿招小伙伴了
我们部落套子一大堆，二手套子随便拿
崩坏要作死了11级70万血几万功。。。。不开叉叉也无敌
大光头竟然不理我
你妈逼钩子
致电10010，人工服务投诉建议
卫生巾地瓜
升火强中
陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸
招团战精英本部落团战营
特警大队长强暴女警被双开
寻个专业部落战部落 111级九本后期
那时候抽一张紫的猎人满班级炫耀
一次次你太提供
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！Y Y：46064999。**：431017855
Alina会馆  收同本3星玩家，优秀者给充QB。给办各种**
兄弟一排收八本以上活跃的好战分子
女的居多，男士优先，哈哈
十万砖石要一万现大洋！
湖心小筑收人。招收200杯以上主攻
全部开4亿无异常
天天飞车辅助交流群    71485353
为人不识武.滕.兰  阅尽A.骗也惘然
你他妈该死一辈子用小米安卓，脑子操作不起ios
发弹幕的全是托我一天通2次全是草鞋魔棒指环
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一 战欢迎九，十本活跃玩家！
快成  怡红院了
慢點說我一個一個解答
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
我们设立好多人有  你要是9本该多好
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪位置不多
我一次抽中两辆s车
日本妹妹下面松
刭梦城招人，部落新创，收各个等级玩家
公正 廉洁 为民 镀金榜欢迎你
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所，
u额U盾骄傲想你呢你在电话费功夫好山去看你小姐
秒捐五级功法“靠谱青年” 招收广大部落成员
丿古惑仔灬联盟攵招收五本活跃的队友，喜欢打部落战的都来。连胜中
我铁墙还没刷满，什么火墙。。我坚决不刷了。等满防再说
你们忘记它存在了吧为啥我们这区刚背猪晋级赛排前三
你沒寫你部落的好處@@
刚刷200多万分，被清零了，抄
天龙帮已扩充为50人战队，欢迎有意者加入，等级不高可带，天龙帮是一个正在成长中的战
就你踏马发的红色滚屏  大家快揍 他
等西瓜汁送到喝点睡了
小岛人一天到晚罗里八嗦，
黯灭 秒捐五星法，欢迎各种部落战鬼才！
mt蓝卡加1要几个书
猴大v587会上树
此☏免疫一切擦边
射的你全家一人一脸精
水浒太坑爹了，老子4000多票才给倆紫色的！还TMB是比必给的
早安蓓蓓。起床刷牙了
刷屏妈已死几百次，爹继续死，妹妹被轮奸，弟弟被切吊
羽落帝国 欢迎八本及以上 活跃玩家加入。
誰來我部落，，，麽麽噠
天天酷跑该点哪儿修改呢
我们是不是该失误一次从头开始刷？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼…………
两十三狗 加气球 援军要一狗一球
阿Q王朝招人！有大神指点佩兵布阵进攻！不再受人欺，变成欺负人
曾小肾看来不是个学生
交通大学？
哥手动3千万加
美琪你的远房亲戚
9本谁的墙有10级的报下部落让我养养眼贝
以后腾讯肯定往死里圈钱。
名侦探来China海豹突击队
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会打
有玩天天酷跑的吗？我有马旦刀，换年兽玩玩，谁有
by手游达人顺金QQ:1045658927、天天酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
只剩下钢琴陪我弹了一天。。
我都是用狗球石法混合
9011欢迎部落加盟Q群257196142，COC互刷工会收人群439071037
定点运输
套餐①：永久雷诺+双四级宝石 100元 套餐②：永久T2+飞火龙 1
这不是前阵子刷符石兄
一二三三二一**屁股擦油漆。。。
二区那会还没魂匣
泡沫。加我1164423230做你徒弟
我为什么违规发言被加什么黑名单
加部落送法师两枚，种子一颗，娃娃一个
战车模式用c级威酷跑了400万居然不封号，笑尿了
牙买碟 牙买碟！
神暗牧血贼mt小姐5橙屌丝标配
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
刷名片赞~留言~说说赞~各种业务加QQ1243216287，
最好连关王度请了，那女学生的灵魂也没来
果然你娘生你时把掉地上脑摔坏了
天使石猪流，三狂暴一弹跳
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎你！
新部落 全新高度 招人了 欢迎活跃玩家的加入
成员"遗忘的角落"退出公会【川军独立营】
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话。
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助，求交换
经本人不负责任调查，崩坏学园的人品跟账号有很大的关系。
嫌人家不捐兵
1328a20347cev兑换码，得五星剑圣。仅此一个。
上次手贱点了两下购买10次，不是十连抽麻痹的
周日学轮间，三分理论七分实践，包学包会，学嫖娼，我向你推荐蓝
广州 - 大佬A 诚招活跃份子 每周一战 哈哈 愿者上钩
伺候是路头
泪饮千觞部落落收人。
部落战49胜，寻8本后熟手！  色狼大联盟总部
看到了打牌我们咋啦妈妈
没本事别搞铺助
独守空城！现部落35人，欢迎7本以上活跃玩家，长期部落战，
星星的瞄人物娜娜700米1倍稳定能结不封10把以上的游
骚有屁用干不成
i无限金币以及真八神、真草雉京解锁
旗帜是七色的
谁在黑犬痣聋？
4级部落  风雨同行   收7本以上  欢迎大家加入 
痛苦女王要不要升紫
茶会  十人战队 专带新手    有意愿的 直接搜索加入 要活人
豆妇乳....
一盘最多爆几个箱？
女屌连萌招人辣
10元100万宝石，20元200万宝石,50元1000万宝石
一群傻狍子
关塔那摩湾拘留中心收人   欢迎长期常驻玩家
過些日子我過去，現在幫朋友打部落战
111无尽爆击掉紫装
最烦秀恩爱
我ID：543393313攻略邀请相互加送血精灵法师，谢谢
岛国片用UC浏览器打开WWW.CCC36.COM用快播放的。
關閉彈幕
戮刃走了，你邀请他一下
土豪爸爸  我要10万黑
状元之路 进的时候打上dfgg朋友
许亚萍我爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
【吃货大联盟】招收八本以上难防的小伙伴们~*(^o^)/*
我拯救你母亲
iOS：35区ID：548677396，输入即得4星血M美
敢问仁兄何处毕业？
我正在拍泰拉瑞亚
本部落只招收帅哥，请携一寸免冠照去“熊出没注意”报道。
带刷金币，10元300万
我胸好大 頂住了不舒服
欧尼攻城了
小狼搶不停
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️❤️
真理之门，你们很多死鱼
不唱了。。。罚款的人来了。。。
乌鸦之神是坐骑。。
你搜皇家骑士团图标是中间蓝色跟皇冠那样的
操操操操操 操操操操存储操操操操操操常常吃醋从重庆出差操不能勉强
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了吗
大日本炮轰北京，上海，
杨飞，麻烦你转发下刘硕，大金2台机器明天送的，单号1138380119，1138380595，手机，13901606670
日之前说是日本女优5千。结果日后说是1万还讲国语叫付钱台湾妹
我攒骑士套，大小姐抗老杜
跨省级别骂战么
扶她娘
菲菲 不许骂杜蕾斯
骨弓我的突了，多花了三千万
我是纯洁的少年  肉肉的问句，去东莞干嘛？
让国安局找你，看你躲在中国那个乡村角落
还跟着骂骂骂
求，大神教我跑跑三千万分
你看你两腿中间的洞洞
抑郁于洋洋
没有给个答案的吗？从助手点刀塔，到白色logo就闪退了
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷！！
成年人禁止进入游戏
星座（coc）摩羯
龙头他妈让他这个狗日的艹了
鹿晗啊撒浪嘿哟
你是不是晚上张雅琪要你不行，在这里发泄，心里不平衡
271155959教刷Q币，包学会，不用一分钱。
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区…
杀人生日快乐
秒捐部落招人，有多位十本满防九本技术派大神坐镇
我是凯撒它主人
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。。。
要发育的像圆圆一样才行
哎，亏大发了
钻石恒久远一颗就破产  收人啦  来的速度。。。
三区。领取血精灵ID 541312135
全世界只有2個國家吧黨和國家綁在一起
九本刷墻升王；最主要對吧
大便味道
劳斯还有个响当当大畜生的名号
小单车是做不到的只能凑到小明
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
玥殇二团，七本中期收起，部落战不停，欢迎技术实力玩家加入
日 是 动词 本是 形容词 人 是名词
回头把萨满换成奶炮
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开。。
低下人就要死，震完才好！
我在考虑斧王要不要换趴趴熊
开了n个区的号了，mt起手就是抽到一个法师两个肉盾。完全组合
河南人男的偷井盖，女的偷姨妈
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。。
微信是我和男神唯一的情感通道……
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪的部落…
其實台灣是不是中國的跟本不是重點
军哥特遣队     火爆招人，等级不限，能收集情报就好
土鳖求收流过夜
一群蠢货.逼逼个毛啊
我不排斥日本，但恶心日本的那群狗
插插。蹭蹭
贱卖 10本满防 满火墙 满双王 送！50级海岛  要的私聊
遇见 4000黑十本鱼一枚    三闪电和黑矿打爆 2000
差一人开部落战了，一身傲骨怎能服输。
艹你妹血精灵
叶子小屋
欢迎来神之领域，目前就一个，求共发展
紫荆之巅：准四级部落，招收7～8本三星打手，部战连开……
无尽我只开破击
唐家三少
百度一下校园春色伊人情色自己找
蓝蓝，别理他
龙骑帝国
我不信那不是猥瑣的兔子。那一點是老鼠了撒！
部落收人，8本后期。神墓王座！！！
明月星辰收八本七十级以上活跃玩家
天天酷跑修改版
大粗硬长你可别在这显摆智商了
做梦吓醒的
为了下一代而战收奶大腿细的老婆俩个
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级！！
我冲了1千万宝石
被卡组压制啊！！！
人人人发广告
你个死逼编号
什么辅助能让“农用三轮车”比强化到满级的“漂移”还快 ？？？
要去上课了？天冷多穿点，宝贝
哦弥陀佛，施主请讲人话
闯关秒杀和穿越被警告
苹果要出6了  卖肾狂潮啊
这个日本部落比我们强许多
我堵中国队冠军
祸害中国的温
唠叨什么唠叨啊，已经被咱们揍的遍体鳞伤伤痕累累的不敢出来
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了！
心悦俱乐部带你装逼带你飞
推塔累，老是被怪杀掉
周冲山顶
开局冲刺900。。得分加成4。。别的别开。。无异常不封
就是身材不这么样，脸好看
吭哧吭哧李聪v交话费不方便的拿东西开车呢
我崩坏2bilibili特供版一区的
二逼。使劲刷神石
刷屏的我fuc操k你全家
煥穠，真想叉你女马洞。
我想大声告诉你 我爱你
校花有北
那个发群刷钻石的。是**群吗
他们是明年送女的给美国军队当玩具得
1斤铁和1斤棉花哪个重？
找非洲佬爆他菊花
王者特遣队，指挥官浅夏灬无痕
摇钱树如何能摇到40万
13/13/24攻击。14/13/18血。。大红血是垃圾，
千鸢锁画     只求活跃不限等级
重金求子，企鹅：784538091
.- China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
v嘿嘿大举进攻更何况哦i他的撒水电费干活健健康康
小心点哈..这家店..
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！ 差一人
我造好了大红袍，再要给你
少林寺后厨
宜家肿好
早就冷了今儿白天我们这儿零下21度。。。
卡木昂，北鼻，摔起你们的双手，跟我一起摇摆
新世界雷隆海贼船招人了有意私聊
都是姐姐没交代好，不知H8你大驾光临～有眼不识珠穆朗玛
開了沙盒攻擊后按偵查就能模擬了
坑爹呀。没存钻。遇到黑商了。600钻的龙心买不起
不少，两把巨剑，两把红杖4阶，两把蝴蝶
醉美泸州，招17本大神
贴吧有人直播过谍影打青铜，过了
我是飘走的字幕君～
凌云帮，广招八本后期，九本中期后期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的朋友加入，，，
求哥哥姐姐解释一下
善解女人衣温馨活跃秒捐，只收常驻五农玩家，谢绝蹭部落战和酱油
真笨，，你还相信，小心被封永久，或者手机中毒
想速九，求带路
一杯菊花茶   谁来品？
刷屏的杂种你闹几把闹!
我虐哭你信不信
谜团连锁谜团加团长
部落(龙魂魅影)收人。本部落有强人。很活跃欢迎大家加入!
醒过来的时候，手机有一滴水一滴水，掉热锅里一样，有声音
狗狗互咬
天将雄师。今天新服。
找鱼不易且行且珍惜
家里八库全满等偷本
刷刷刷你妹
你个抠脚大汉起个这么淫荡的名字
ASLY御凌轩招人,15级女王起,活跃常驻战神,连胜搜索参观
满咯，保持联系，换队联系你
129胜部落招人，部落名：欢迎任何人加入。部落美女众多，进入确
香港人知道做人的尊嚴是什麼大陸人有幾個知道的？
总有一天升级橙卡的必需品将会大幅减少
感觉舔丝袜脚很爽
情义联盟再发死妈
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂包
内含黑丝招部战达人
吊起来扒光衣服 皮鞭蘸凉水 抽死
小子!该交保护费了        4级部落招活人。
悍马荣耀招收七本以上玩家。共同发展
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹
我乃江湖人称玉面逼神
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要
22关刷钥匙，好爽
你现在祈祷着让爹不要再用这犀利华丽的词汇殴打你了吗。
谁他妈再说别的鸟语    就是她妈叛国贼     大家集体攻击他
光腚肿菊和焚化部一起封的
开银箱子，开出鱼竿 爽
中山   甲级竞技招兵买马，九本十本大神欢迎您的到来
汪雪晴我爱你
我日你祖宗十八代
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看吧
俺家汪星人成精了
首杀的装逼炫酷彩字刷屏在哪里？？？
邀请已经发送
安卓去淘宝，店主会教你操作
破擊還有穿透。
西亚， 木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
大爷啊鱼死去扇了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818
三血 一方 一大大 秒爆乌鸦
心一跳，爱就开始煎熬，每一分，每一秒
加群，在群文件里
582万，1028km两百多万星求超越
QQ1552326572免费招收代理
不好战我热爱和平
森林原始人  火爆收人中  是兄弟的都来战吧！！要兵就开门！
A哥不讓我亂跑
三东男祥
部落收人，只收四名常驻 玩家，部落名：生活麻辣烫
征伐五洲 招9.10本刷枪党 最低满灰墙
我杂说生下你这么贱的你
刚被猪只会卖萌，
要教程的加qq  270004134   20元  有截图
红领巾     红领巾   红领巾
制服诱惑给力
还有电动鸡吧
穿透，安全，其他不安全
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。 搜： 逆天杀神部战百胜
哪个好心人发个节奏大师歪瓜，609457071
翊羽  赶紧玩台服吧
迁跃扭木妥妥的
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷ggghh
五毛狗，你要知道，日本没有有毒奶粉地沟油，城管
亲孙孙们好
怀人馆。秒捐龙部落收七本活跃
直播你死妈过程
收人的注意斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，
看多了智力下降
-_-别说我傻，我只是装傻，傻瓜力量大
女主播被杀，抛尸湖中衣衫不整
小朋友还来骗钱
聚鑫堂招人啦
生与死轮回不止 我们生他们死
乡间的小路收人连开部落战都是一百级网上玩家
别黑电棍，老区电棍多得是人练
小鲜肉 招7本以上 活跃 每周战2次
需要吉祥物--欧尼酱串门拜年的私聊部落名给我
连胜部落招人了，散人玩家私聊我，要求八本三星龙。包满意。。
没钻啊 满仓啊 求被干 求偷走
通常都是免费的
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。 ii
温源，上地，小上地、你们在哪、认识的帮联系
建个色群聊多爽
50人隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
让我吃口辣条压压惊
app的藏宝地穴是不是打不开？
過年的，還在刷頻
凤祥客栈
表白果然没鬼故事有魄力
我手握杀生大权
首杀大锤肥皂浴室大吊.AVI
红酒让他们该下杯
最美打狗帮，跟我一起打小日本可好
土豪快去新服，等我来统一旧服务器！
新建部落强势收人！欢迎新手加入！！请搜索：无名世界
柔情刚才带他女朋友出发了
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那日本娘门求我
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！h
一群发情的野驴，网上装逼有意思？
韩梅梅收人，部落内有御姐有萝莉，妹子应有尽有 首领sy house。
女王要敲27了，祝贺我们
果妹馅的
裤子脱了  安全健康无公害  你妈妈也在不用担心钻石不够了
粪嘴张雅琪呢？
南京（云）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落
钓鱼有会卡菲律宾的没有？
擦擦擦操操操擦擦擦
我刚跑了三亿
操你们妈的✨在刷屏，强奸了你们
免疫所有伤害三回合。无敌……
这久不是埃博拉吗怕怕的
点上勾勾
一个满鬼正刷灰一个准备满灰
我他妈跑个两亿多异常把之前记录都全被清了，好坑爹
部落站九本要看阵的
银一到金三
来苏秦帝国。全满大神领队
邀请484291765  互得血精灵法师啊
谁在天天西酷跑群不
加扣扣群
说得好啊 说得好不愧是我**
升级真慢啊，老挨打，谢娜何炅何在？
天地门，招人咯！有兴趣的盆友不妨来看看
有心泡妞，怕啥广告(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐，活跃，有MM，二级部落福利，连开
过期的前卫
老子用你的方法封三天，干你妈的大黑逼
祝各位用户老爷游戏愉快
邀请码有用没？
坑死亲爹啊，
嘎嘎嘎古古怪怪古古怪
寒剑殿招活跃成员！六星法师五星皮卡二星女巫应有尽有！
老子小学生，你他妈还没出生
AV网站！加部落就提供！ 寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白
草帽路飞海贼团   招7本玩家
加入飞虎队，吃香喝辣，加入微群还可以天天看妹纸自拍美照
找法抗队。
花语，花蜜。花香百味。
铭你老母
刷屏如意金刚剑～老子独创，盗版必究～～～～～～～～～～耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍耍
見ら切り身地理ゆりよ湯ちきり読むより
遵义羊肉面有盗版
garden规定：高要求成员一律踢！没话可说！
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落。
年少的我，刚开新部，求活跃的共同发展
收人热爱部落战，长期女巫法师供应，部落名：风雨同路
吵过一百六的我见过
她说，小鲜肉快到碗里来
Clans in CS  欢迎活跃玩家常驻，刷墙 部战 长沙部落
老汉的车子被偷了以后还偷个毛
你和我谈轮剑圣我研究了很久 很快就要淘汰
艹，刷社团被秒
“鸟鸣涧收人，最后一个位置，要求认真对战听指挥九本中后起
谁有邀请码，
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家，今晚开战！
苹果的主打就是系统油画棒
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。
卖个炉石30橙账号，不玩了
河南人就是只会偷井盖！！
激光舍得出来了，艹
收人，新部落，石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村，新部落有大腿，
诚招，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！。
最多只进过500。。。。。。
花有百样红，人无狗不同，出门被狗咬，就算了吧。不同呀，哎
神界之门无底线招人了！
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开速来
还有一个游戏叫弹鸡鸡，你要不要玩啊，我来弹！
放电塔纯粹就是欠教育，必须要教他做人
操你妈艺动
无峰之巅，有女神经
我老婆，张雅琪！！
踹两脚～
外国盟好渣比我们还多打2次少我们12分
老区打公敌连汤都没得喝
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限，，
你读大学还是高中
无理国
大大 火砖 刀锋mt 血贼 奶萨 一波流
大家别输入这些邀请码，这些**骗人的
最后十四场记录11胜三负，全体人员打两场
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！私信。
天天酷跑还能用插插
再次提醒幸运点少的不要抽
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入，游牧人
日本萎国找大头
成都银行舰队分三部一部疗养院二部开战不停三部一周一次很是团结
朱雀堂招人，一周内开780或880任务，有希望共同进退的，欢迎加入
本人崩2现50级求一能领工会礼包的工会
心态好，天天给你异形曙光…
话说有在国服玩崩坏的么
做生意遇到不少河南郑州的素质太差！没诚信
干林木及麦
还没到开闸放鱼的时候
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落常战
还有三四五六七娃  大家报名啊
被狗咬一口 不是一定要咬回去
加我，免费教
拉人的。全家被人轮。。
木乃伊小木木。
稍安勿躁大家
让大家长长见识
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定，
知道你菊花嫩，能不骚么？
想請問如何戶刷部落
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。zzz
傻逼别吠可行呢
日本人不是只能活在硬盘中的生物吗？
你這不是埋汰我對你的真實情感麼
儿子叫爹干妈
崩坏校园辅助
樱井莉娅
情义兄弟盟   ID10237 火爆收人
据说是茅山道士下的咒
清幽小院欢迎你。秒捐法师黑胖
中國婦女嫁給你們，都不能正常的去享受性生活
减肥咖啡卡佛封口费古巨基估计怪咖饭卡估计工技大
日本喜欢玩核辐射，我呸，还拉动中国经济发展
蘑菇。来随心所欲吧。14900那个 首领素素我爱你
为什么开**进不了崩坏学园
军人本色，九千多积分，收活跃队员，
这里是新手的摇篮，这里是和谐公平的部落，这里是您的家！让我们共同发展吧！升辉  热
免费帮刷闯关啊，仅限妹子→_→
凯莎大帝他妈来了
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，，。？？
你有钱可以充月卡，30 元，60元
一个大小姐。两个教主。傻慢加炮姐就过
挖槽。谁要称霸全副？
腾疼乖儿，不服气？
峰你睇唔睇得到我条名啊
好好的中国人不当硬要发几个日语
离毕业多远
海上蓝图:收情报员，要求每星期40张，等级不限
推塔很多谜团啊，都卖了好多了现在酒馆里都还20多个谜团
智慧曙光没异性好用
挖掘挖掘
我天！谁把你打扮成这样！听这名字好涨蛋！
不离贱逼出来
初唐，招好战份子。入会先加Q群251687806
人屎鸟屎全都是屎
毁了2w钢还没出前卫
韩梅梅招漂亮姐姐，已经集齐H8，小雅，颓废三大男神
要是出现在厦门。我一定会让他跪在我面前。操
换点新鲜的骂
先给出血贼附魔满
我给你号码你给我冲话费好吗？
深圳的来深圳部落pro！五个营！总有适合你的！
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻。
建议多升战舰，登陆舰，和炮弹吧
动不动产生垃圾文件，单单相册，一个小图标也存进去
。。。摩擦 摩擦   在光滑的地板上………………摩擦！！！！
煞笔们等待你爹爹抢劫把
国庆优惠三天 买万能神像 中国旗 每小时赚五百钻与五十钻
瘋（子）一樣的小子
欢迎大家加入幽冥天域
我当时打出代码有啥效果
我们这种屌丝耗不起一张MAX紫卡
放假了 身边好多人都在晒旅行照！就我一个人宅家里！
异形真心没得说，我90级的异形五分钟打到80级boss
开来r8 了，哪出你的机关枪，颜狗
依兰娜酷似用来进化小德的
大家都别吵了 给我王者小弟一个大嘴巴子
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻晚7点30开图。
刷来刷去 有完没完
裸女何在
良仁特战队        诚邀活跃玩家光临
二营， 首领是苹果
姜葱闷鲤
小苹果，你是你妈逼里掉出来的？？？你妈喜欢苹果进去
要卖掉哪些灵魂石呀
我祝制造叉叉助手的人死全家，能用你妈逼
坐台大哥诚招玩家，本部落常规兵种6星全部秒捐保证高潮不断！
12.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
是否很惊讶讲不出说话
天天酷跑修改金币
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来，
一把屎塞你逼里
金币十连抽，钻石首抽。钻石十连抽
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家～～
把这些神经病拉出去
板面15万，十字军照样一波过
烤烤烤，烤腰子
阮小崔来我们部落、
魂石比較重要哥們，裝備以後會有的
别装了！什么现代人！墨迹墨迹
你麻辣个大臭b
都市的柏油路太硬，踩不出足迹。
98万分没收邮
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。
你老母客户多常常乱跑不容易找
助手，暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。
老子朋友给我从台湾带回一答
买来自星星的猫
卖个cOc帐号，1O本中期，换辆BMW3系，本地交易
最后就照平常点开左下角的进攻按键 搜索对手即可
秦始皇了看成
vrncfpkqux        刀塔的兑换码
避风总港，招八本以上，好了睡觉了。避风总港
打倒日本小鬼子！
妓女泥马b。
天际之子招收八本活跃玩家……秒捐
我只想说，真是耐抗耐磨型女汉子
中国镇江扬中 欢迎你的加入
就是3场部落战拿星最多的三个人发钻石
入戏太深，ID是羊宝
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！
日本的狗腿子全是中国人
玩凡人修真的加qq群：64241743
下面也要舔
你的菊花是不是使用过度把脑子也给弄坏了啊
老公找小三去了…何苦自慰
我们每次都把日本狗干的哭爹喊娘的
屌你老墓，嘎仔！!
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！？
——专业抢楼二十年、抢过的楼主可绕地球三周半
右翼激进份子VS慧眼的停云
欧尼**家族 哈哈
那你俩狗男女趁早走，别他妈装B。
横线是英文符号的下划线！
大温岭帝国和谐团结有爱，连续部落战！胜率90%以上，招打手
战神收人，战无不胜，大家来一起在部落战中找寻乐趣！！！！！！
先进游戏再开SB，笨戳
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落68胜 密我私聊
我草，刚刚尽然来了封邮件，说违规操作，获利清除
8本有咩好去处？低防低攻击。
众牲云集，招人目前攻略最后一张图。
先把版本升级到最新 然后到第三第四个地图买野生鱼饵 就能钓
不小心日了你妈，我会负责的，过来吃屎，公厕里有
我的阵型现在打青铜龙  29回合   28回合的样子  必过
到期消失
孩儿休得无礼！
永恒5我已经解了壳，求土豪存档。。。。！，
经济学经济学
你麻痹小黑屋七天
俄每天开10倍攻击刷boss刷天梯塔     爽死
崩坏学园2可以领50钻的邀请码。有人要么
八本中间 每天超长在线 求个不停战的强部落
我只有六块，想看看八块，你说是男的女的
怎樣換覺醒皮膚
战力11000的那个，再发一遍微信号，加你没看清
吃屎吃进脑子了
电梯门徐徐敞开，里面站着一位护士。
快啊，专门拿笔来记
浪漫伊甸園ヾ；家族式部落；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍，
我是大鱼，你们抓我把，我有油6万，金300万，水600万
推塔我1魔钻都不花，没必要性
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教…
无限皮卡加女巫供他
摩擦磨蹭 这是魔鬼的步伐
好长的qq，记不住啊怎么办，你这是报的你家电话号码？
把你的渣渣QQ甩来给爹爹们瞧瞧
近战劣人最强
今天青玄+酒肉刚过了
龙腾世纪
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️sgg
屌爆天100胜部落收人了欢迎八九本玩家爱部落战的来天天开
109刷刷箱子，让你拿下前三名还是轻而易举的
美国加拿大加 oxford united
又硬又大又粗怕你受不了
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜，
我姐姐天天被人轮奸，，
边只扑街乱闹人啊？够养大咖？狗口长不出象牙
跪求生活片网站跪求生活片网站
小马乱跑轮到你bb没
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天秒捐
刷飞车金币～有意加1500290283
夜风海之恋搜索加入欢迎
进击的丁丁收八本以上玩家。一周一次部落战
我前几天用秒杀收了个邮件，果断去充了一百，然后就没管我了…
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会开
打架斗殴哪家强 超级战队收人，每天20钻，一半人就收工，
加烧友，送体力2240602491 加烧友，送体力
要大大姐的还是刷大囧龟吧，有节点的
本人哈尔滨人。27岁。。有没有活跃的群。天天唠嗑的。
全能神在河边钓鱼啦！拜师的+qq731
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，来了不想走
团战-精英，招团战人
請好心人！！幫忙申請qq帳
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰!
绝对不买日本品牌的东西
大吊来破晓飞翔
樂必同樂 邀请八本后期以上朋友参加今晚十一点部落战，热烈欢迎
这酸爽。根本停不下来。。
诺哭哭啼啼次机会就太老刘永利天来听听她啊啊撸撸过
草泥马，马化腾，老子箱子呢？
空姐真高
除了节点已经7天没见见到紫卡了
部落名 这不重要   欢迎加入。没有一辈子的游戏，只有一辈子的兄
S车去买张飞跃卡直接300万然后后面自己跑
牛哥秒捐部落哒切克闹
熊猫兑换码  63a37631muu 只有3个哦
在无尽就开金身是绝对不封号的！
贵阳贵阳预备团
我老婆，张雅琪，，
部落名想象之中
上海的女人是老虎   男人是娘娘腔
大大冬炮姐小新大小
至尊红颜！……火爆收人！！！
主力站1号位必须队友全死光 或剩俩小小
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤
岳飞兄你是痘痘龙？
没有价格剪半实惠
想花菇娘
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观，
鱼项向天歌
珍惜电池，远离雷霆。。珍惜电池，远离雷霆。
新开部落招人，弑。灭神，看表现升职速本伸手党无来，6本或以上
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！七八本以上的
崩坏的钻石？
马上4级部落招收8本以上常驻玩家，部落站连开，你最珍贵i
七本后期求收，给出部落名
管理员，来下我办公室
200第一次推完了  正在第二次
雅蠛蝶，一哭一哭
枫自飘零，可以试用几天
大眼，你见过指间沙的照片没，我保存了一张，要不要发给你
官方说最终的更新日期还没有确定
操  不掉太刀
(欧盟)9-10本来祭基礼创，几小时内开战，会战0成本双100万+4000黑
神秘的突突欢迎你，这里秒捐，凡满足要求够可以获得宝石
ios秒加109各种奔放
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？
关公大战外星人，招7本2级龙，单季捐兵500+
火线指令诺曼底内购破解版有用吗
4级部落冲5级中。欢迎活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队。
我家这头狗是你亲爱的爹啊煞笔
竹媛媛我爱你
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？，
孙子跪下舔爸爸的鞋
张雅其    我爱你
mt 野德，傻馒，血精灵，神棍德
搜索海南，部落名海南.AKA.逆鳞！来了就是朋友
资本你家都去火葬场了，唯独你奶奶没去 我正在操她呢
推荐几部   好看的冷门科幻片
级光   我要级光
买股票的朋友 来回个信 我推荐一支 年内涨13%！
一本巅峰 50块木墙 求收留菊花
求妹纸，送副手，仙家•皇朝
冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒冰棒
众爱卿平身O_o
瞧瞧这名字 带你装逼带你飞  难怪跑到游戏机来装逼了
自己人品不行怪老马？逗比，一个小游戏老马会过问？
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！想想吧……
欢迎所有混血捐兵得高低本玩家 发展的来 部落名 也许有时
金三胖都憋出内伤了
上你老婆圖，我送你几個
光头附魔免伤吧
真有女流氓昂
想不到女生也喜歡玩這些遊戲
架啦啦啦啦操他妈滴蜡像馆
橙卡有数量限制吗？
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招17本以上实力派，有理想的兄弟常住，来的密。
师傅在西天的路上
女的手指插下面就知
一起畅快聊手游！本群是最好的！9游端所有游戏低价首充代充 一起畅快聊手游！本群是最
爸爸去你奶奶的肚子里了。。。。。
灰塔上，杰德
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小啊
我也送了2个，但又凑不齐第二个max的，没用，分解
我爱李西兰
我艾迪 部部部落
就是各种武器俩破A车
欢迎加入，天天艹动感地带他吗，群号553495636
御用叉叉，必先自宫
一堆马蜂窝，一碰被蛰的半死
马来西亚有三大种族
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限^_^
100以下烧火棍。你敢动吗
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战不断搜索吧
生活是条路，朋友是路边树；人生只有一条路，一条路上多棵树；行路记得要植树，朋友常
刷屏一时爽全家……
黑黑黑黑？
我双五百万情愿换几个钻石
别骂日本人，他们是中国人的后代
天工宝宝5块   闪电骑士8块    星星的猫10块
小哲梦～～～～～卖初夜啊@
你们这群大流氓
中国狼群收人部落战连开开战期间秒捐各种满级兵
爱信不信，龟儿子
9千万送啦六双鞋  7根法杖  不错
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了。，
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起刷起来吧
你知不知道我拿一条蛇放**比里
中国队从未被超越
崩坏推完了辛苦死了ORZ
偷铜偷铁偷电线，不信百度!!!!!!!!!!!!!!!!
铁塔铁塔
日本是个可爱的名族。 除了侵华之外
写照小罗
坐在巷口的那对男女，一动也不动的呆在那里
我的虚空，魔龙，爆破，电浆
部落名：破晓飞翔。部落战从未输过、招七本满房以上玩家.
羽落帝国，可敢一战，爆你们全部三星
来人把四眼给朕腌了
仓老师辅助工具表示无压力
第三天還在  河南河南  連臺灣也出來了
10钻场轻轻松松赢了几十钻
疯狂头要祈福30天，太长了
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。。。
果果，你妹，我妈妈出来你就完蛋了
你行程挺满的啊
逼逼逼逼逼逼逼
部落找九本十本屌炸天的玩家：一枚草
0度你是夏目的？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！
拿破仑不知天高地厚的家伙
玉儿，你是我的眼，带我穿越拥挤的人海
人太不活跃，全是爷们
要的聯繫扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
粮草根本跟不上，部落战一打，全在要黑球
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界满足你
痛快淋漓了健康快乐了健康快乐
双王30级加石法也照推九本
飘逸的风欢迎你
至少外国人没朝别人脸上放屁
连跪三局，一怒全飞了
早就看不顺言，墙头草，开始还一派爱国呢，都是假的
哟～哟～ 切克闹。大家闹起来
激起你们淫荡之心的女人，在看戏。。
阉了就阉了吧！没事！哥给你整个驴的
睡一觉醒来还见到你们
吃完药 给我抄下作业
洗过脑的没共同语音
能量法靴也能穿两双，回蓝正常
好，我男人，还是同性恋，好了吧，神经
来皇者二
十六本，有大课胖妹流过十六的没？
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入！！
金币多升级武器，和人物
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？我就发
三防空  我去借猪破一个 闪电一个  再破
帮崔打理内务
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，私聊.
one,要骂人别私聊，看到你私聊我，真替你爸妈伤心，
部落 金领地 招人 打不好 拿不到三星也不怕 高手替你补刀
新手战海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！
900/4只开吸金  无异常
下方第四个历练
小泉来知秋一夜吧
钱快爆了我要推平你
一亿。五件装备的合成费
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人、
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人。
他夸夸夸夸夸夸luck
盤古越獄是我們台灣人開發的
不帶這麼打臉的親愛的
狂精乱乳四射招主攻玩家，来的速度
刺杀旗下四营一连
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。。。
招低本玩家，共同发～部落：甜甜星巴克～
激动的有点像拉屎。。过了的话赶过年应该可以拿到照了
专业趟雷30年，这个你值得拥有
尤其是系统那个红字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
狗父亲无误
重聚首诚邀八本及以上玩家
手機號能借小女？
刚创的部落找人   希望好人帮助发展   名字叫和尚要开荤
首抽5星泷泽萝拉，小泽玛利亚和苍井空
我們准五級來嗎？
我要退出重登10次8次才进得去
魔能妥妥的虐
河南队勇夺世界杯冠军
跑酷从没开挂  角色坐骑都齐了
要不要我上传挂刷雷霆战机200钻石场的视频
男优惨不忍睹
后期在刷泰坦战斧的时候 龙心根本用不完
大海贼时代收兵啦
我女人我他妈都不舍得动，你们他妈敢动下试试
劳资不吹，不像你吹得水平好大啊，4亿4尼玛比4亿
求120层推塔技巧
小女人。竹子对我说 要抓你用狗链子拴住喂尿给你吃哦快跑啊。
没敌法万万不能
狗吃糖会死啊，帝国狗儿
蠢逼，你们安卓都傻逼
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星大神
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵最多的送10 Q币
才一千零八九万，，，，我考
李糖沐钉子看到请回话
落花有意流水无情
全是夜貓子
消灭敌人
如果是日本人就说日语……我们这是中国汉字……
儿，叫几个人把凯撒家给抄了
洛基业火
先是装日本人骂人 然后装台湾骂大陆 是分裂主义的间谍八
是接电话打个电话回味
回答了这个就不问了。。。我官服体力快没了。
才離開一會會，這是怎麼吵起來了哎喲
目测又是河南同胞赢了
那个刷了一千次大囧龟出了什么啊
肛捅帝国招人
噢，噢，噢.妹妹下面好痒。啊。。。不。。。不要。。。啊啊
钓鱼加755529906互送体力钓鱼加755529906互送体力
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
我现在两个号一分不充比我冲了几千块的号混得还好
信不信我叫铁柱打屎你
三农六本的我建议你像我一样先五农再说
养成游戏都是时间堆出来，没有捷径，清楚每个阶段的重点
我把我们部落的几十人都叫去天际，快些准备宝石
七本就想当副首领，捐兵秒满，来我部落，孔子抡刀，欢迎大家
你们用外挂前想好要分还是箱子 要分就别用了
然后引导打主基地左下最靠近主基地的迫击炮
皇者无限收人，最好是美妞，贡成员玩耍
求大神教无限油ヽ加扣1534474745ヽ
我呸  还前排  弱智加脑残
我想初始个5星卖了
九头蛇  自给自足的农耕小社会
常招7本以下新手玩家共同发展，搜索部落：［龙族］，欢迎加入！
俄罗斯怕美国才签  你不要这么老实行不行
邀请码？
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，一坑
叫鸡 巴叫
约泡，求美女，恐龙走开！
一夜七次郎在吗？
鸭神鸭神 呼叫鸭神
哪个高级部落收人，本人9本后期，可满防9本3星，只求无限战部
不玩扣扣游戏好多年
幻刺 那个硕圣刺的够了
刷5亿就是5亿，全部新版。果然就是辅助交流，
新建部落收人龍——不灭，前2副首
兔孑晕全场
羽墨  金号毛巾的广告 你们看了吗
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！，
符文置换出两个红色五级加血宝石……
战婚来白银骑士团～夜殇那个
情系四海收人，来八本以上
鬼舞十七，吸纳常驻伙伴。。搜索彩虹旗帜的“鬼舞十七”
来战五洲 思密达
昨日已成梦军团收人
小炮姐，会吹箫么
专门看菲菲塔码德币的
战略「神」雷神招收九本以上，活跃常驻玩家！！
节假日让姐姐发酒疯发就发飞机飞飞机飞飞机既然假日酒店放你飞机飞机飞机方法
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gugjj
我不玩刷。。钻石现在700，早上1千，vs钻石300 见到Rs 输了45场
大鸡巴日你妈
九本**卖十块钱一只！
那狗还刷上瘾了
一个闪退就跟死爹死妈的有劲没劲
大美临沂有木有
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战 12点搜战 有意私我
大头妹 你哥和你爸争着想**快点回家吧 。。
溜溜溜溜溜溜
微信5区。有组队得邀请我。  龙雅九月
Alina会馆  Alina会馆     Alina会馆
没心用？就加QQ  846932532，定时送心，求互相送！
承接ios刷墙资源**  土豪走私
枣庄娃的乐园 欢迎活跃玩家
达达尼安，刚创的部落。来和我一起把世界搅得天翻地覆吧！
每周2、5开战 欢迎来到【天公會】
尼玛五万码  图断了。。。。。。
ch—血与沙。新建部落收人，每季度宝石奖励，战争不断！
上大奔拖拉机
小日本，潘金莲的后代！，
啥事啊，最近数据线坏了，刚买了一根
潮汕潜龙招人，7本5农，8本以上的，
风吹屁屁微微凉，求加入
停云阁（一週一次）現招九本以上，歡迎有實力朋友加入！！！
铁血丹心诚招各路英雄哈、只要活跃和常驻的兄弟、等级不限…
夜风海之恋招女玩家不论等级
南征北戰，，，，剛剛建的收人啦
站队**群主1126872986
勺子点球
来梦奇缘隐居谷
2级部落盛世大唐欢迎各位活跃人士加入。
两手一摊。无语问苍天～
蓝牙传给我
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，，。
去年～抽了个朱雀！然后刷了个一亿，永久～少开的好
闯关又开新的   要90个钥匙- -
4奶加一贼？
☞请叫我中路杀神☜新部落收人欢迎任何玩家加入 一起发展
厄 部落名字短一点多好记阿
得了镇长别加满，百度后再刷，注意把符文都卸掉
说好的秒娟部落类
无怪过图   刷宝石
为什么习大大对日本发射导弹 可是炸了自己？（因为中国制造）
你个傻逼工业集团，还有逼脸出来，，赶紧滚你妈比里回炉吧
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐家
曼城赤卫队招人曼城
中二青年部落欢迎各位大神加盟！
双娘子，双傻馒，双mt，双方砖～～真蛋疼
你个垃圾悄悄吧
自从玩了部落冲突，妈妈再也不担心我赖床啦
每关要保证双头龙有控
火车开了  况且况且况且
海军司令总部11923积分，招45以上主攻玩家，欢迎加入。
雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪么么我爱你张雅琪
新区乌鸦已经全部加一了，血小贱加二
当然 部落名：妈妈说部落名要长
火馬家族欢迎各位！无论几本。只要常驻咱都欢迎
道具四倍穿二吸金扶梯、ios、自己跑、小心脚下
对不起大家    我天安门没拉好   让他漏出来了
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。。。
草帽路飞海贼团。
**各种手游大量金币，钻石，装备，各种手游辅助，要的加Q26
这是张雅琪的私人频道
我進去了怎麼送啊
有誰玩釣魚發燒友
第六大关还差五十个钥匙
既然玩乐了？就不要在这里唧唧歪歪的～
新机甲手求照顾
这小崔。。就一个蜜糖
大家欢迎小日本把他妈进贡给我们轮
广告做得好，疗效来验证
求刷一天一夜，刷不到一天一夜你们就是**出来的
傻逼放逐
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本
龙头被骗了几万块钱，所以才骂的
火影战记
建议不是v15加的土豪不要抽魂匣 一个魂匣改变不了什么
A。怕什么。 我要他蹲着。他不敢站着。 来来来。我保护你老汉
付费2元，草泥马
夏绝，畜生is not allow
晒鸠气啦甘，叉叉都系中国人做家，你台机越噶狱都系中国人搞噶
放你压狗屁
6500宝石 豪侠哥 欢迎大家常去看望他
部落:独裁天下，秒捐军团，招活跃8强9强或5农，部落战不停。
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃。
我最近五场把把手残
河南人民发来井盖
部落城管，创建以来无败级，猛男坐镇，首领丁字裤
中国战线   招人：热爱部落战的九本高防玩家，期待你的加入！
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家
最近两个月里，房价会大涨，这会能买三居的钱，两月后也许只能买
一个放沙子的盒
老用下半身想事的男人。。。。
龙头b**。看见你就说话 草泥马
人操逼看脸，狗操逼靠舔，日本人操逼靠贱
各位机油拜
来吧。魏都区留守儿童同盟会
战魂之刃招吃屎狗，有热翔免费享用
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城。
部落赞30连射
自从更新后竞技不送钻，艹他玛
明明是大明湖畔的容嬷嬷
野兽营，收恩平朋友
生个武器真不容易一下十万没了
弑过后一粒句号，然后再写灭神
苏秦帝国。纯妹纸部落。十本满攻防大神妹纸带队！
万人骑大头妹，祢B里能过火车不。
媽逼的被封兩個了
上单瑞文最怕盖伦
阻止汪峰上头条
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到嘴里里来
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，下身也肿大了
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊）
你个大煞笔，以后在果盘看你一次骂你一次
有志气，赶紧和大头妹合作。我们等着你们的杰作
我靠，今晚上爆人品了，一把金币十连出了刚背
就是，大家进队要慎重，天天来战千万别进，那是个搞基的对伍
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。活跃给太上长老
你他妈不会加他**，刷屏你妹夫
在日本的男朋友給我充值買寶石，多多都有
司马光的光肛发光
试下   张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
12钻石，我们正在大步发展起来，急招指挥
逆天土匪垃圾部落部落战都是输的。
你们的老妈，被大猩猩草死了
名哥自卫队来吧一天21钻
深圳的部落，有十本大神捐兵，只招活跃的好战分子，部落名大康
空城.只剩回忆在残喘
土星共同体求满编  差2人
六位帝皇丸，高丸大圣你们首领吗
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，只要精英
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信：6492377
下地干活去咯。播种播种，明年长出好多好多泷泽罗拉
装风儿卖沙来无主之城
本部落欢迎上班族，学生妹居多，欢迎加入部落名:嗜血天元
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！，，
想学抽奖技巧的来我群里吧，我吧自己总结的技巧告诉你们
灭夏帝国，招几个能打部落战的，犀利人物，，
上班地点难念的经饿不饿好打击就打饥饿就
杨幂脚臭啊
就是你晓不晓得不纠结奇迹忘记嘻哈喜欢就是是那种句句属实经济手
新生部落：东方苍狼 招人，奖杯要求600，请大家多多支持
菲菲遛完狗就不约你了
渣渣不是潜水了么？啥时候从监狱里逃出来了
收会打部落战的，活跃的朋友，部落名曼天飞雪
今天早上起来，浑身不得劲，来发弹幕压压惊
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家
钻石跟不上，六体
洋妞真人视频诱惑，微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家，，
果实工会本爆，爆率也还行
艹你们闺女，儿媳妇！艹你们一户口本女友！
飞天神猪招收八本实力活跃玩家天天部落站、123
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。。。。
刷br快刷吐了
草帽路飞海贼团招7本及以上
别要龙了，爷爷有翔，给你吧。
這裡休戰
魅影升S车是不是半价
那个在杨思的，你是学生不？我高二狗，马上高三
倩儿，我爱你。
强暴禽兽邀请主攻玩家入队！
8个蓝雕的 太噁心了 还不舍得嗑药打
巅峰-神话 ✨内设多位九本后期十本大神带你飞
吐槽春晚 有q币送喔
皇帝的头像和机器的好配啊都是大门牙
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157 。
今生今世惊声尖笑奖学金的
招收八本满防以上童靴.85胜.无限供应法巫,中华海外殖民联盟
血战到底（崛起）五级部落，七本八本满防满攻
空中有朵雨做的云 部落收人 欢迎入驻 部落战连开哈
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到饭碗里来
求学园10BOSS.
夜色 诸神黄昏 欢迎6本以上玩家
谁说900    8倍吸金的      奶奶的老子号让封了
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB，，
要控制好，要爆法型英雄，法师最好，进场能量存满
安卓越狱了 叫 root
哈佛联盟招人。哈佛联盟，哈佛联盟，哈佛联盟
温州龙湾寻5弓起爱部落战常驻玩家，求精不求量！m
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。。
来点人收龙收法师
竟然想孩子一样无助
Dream-SweetHome 3級部落收人 歡迎8-9-10本玩家✋長期活潑在線
烂眼子笔
你**，连他妈都要？你太重口味了
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！！！！！
东站某团伙
体力互送yiku166   刚才的好友已经送到了
中国素质最差
别把小朋友教坏了
老汉你够了
部落名称：大蜜  欢迎您，部落战一周三次经常赢，招收活跃玩家
自己去看。。 美亞聯盟 繁體
包怀孕就免了
用心创造快乐，没钱玩你妈逼
释放第精侏儒的怒火吧
北京深夜飆車你怎麼看？
用舌头舔屏幕又上角两分钟，模拟无敌
鬼王宗新建，欢迎你
别弹英文，保证不打死你这装逼的
我也15本，来白胡子海贼船
西南财经小姐
差一教义就集完黑洞套了
留园离宫招收八本活跃玩家，秒捐部落哦
多瓶互动浏览器
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花   ！
天降之物秒开
**母的鸡吧
遨游行者，部落战一周2次，收活跃八九十本打手
用大J8死命插进去就行了
他母手指头会射
没有混合版的铺助
你们发一条我肏陌笑一遍
来无峰之巅约
阿波罗点满是450好不好
妮可可，安徽人民操你妈
中国普遍13厘米
我觉得你们就是一群傻。逼整天跟脑残一样草泥马逼的一群煞笔
代码代码啦，欺骗是王道
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦，
求高手教天天飞车   跑酷
崩坏辅助伺候啊
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。。。
我要的是真正的战营，全是打满防的
老相好群体眩晕，还是厚血的输出
4个南瓜王子能把出一张紫色傻馒吗
三体之黑暗森林     招八本以上玩家
我俩唠唠嗑
欢迎来泪饮千觞阿
反日反美。大家不要买日货美货去外国赚外国人钱，发展民族企业
搜滴血 叫滴血旳黑玫瑰❤
你妈家头割掉
管理员变色
小叮叮增长五公分
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插八嘎！
日韩，来帮我把**的内裤还给她
叛逆  看看  怒水河   天天部落战
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法师。。。
华夏天宫。大神请来
中国战狼NewYearATM，春节最后一场10人满星战，来十本三星9=1
部落名鸡啵   收低本活跃玩家
一盘7万金币？
金字塔被英国炸了
宫爆鸡老奶奶2有辅助吗
我喝了咖啡特提神
邀请尼玛痹
招人 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
新建25人队  镜花水月   火热招人啦，欢迎加入共同发展
那麼叼 20個滿火墻
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜！
不改。万一以后卖号了呢 留给改名机会给买家
九本满防满科技  九级墙  号 卖卖卖
72级贼武器强化一次216万
九本中期帳號**，有意請聯繫本**。
在素素我爱你
部落战不！停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。( ´▽` )距收伸手党(*^．^*) 亲亲~
这是部落战争7月更新预告的第一则消息，我们的双王英雄的能力得
你开补助还官网举报？
光着身子，看脸就天使，等她转过来的时候，两个大胸
五本中期四农求高级超秒捐六星法四星龙部落
怎么不说那个弹丸之地向我天朝朝贡
双刀皮卡装比利器
无尽只开暴走，带月光，直接托管。
看见漂亮头像就主动献殷勤的单身狗
不凡落幕      收人！
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？
垃圾技能能堆战力可不强力
煞笔，刷幕的都是煞笔
谁送我龙。  我教他刷枪的时间
微博你也不懂用，真衰
升到37本秒完船，就查不多了，不冲了基本中期可以玩了
菊花一毛
不吃醋不方便的宝贝打扮打扮
严厉打击装逼分子，轻则坐牢，重则死刑✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊
去年买了个登山包！超耐磨啊超耐磨！三次十连抽！一张紫卡都没有
阿怒灬比斯
三级部落招人，一周两次部落站，欢迎加入～～ 【熊霸部落】
如果你也和我们有一样的斗志“冲进前200强”，那不妨大家并肩作战。
一百三十以后每十层几乎五次
想回家想看看叙叙旧撒卡
我要舔你的下面
你叉叉助手点进去，然后再点崩坏学园2的图标，把辅助安装上就可
晴天小貓
10032a64858pur输入有大礼
河 南人怕他冷。给他带绿帽子了。
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停
出个国就忘了根的狗
推塔推塔推塔
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。'
轮值首领部落招人，非速本，三星和刷墙强迫症患者欢迎你，标签:
来自蓝翔的我们   本部落招收6本以上大神共同发展，8本以上进来直升长老，部落战始终开
腦殘竹仔魚沒再打。。。。了
还没转成形
活跃，部落站不间断
一闪一闪亮晶晶，漫天都是你家爹
休息天老早就醒啦
左手牵着右手招大神！，大神快到碗里来！
我也铁岭的，出来喝茶玩意？
前二十天平均下来一天8块
我无队可依
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡hihi比
部落收人，诚邀8本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻
站队收人。200杯14本活跃玩家。名字（后羿GG）和（后羿GG分队）
川军出征  大量招人  本不现
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。。
一片欣欣向荣的景象
只会借着网络虚拟的盾牌遮挡你丑陋的自尊
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，
一米，你放心，我以后天天画**诅咒你！
鹰击公务员
月卡党的好处是不是主要凸显在后期？
不愧是雷锋
不问科技，只当情谊
突袭** ，锁头了？
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家
小号怒火 雷霆 武器毁灭有人收购么
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐欢迎活跃玩家，世外桃源z
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入.
玛徳垃圾外挂
大家看球赛前先进群吖，搜：我爱全民英雄
小米分部招新手玩家，有八本坐镇，龙头是煞笔，**龙头他妈
我认作他爹 绝不反悔
娟娟别想不开!
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出寶
小邓，我是大娃
彩球是荷兰希腊？
一個垃圾9本這麼吊
草泥马说几遍？只开暴走无邮无异常 煞笔真多
俺家小狗生娃了  带他去找还他爹
出了台曙光
鲜鱼在明天维护后统一发放，请大家届时关注
包括节点，今天掉了五张紫卡。。。
为名而战，久战成瘾。     来这吧
聊起足球了啊
天天来这装日本人找骂也是头一次见
大炮秘籍
沒嚇得你頭都斷了
你爸是李刚，我怕怕
我数学是体育老师教的
。二是要给予
专收伸手党
几年没有爆过仓了
推塔是俺们的方言，偷的意思。
日本 都是中国的了你们还叫个屁
莆田鞋都没穿过。土鳖！！
老班顾不上。p
大號怕封，所以大號不用小號用
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863。
操你妈，宋江回梁山吧
不然怎样成就麻花腾的中国首富
情义戰國三級部落，招收九十本
我感谢他七舅姥爷
失落之岛328欢迎各位加入
嗨森 部落名，小米城堡，不限等级不限活跃期，随意加入！
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入l
战舞爵士  新建战队
温柔我三次得了一次
有女的没，求滚床单
天天酷跑答题卡了，
法克鱿儿子？
1个弹簧最多弹15单位，王就不占单位，弹个吊
崩坏代理很多，国服，360服，九游服
我给你看个我14年30发的空间说说
打到小日本抵制日货
忽悠你爹那，粑粑软件
梦醒爱更深:差点扣费了
永远都是  点击进入游戏
梅露可物语比刀塔好玩个人认为
绿头..回头给你带个绿油油的绿帽子
网妳妈的老麻批
103部落，首领剑指苍穹，欢迎妹子前来
大神哥哥闯关可以全开吗
一天可以赚两三千万。。。
家园宝欢迎你
女学生回头：阿姨别闹
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行啊
来武清战神特战分队，全体九十本，连战，喜欢战得九本来
你的我也没记；扯平了
大元皇朝分营收七本两龙营天天部落战永不停息。。
小逼崽子烦不烦啊
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜
我**去世了，老是敲我妈的房门
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！呵
云云又乱搞了
冒充啥？一米和二米你是不是文盲啊？我冒充你爹草泥马不见的你喊
部落招活跃强八强九，欢迎常驻，请搜：玉海楼
以苍老师的名誉刷屏
和谐之家  广招各位美女帅哥
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。，
关键是不要忽略了旁人的发言
穿透 破击 金身
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 年薪三十万有奖金
，煞笔日本人，卫生巾国
夜风海之恋欢迎你
** 你 妈 卖妈 批爸拉稀红烧牙儿黄焖鸡
大鼻子先生我甘尼玛
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜，
武汉皇家大理工，武汉皇家大理工疗养院，招人啦～欢迎各级
,郝村扛把子
ios送个车车啊…
回收高跟鞋，臭丝袜，丁字裤，三角裤，
崩坏  豌豆荚 1服 邀请码  LM369H
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜？
同意，今年有两棵树的爆部落名字
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元
红豆糕
蓄力狙
进了叉叉，点击左边部落冲突，然后开启辅助再进游戏
专精全民枪战外挂
昨天直接下的开发版包刷开发版
男的叫桐人，女的叫桐子
**妈，你想行鸡儿啊
诺克萨斯之手 法师求带走
天天酷跑破解版永久包更新5元ios安卓都有  加qq1184134877
按住此妹子了，楼下脱裤子
吉米给你出个对联
你们上地税办一次税就知道税到底是怎么回事了
花钻石抽碧蓝的都傻
张雅琪你让他爽一次也让我爽一次吧
牛哥威武，牛哥荡漾，牛哥晚上好
怎么刷野生鱼，求详细教程
有冇香港部落收人，小弟61級6本！！
你这种可怜的家伙不值得别人关注和同情。
暗夜帝都的水客
纽约男女班收同学啦
不坠星辰两连胜了
這樣的傻逼見多了，也只能這樣罵，沒鐘的東西
绿天使和蓝色裤头哪有？
必须买60元月卡才有最后一个野德
暴击打关卡登录失败？
昨晚做了个梦 吊又长了十公分 醒来一看妈蛋还是20公分
截天阁招六本末期活跃玩家
是你阴道痒了吧
卖个百来块
（兄弟一家亲，未来精英）收六本起活跃部落，欢迎加入。
都她妈下线滚去操逼，让老子撸点钱，聊个**呀
好好好好多人妖。。。。网络有风险，交妹需紧慎
有谁想知道那一关赚钥匙最快吗
[草泥马],点击[ http://pinyin.cn/fim
眼睛瞎了，我们出钱给你治，别瞎咬人
老子就喜欢刷刷刷刷刷！
有大神教我玩女装山脉吗？
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。
爱妃叫朕何事？
出了名的骚女呀..........
刚醒，神志不清，送了双王，来了福利
南大东路十八号收人又高级兵，新人无所谓，一起发展
身为站着尿尿的，别墨迹
你菊花废了？体检
我宁愿玩崩坏学园也不玩卡牌
他家全是牛逼
只开穿透我被疯了，，，
只开穿透攻击最多5倍  星星别超2万
广告猛如虎。下课后门堵。
欢迎入驻黑色巧克力 几大美女坐镇 欢迎活跃9本以上
火影，我曰你媳妇
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步？
都你阿妈去吃屎
“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
欢迎7本以上玩家。加入(一等下流)粤语部落
神盾特工局原來是南方猪
傲慢之罪    新建部落，欢迎大家，法师秒捐
日死你们全家
罵了我改還不行麼
收够长够粗，还能拐弯
羽落帝国 欢迎加入 不要伸手党  不要路人
高档有几把，还不是游戏机
濕濕妳的詞彙呢？別忍啊被人揍成二百五了都
就算拿了六星也用不着这么激动啊
虫巢招人啦！无限捐龙法。欢迎喜欢部落冲突的玩家加入！
新部落 名門世家 招人求高本常驻
邀请码202880374，领取血精灵
锁屏键和音量键
那个叫轩轩的野狗我祝你全家死光
七杀殿收人啦，7本起收
七本在此，谁敢放肆
UNCN招八本中期起步 部落战连开 把这里当家的来 自私鬼绕道
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输
谁有穿越火线的号有神器，加我qq798587835
哪区？可有皮卡丘群
张雅琪****r r
张家是一个很古老的家族
我买了果然不钱，
我弹，我再弹，弹走鱼尾纹
简称叼炸天流，
满电300元甩卖 **包邮
內褲內褲內褲內褲      An
你个篮子还出来得瑟，就你人品，死**B的
别想那事就能延长
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，？
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上。Duang！！！！
推塔150以后送一大堆
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰，，
打倒日本帝国主义，中国万岁
China霸服全球二部荣耀之战 招收部落战给力玩家，连续开战。
挑逗**咪的逼
李秋水，你太狠了吧！跑300多万就为了10个砖，不清你么？
在老区玩好还是新区玩好啊？
手机没电还没电到可乐
哈哈中国人，低劣民族！只会网上骂，现实别人抢劫都不管自己事！
一草一世界要送号
松哥是我儿子，不懂事
一个崇拜日本省的sb你们搭理这个sb做什么
我叫竹仔鱼
我是新加坡的，我抵制中国货
啊噗，一口大姨妈喷粗来
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，，
经历过额哥哥。。。被新疆人接触过的
对于这种发兑换码的骗子 我只想说 **妈
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么1
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么2
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么3
想日白加253958339
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，！
反正我是冬，大妈，火球，女贼，慕斯，宗师魔能+基友不好打不死
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落，，
森罗死印  特遣队收人
昨晚我去韩梅梅部落，把秃子卖那里了
pa得魂匣抽，钻石首抽我没听说可以抽到
我是宠物控哟～猫猫狗狗我最在行了✌️
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。
静止不要把你的午餐发出来
全天总有三个人以上同时在线吧 七本的兵营能捐满
“中国联盟战部落”诚招各级好战分子加盟
还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长
看得開我發你附近的開飛機餓哦發你發ISO到哪吃你發IE哦額吉
我女儿手机号183 4507 6426来艹啊，有种？
撒鼓腮骨
猪仔鱼，万草你妹妹
晴天见 欢迎长驻人员 互相帮助
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么4
宝石一块钱一斤，不是骗子，非诚勿扰
屌爆天 屌尼玛lb
纯情小处男，河南狗，需动粗吗？
臭**，在这叨叨你马勒戈壁私服，秀优越？
蝎蝎蝎
野野蛮招九本十本 是你的不二选择
好吧，好吧，如果不满意领衔神族永远欢迎你的到来。
今日又落雨。
抢金手一亿加
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，
新手要选新区玩，要不远征很难通关，jjc也难打。而且初期不要
对啊 支持台湾狗在这卖
失败乃成功之母~输了就宰个羊烤全羊，过肥年哈哈
学了几个日本名词，跑着来装日本狗？有意思？
一张节点爆、两张运气
太拉风了，能让一个人为我改名字是我的荣耀
心情？ 你在外面就是要看人脸色 不低调就出头鸟被打死
天天酷跑用八门神器，但苹果才行
黑手党招人，首领ID:抠子丿雨楼
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐。。
這遊戲線上的，無法改
拉拉熬啊究竟是江苏大惊失色
給個網站
纲统帝国115胜，一周两次部落战，收6—8本发展中玩家！
天呐，老是扣我钱，却打不了。
末改大尸
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,全天秒捐。。
扣屄哥
河南人偷井盖，吃玻璃，偷内衣，草狗，爬楼，卖假货，无恶不作。
Ch. 惩罚者部落收9本好战份子 常住
皇者太多
我还出大大姐武器片
花儿我爱你g
封去吧，封了在建
明年世界杯姚明要加油啊
野生鱼31级买野生鱼饵钓
天天酷跑有什么好的破解版的啊
Dream辣条吃完了再来包瓜孑！上次欠一块算算先记着！快拿来
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
8本4农3级龙 找冠军部落 没冠军的不要厚脸皮邀请
东莞我会组团来考察的
13次诱惑力大啊
卖逼咯卖逼咯，100元一次，团购八折
中国浙江-狂战营，招90级以上九本玩家，100级以上十本玩家
这些什么解封的 什么刷金币的用的肯定是山寨机 穷 原谅他们吧
满城尽带欧尼甲
能画女王和人王拉手啊
曙光max路過，不信加qq
50人长久老战队（#82up2y8 ）收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位置
艹 第一名的给清零了
广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告
我来清屏。。我来清屏。。我来清屏。。我来清屏。。
歌潭战神。妹子部落。招九本好战玩家   部战为重秒捐连胜
是夜美的凄凉
SB死了妈心里不平衡？
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；，
还是那句话。不服安卓混服274来战
你们今天买球没，我买阿根廷
把所有的都开起，第一个那个点增大，建议米数1000米
得瑟得瑟。哈狗
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落战天天开。记忆中的世界
灰机，马来西亚的灰机坐不起
咋个刷钥匙
家园防线几点开部落战额
8本后期满防求驻扎
日本狗。叫个几把
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点s
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊）！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点m
加加群 376769574，交流酷跑经验，外挂
我只教苹果系统
饿狼多的时候。婷馨发一个句号都能引发地震
小爱 我好想操 你 ，
小小SB样、笑死爹了
惜福百顺诚邀活跃玩家，。
李嘉诚我爱你！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点j
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点d
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点g
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。。
我在土豆你个西红柿
无尽处新boss了
这几天脸太黑，除了节点不爆一张卡。。。
江城之家收人，内有大神，无限捐兵
有事没事尽管骚扰lee就对了
我是隔壁老王他爹
约么 海蓝蓝
阿拉伯的女生很好看，尤其是眼睛
五人小队，三清境收12本，15**，私聊
部落收七以上玩家！名字收低头看 世界之大 何处容身
老子上个月还跟兄弟们逮了一个河南狗干呢。。
新兴奋战一号加油
不愧是老年人
女忍者大战日本浪人
一套是生存的战力是一万多  一套是高攻的二万
你们听过日本建国的故事吗
女神雕像兑换装备合算还是兑换宠物
休闲 兰因璧月招人，一周一次自由参加随便打
都在游戏里吵毛啊！约个时间地址拿刀砍一架
江浙沪休闲club欢迎好战分子加入，部落战从不停止
这是大大雪，不是小雪，落花
為何要離我而去
我冲了10张魔兽世界点卡没钱冲了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，，，，
日本人有优秀的 中国有优秀的 但是我们比他们更勤劳
坑我   抽了19次 一次幸运币18次金币
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。。，
自然之力叫绿甲来着
有六七千万的也没封，有几百万的也封
人丑不能怪父母，人蠢不要怪社会
还欧尼蛋蛋**没蛋？
那条狗又出来咬了
有八本以上会部落战吗，部落战连胜42局，欢迎八，九，十加盟
霏霏的地址不是xxx陵墓么?
13582266加基友啊，在好友邀请里面互加，有元宝送
满地的雷，吓屎了
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手连胜中高科技低能儿绕道
欢迎加入：亡命的我。求救立回
张雅琪下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友来共同发展
有我搜到雙40w死魚之後掉線
本赛季定位赛还没打，求大神双排
有没有人玩过威尓的炼金工房
好不容易爆了一个大囧，害怕被削弱啊，妈蛋。
"瓜果队":  诚邀天下英豪，同商海岛团战， 只为悠然游戏。
初音未来我也喜欢他们的图片
碗部落招十本，秒捐部落，搜索-碗，符号为减号
两天后九本 满鬼墙 单赛季四百胜 捐兵4000求个部落
饕餮盛宴招强力打手。部落100胜。改休闲一周一战。
。 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬莱
你把雷丘+4 让后弄四个五星+9 合出来就是两个六星一转的
黑木SB何在？^O^？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
不开飞跃卡，一盘可以两千多的，
鬼太郎你个儍逼儿子 你妈喊你回家日逼
喜欢我是理所当然的…因为我魅力四射
不会加我q。我会增高机率会调挂！要的加2394740264
觉得教训教训教训你小惊喜
卷起的风儿飘着你的头皮
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战。
又是那麼多人欺負我一個
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
九库全爆。。。
这个屌，竟会说人话
俊凯我爱你
日本猪品种都不好，欠草
雷军啊。我相信你。送我个小米4吧。
立即报名 阳光校园
我也干了你娘，不怎麼樣，人醜，B臭
再看你妈bbbb呵呵拉黑你个孙子
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。。
潘多拉魔国诚邀七本以上活跃玩家！
15000鱼竿买到合意属性绿钞强化
稳定20人部落，3空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
王者、归来  秒6星兵
我想刷钻石刷分，哪个好使
狗逼别发日本旗了欠骂的杂种
講衣服化妝
我日河南的七大妈～八大姨～外加我草你妹！
然昨晚不爽乎?
楼下烧水架锅
送心就是送电
草妮玛玛
绝对、癫疯。。。重新组建的
草帽路飞海贼团 招收7本以上玩家 天天打部落战的～
这小b崽子真能犟嘴
按剑心飞扬   天天部落战
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名
你可以选择闭上你那两片忽闪忽闪的大淫纯
当初一听涨价，兜里没钱就买了6张大卡
天下風雲 招收七本以上打手
拦下，拍死
鹅城收人。百级门槛。全胜秒捐连开。收九本三星十本两星常驻
lol自从无极被削弱后我再也不玩了
对不起大家，我没管好俺家的日本狗让他出去乱咬人
我的外卖啊QAQ，家里停电停水QAQ
哈哈，太给力了，方砖和傻馒不能比，激活太少
诚招活跃玩家入驻，条件不限！部落战打完既开。部落名：魔宫
日本那麼小 還不是一顆核子彈解決了
收八本以上活跃常驻玩家。欢迎加入:不正常人研究中心丶
搜尋莞园禅堂
应拳头都打赢枪了。你还好意思
菊花好痒。
乖**，要听话，爸，爸一高兴，鸡 巴就飞你脸，
白天十一点半被封二十四小时等今天的白天十一点半就可以**了么
免费教刷箱子无尽不封号。加我qq 261765673送我体力
放幾個豬就踩了，還順帶打了建築
仙人转世，一去不返
家裡網線被切掉了
刚才有一位叫有钱任性的朋友来了～你也任性吧～彩云国
招人招人，招妹子，微信验证，杜绝人妖
可惜支持近身武器
勿念!!!刷连钓来
我酷跑不用辅助平常170W起。。。
本人十一本，部落战常年7星，创造不败神话。现求一2级部落收留
吸血鬼英雄列表里没有，就凭这个有用没用今晚哥都得收了
麻痹   涡轮就是个坑爹   无底洞
杜克恩黑龙1野德2奶3东4刺杀贼5射击劣
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？！！！
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16本
刷墙部落福利战满墙不是梦
等我把那桶買回來再說
就会说些下流话你们就喜欢听？
卡牌:了狐狸玛 ，主动技能:狐狸
花语狗，滚回你娘被窝喝奶去
自古六楼出山炮
会向大家汇报鱼请
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的。
草泥马的叽叽歪歪的，**一个
噶哈还叫我秃子？
青楼狗不要乱喷人可好
五大特强 招收实力稳定战将。，
航空路张兴
b 所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖
24连胜部落招人   部落名 妖猫之宿
直接输入电影名吗
逗比不孕不育想当粑粑
东北的**你全家女女
逆天土匪窝，有4个分部，都是10本，9本。
他妈的，昨天下午充了值，现在都没到账。
我三天一次大便，一次只用一张纸
我们搬砖互扔
闭嘴吧傻哔。字都不会几个还学别人扣字
土匪公司，感受想土匪一样打劫的快感，诚邀6本以上活跃玩家，期待你的到来
两只臭气相投的狗
恐怖片，但是播的像喜剧很血腥
有钱人，求约
感觉评论比上面的鬼故事还要精彩
秀秀也送送啊，求大神送号
打把手 帮我把这个井盖搬上车
金二死活通吃
点击哪儿里是5倍啊，我扣969628557告诉我谢谢
q群109295120专修改崩坏。。
脸熟是一宝！
蓝翔劝退生
来来来凳子搬好坐看撕逼
手机的好的好的锦江大酒店锦江大酒店接电话的记得记得记得记得竞技等级
把你們媽逼拿出來
排排座，吃果果
彩云国，来混脸熟～欢迎活泼可爱的妹子
一张橙mt还是我花老本弄得的
就是大奖赛啊，昨天188钻石的3000万异常，亏大了
晨曦之光 收猛男猛女
我也觉得，说不定别人捐款都捐了几十万几百万了，扔个四万零花钱
加好友 忧郁的罗兰
战魂之刃，高举大旗，广招贤士，装逼滚粗
竹仔鱼的大屌早已饥渴难耐
你竟然是女的？这时间太可怕了还是家里安全
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
考虑考虑目录价可口可乐了旅途铜锣湾咯了可口可乐了明理楼公交线路
8本5农活跃玩家求秒娟活跃部落常驻部落人少谈何秒娟
日本狗，哥哥拿美国绿卡就是为了**们日本妹，你咬我吗？
添加威锋源地址
徽皖名爵
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群33713325
习大大一路走好
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，，，部落名：兄弟——一辈子，
小日本 奶奶的 最爱阴人
江湖，天神宫     招人
部落名 欲戴王冠必承其重是
不要用粗口制止粗口
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ttttttt
求礼包地址？
清风冷月晓准5部落，一会就开部落站，连胜中，中8以上来，
可S搜索下，夜舞倾城部落
变态不装逼会死
空姐各个漂亮。不懂别瞎说好吗
50元等于100万金币或500000
我一周打底30书
雷神，山丘打王专用
真爱就是一次性买断嫖一辈子
部落需活跃人士的加入 我们不是土豪 是患难与共的兄弟 黑暗曙光
加威信告诉你怎么写信加部落
600张各个角度舔P眼
嘉米麻将免费送话费，百度可下载，加**2868509042送
啊啊射射射。
赵子龙你爹刚死了，赵子龙你妈刚死了，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏是
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开！
没光发用痛苦也行
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来.
中国人何必为难中国人
怎麼刷鑽跟金幣啊
部落收人5-8本，部落名：涟漪隐夏！
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。。
那你来欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有诸多高手，欢迎一起切磋交流，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
日本吃屎长大的。
返现买的月卡也返么？
双八十多万的大鲨鱼
ccc星云.4级部落招收8本以上热爱部落战玩家.
威威一出来 威哥就吓跑了
秃子粗现了
或者二会当靠前大绅
冰魂破奶队要九十级以后，先换大树和军团也来得及
神来之笔  稳定990定期1。110  收19本。
祝福升到75金边后可以把任意加三蓝卡升级紫色
别人演吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费交我这
你怎么把小腿露出来了，没有那种上面衣服下面长裤的睡衣么
拜龙头64关过不了
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  欢迎来人！
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯，
泪饮千觞 收人   91级首领带你飞，他的黄皮弓箭已经饥渴难耐
美国日本不用打中国，灭了中国只要一个巨型聊天室！！！！！！
英雄本每天必全刷。JY本只刷1.5被暴率
招人，常驻，好部落战，部落名☞小子!该交保护费了。
靠谱部落收人啵！内有三星狂人，逗逼话痨～hitfm～欢迎加入啵！
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻，，
幻影，异性，曙光
唔…夜袭七号楼！来不来…
劳资城管三十万铁骑 灭你全家
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异nnj
全民枪战改不起啊？
无尽的战狗首领就是垃圾屌丝平
真的会停服，下个月29号
纸牌屋46人的目前只招赛季收兵上10000活跃伸手党
2144碧蓝怒火
部落战摆装逼阵忘了改，别理我，我想静静。
战争得星和得资源，怎样的比例算好的
星空棒棒糖，out了
嫂嫂把嘴张开，俺老孙要出来了
海工设计师    欢迎大家加入
妈的放个春季鱼都死了
我要了，我家卖辣条的，5毛钱3袋给你了
义结禅缘，我们是不咋地的部落，欢迎手残进
拉蜡笔缺小新
自小父母亡
反日反美敢不敢，傻b就亲日，卖b得就亲美，每天宣传几次
圣骑士帝国招贤纳士 部落战招贤纳士 诚邀各路大神精英 低本会打部落战的同样欢迎
抽出来还要1万钻升
日本最贵的菜就是屎
寂寞空虚冷！求**，求带走
接下来金币砸装备付魔还是场外助战啊？
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。正式开营
招人稀罕稀罕稀罕物流口水鸡蛋了吗丁啉[吾皇万岁万岁万万岁]
三贼刷单，乌鸦群殴
承接原子弹抛光/打腊、拆洗导弹发动机、清洗航母油槽
十本满王防科技墙，能卖多少？咨询下大家
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦
别的别开，只开穿透，子弹尽量躲
yol肯定把果果他妈艹了，不然不会刷他
资源总和少于四十万
我为什么要承受这个年纪不该拥有的帅气和智慧 好痛苦 .
装B遭雷劈。姓祖的
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。王
我会带着笑脸，挥手寒暄，和你坐着聊聊天
八本五农找部落，部落名简单点本人懒娃
sushsh淡定点，火气大伤肝。。生活环境不同
。玩炫斗得加我
自古2楼出傻逼
無言了…調戲一個無言的女性有什麼好玩的…
在下常山赵子龙
人,寻找一起发展的。我有专业微信接待妹子,午夜话唠
进击_ses 招收七本中后期及以后，部落战24胜 秒捐法龙弓
基佬论坛正式开幕。
开局900米以内，1倍，开吸金，其余全关
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额
刷本用胸毛
积分上万，每天23奖励，收17本以上主攻，最后名额
部落：无城刘，招收九本杀手，与7.8本话痨玩家。
全民奇迹可以修改码。
被封过三次三天
买点颜料回来慢慢刷
不怕封的尽管刷，淘宝多少单子被封了，前期不封，过几天就封了
公交车国际法加工费
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。
单单开金身刷无尽无压力！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来朋友啊，重点培养，活跃部落
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不
就是，刷龟龟啊
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站。南京部落
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务690**群390583652
接电话嘎嘎嘎国有企业搭嘎吃噶蹦擦擦v给谁呀苏好
天天爱消除互心群：235938524【千人群】
龙头？好玩么。有本事你来操我麻麻呀、你操的过？
雪梨是冰糖雪梨吗
石家庄小贷，不上征信，黑白户都能下款，额度10到25万。需要资料有身份证正反面，银行
ㄧ堆死肥佬
原来是野种杂交狗  它妈怎么给它取这名字
成员"风中一只猫"退出公会【没有鬼的鬼故事】
绝版车队  强势收人 QQ群号 56995228
神庙逃亡的邀请码
药水带两弹两狂一冻
。。。。。。。。。。。韩国鸡巴真牛逼。拉着他妈开飞机。。
唱个毛     再搬砖
亲,求天天飞车辅助谢谢
招人，丿杀式丶雪印月，诚心欢迎您的加入
开个公司，一年纳税差不多也要30%以上，还不止
收徒弟，教抽奖，教刷分，+Q974429510
修改崩坏学园啊
等会发教程
一群盲目爱国的**哈巴狗……墨迹半天
本屌丝未曾装过逼
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳！！！
妈的跑了2亿出异常了
一個10石罷了！給他咯
他妈的张雅琪不漂亮好吧
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家1111
冬瓜，来我这里吧，战事不间断
十九，我，艹，你，妈
他妈   虐心的游戏草
你们真讨厌，再给我张付王整卡我就狠死你们了
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，有妹子。
以上卖号的，一毛钱起价，价高者得！
等下佢又发烂渣噶啦
下面很傻很天真
你爸在此，回家洗屁屁去，小明
从前有个女孩叫小明   后来找了个男朋友叫小萌
一战成名，真诚邀请八本以上玩家加入，现在差两人。
请教高手5000万详细步骤，不异常的方法
寒荷忆昔年欢迎
后面发言得是我儿。。。。
52区。来板砖联盟！屌丝玩家的选择！
柚子和学姐切用的好顺手
雄伟的经典卷线轮
战神无双 中二眼  还有一什么忘了 崩坏3神技
又来不凡落幕的没有！！！休整中暂时不开部落站的  有愿意来的
怎样免费锝砖石啊
小萝莉和怪蜀黍收人(╯°□°）╯︵ ┻━┻
妹子求连钓有意者加
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多适合时差党，意大利玩家居多
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家
白色呀，琪琪妹妹好笨
我常在线，常要兵，长卷兵。。。。。。不打部落战
我也是不论什么版本联通卡开2倍以上都是连接失败和挑战失败
据我推测以后将是各种抗性的天下
真老鼠舔猫逼，没事找刺激
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，欢迎加入
众神部落。只收十本玩家。定期有你懂的福利。
喷死你个狗日的杂种
中国是台湾的那个不要秀下限了好吗
让我们红尘作伴活得潇潇洒洒
我才发现黑洞炮是人越多伤害越高
谁说苹果系统的月卡党进不了一千？
泪饮千殇
4级部落强势招人先到先得位置有限
人渣的头像好。。。哎呀呀，又羞涩了！
欢迎来“雄霸天下。”参观，热情好客不常住也没关系啦。
收17本以上玩家 逆火重生
陌笑在我旁边，要叫醒她不
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。妹纸需要
竹仔鱼再不出来，禁言十分钟。
公主府。来瞅一眼
收八本中后期以上硬核，活跃部落
新建部落名酒正浓醉清风
三叉戟招人。部落战连开。秒捐
感激部落只招九本十本大神
天天被无损，等我大件升完，就开始补防，不过那会儿估计17本了吧
四川是中国的大后方
招募7本    星辰五皇ФЛ
修改崩坏学园哭
谁喜欢你啊**死扑街。你全家死光光、你这脑残、底智商的死正牌
还要买个礼金才行
龙头 消停会
放下手机。停下左手无规则的套弄。。。
一丨丶丿部落兴建，火爆收人
不对是日本男优的 千人骑万人压的货
我连个九万的都搜不出
一剑飘血
傻啊，你兵放慢点不得了
稚于最初。闺蜜部落  招收活跃人士  欢迎常驻
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。。
墙角站好一会枪毙请大家吃狗肉
我接着搜索老女人的踪迹吧郑不明白
我请你们吃鸡吧
李大森是流氓，专骗女生
部落《家园防线》
永远的战士收人 新人老人幼儿童！统统都要！
中出就是内射，知道你脑子有屎看不懂
垃圾B 还花开无声
日本还不是武大郎的后代
然后你又蹬鼻子上脸的求我赏赐你几句词汇对吗。
没有啊，只有法力释放和神圣庇护
孤儿玩意，故意找我茬
补药碧莲
一个捅青瓜一个练左手？
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
喂，空气炮不是秒的，只要家里在建造，部落战就可以直接摆放出来
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神，，，
昨晚推了200就一剑肾两谜团三全民靴
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！私密我
搜索Lighting Group 全天供应巨人法师打资源。连开要求必须出战
正点抽，先单再群
一个小屋  一个小屋   一个小屋  一个小屋   部落收人
大元皇朝分营收九本大神给副手。。，，
来了还能lol免费带练一段
秦时明月我在   阴阳幻术
我有8个车了。想买雷电了
25人 家园防线 招各种神
爆粗口的滚犊子
破击加金声，稳得一B
部落強力徵求辣妹一名，薪優待遇，佳週休二日，請搜尋台中惡魔城
渣十中十三星率百分九十
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。
六名美女大神等候你大驾光临
等你腰酸腿软耳鸣的时候就老实了
昨天爆盗墓笔记吧。。。不够刺激
昨晚干了三次，腰疼起不来啦
城堡，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃
大连金州部落收人，经常在线，很少部落战
我的109是穿透加沉默，怪放不出子弹
长远之路八营4  二级部落  招人
日本狗，如果是中国人，我就**祖宗一万代
葡萄糖酸锌口服液。
刷你吗机八大喇叭！！！？
哎哟喂   装逼装大了
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502        8
日本还是很多想入籍中国的
过年怕甚，
怂怂不懂 就别在那夸白牛 你有么？
来宁负天下不负君
我在北风之神
星一思考思考
就是绝地反击这几个采花大盗
左左？
扯淡的青春、b的年代 收人 求一起发展的骨灰级兄弟 每月发福利激情无限 期待你的加盟
东北狗喜欢帮日
加我qq 1010327774 解封 内部外挂
玩了这么久只打完过三次
真佩服火蓝的勇敢，不愧是慰安妇的孩子。有韧性
有求操的......
脱裤子唱征服
武器80野蓝装
抓金十亿
啊啊啊路富贵mins明明明明明敏搜嘎明好你明明你你你你
汪汪汪汪汪
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。。。。
一区工会    次要人物  疯狂收人
鹏武祝你搜不到鱼鹏武祝你搜不到鱼鹏武祝你搜不到鱼
招打手工合
就是日本随时被中国日的危机
我的蓝护士，42级，3.9万蓝，用不完
413136453加我给你，先到先送
大头妹 哈来来 王智障 lee 是4条狗
其他人都不肯出生教
4.0尊贵2尊贵5我都买了
就是闯关被封，傻逼
女王有鸡吧？还是长鸡吧了
都说日沈雨雯我敢说真正日过的不到一百个
胡萝卜  馒头  茄子
不早了，太阳晒屁股了
弑神战狼~诚招打手欢迎骚扰
西瓜，你个菜菜
lee34級速10本，找秒捐6級紅法的部落，噴子勿擾！
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制。
巨魔五星金色满技能满附魔，猴子四星紫色加四满技能满附魔
啊哇哇大叫   一派正经
菲菲  你是粉色的 还是紫色的木耳
过年给你100Q币
你们说我用加2的激光还是紫的穿甲
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本。。
鲸脊古323505844 求加好友 本人战力10.6万
淫荡村我爱你我要为你生孩子
闫海运全家死光
灵鹫宫收
河南人草你妈了，你骂河南人？
沙滩追梦收人欢迎加入
欧尼吃屎后
招弗兰奇的时候，差点把他蛋蛋捏碎
那开隐身。吸金会被封不？
部落招人： 郁金香家族 7本及7本以上欢迎加入
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 来人啊
下面有请狗狗发言
日死王溪梅
只开吸金1年了从未被封过
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂。
rs车与s车有差别吗
泪饮千殇部落收人，欢迎学生党加入，龙营起收，欢迎好战份子
（强拆小分队）收人：7本以上！部落人员稳定活跃！团战1周2次
他不止身体残疾
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎加入
要！要！切客闹，少放辣椒多放酱！！！
部落里表现好自然有人给你升副部
女巫生孩子有够强的
狗逼喵星人
欧尼欠操，的人来？？？？？？
本人9本初期，105级，求一盐城或周边的部落！要活跃的。
一晚200。包舒服
别推了，整天那政府说事，政府不给钱有什么办法，苦了那些穷孩子
真想干you r mother爽一回 @一百元
中國人萬歲
中国游戏就毁在你们这群人手里，用叉叉
我擦  老子生平第一次看到拍片儿的真人了啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你
显血量的也不大好使，光显数字不掉血条了
闯关多数过不去，只有boos能过关有毛用阿
教学鉴定表动不动就觉得
广岛长崎被炸万岁
这两天每次都刷出锁啥深大帝
400冲刺 3倍 自动吸金可以结算分数
俺不住，疯狗劲真大，楼下搭把手。
刷你吗机八大喇叭！！！！
谁能免费为I教我刷钻   加我qq  176194059谢谢
操你妈别刷了 我卡
误人子弟也比你在这装b嘲讽强
请以下莎笔发言。
弄點新馬甲拉票吧
我刷了只买盗贼武器
一群意淫滴人呐
游戏里边，代码 空格 文字
今天私服停机维护，刚刚补偿5000砖石
初三读了一星期被开除
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
鄙视 歧视台湾的那个 你正在挑起战争！
部落zerzerzer收八本以上来战，速本绕道谢谢
输了五百万的人和我们借钱。。。。伤一地
G13=u13A2根号2德儿它P
卧槽，把这崔崔也举报了，最讨厌挑起地域战争的狗
挖掘机技术到底哪家强
无知大陆狗
手游圈钱比网友快多了
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶强奸有力，三瓶牢底坐穿。
不高級 防禦高級 哈哈
加联盟啊，哥哥些，妹妹在此谢过了
沒八本魚多
你只有损失达到一定的程度才出
你们花式秀翻译器的够了。洗洗睡吧
台湾就是个垃圾。别以为老子没去过。真鸡吧落后
两到三石头，12-16炸弹，剩下法师，援军两女巫
……给你买两车大白萝卜
霸气贵族招人（执限女性）全体大神，补缺冠军大师。
我的跑大奖赛，被封了
预备唱没有山东人就没有防盗门预备唱没有山东人就没有防盗门。
是陕西电信宽带用户可以联系我，免费QQ钻，需要宽带账号密码
我也一张老相好
真按性价比  那么 那种不为人知  所谓的杂牌机好
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY。、
部落（为什么踩我的白球鞋）：炫迈
广告阳痿了  耶
新部落，易水寒，首领爱情河畔，收六本以上玩家，每天送法师
神魔，名字，咸丘红尘
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐，话唠部落私聊。
我的持续时间都是按光年寄
这种就是养成类游戏，讲求积累。好走不送。
金身不好，容易被弹道轰死
你不会是欧尼 一伙的学生狗吧？？？
刀塔私服礼包你们领没100W还有啥我忘了
加QQ群：90690181；免费教教程！
我系晋江人
昊天帝国，死妈狂魔。。
百人部落招活跃八本以上玩家 搜 维贤
武器全齊就是沒車
火女后面一个龙破斩幻象干净了
学有什么好学的？当时那兄弟已经中了三刀第二刀在脖子颈椎神经那里
3個月的V5號都沒有6個月的V0厲害
东莞小姐 部落欢迎广大piao客
我是首杀他爹的爹
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。。
我在。女人帮悠悠我心，美女多啊
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级i
赐我一个双30万吧
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级k
我喜欢舔菊花，和吃屎
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级l
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级e
婉莹莹莹莹莹莹莹莹
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级f
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级g
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级a
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级b
有没有大神解答下，小加在菊花范围的边缘有什么好处？
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级c
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级d
八本中期可以来圣经兵院 不活跃不爱部落战的勿扰
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。。。
哀木涕有一集真他妈孬
名为，黄叶战队，招活跃的玩家，不求强只求兄弟，，，，
一个多情的痴情的伤心的人来给我伤痕
又是維護一上午的節奏
网上支持率是荷兰46:阿54 大差不差
那去埋地雷吧，看哪个攻击高，地雷群攻的
装不装得下要你管
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？！？！
求九游207区邀请码～
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主
如果一天可以购买50次体力，我做梦都能笑醒。
有一天，开始从平淡日子感受快乐
带你装逼带你飞 部落都是活跃分子 欢迎各种打手 首领帝都
招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
永恒☆国度 收人 秒龙，法师 欢迎678本
少年不知精来贵  老年望闭空流泪
细雨带风湿透黄昏的街道。
天天龙流，我都要吐了
国产pad玩才爽
蜀国郡收八本后期玩家。。
哥想放弃了37三星没法过 破坏者80级十B级车跑了10多天
不可白日宣淫
百花缭乱二期欢迎9本后爱团战朋友，连开，连胜97晚上开
下面有请小日本gwidq
我觉得河南人很好啊对待朋友热情有难必帮
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安详盛世  3级部落收好战份子
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级o
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级p
深圳红灯区。  有萝莉
中国人都是你野爹
部落招收活跃9本玩家，不打部落战，只打福利战，欢迎捐收狂人加入
让子弹飞收200杯玩家，19本带队，每周情报值第一奖励话费。标签#j88gr0p，0是数字，9点10分
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶哼
部落名:无峰之巅，八九本为主，秒捐活跃，部落战频繁，伸手党勿扰
艹遍日本全国女优
中华唐人街，招收神人
傻帽  老子q7钻包年
我送4次188钻比人家了，我异常0分
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志，人够开
草，c车跑一个小时还在跑。什么概念
日本电影，www.咪兔联盟.com。
部落：山河_永慕✨ 今晚的部落战还剩一个位置。要来的申请
汇楚远征军  收人  欢迎好战份子部落战不停
纲统帝国77胜一周两次。收7-8本活跃会部落战玩家。
日本人日本神，日本就是死践人
不会救砖还刷毛线个机 好意思说出来。。。
公屏上老能遇见也是种缘分
日本所谓的文化是当年几个狗来中国摄取的，你跟我们中国人说品牌
是果盤號嗎?
强势围观艹日本狗
降到200杯，哥保你安全
啊啊啊！哇俄文化妆师兄师姐妹子弹头像是的呀！
钱益侦
来我们这吧  羽落帝国
浪漫中秋，明月含羞，想你切切何解忧？短信一首，字字真情，月明
把应用宝之类的要彻底删了叉叉就可用了
****个b一本道等到**才说话说**回去我就**妈草你爸。
老土老土 最老土
长得丑就不要把自己拿来当头像啊，污染环境
咸菜配馒头
一枪打下去泛起水波纹，全miss啊卧槽，十倍攻击都不行啊
百分百空手接白刃
有病啊，我是说压巴西的太多，无法沟通
被检查出来是腐肉，都是上海一家食品公司出口的肉
大陆吃的都是转基因
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县。
菊爆特浅25人23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50以上
小号，垃圾车，无限油战车模式不上拖车450W不封无异常
没有风追旅
国民革命远征军收人啦，要求17本以上400杯，来的密
一代领袖满员
征服者有要的没？加 2496831191此号送美女!这年头送车都没人理我
如果你想要婚姻，那就不可以在乎容貌，毕竟貌美也只是那短短几年
温馨小窝 来9本大神10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵
暴击来刷真爽
你个** 中国人装什么日本狗
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神
小时候缺钙，长大缺爱
一仓库的紫灬放多放不下了
QQ1400006166，免费教稳定刷450万辅助。
互刷，收2个活跃中后九，来的M我
我种了30棵树
活生生的我一个美国华侨在这
王者国度_招收78910987本玩家，常打部落战
湖南的傻比王八蛋，吃大便长大的，
我昨天见到张亚琪在街上裸奔。。
四个法师，一德，一猎人秒后排，包过
我要杀人了大家别拦我
下面说话的都是狗艹的！
成员"沙砾"退出公会【沐光之城】
一千多，目前23胜一负现19连胜
7本收不住的，被轮麻木了就习惯啦
妈蛋，清零里
老子跑了两百万没封不信可以加我1852086723
直接攻击直接攻击全场中者必死
戦氾丶 里面 骗子狗真多 个个都会咬人 特别是信仰山柳这野狗
国家防线，，，奖杯降低点我要来，，，100奖杯
男人帮那娃，来梦想公社吧
白等草泥马
张雅琪我也爱你。。
不是說點偵查了麼？
爽吧傻逼们、泥马吃屎长大的、一群畜生
smile.丿血屠星空 招7本以上活跃玩家。战争天天打
可以参考有的人拒绝他人的精神则 u 特晴天Wdkrtjtdr可异彩纷呈
那个谁谁谁'该换尿不湿了
估計這人無聊，找點樂子
老司机午夜档开启
追你追到佛得角
金木之村 大量招人 欢迎新手与活跃份子
火箭娘在双周BOSS和崩坏塔
暴裂异形
我是 曙光 月光 激光 守卫
扶风歌哈
我没骂那些用苹果的人哈。我就骂那傻逼狗
星域、天龙座   首领：小布   欢迎加入本部落
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石。
日本马上又要大地震了
首页符文
两块二毛五
装甲空间站刷了几天P魔龙没有
一世非凡 部落招人 七本四弓   十本满防首领带你装逼带你飞
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。yyyy
去吧皮卡丘新区预售6000钻，**2644864977
火御帝國，你是刷屏狗
战役盟诚招新伙伴，部落战连开不停，欢迎加入
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。。。
荣哥部落收人 部落站连开 七本后期以上得来 欢迎哦
欧尼就是有一个叫欧尼酱的男人到处留情 然后就出现一大帮欧尼
求大神教我开挂刷无尽boos模式
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。。。
来。一朵云符号。
甩号 求脱坑 加Q1845936142
『』店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
我要造武器实验室！！！
收汉纸收汉纸收汉纸  已有49妹纸  都看腻了！！！
只开吸金我跑不了那么远啊
想做爱联系我1744480825
我专治女性异地恋，付费解除所有姿势
我是十几天前领的
加QQ2098944481送钻石
奈落之森end招新人 天天开部落站 八本以上入 私聊
打架打架打架
阿奇霉素，邀请你一起游戏
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来，心相应部落
龙宇部落全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，管理严谨。。
举头望明月，把屌问晴天，不知天上宫阙，屌丝是何年
小罗，来兄弟无悔
杂屄
眉黛凶兆，打霸道收
玩珈已经占满小组帖子 你们这群屌丝
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，
9次太假了，1次到天亮
本人10本后期想卖号，有意加扣私聊58903533～ 。
不沒root的話只能打開彈幕選項~修改器是開不了的~
垃圾神机草你蚂你有病？
新之助从一开始就是充值赠送，没免费的好不
抢来了 系统照顾我 哈哈 死
小小第几个连锁是谜团？
你们有谁看过《仙逆》这本小说？
我改过一次，直接被返回主菜单了
哪个部落也不允许收。可爱可乐可心。这个号有事联系我谢谢合作
当初我就该把你射墙上
崩坏学园吗？
一帮sb 唧唧歪歪个毛啊
微博求粉 你家奶牛 随机送9本号
为来当米国慰安妇特意去泰国做了变性，**说怎么不带我去
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待！。
机器人你举报以后coc他们查数据流可以查出来
热血集团军   新建部落。刷墙党。战争狂人都来吧
最好能把我的游戏名字写上去，金銮殿主人，方便我找
傻逼尽说煞笔话，个别玩意你还是人么，你配当人么～～～～
灯红酒绿，照穿男人花心。
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战不用打直接领奖励。
收人 4级连开部落 收人 马上开战 拥有模拟的 报名 阳光校园
东北河南狗加我QQ 337845818
柱子加几？
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻晚7点30开图
来我们这，连开100多胜场老部落重开
小日本脑袋被充气娃娃夹
左晨曦？
小学生开地圖炮  大家快跑
不离不弃love招人
部落名：有种放学别跑，？
你们的广告语弱爆了
刷钻是免费交不
噔噔噔噔
伊拉拉克
安卓开一千万都行
我五一活动，首充送ATS车，到现在还没给我送，问客服，客服说
爆眼只适合清兵
琪，欢迎来   荣路朝阳
來吸rp了剛聊著出了紫卡
打部落戰打得好，有機會進升長老/富首領
天王coc部落一个月捐兵5000送700钻石
美国帮日本防御钓鱼岛草
西门的都去南门了，南门的现在都是高档货
安全管家
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法
因为，Um 要出个空中飞人限量版的
苏子航?
我骗**  生出你个杂种
组团牵狗去日本，让中国的狗狗操日本的姑娘，
切克切克闹
七本后期小号技术流，只收不捐，轻松推平八本，九十本稳两星
顶级兵部落战期间全天专号秒捐、欢迎加入离别前的安静
收十本汉纸，九本妹纸专业捐收，9011刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。
孩子门，别骗邀了
我们部落日志10战，就输了两场，都是输给国人的
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@@
处来给我操
被封的是一群傻逼
對方打我們10本都兩星；輸定了
正规充值14000：255 不封号
斧王不比抄袭抗？
魔幻骑士团，欢迎大家一起来
小溪大不咚！收九本后期，十本
谁还有周年庆的礼包码啊，给我个
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！欢迎你的加入！！閪拼音se
頭像終於恢復正常了☺
那个日本军团应该是中国玩家扮的，估计他那个日本爹跳楼了，他找
冒牌月娘别走，吃我一棍
舍不得很喜欢催复读机几撒几几撒几洗那打吧洗差徐度打几打度撒几撒撒吧吧吧发擦出付发
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家！！
诚心卖鞋子，原单正品最低价，有意者加微信kmdszxgkr
4400码过30关太速度了
自己不会开别在这装逼
小四比小五好
看空间咯的组织吧，呼噜呼噜。
《跨时代》招五本以上玩家，欢迎各位大大加入。
我家雅芯超级卡哇伊的
牛马小小 两谜团 经常断控 是速度不够么
无尽挑战出曙光真棒
都打广告我也来，大家一起来跟我学做，爱吧，不对，是做菜，，
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人？
初夜喝多了...
法拉利。小盟招人！
丨天道丶梦之岛收人
跑了，商讨国家大事去了
刷各种稀有道具up up
5万换个小金龙
我是猎人服的，天梯慕歌第一上周打11111分
无敌唤灵2区情义灬家族招人要求长期在线 150参拜的来尸体别来
醉美泸州。两点开图。来高本外援
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人，
都他妈逼的逼歪个什么，他妈逼老子玩个游戏心情正好呢全让你们搅和
无要求啊，够粗，够长，够持久就好
天天刷  刷金币刷到我想吐
师傅，你下次开不开别驾那么旁边。。。
本人卖号九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
弟弟我求全民枪战挂
名铁只有步枪好
烟雨红楼 收人。 无限制
真送钻石啊 直接转账吗 还是充值苹果号
我老爱惹事儿
4.0 就是大师捞金的最后手段le
繁星皓月招人，有叉善战型人才，部落有发展积金，奖励捐兵星多
快含住，我要射你嘴里
刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁?比伯。”“为什么？”“因为我特别
看 你裱子妈
一个中国人，瞎闹腾刷存在，别理他，不然把我们智商降低了
刷那关好得钥匙
改叫大光头了
快速刷图法，进图开启加速随意几倍，点住电锯不放，刷完要关掉。
马航机票伺候☺
我缺南摸了个北！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时pl
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时po
啸哥！西瓜哥！我好想你们啊
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜o
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，妹子还很多
敢来撸，爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐部落。我是世外桃
相见不如撞日。你们就定了吧
工会推本清小用乌鸦，单了用三贼
姨妈侧漏了
提到日本都想不到别的，就能想到黄色的
懒猫一周年送的
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时op
居然有人自称日本人，可见多么愚昧了
. 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。欢迎跳槽
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时oi
黑市里刷个水晶之塔，值得用宝石买吗
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家加入，
电磁六件送钻石，而且体力多到无聊，就打芽衣酱好玩
雖然41區裡的角色才83級，但是...有點不捨
瓊山らな腹、屋な
自己去网页查看性能和升级所需
卖九本安卓号
当天结婚私奔的操
一剑寒山河  收人 天天开战啊
来瓶白带老白干吧兄弟
刷吧。就让这些刷屏毁了。聊天这块吧
嘻嘻 佢地訓晒
帝王城之天下一家，招九本以上玩家、
绝对防御招同本三星！从组部落！目前七战全胜！
帝王城之天下一家，招九本以上玩家。
部落招人，海南一家亲，部落战隔一天开，喜欢的可以了解下，部落
新部落 北方战狼 招八本一下新玩家！1100杯七本以上给副。
还每人月花费2万美金，你吹吧
想买会员了。免得天天闪退
兄弟联队收人满人数开部战有好兵速度来
出正卡悄悄地～～～
俗话说 打是亲骂是爱
搜索 招牌式  首领 凡人谷
抽10次的金币推荐每天3次有很大几率出英雄
酷跑无限钻石爽啊
一群2货，都把嘴闭上，
如果一个都没买建议你买六个礼包打包的9.9
我被骗过13 次，损失8龙12法7猪
部落收8本活跃玩家（蔚蓝海域）
留园别苑收人 九本起收
穆拉是女孩子，你们男孩子都玩成这样。。。无语
梦～羽 部落连开
老沙看好师傅，二师兄这就去救猴哥
黄慧敏舔屁眼
下个root把手机的杀毒软件防开起权限关了就可以了
见佛啥佛，见鬼杀鬼
小女子求教，。。。肯教我的请加我QQ971775200
占戈哥欠，火爆收人
这两天棒子发神经了，43的号也封，我之前被封的号最小76级
招收一切六本以上稳定活跃玩家，来了就是兄弟姐妹。拽拽湘中
我要砖啊～跪求教刷钻
我新手 想入手  请教各位大侠啊 凌云是r车里面最好 最快？
刚暴击闯关清零
请问二体育I哦爬山打发噶哈几卡啦咋洗擦吧那吗
张雅琪是傻 逼？
韩梅梅是游街党建的歇脚的?
6厘米 勃起 13厘米
紫电青霜 诚招7本以上有空军基础玩家！双营皆45连胜
魔龙与勇士外挂求个
闯关被封，蛋疼
碎一地了  节操
兄弟一排 新部落收七本后期以上活跃的兄弟
逼逼个没完了，悄点
浙江金华  部落招人，对战30胜，给力大手9本起请进
回电话发酒疯激将法解放军发酒疯你猜呢
i u 给予负有复古防洪工程过程更符合规范
第八工业区好垃圾
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。124胜2级【凌云帮】¥
活跃来，无峰之巅
狗改不了吃屎懂吗
香烟，瓜子，茶汤！有要的客观没
竹仔鱼！三级狗来一只
一线直播诚招常驻活跃玩家
跪求一草  难道一个能草的男性都没有？
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！.
聚三星精英，创不败神话！觅好战朋友，有意私聊
清零无所谓，我是全开刷金币的
我以前在深圳認識的男朋友，雞雞小到要用放大鏡來看
我会一些广东话，一些闽南话
西瓜比巴卜  收人  收7本以上活躍玩家   隔天開部落戰
神来之笔 ， 稳定990定期1110  收19本。
加你麻麻
霸王的大陆整改完毕50减为30精英，来各种大神，详情公告
把奖杯调低点行不
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广
大仙来不坠星辰
果果还会刷钻石？
我现在兔兔 所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖 所谓的崩坏
我与你无怨无仇为什么要在我面前装逼
除魔天地间
新开部落招七本玩家，喜欢部落战的来部落弑魂天命
为毛安卓发了几千万浮石
匹诺曹是个超级大骗子
绿帽买了五块钱老鼠药 毒死176位野妈妈 现在正躲在公厕里
修改网银余额
最后一关对方拥有800点初始能量
刷刷刷刷刷刷刷....……………………………………………………
香港人就是怂
尼玛60绿钞，值得一封
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名：兄弟——一辈子
做香港人做到你咁失禮
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停。。
人民银行收七八本玩家  38胜部落期待常驻玩家
十字路口  ID六四四收人啦
等等跟你聊，我刷碗玩完本
你们出不去的肯定很酸吧？啧啧。
我异形加穿甲弹
加友送心2471558820
别守我啊，我还活着
中国去韩国是免签证的，你们韩国也没什么了不起
各位，如果想刷高分
所谓矜持在我看来是闷骚的成分居多
加我微信号 38445150
只开穿车就稳定了
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！
辅助提升有更新，点击提升安装失败？
就剛剛他說，這果盤裏那麼多女的，大多數都是假的
瑾梦如凉根本不秒捐，而且打仗总输
日本狗草泥马
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三星熊猫免费送，
这鱼真是死绝了死绝了e
纽约男女班 收活跃分子，秒捐部落！
227203575 加群 或者直接申请 菊爆特浅 最后一坑
第一张橙卡出方砖么样？
兩隻小蜜蜂呀
株洲糕富帅欢迎株洲的帅哥美女
撒比百里屠苏
高价收环卫车，河南人密我
我现在过去观摩下行吗？跟你们打个招呼认识一下，基本情况有个相互了解。我有满级石头飞狗可送
您这么高贵  吓得我把手上的茶杯摔碎塞到你狗妈的臭b里
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟!
狂飙的蜗牛 欢迎你
应该是日本人偷内裤
卡牌置换花了500W都没换出个桶牛
一念执着送体力来
400米2倍，看见宝箱，断网，开4倍，吃了宝箱，变2倍，开网
猛虎下山，饿狼扑食     新部落欢迎凶猛玩家加入
挽歌丶我操你妈。
星辰阁招7本以上好战人士，部落站连胜
要开工了，很早呀
管你鸡吧事**个臭逼
梅梅我爱你，我要为你生孩子，生5个
充值三万RMB，一夜变十本
《中国梦》90胜 招强十强九 盟战不断
老子这阵6级兵都推不动
周哥你又瞎跑
“德一致  乾宫”招收七本玩家  部落战连开  九本大神带领
寒荷忆昔年收人有女孩
这点公德心要具备的
开拓者就是重、撞车狠
开叉叉 金币调100倍 玩一局 捡够3万金 去买东西吧 买金币物品不扣金币
骆驼哥哥
傻逼吃饱了撑着没事干就打飞机去，别特么来妨碍你爹玩游戏
操你娘的逼的
你那句话原话是石头垃圾
也就是各取所需，我们的外援也是些给我们打了小半年的外援大家都认得 我们队里还有美女统计员
封印你爹怎么把你这个杂种射出来了
装日本的畜生，**炸了，赶紧回去看看
日了狗了，那么仙女龙配合物理可好
永久的有解嘛？
梅西！伊瓜因！阿奎罗！迪马利亚！锋线火力强大！
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师 ，
CSOL电二的请加**1506808178
老子最近链子银行卡都被你们河南
妖妖你不带好榜样、霸占屏幕是吧？
骂人的都是脑进水的旺财
嘴唇亲吻着你的两片阴唇嫩肉~
家园防线   招日本狗和吃屎狗
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只开福利，互相偷本拿奖励。按要求捐兵，默认弓法巫，一分钟未满默认补满。新部落前天晚上刚刚成立，欢迎各位前来开荒。
告诉你们 谁敢调戏我 劳资豁上自残也要搞大你们女票的肚子
心虚！200是我半个月生活费了马虎不得
欧尼酱 深夜夜猫
还妄想篡改历史的民族还有设么救
我也九本～大学生活动中心！学生党的家园！
还要有钱，买盾
晴天 来深圳三月
屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄屄
这种乱咬人的狗一般都有病，直接扔化粪池吧
灌肠滴蜡
对不起各位。我家那狗又没拴住！死龙头回家去。又出来乱咬人
仲有最靓噶猪腩肉
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼干死印尼猪，干死印尼猪，
一大早出门拉仇恨
真有一叫首杀的
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。。
习儿子好
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩家。求活玩家
爹地的JJ够大吖 那想你们这群畜生牙签呢娃哈哈
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。。。
都一抖来不坠星辰
告诉我就帮你充了会员
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同大干日本妹！今天是918
上次我就是在陌陌上搞了自由人他娘一炮
欧洲温州部落招会打仗活跃玩家！我们每战必胜！
… 难道这是开胃汤
果果，干死   你   娘
张雅琪****t t
嗷嗷嗷嗷骚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢嗷嗷嗷嗷啊啊哦
大个琦，呢，再次问候你
鬼子给我吓跑了!!!大伙安心玩游戏吧!!!
鸡毛大牛毛太细
天秤座收人啦，部落站包赢
低能巨龍
九五至尊收人，欢迎八本以上精英人士的加入，宁缺勿滥，非诚勿扰
蛇精病患者
开魂夹可以抽灰烬和剑圣
对！！要的是气势！！
鼻子里插葱装大象
辣条对身体不易
【趴地装死】Q_Q卖身
他们登场重来了一遍，用了第二遍的
双头。白虎。巫妖。小路。死亡。全程不换。打到底。松松通
关卡不封吧。我刷了那么久都没封
夏天去海滩专看美女
6张橙卡。女贼个MT天赋全开。技能全学。还有乌鸦小队。
用果盤充值後被盜的機律有%多少？
我由始至终只哪个牛逼公会说会送宝石，从来没说过我想加入吧？
部落收活跃玩家 不限等级部落战38胜  部落名:入戏灬太深
lol是西方网语意识差不多是傻笑或无聊回应
把塔买了钱会变多
来个好友可否，少年包青蛙
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开。。欢迎一起发展的朋友，共同商议发展大计。
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落66胜非强非常驻勿扰！
要发扬何喃偷抢拐骗精神
pp版得淘宝不卖好么
破坏我名声
上海老部落熟人，别他妈来广东的土鳖。
爱拍学长QQ上线加
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战 -
滚的远远的小日本
新建部落，且行且珍惜 美女首领。 。
會叫曉哥的一定是大路人
刘来，瑾梦如凉
中国這地方，身为中国人還学人家過圣誕?你有资格嗎
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入，。
降低送奥斯卡状况开学快快快点下课快点快点
赛季捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
埔助何来
梦到杀人了，杀了个女的，我想和我朋友，打算把那么
求最新高分教程
再沉就水漫金山了 赶紧出来取经吧
苦得晒.....
二十七关我用威酷过，哈哈
いう絵ぬよな脳やちにはなふな腹やネなやだな二ヌねえなぁ日カハ
3农6本嘚瑟个鸡憋
盖中盖。一口气坐电梯上五楼不费劲
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开。
海洋之星 25人 全球排名43 招满船大神一名
中国足球队要夺冠了，还有心情在这骂？
8阶段必须干掉镇爆单。然后走左侧
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了，
后期龙心多出翔
国产名牌，要支持国货
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人，
每人发表情
台湾狗，都傻逼
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。
彡我的确是很大
头头头头头头头头头
天天发信息我烦了就删了
龙宇之光，一个不得不骂的部落
麻辣烫小团队，招人中，季度捐兵多过首领送65000宝石
河南狗喜欢偷井盖
肯色的肉盾不赖
战神50人队现扩大招人每天奖励丰富
5张橙色方砖 最吊
总之，用了李宗瑞的药就是爽，，
熊猫差个斧头
发布一则招人广告 还两场就四级部落 烈焰之羽 欢迎同本三星玩家
快看裹着白布的
没狗粮，哪来技能ヽ(≧Д≦)ノ
我偷偷瞒着我妈妈买了个二手
叼你媽，你媽已结扎
明日边缘2b就一个十本秒你妹的
你英雄满星了。再有50个魂石就会出星际商人
你屁眼都烂穿了
素质你麻痹。挑起事端还说素质？草泥马逼
解封是假的、小心被盗号了
柒杀招人十七本及其以上活跃玩家
日本人双10干了
斯巴达之风起云涌部落现收人，欢迎七本以上常驻大神强势入驻，再收几个捐兵狂，话唠，
哎,一大早就看到人权,p眼,洗脑。。。
壹勇斗群雄，招兵买马
网络游戏刷个屁钻石
挖中国人的器官当猪肉卖
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本末期及九本中后期对战爱好者
没断奶回去吃奶，脑袋不够用别在这喷我。
别睡了菊花都不保了
那个跟小沈阳演相声那女的就天天唠嗑
天苍苍野茫茫，J8像根棒棒糖！
男人要主动
孩子，你还在咬你野爹啊，让你妈给爹添爽了，免你暑假作业
正在做诅咒之城。蓝胖觉醒任务。真烦
收大龙玩家、二部收小龙玩家
快认祖归宗。不孝。跪下
妈逼的～你们别叨叨了，我教程都没看到！
来游牧人，长开部落战
小逼崽子没死过是不是！？骂东北人
我一直怀疑大头妹就隐藏在我们之中
减肥也会反弹的记忆的人痛苦的人太多人
赶紧拿最贵的兵来贿赂我
南海海军部。收16本强攻队员
诛子百家，下午刚成立的
八本末期正在升九本，谁要
卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号子 卖全民枪战的号
会封就是会封，研究个鸟啊！各个跟个科学家一样！
韩梅梅………世界前百部落
真狗      谁家的狗跑出来了
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断、
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断。
日本是支那人？
嘉老外嘉老外！！！！！！！
佔中，不切實際
巴萨万岁！
更新辅助右下角有历史辅助助下第三个
收人，新部落，不爱打部落战，刷钱党来Unravel  来的申
欧元你丫有女朋友还大晚上在这扯犊子!!要我早搂着女朋友睡觉了
刹那星辰收人
纵横无敌招八本以上欢迎各位加入
小明，你个熊孩子
输入“ 陌笑大****死你！ ”口令即可保持在线
四农六本来特罗派昂
高价收购查克拉，另外低价出售火神机甲。。。。。。
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落，哈哈
还十倍几率，我草，骗谁
河南人男的偷井盖，女的卖
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察。
; 十指连心，互刷部落。招收九本十本冲杯刷墙活跃玩家
欢迎加入曼巴特冠军联赛，搜索直接输入部落标签 “#PYP8CU8U” 输入引号里的就可以
逆天之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开
云月轩倾情诚邀满十大神加入，共谋发展！
马波  给老子永久开拓者
谁有赛尔号牛逼账号，我要跟我18岁还在玩4399的弟弟装装逼
测试服爽歪歪有木有？
一米，哥前哥后三分险哦
听全的，求测试，求支持
支那女人被我们大日本帝国军人强暴的时候，自愿舔阴根
就是看着水晶的大本全在中间一气之下降到金三了
有些女人天生欲望就很强烈
css，收17本，20钻以上，气氛和谐**群：184159371 进队发红包
中单卡特
陈晓雨是我前男友，，，，
左边登陆,給小加冰冻一次,迫击炮围着狙击塔冰冻俩次
凯撒哈皮狗
我乐去，大过年，你说的你吧
釣友 加一下吧   我一人發燒也不太好
激情似火，野蛮粗暴，期待你的加入，鸟鸣涧高手的摇篮！
免费编程QQ1603578741
叶落无声欢迎大家加入
邢壹督察部招人啦，欢迎九本十本
20m带宽搜不动。。。。
我爱你张雅琪，。，
小老婆叫当然服务
泥马！真缺鱼！
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。嘛。。
妈妈个拐
他祖宗给日本人当**所以他 骨子里就是**
你们在短短的一天内就经历了人生的大喜到大悲…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒啊啊啊啊啊
来几个法师守守我的田地？
对个卡通人物也可以意淫。。。
云南曲靖
你在踢球？踩单车
大R门玩单机的时代
羽落帝国  欢迎加入。
第一次灵礼包！！！！
旺旺雪饼
傲世苍穹 招人。招不打部落战浑身不舒服的兄弟姐妹
喝茶lll 25人战队 公开招募5天。大神带领飞！私谈！400杯以上？
淘宝有卖我也不清楚，不过我还是劝你别花冤枉钱了
中国这种制度迟早被推翻
崩坏学园修改吧蛐蛐你又作死了
谁有小电影网站的发个
战神，你骂完绝情爹，又来骂你爹我
刚爆了件5星装
别给我扯些没用的，快贡献出来咱俩的第一次香吻
开局400米  二倍。 二穿透。其它别开
玩经典 大奖赛 pk这些绝对封，目前就闯关可以
每当有**出现哥都控制不住体内的焚寂杀气！
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來一人馬上開戰
看他们玩单宠的几天就有七星宠物了，
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲
求三观正确的银
歷史裏面有
带练节奏大师。扣2658450936—
牡丹牡丹，我是蓝色妖姬
只是他们做事的流程跟法律比较健全
要撤我就让菊花鸡和柚子回来
缺水晶球，帽子，蓝宝石，法系那么多，比物理难养多了
飞车群27001257，拯救手残党，限时发放教程
我没造实验室，亏大发了
全民枪战开一枪秒杀霸气啊
卖号，九本满墙满防御，要的开价
恐惧感工程V
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。
你赶紧睡吧别跟我抢鱼了
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入～
情义中国。活跃新部落。。。招收新老玩家
我六千站刷了一百六几w没事
嫲嫲嫲卡吗
哟哟切克闹，我说日本你说操
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上hh
石像属性刷不出的
中国核打击，速度来人哈
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。
全新高度 大量收活人 高低本都可以
烧饼加叉叉一局1万金币
新部落＂爷、带你浪＂诚邀各位活跃分子加入！
因为这部电影小说都是妹子看的
东北日本杂种
赵婉婷我爱你
萝卜山壮士没九本怎么打部落站啊
玩崩坏学园2啊
今天看了好几个偷本的，被我4个满级电塔电得无可奈何笑死我了
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上gg
中国人只要一踏出中国，到处让人骂。丢死祖宗的脸
卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛 卧槽尼玛
银行卡。。快到碗里来
部落收人，全天秒捐部落站连啊，要加的私聊
中国人不屑于收日本这条狗
**是不是慰安妇，生出你这个杂种？
私服两次远征一万多龙币
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！！
没有物抗贾阁马过不去了
中学教小学和初中
那个人是骗子，大家提防，要修改崩坏攻击和材料，我可以免费教。
赏金大能标记分身吗
德马狗你就喜欢BB啥？老子叫你加我Q你装死？
改明 把日本省废了
四月，东虫遇见夏草
边个系柒头？
羽落你全家死光光
那么多人就没人输点邀请码吗
开了十倍磨都能磨死
自从学会了开挂腰不疼了腿也不酸了
说实话，我从没买过粉丝，信不信由你们。
后天去佳木斯打胎
哀木涕，傻馒，血小贱，野德，神棍德。他们五个组合就是乌鸦小队
遨游行者，招收八九十本部落战打手
奖排数无限制战队名字特种雇佣兵
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！1
你们摇钱树能腰几下？我点了117下
就你个逼让大家不安宁
道具50倍  穿透2  自动吸金 扶梯
網路上說，燒餅可修改1綠幣買384體?
我今天全部关过了，收到十九封邮件
求心互送心加1814282576❤❤❤
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.t
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.v
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.o
玩多龙流喜欢空中
早安各位，老衲要晨练了！
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！!
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.r
mt sm xd 新之助 血精灵
嘻嘻嘻嘻一下子诺诺ion空尼西亚注意我撒子哟
日本都玩腻的野鸡送我都嫌脏
我都是鸡 粉的我心酸
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点倒数第二位的部落
只改崩坏
操**啊信誉
100元=1万元宝送vip加Q976975216**
遇到谍影不管怎样还是用回乌鸦
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪。。
20钻，半休闲，可入法眼?
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上df
张雅琪被**的好爽
越猴好叼，欺负我们钻井，主席发话，干了他们
闯关通关方法抽s车普通不封号加群105942839
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上dd
2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落招连开，欢迎常驻
〖360〗（52区）【糖汁村】公会【白胡子海贼团】招收萌新•公会id：106570.
网站有毒，p2p无毒
我弄那齙牙頭像整桶桶，桶桶都不說啥，他們bb神馬
**钓鱼的钱可真是人民币啊690元一个礼包
艹 第五章还没过
我的号有人要吗？暗橘子满级，RS魅影，RS急先锋，毁灭满级
趁你们吵架功夫我打了28奖杯了。。。
联军长攻  要不要一起？
公会副本，逆风城堡上层，马科扎尓皇子，怎么打？
啧啧吹牛逼真无耻
不论等级高低，愿意来的夜风海之恋永远敞开大门等候你们
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.g
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.i
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.j
流年若梦
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.d
你会开挖掘机咩
马上开战，部落名：哈尔滨ESSE。  选人开战，全是精英.f
逆火重生积分9381，排名887，日**21，有意私聊。
日本谷歌，应有尽有
张雅琪是骚B
大口大口
免费无尽不异常
用断网法啊傻的
蝗蟲劣根性啊
合男人，偷井盖
就因为发土豆原
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，，
亚洲最强设置 杯分太高  我刚降了杯子加不了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！？？？
冰清玉倩之君剑同行，，部落名字
常年在Q群有Mm开聊
新出的副武器挺好用的
收秦时明月手游号，
樱桃的宾利好棒
旖旎luo欢迎千杯玩家
本部落招人：潮汕和谐一号
香烟丶经典1906   部落招人。。长住。。打部落战
西班牙把我坑穷 意大利是要坑破产的节奏
老汉想吃嫩草
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家2
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家3
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家4
强力99连胜部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰
B车能刷8000W？你妈这不明显装B
双囍招收美女mm增加大家的激情！！
541435693 互相邀请搞血精灵啊
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家1
哟，水裤裆没夹紧，溜个凉薄出来了
123胜利部落收八本以下无家可归者、
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货。
凯撒的jj只有5里米长～只能跟泰迪小狮子狗交配繁殖后代
他的疯疯癫癫天然成分动若脱兔他人vgfyvfyf
十人强队缺一开战 部落 不朽圣堂
怎加攻擊
我评价你全家祖宗18代
皇家军队欢迎30级左右的活跃玩家加入共创辉煌
求a片网站，好人一生平安
帝武收人欢迎各位大神入驻
秀珍菇灰灰常好吃
阿瑞斯在充能
你错了，苍老师连毛笔字都玩转了，你相信他中文不流利？
计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相
我出错了，死了，冲刺6波，冲不死暗黑魔蝶，它空血了，一直在飞
傻馒用友情点置换啊
在外面生长的中国人叫“华侨”
汽水3块买不买
乳交得大胸，小的整不了，jj也得超二十，要不女的不好舔
诛子百家招九本中期后，妹子大神基佬。五级弓法 3级龙 6气球
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
黑娃 水头石材城4部
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。。
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低00杯进队！
日本火山准备爆发了，小日本还不死
沙滩追梦3分钟开图来秒图外援 沙滩追梦3分钟开图来秒图外援？
我的就好好的游客身份。大号5星白龙被封了
兵可以不捐 屎不可不拉
中国战歌？
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住。 5法。
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
小妞，你全部开了？
部落收人。名字。平谷大帝國 獎杯少的那個。沒有要求。活躍就好
我不踩狗屎你脏
兰色港湾招收九本十本玩家，捐兵王有宝石奖励！，
淘宝卖的20元1万砖石加剑圣真的否？
日本被主人咳嗽一声立马趴下，狗德行
求图求真像
灵魂石和天赋都不够一张开完的
百嗜不得骑姐，你有钱你是壕…
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。，
兰色港湾招收九本十本玩家，捐兵王有宝石奖励！！
我好心告诉你你却一再恶言相加
閃沒用。直接打。一定比用閃多
（随走随留）欢迎串门
富贵花古典风格
主战部落！过年不间断
崩坏竟然不给我结算，卧槽
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我。
部落火爆招募活跃玩家，避风总港
彩笔联盟!全是萌妹女神!
部落id：黑色秀气 十本秒捐满级兵  发展中部落 欢迎大家
脱了裤子谈思想
最新叛的，稳定
暴走贯穿秒杀
叨那星
内购的。风车币无限购买
封了别怪我，我是雷锋！！
他妈妈的  老子的酷跑封喽一年
我幻刺三星，龙骑士三星，下面英雄一大堆用哪些好啊
钓鱼加好友jy02768969天天准时送体
腿毛 长到胸上 的男子
我就开了个吸金，三倍奖励，完美运行
你们跑多少分异常？我一开始就隐身+吸金，900万不封
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！，，
不玩号子甩我
我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
信息單條發送是皇道
幻兽姬
你会深深爱上我做的倒刺棍的
裙号？
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人急需七本
水浒新建山寨欢迎大家进入。一区玉麒麟ID12866
天天酷跑那个破解版？iOS的吗？
两千二百多万全程吸金无异常
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽。
女巫，女巫，谁要？
如果实在要体验外挂，等会儿自己注册一个小号测试
萌萌有人罵你昂妳繁體字罵回去
大家好，我是麻麻子
太陽說你再不回來就永久不能進
哎哟我去，给我们天朝爷们操翻的日本婊子也用叉叉？b不疼了？，
Big pangci 招收6本以上活跃玩家 令招收 8本以上 副手
刷毛线刷，我刷了一天一个人不来
美女相邀岂能怠慢
去攻略的好友邀请输入457125043得血精灵
战神部落收人拉    ，忆兮桃园三结义欢迎大家加入
满火渣十来个不严格实力的部落，渣盟勿扰
第四个大紫给我个37%的水晶掉落，吐血
日本人早发明了的
我八本求秒娟兵部落
踢爆支那臭鸡吧
新人拿钻石抽奖还是扩容仓库←_←
八本巅峰求垃圾部落然后拍我马屁说我大神。
避风总港收八，九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开
草榴社区，请叫我雷锋
國外有魚
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來！！！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，m
来东之苍龙
Death · 飘。灵☞黑崎，新建部落招收7.8本活跃玩家
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来。。
要设定值，比如金180000 满足所有条件
我的号都是跑经典被封的
在启动游戏旁有己加辅助4个字吧？
反日货得有吗 估计没人有种反日货
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴
要挂的加QQ1355437741   保证你在钻石局里哈
相逢何必曾相识 收人啦 只求活跃 不求等级 标签＃9L08880J
我攻擊胜利53次罢了
土豆加爆机稳定
北方喜欢吃饺子，南方喜欢玩嫂子
一直被生活强奸，未被超越过
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁 丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
问傻倩，傻倩给我变的
教你男友多吃水果
找软妹一起游戏人生，易推倒707347251男人勿扰
东莞魅力.传奇部落欢迎8本后期的朋友加
我抽得7辆s
要怎樣設定啊 不會用
中国贱人多，喜欢买小日本的车
靠近朝鲜的
查到封永久么
立国有曾小可叶儿
这是不可分辨的主权
看到此评论的和骂我的全家死光 断子绝孙 永世不得翻身除了我
单车武士是个渣
中华儿女多奇志，新开部落欢迎各位大神帮忙共同发展
我今天2个10连拿下了甄姬陆逊。。
刚试着发网址立马被的拉黑了
搞搞搞、搞毛啊
搞不好比猪八戒丑
有秒的我们部落首领10本满防抓金才两亿
操你妈老逼
fuck67咩fuck…傻嘿傻嘿甘
权倾朝野◆疯℃，招收女队员
黑龙江大庆 现实来一下子就完事了
将心比心宝贝行不行吧洗吧吧吧那打那帮你嗯八点半大部分不会洗哈打哈发哈哈打哈打哈然
发展中国家，求贤纳士，干死岛国招人啊。
龙骑士整卡的兑换码是多少？
败家娘们
豪哥万岁
擦擦擦擦擦擦粗糙
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，
都鸡鸡的乱说，我开一天一夜透了
奥格瑞码 有一帮热血的弟兄 有一帮兄弟为你等待 还等吗 ?
土豪微信号再发一下
要家族换名字 前面欧尼
我们得傲杨也是广东得
腾讯那么丧尽天良。不刷对得起自己？
婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜。
也是八块，只是外面盖了一大块肉～
九本三星。。。石法流，石猪流，狗球流太无脑了
提莫辅助低端局还好
等创世套齐了我就把超神转创世神了
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。
稍平民点的两个max五火加个法伤 队友max五火
我怀疑是不是她妈生她时候 抱错把胎盘一直养那么大
那天 玩选男票游戏
爸爸的鸡鸡涨得受不了
八本巅峰带一小弟。要得来苍梵獨诛
很漂亮的脚丫子，看到不会想舔吗？
乖儿爹回家叫泥马**
**想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动，扭头说：“爸爸我抱不动”。我正忙着呢，头也没回
我本能当社会老大的，但就在我从我的书包拿出妹妹的变身棒时毁了
文字变色。真难弄。这是要作死的节奏呀
星耀❤️   部落战连开，秒捐，招六本以上常驻活跃玩家
欧耶 看来我的本性已被看穿 我太不城府了
剑指喝茶五人队收满攻玩家2名
呵呵，河南人招谁惹谁了，就他妈犯贱的黑河南
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟！
可不可以后台挂着刷无尽
太监知道是什么吗，哎日本这条狗
我进九才一周。现在兵力220弩在升二级。九墙60块。
日 狗 去河 南
发丝的饲料卡是哪个？？
玩崩坏学园2吧
刷个四十万一千金币一次也快的
升级建造中的连弩调解无效
水军一大把，不输天朝水军
招人，十本大神带你装b带你飞，部落名：旦旦的忧伤，美女首领 ,.
恐怖六打了十好几次了，怎么干掉下边那个机关枪
31区   另类   家族  邀请爱 MT的玩家加入。。。
劳资出安倍晋三了  你们这群战斗力只有五的渣渣
最近周免英雄螳螂，小学生玩的真多
一刀卖力喊，伟在抢人。超过他
摁！大学很闲的
日本小岛国 娱乐部落 不限一切  欢迎加入。。点草小日本
4566a23877nqy邀请码不忽悠
我想操逼
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟～
别tm幻想意淫了，你tm来点实际的啊
叔叔 我们不约不约
你们亲爹寻找速开战争部落 让你们亲爹爽爽！
他们几个把家人都搞完了，太饥渴，看到女的忍不住了呗
欢迎加入全民突击交流群ノ情义灬兄弟姐妹，群号码429434014
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！？！。，
招  每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
三贼还是四贼或者五贼？
65前金身，后可以再开暴走战力10055
希望伊朗胜、毕竟是亚洲球队
没昏的日子真不好过
泷泽萝拉好漂漂
死一边去，先到先得懂不懂
SISU League收常在线的大学生 和谐的来 代购请滚
20次抽到逐日者和开拓
来林中小屋
收皮卡丘号有的加我扣2403066161
欢迎来中国原始部落，部落很和谐，给兵给力，喜欢和谐气氛的可来
竹仔鱼是sb白痴yes
辛多雷必胜
部落设有抢红包活动，每月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜索
手游下载安装包
卓越游戏，人人出品
别刷了，亲们，回群里给你们跳舞去☺️
市民素质越来越低了
80集男主才向女主表白
纵使海枯与石烂！喷狗与人总不换！待有一天桃花开！你的菊花照样
你爹出生前来啊
乌龟太郎，你爷我惹你了？
最强公略上说辅助外挂将永久封号有被封的么
休闲茶庄招人，捐收2000。
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩，
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑窝带队，一起去小黑窝啪啪啪
秦岭淮河。。
在首发行列
属于休闲farm 福利互刷
丢水里自动更新
“星空的神域™”，诚招9本以上活跃玩家
日货
九十九军收人 邀请9本中后期或三星达人
天棋，信息收到，阿姨看了一下，原因我问了一下刘婷，你那天晚上
海岛合众国  只见duang  ～一下一百万金币⊙﹏⊙
八本初五农，找个五级部落，要求捐兵活跃！刷墙党多多！！有的带
早就交给他得手了还处男
刷钻求教跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求
飞翔米数
我不骂人，骂河南人的都是猪狗不如
湖心小筑收人！
5星幻刺8000多块
我好不容易赞了8000积分抽奖了
拨打10086，每人一个妹子 ……接电话
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!!!
你项链两千多还要一百块干嘛？我跟你什么仇什么怨？
湖心小筑收人，
放七辆战车上恐怖四就没管了，推得干净的
万元？王万元？
香港以前150年间是殖民地
改攻击无所谓，千万别作死改货币和物品
燥啊。忒想燥你姐
南海海军部。500名。收16+本本高科技。坑1
菊花万岁
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开uuu
你们这群 吃货 把我鱼都抢光了
雷锋精神，肯定人品爆发，大鱼呼呼地
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！？。
婊子与狗你选一个
欧元，别被骗人名币啊
还有登记限制 兰先生？
马来西亚万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城.
我明明跑180万封我号
获利被清除，请规范游戏
杜姐杜姐午安
聽多沒聽過得遊戲，改啥改
一丈红阿一丈红
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰
更新辅助可拾物品
总算来了个4星线轮
我尽无言以对
自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头痛。不要吃凉的辣的
刷新年好友情感部落叶松柏林子
巅峰王朝 收7、8本玩家有10本大神捐满星兵 人数13
盛夏之夜有美女刷屏聊天，只收7以上活跃玩家。
好羡慕张雅琪，有一个这么爱她的男人
千月战车暗影经典
没兵守家，痛哭的痛哭的痛哭的人
沭阳第一大队   无限收人   来了送黑胖，逛逛也好
还在推呢，中华不是一个完全言论自由的社会，老毕就是例子，歇了
我愛大咪咪
一一道听别人上网本的一个小了吧友友在网上的一个小沈阳天气冷不
金钱与气质共存 五十人战队加入我们一起享受手游带来的快乐！，
**以前我们不能去，现在海海警，渔船到处都是，日本阳痿来吧
地址问到再耍流氓啊
你妈就是你掏钱买的吧
你们要信我的就试试很保守 开局600四倍加吸金 其他全关。
菜狗们被我一番话震惊了
纸牌屋。牛逼部落。谢谢
目测小学生 这种狗别理他 越说他越有劲儿 无视就好
一万只草泥马飞奔而过
我微信vincentsoso你加吧    其他人別亂加
不见得中国潜水艇在日本的军事基地探个头就把日本军事官吓傻了
看号代价，王牌战队
還有一版，不知當講不當講
間な傘持って買いらな差とか
所有进化卡都是练到75金龙
部落收人只要7--8本活跃，常住发展，夜猫子时差党快来。
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！。
我在造着混合流了哈哈等下试看
88a21751oop，输入兑换码能获得所有英雄整卡一张
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入我
捐兵第一 每赛季伍佰，而且要活跃，爱聊天
我们这七本推九本三星大神常在
劳资一个单挑你们河南一群瘪犊子，不服继续叫
扶梯就是木板
中国就是外交部太软弱 所以国人被欺负
上9剛一天升級實驗室法術與四塊墻
上次南瓜炸弹的礼物 我好不容易堆了一大摞
枪劫世界，已加互刷联盟，欢迎懂规矩的9本加入，保证捐兵量
9908战力   我异形刷65万   智慧才50多万
地狱杀手收人啦，表现优秀的送会员啦。。
还收捐兵能手喂你们那群九本的猪？
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战一周两次！
白饭，你个臭JB
flango flango flango pastel de flango 泛蓝与发展有限公司在美国集团
穿2， 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
顏狗看帖啊
赖瓜子们再不唧唧歪歪
薄 新部落“快乐健康”收活跃玩家，给你发挥的空间。
要说个，八本，九本，还勉强，要求高点
欢迎大神加入王者★时代，部落活跃好战分子，望采纳
誰告訴我混沌與秩序之英雄戰歌什麼時候更新。。。
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上yy
七本求大学党部落
有女的吗？有的请说2。报上省份。同省我帮你冲钻
我给你们变个魔术吧？可以瞬间让你们不是猪可以让猪沉默。
海外破鞋飞部落，脑残小学生理想的家
垃圾大陆。今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股
以斯拉记3:1 到了七月，以色列人住在各城，那时他们如同一人，聚
幸运邮箱和富油箱有什么不通？！！
月骑不出整卡还是别练了
印尼人屠杀印尼华人啊
无痕清风堂的吧
额，橙卡mt血量得多厚啊！
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射、v
部落火爆收人啦，天天部落战，欢迎7本以上玩家加入，
我怎么没有天天飞车得辅助包下载啊，跪求大神指导
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵m
一只老母貓
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵n
部落召收低本玩家共同发展，有意的加部落名:欣缘小筑
花心是男人得特技
输入斯，欢迎
刷黄网的你垢了
部战连输一个月照样活得好好
我只想说合久必分，分久必合
冬寒饭团招人。捐兵就是长老。每天都搜索部落战的。 冬寒饭团招人。捐兵就是长老。每
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵b
小颜子在这说一句。你们把咱当朋友的还是咱值得你结交的你们就加
听得懂**说话你他妈是个纯**的**
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵c
以心作陪 。 欢迎活跃玩家
我穿透上回无尽刷得有点多，封了三天，明晚解封
家园防线，啥要求
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵x
红米刷开发版啊
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵z
ASLY御凌轩,2级,满九满十大神常驻,招部落战战神^O
我叫你们一声傻B你们敢答应吗！不敢的是大傻B！
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵v
中国同胞不是互帮
咦，我听说9011的来历是因为他们总群的尾数是9011
偷井盖草你妈用
点亮生命的火火火火火
夜光之城收人，无任何要求，天天有美女帅锅陪你聊天
黑水外籍兵团第一分队
如歌三球
平淡是真 来檀日社
刷墙就像一口气吃了一桶炫迈
接下来有请我的孙.子们发言
黑蝙蝠中队收人叉一个部落战，七八本快来
估计你是大头妹他弟，当初他头卡他老母B里了耽误了你的出生
龙城铁骑 团战收人，来九本中后上，90胜，秒捐兵。
问题是每次发招不？单打一个？不断控？
就当减肥好成绩第三季相机超级刺激小把戏咱爸爸记得记得好惆怅刺激刺激江西话吃吧这卡
银河战舰收七本以上捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟
不上几天全变欧巴欧尼
怎麼能搜語言的魚打的？
习近平说的这个，思想肯定有问题，难道是他妈被操过，他爸出轨了
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看，
诚邀各路大神前来坐镇 搜 择天
要了都是负担，更难赢了
还是老一线给力，新一线只是卖像好而已
日本鬼子，挑拨离间计
不连，最多一周一次，因为部落里主发展
龙头是台湾**
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去zx。
花语添心收同本六星打手入盟，八本四级猪九本黑胖球起
我在餐点  遇见我的前女友
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么
有那個部落有獎勵機制的願意收我  目前８本愛打部落戰
说真的，果盘蛮多美女的
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 36人的可口可乐
永恒帝国收人，八本以上玩家共进退
烈焰之羽 精英战团欢迎你
彩云国欢迎有识，真心，有爱的朋友～～
南唔阿弥陀佛
攸县联盟欢迎给力战员活跃战员
电魂你不充个个把万，龙图能给你？
問題是 沒多一條小巷呀
曾分器
勤工奖我一定投你，放心
对阵下药
卖号！九本中！无关联！帮助改密！**！5173都可以！
部落收七八本，萝莉御姐女王都有，有意私密我
国家队就是 出门就挨办。在家巨牛比的队伍。比如国足
什么天下第一逼，开啤酒逼，都没大象强
没刷机就是稳定版
我来自江湖，他好我也好
10元300万金币，要的加541086344。
歐尼家族**
机智的噗噗，部落战连开，欢迎活跃玩家，本数不限，有妹子
黄金日你妈
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，
部落新建收人。收六本以上的。天天部落战。SUPER CLUB
白离弄份早餐给我送过来 我吃了再起 封印又加固了
院长都放假了，何况病人！
神马部落（新部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝
我猜龙少肯定想舔我的大屌了。。
你后劲挺大啊
你是不是太监，没有生育能力，在这找心里安慰呢～**
只开飞行距离和倍数可以结算
谁有业火，让我加下我打心灵崩坏最后一关
抚摸你的内瑟斯
滿火已經比我們強多了
入党需谨慎啊………
是不是因為我的KingRoot尚未獲取權限呀
小内裤是大美女，可约
韩梅梅部落变牛逼了
メメせふ踏む目へ背ね
婚是咸鱼？
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙…
盒盒盒
江湖2号求大神坐阵
蓝空霸主 收七本龙营，部落连开，最低五星
大鱼大肉大鱼大肉
天生残疾
一大波广告即将到达战场，非战斗人员请立即撤离，记住这不是演习
唉！现在正牌军有的是，有谁会把后勤兵放眼里的呀！
来名门天下送范冰冰同款充气娃娃
本人乃tga天天飞车大奖赛冠军
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~
‘叮’的一声，电梯停在了一楼。
都是一起欲血奋战的精英了
生意大亨有的是钱
我想要三个箱子，被封七天
一个大男人，说怕怕，，你确是想浪费我的早晚餐吗？
我知道，日本有几个县！就是一个，超级前列腺
香港婊子划船不靠浆，全靠浪
我五个 盗贼， 在十字军！ 各种 坑路人血。。。。
为什么别人的姨妈贼秒我仨，我的姨妈贼打人一点血？套装全
比起欧尼的人bb个不停我还是喜欢看广告党刷屏
1231a44835hun 填邀请码送好礼
伊利丹？
就在今生今世皆大欢喜和谐和谐好堵四十开始简单简单的回答说大家
看来日本人已经潜伏在身边
明月照乳沟
西红柿鸡蛋
建圣钻石箱子抽得出吗
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队。
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库我是鸡吧
中國共產黨洗腦教育
老子钱捐给非洲黑人我不会给你们外地人
……………………………………药店碧莲
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！，
开阔者我花了300钻石才充能50%
跑30钻石场去咯，别遇到我哦
两压没了，要他作甚
要问日比哪家强？
基尔加丹之怒基尔加丹之怒
惊险初中生
我们这次部落战打日本人，急需高级狗和满级
3817278582 忍者互送饭团！！ 3817278582
部落冲突交流**群 364630463 绑定谷歌成功率极高
吃狗肉喽，怎么有股屎味道了
谁发个土豆源
金身护体
哈哈哈，我刚才出去拿外卖，看到一白人妹子坐在门口
刷金币的，开20倍，少打关
绿茶软件园坑爹啊
深海太烦了，下线10分钟送到600杯
加扣扣空间兢兢业业要与UI好好沟通由于 uui
像二战后日本年轻女性都是美国人的性奴
1000兵 長老5000 副首
5本妹子欢迎各位加入猫咪友人帐
道具20 奖励4穿透2飞行默认
你前天晚上骂中国人都是狗
光开个吸金也60分钟，我操
谁能给推荐一套符文？
想要血精灵法师，谁能给个安卓能用的ID
祝你收不到人。我最最讨厌闪电党了
越秀是个王八蛋
求活跃万家，部落：星殒恋上杯中酒
我是基本上每天在线3小时以上！天天清2次图！战队必打的！1个月多点打了5百多杯！升级基本上都是大件秒时间！小件慢慢升的
台湾就是中国的一部分，回个毛归啊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。
都把本放外面。多个农民。好发展打小日本
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！.
部落急求大神坐阵
你离朝阳公园近吗
钻石十连能出剑圣么？
本团即将换血，欢迎16本以上玩家注入。领队刘源将军。特一营宣
部落名：节假日    诚邀各位学生和忙碌工作者～周末开战
我打出一张大冏龟紫卡
游手好闲的好时机生死狙击手机手机三打哈不洗
油条炒黑木耳
一本道刚被狗爆了菊，还射了它一脸
火凤，冰魄，绝命，墨白
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多
崩坏娘！
暗金联盟欢迎7本包括以上玩家
哦 i 大黄蜂 v 欧尼而南方 iu 恩人
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的
冰火盛宴休闲营招休闲人士。饕餮盛宴招打手。
招高手，招打手，招帅锅，招大叔，招美女同胞，
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入标签#89292C可加
你们骗我，明明是精中带口水，因为，口，交了
谁能打出囫囵。我当场认**
我找会舔菊的
氢气的图用烧饼修改器，调速度倍数放慢，就过去了
我换了5个爱罗神仗，后悔死了，垃圾紫装
龙腾万里
皇族铁骑 限47对友。缺3人。招9
崩坏就是被TNT嘣坏了
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976♥
想借个奶炮姐试试看
我要锤锤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老帮菜，战队，招，野人妹子流，目前打990分图，本队8点开图不打嗝夜战，开图统一战线
陌笑：哥，你比爸强多了！哥哥：是吗？妈也这么说！
名字是：提莫队长正在待命
善解女人意吧
血之回响收人， 追求三的来。十本电火大神带队 血之回响收人， 追求三星的来
求魔灵加好友啊
对了，字体要怎样才能改色
龙游浅滩，造鱼戏
明摆着是黑人来着
我们战队建立二队的目的就是结识新伙伴！不忘老朋友！从众多兄弟们中选择战斗力强的！将来组建可以冲击世界排名前几位的战神级伙伴
哥有加长炮，轰死你
二会第几
想念天天酷跑的辅助T^T
顶级装备 神级宠物坐骑  剩下的还能交半年点卡
沒大大姐 照樣殺帶大大姐的    大大姐有何用
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐，
草泥马的果果
你问一下尼玛了个逼的是脏了这话  系统我看尼玛不把你给打的你
出题了：“魔兽世界几周年了？”
165胜“狂傲帝国”诚邀强力玩家共创辉煌冲击200胜
他脑残，脑残就知道刷
你一直宅在家里怎么遇只有一次次的相亲去选去挑，听我的视野放开阔点平时多交际交际这才能遇到你的那个他
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本。
没有日本女人世界暗淡
河南河毒瘤
见过太多被外挂毁了的游戏了
元首都准备种苞米征服世界了，肯定大神
一群傻逼，你们祖宗就没河南人的？骂自己国家的人还骂出荣耀感？
招八本九本满科技玩家玩五人部落站。要求六星选手私密我
菊爆特浅 申请
嗯嗯；以前定的原因是；打同本能三星提长老；为的是部落战选人方便
不要把这些偶像明星拿出来说话！我们只关心老习一个！
张雅琪出来跪舔
天才小二分队 召唤大留学生党 八本会打部落战的欢迎加入
不能拿你怎么样，只是大家都会烧香拜佛诅咒你全家火葬场定居
不過我們還算有點良心，沒爆大偉服務器
“我来自江湖”部落，欢迎各位
一年级破解版加Q1985803186
是否女人有毛关系，都是过嘴瘾，难不成你还可以动手
果妹。。。我果6錄視頻花屏
崔妹，泡个压寨夫人
崩坏娘？
呼叫，，徐小胖，糖尿峰，阿誠
莫要再发广告
部落牛逼张狂无限叼♪
杜蕾斯上。收入囊中
农场战斗两不误现招好战份子，农场主，活跃玩家来"天然呆自然萌"
葫芦侠官网有葫芦侠三楼
心中有曲自然嗨
纸牌屋。赛季奖励总额180rmb。来抢吧！
10064梦圆……家族，欢迎来加一起家族福
我被电一万多。造好兵等复仇
狗篮子，你爹在这儿你还要装比
經常管理。悶死了，
25人队，队名:PLA彡兰博。缺4坑，三位大神带队
老是金币卡魂  操
冒着绳命危险为大家服务的大叔。
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵，老子捐了50多的兵莫名
中国商务商会有谁知道
草泥马，一群刷屏的垃圾
我下載了 打開遊戲就可以？
鼎鼎和他的弟兄们 收人，24小时秒捐
傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈姐姐妹妹
猜叉辅助越办越好
一惹了我，我会发飙的
我是安卓狗  手里爱疯是水货
罐装煤气哪家强？
最后的战役farm 收人，部战不断，欢迎九本后期玩家入驻
花400钻石买羊刀值不值
魔都戰神聯盟是我 兒子 的 部落 大家都去
我比你强点，生铁
这孩子真惨，遭遇如此不堪的家事
河南广东的，拜托你们素质？难道狗咬你一口，你还趴下去跟狗讲？
举报那个鸟人，让他消失
皇嘉收人今晚八点开图二十五人组不要外援
安卓版刷金币  百米爆粉  757427852
一群 吃屎 的 怂逼 货
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差两人。。。。
免费传受抽s技巧
九本后期，十本。需要石法流来推平。其他流派太依赖阵型，而且不
争取让我的孩子做富二代！
一破卡牌游戏，会充钱玩的都傻逼
周末登陆送小仙子？
哎现在这社会估计只有像警察叔叔要黄片网址了
我的個性呢。和我臉不一樣。我喜歡開玩笑互損，幽默個性，說話和爺們一樣，吊起來抽啊啥的。你應該還沒習慣，我部落的都習慣了
8000战功刷了136万无尽
西去  金三甲是金海星吗
我们图开的小失败者150积分只有10个钻
最后净土 最后净土 最后净土 最后净土 最后净土 最后净土
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情加入！
乌鸦带宗师魔抗加魔抗大大姐
我家小和狗狗又跑出去乱叫，实在对不住大家。这就关笼里！
哈哈，和出鬼龙和从云坐
永不磨灭的番号
突击辅助春天发春季节  能给我发个吗？
因為愛情，不會輕易悲傷~
因為你買了中國制造的機
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，头往B里塞
小吃三人组 部落收人
我妈封面 你头版。这样才有新年气氛
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：明年才出第二季
过来给我吃你那火热的大黑鸡吧。
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，
延长十五秒。
喊老邢给你包袱里面放满紫卡
摇钱树我昨天摇到110下。。。8万多金币
菊花碎一地
创未来收花都人8本
还MC 这素质 也就一坨狗屎
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。
紫去紫来火焰招
希望有生之年能升满4件90级
雄狮震天下招人了，全球排名1073，，
你哥哥你的名子为什么总换。
井盖呼叫井盖
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976★
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾女人全部给我们舔
**进化成疯狂宝贝对你阳，萎爹进行惨无人道的蹂躏
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。。，
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗
小锅头来不坠星辰
对于你这种箭人，道歉一万遍都没用
我们的生活方式和谐社会主义改造基本上都会有些不要再
新版本影魔骨弓老鹿斧王tb飞机黑鸟等酱油都增强了
魔幻倒影之幻焕.欢迎1234567本的盆友加入...
大漠，那个小乖乖骗人的，别信，人娇
是搜天下有雪大爷的扣111111111，是他二大爷的扣2
學埋葡文。一流
我呆不长的，家里挂战了
为难战友总偷本害怕部战输了亏？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你
怕封就别用，怕封，用3倍怕被封。用辅助就不怕封
抠脚女汉子我看到你了，无峰之巅收七本以上能部落战，发育正常者
我地铁全开了
胡说，我女朋友就喊痛
右图有真相
唉 吃不到葡萄说葡萄酸
好想要提尔的断腕
你爸睡着拉稀却拉了你
妈了个巴子下了十几兆看人聊天了。
傲世尘烦招募英雄，部落战次次参赛的
部落收人，条件不限，部落:亚特雷亚的荣耀
天竺国 欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路
快乐魔方.  今晚开战现招打手，还剩5位！速来
你爸睡着拉稀。。
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上活跃部落战
和幸福有个约会，50队500杯，欢迎活人士，和幸福有个约会
正规的好吗？好比iPhone 欧洲就比国内便宜
避免手慢
我就刷屏 尼玛别bb了小心挨揍煞笔
妈勒隔壁刚全部把兵放出来掉线了草他娘的
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战，
無線噴氣 還容易爆炸
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。。，
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之光1分部。你不离我不弃。
周末无限供应法师，一周一次部落战需认真打。只招8本。小部落
图图图图
答案是妹妹的果果，永远吃不饱
见括号里
加我QQ免费教_ _
你们谈论的真激烈。我当个单机游戏打。
天天来战 积分14000+ 招募活跃玩家 奖杯400
你快去吃屎吧，老吃屎
还是 骷髅的捅刀吸血复活最耐用了
10W除非遇上坑爹队，否则物抗乌鸦就妥妥的
男加男有意思马文
波斯猫你屎里肯定装的是脑子
正版耐玩改下攻击全通关等级够了慢慢刷道具
下面给大家带来一首！邓紫棋的泡沫
**逼逼逼逼逼……………………
沒事。以為頭像又亂了
你首杀你妈逼得！还首杀呢！
风之羽翼招人
不愧龙哥！
这种狗就该举报封号
突了一隐刺！突完就后悔了
欢迎加入史上第一个美女如云部落
走弯路就换新区重玩
我们部落和谐有趣就是缺些强力九本 有木有～
我爱你陈丽宇
日本人China读作支那，Japan就不就读作鸡.巴吗
呱唧呱唧
你照你娶的试
我嘉年华连好点的卷轴都没出过
龙头你别刷了
北天门收实力八九本！目前23个九本，28连胜！
我要神气牛牛
抽中S车还需不需要升级?
九本满防，满9墙求活跃部落刷10墙
10人特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家
晚上看阿根廷草虐德国
我是首杀他太爷
虾米狗,快跟本老爷道前1
落叶缤纷部落收活跃人士来者不拒
真长脸  20块钱48万？
本人经验丰富欢迎mm面对面交
诛神杀佛，大家看看
过奖过奖
名次一直再前进，有兴趣过来看一眼，海岛奇兵部。
本人保证捐收一季5000以上，5农8本末期，求个强力公会。
當然有些遊戲不知道為毛很容易沒用的~就像蜘蛛俠跑酷那個遊戲一樣
龙游四方，诚招各路大神坐镇
进击的流氓兔。。招人，长期部落战
还玩制服诱惑。。我艹
不抽他們還不痛快了
超级会员8元其他钻半价，开不了全额退加，不然死全家
忽然传来了一声枪响
不费摧毁之力就把你个小日本灭了
啊啊啊啊啊 我媳妇漏气了。。。
勇气值有何用？
其他电磁系武器是不是也一样还没实验
干死澳洲袋鼠
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战二十分钟后开
日本就是美女与蚊子求花花顶起
二本三农求大奶罩
呵呵呵 爹用土豪金 塞你们这群安卓狗母亲的大血b
情灬趣招人，自找活跃队员
快點快點快點開導開導你上哪
追星踏月，
添金肛狼**？
真想分享遊戲心得，就不要亂教
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领！招美女公关
收人，主攻，新手，种菜，死人，乱天阁  不限杯  欢迎您
活力每天一百多个领不完
av看太多了，脑子都射出来了
系统**泥马。  **泥马全家阿。昨天晚上封了一晚上ss
顶级兵。秒捐。部落刚成立由几位战术大神组织的部落
舒克贝塔航空公司收人。部落战马上开'
大鱼快给我吃一口啊
ios7以上系统的打飞机容易被检测，因为反外挂是针对7的
蔚蓝海域招收八本玩家喜欢部落战的 我们秒捐法师！ 天天开战
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人！
实在是居家旅行必备部落
小气质，审计说你在不回部落就拉去弹小jj
无极道场部落战连开 今天下午3点有一场 欢迎高手进驻
地狱机甲被一枪秒了。
内饰开关也都国产的，好可怕的各种接触问题
8092a14979ktl  新手百钻礼包
鬼谷奇局    收7本及以上玩家 鬼谷奇局
西西里的美丽传说那个演员是不是意大利人，还是演的意大利人
一朵菊花压海棠
四川人爱养鸡，公鸡母鸡小鸡鸡
战队王者风范彡    无限制招人
回黑屋里
快给我一个黄网，鸡吧好硬，快
你查看掠夺曙光，我的村庄，看看能给啥职位
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。。。
收8/9本後期好戰份子
差南瓜差套装升级闭月和沉鱼
你要不草死你家一户口本
积毁销骨自己看古古怪怪后官湖副局好幸福花都复读想法等哈哈休息哈嘻哈放大
盘古暗 收人。捐收6000！mmmmmmm
能教一下怎改無限子彈嗎
孔子曰，莫装逼，装逼遭雷劈
大学日语学了四年
谁每天送我100体力，我交你们快速刷乙！Q244635637
提莫队长正在待命，欢迎加入，谢谢亲们
从三四分钟等到还剩几秒
网易坑钱太狠，遭报应了
釣魚發燒友怎麼進不去？
路西法招收志同道合的兄弟，”。。
沒有秒血按鈕 重啟還是不行 請急教!
菊花全是屎
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。
你内空间几百年都不动一下
橙方专叼炸天
賣無限魔法石外掛
ing没哦咯了LOL雨欣w默默的鸿鹄之志我希望黑子自命醒后你
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，三个人简称黄猪屎
人之初，性本善。
让小鸭被宰
咬人来当焦点好自豪啊
梅露可这些玩意喂起来好方便
你可以叫我菊花哥哥，也可以叫我春少
谁帮我刷钻石。刷1000
哪边鱼多，九本金一金二
Www.lelevod.com可看港片
现用现打
刷到火山，刷困难BOss
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jjp
扑倪佬母臭基
姨姨，理想很丰满，现实很骨感啊！！！你自重
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jjf
有妹子骚的慌，拍个裸照大家观光观光呗！
收烂春袋开距老母战
三友客栈招7本玩家。部落战常打就好，
河 南人也是中国同胞，但极度恨高丽棒子
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的朋友
刷哪种本会直接掉紫卡。。
变鬼火时。用业火基友作死输出，等她变回来时
按按部落冲突的图案，然后会显示补助～下载补助就行了
旅途兔兔吐了啦咯噜噜噜噜图兔兔图图
我承認噴子就是強大。。。。還有3秒噴子即將到達
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中
想看好车s车绝版这就加我254766041。
悉尼云月轩招爱战
看来想狗想疯了默默致哀
新部落招人 黑暗曙光——龙腾九州
湖心水岸
来自妈肚子里
河南的狗是不该存在这个世界的
**，**，**，薄熙来，周永康
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田
刚才活捉部落一只妹纸，半夜上线给我捐兵☺
wai来，瑾梦如凉
这个亚洲最傻笔部落刷个没完了还
這裡不開
杯子稀拉哗啦   不要学我呀 杯子 少比较好
蝴蝶飞走了撒
中國人的母親全被狗操過，
艹你床痹的，不爽？爆菊匪帮收人
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai。
你个烂鸡吧
工会收入，名字，汝为有缘人，欢迎9本加入讨论
锁惢深升级什么
欢迎加入逸战盟，享受战斗快感。
我家有50万金30万木19万石2万钢，保险库又一直没升
你的单纯承托了我的清纯。
他以為我說現實社會
明天早上起来，全面面朝东撒尿，淹了日本岛
来程顺针部落 送老婆
这B刘德华肯定是大号被封，在这发泄怨气
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。一会带你喝奶奶
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/~
求免费教爆分
清新部落格，来这里。我们大神部落，•春秋厚黑
说一个我奶奶发生的一个鬼上身吧
我要操     呸    爱护她！
尖刀团，招八本后期，四农，高手，本部落各种人名币玩家
你们这群**的狗，还不去给父母送丧
招任意本部落战同本3⭐打手，活跃玩家_狼血之地
好迪洗发水
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。'
乡间的梦路 收活跃七本以上她 七级巨人五级石头带你飞
英语  美语  法语  加上地方口音  很多都发音都不一样
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123，
求完美設置飛機
你们都是傻X。Ko你个死gay
地区不同要自测
哪个哥哥能帮忙止止痒
魔淵最簡單了
幸亏旁边没男的哟，否则虐死
何止难受简直心塞
华夏战魂  招七本有龙玩家
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜。。
然后去百度贴吧崩坏学园修改吧
人至贱，则无敌于天下，百里接着刷
**各类英雄整卡，价格面议qq648701930
本部落Team濠庭 10个9个穿裙 专收8本玩家
大侠们记住吧。。首出熊猫高兴再加风行。。充钱
这么轻易把我这个世纪墙头草放弃了么？
求解封5元支付宝转账，820719278
江岸江森
黑幕之爪是抓翔的工具
死活来不出悬浮窗是闹那样啊
技惊四座
嫖客日下的。……
陈依萱战队，纪律严明，配合默契，稳过990，欢迎填坑。
留园别苑收
你想多了。。。。。我叫李泓睿
手游公会收兄弟，发放10大豪华礼包福利Q群17557199
枕頭還是這肖像
智慧与信任150胜部落招收同本三星打手
欢迎七级以上加入，部落名:四方汇
小倩来来来，莫等待
赫尔三颗
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！ㄙ。
收一个14本以上的裸攻党
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，想，，，
分裂份子，不要理
你个叛国者，叫你不跟**混。。。。活该。。。。
骗术太低，建议回去进修下再出来
今年内农机具和人民币基金
都加皇冠扣扣269319336.送心。。
来一巴掌听听响
一张卡满橙装加戒指还不止18
怀疑你没商量
看見日本狗，10本也照幹
认捐两百万金币
有好多人得了病没钱医，还有人花再多钱医不好
霏霏黑木耳
小日本小鸡巴万岁！
我置换N回就出一个闪避合物防
交电话费不参加传经送宝相机吃吧飞机刷卡刷卡办法你大几的度接电话吃吧吃吧吃吧吃吧行
这狗篮子就是假羽落  颜小狗   大家认清楚
如果先做神木，你没强力治疗，赶在神木做出来前都在瘫痪
来，放排炮
部落：打我啊笨      招收7本中期    一周两战
黑胡椒叫姐姐斤斤计较急急急
八本末期快到九，求秒捐5星部落发展
有免费洗炼的时候，点选大师或宗师洗炼，然后免费洗一次
两张九十级五火满技能加一张大妈，大妈不需要满级技能但是都要升
求**女做性关系，可长可短期，扣扣373659393
超活跃部落（炫夜）
三秒哥好牛逼
蒼老師就胸大我比較喜歡吉澤明步
来给爷跪舔
暴走大大。带你装逼带你飞
元首霸气！给个赞
刷你个鸡巴
纲统帝国收八本以上活跃玩家
艹你全家女性，跟你俩一般见识的话岂不是跟你俩一样的杂碎。
双龙九十前主力
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐美女也三星，最后一位置等待有缘人·
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 138胜。 二营呀
欧耶。 190关给200钻
女上男下
占山威王
送号 APP六区 成熟乌鸦 无大大 有要的吗
各有各好吧 两看的
必胜客栈招收八本以上小伙伴～多位大神带队。部落战连开～
有种吃屎的感觉，还塞牙了。
部落id:雨落冰封       欢迎广大活跃玩家加入！
八本五农！求秒兵连开部落站的部落！
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！o
你玩就是在帮他们升值股份，有本事就别玩
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货
市政中心距离升级完毕还有三天→_→
昨晚还搜得睡着了，真是催眠神器
取自战国军事家吴起的魏武卒
十人战队，拆迁专业户缺四人
我cao，炮姐火法冰法大大的一波流十字军真是不要脸到极点
逍遥岛收活跃九本中后期十本中后期，女生八本可入，挂机捐兵的免
要怎麼用這個來修改旅遊大亨
我19橙二，鞋子缺成狗
北方人特不待见河南人
又不可能通關無盡，大多了浪費時間
落魄之人，准基快乐大本营，现在开始
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏陈
新区求血精灵阿
本号八本后期，正在升九，找一活跃部落
之前的使徒行者。雷霆扫毒蛮好看的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大头妹狗娘养的小杂种。
因为你父亲姓徐
日苍井空有用。？苍井空又不能升级，你懂个鳮跋
墙炸了66%， 建筑一个没毁。。。 艹
哔哩哔哩在双周BOSS芽衣哪里出
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，，，
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊好队不怕
直接举报不就行了，还骂什么，注意形象，不能和日本狗一般见识
我在老区…最老的了，也勉强星座前60
眯着它滴双眼
官迷，指定不是好官
一股烤羊肉串的味道。扑面而来……
那小子人格分裂了？
無聊爆表
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩一炕，来了秒开！每日稳定21**！
少刷点，别强撑，被河蟹大家都刷不了了
楼下的楼下吃一大坨翔
单兵联盟收七本活跃玩家常驻
秃驴和蘑菇的妈妈生了个私生子叫蘑菇
北美华人联盟奔流城34胜
一般.武清战神特战分队牛屄
集美轻工，部落战不断
煞笔，觉醒死骑幻刺奶队工会战坑死人
航子哥求说清楚啊
刷屏的就是得举报，不自觉
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题。和难题
高战力方法，刷红攻体，绿物抗，蓝法抗，然后蓝绿补上攻击体力，
求一个ID叫：一张凳子养猪中。
1.09无尽穿透 20万 就警告
，逐风  亲相信老司机
碰到我这种会日语的简直看笑话一样
家园防线收人啥标准？
卖号  qq1720400557v12，89级卡尔白牛剑圣
今夜阳光明媚。万里无云。
招人  诚挚邀请8本及以上 来了就是朋友 捐兵无限制
痒就用 洁妇液
本部落 华胜门【战狼聚义】收8本以上活跃玩家，天天部落
有木有雷电，哥要炸鱼去，谁借給我几个雷电
丽春院赞赞哒调戏功力
哈哈哈小猫等看斯逼
不见得，我乌鸦符文毕业 装备毕业10万
刷毛！刷死都刷不出！
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊…
得罪谁，求围观
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。14
单飞5000半米
这样的民族还整天说要打日本，还是躲被窝打飞机吧，一盘散沙
大神已经齐全。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落..
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！5
日本狗   日本は毎日原爆破裂
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！6
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，。。
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！7
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！8
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！1
英TMA个逼！英俊！
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！2
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！3
腹股沟管放得
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！4
特鲁伊，臭**
逮你麻痹了！？傻逼！
他说，老衲已经归隐山林，施主请回吧。
世界革命革民军专业，暗杀，追杀，跟踪，收情报等下
带武器的大大卖1000
在我的想象中有一双滑板鞋 与众不同最时尚跳舞肯定棒
有关法规和风风光光减肥的广告法规
沉默击飞击退
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐镇
情迷天涯招猛男招镁铝 大波镁铝等你调戏 大神快来 秒捐呦
就这个游戏啊、谁有邀请码…………
海外精英联盟招收八本以上玩家，部落战永不败！
帅狗，今晚草泥马，你一起来吧
抗日战争的时候，日本人在中国死的相当多
幸福的，我还在刷。水爆几天了
金海博豪强势收人
喝乳汁喝醉了
歌潭战神只招9本能三星9本的强力分子，
众魔议会招大神带领
我想三飞。加上你奶奶
傻馒有男朋友
不想买r车，太费钻石
然后会跳出各种金多或者水多的活鱼
群号码记不住啊
我们订号是三星有把握才订号
采姑娘的小蘑菇✨招募九本活跃好战壮士，
果果妈的骚b最好吃
全民枪战刷**：加微信2325560042
唐僧洗头用飘柔欢迎7本或以上玩家加入  学生
搜索羽落帝国
低本玩家共同发展 高本带领大家发展
男神办公室  欢迎爱打仗的朋友
一统情蓝   欢迎加入
打部落名字。谯城郡三个字能搜到拼音qiaochengjun
菜菜菜菜菜菜菜菜
葒顔吥酔
今晚开战。来战斗人员！部落名：VV 俩大写V首领小衰
如果这大好不多，不求多么牛逼，但求开心
大神們，叉叉助手按哪個是搜人的
只不过隔几秒要重进
七本正在建八本还有三天
我家脑残儿天空之城出来了 对不起大家
电信1。砖2，接各大区待练**295381109
帅气暖男一枚，找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800，
酷酷爱魔兽
日葵也沒素質。花也不放過
机枪兵5星后换机甲浣熊
游牧人之部落战，，，，欢淫，，部落连开
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍。
挂调20倍2000米冲刺自备
部落潮汕潜龙。暗夜
免得你们遇不到鱼怪我
有朝一日权在手，杀遍天下日本狗！
一张橙卡到满级，100多个王子
紫金之颠 在中国还是比较有名的啦！散会了，T的就剩下20人
去了个烂中学确实很受伤
远征收六本七本活跃分子
ios109只能穿透，刷无尽真心慢
这鸡 巴系统消息
也是迷失了自我
新建部落 楼兰真封神殿  希望大家能加入 常驻给副首
快来魔。。方火爆招人 每周战争2次
RA魅影 满级 5600万不异常 跑了半个小时，，，，，，，
有谁把火狐钓杆强到加十了？请教下经验
官方是置顶边框灰底红字
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落~
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！o
妹子，加我q，送你个小号，紫名，5000符石
六本渣渣敢跟我七本中路杀神比？
部落诚聘翔友
求大神交肿么用
忘了，中国鸡是黑鸡的意思，老人家用来泡汤的。
个人感觉  黄金比魔龙爽多了
我天天酷跑封了
四本黑杯，神来的……
部落燕山大学首领混凝土欢迎高本玩家加入，
菜鸟庄，欢迎各路英雄豪杰长期入驻
是头发的特技！是特技的 头发
Le-Nest 57.CN全强9强10部落差一人马上开战！速度来加
sb，老子就是故意让你说玩了两年。你还真tm下套里了。
国安傻狗
我都是拿金币时连的垃圾附魔的
你们说开启方砖的天赋好，还是将女贼升为橙卡好
全到新区装逼去了？
啄日者
金三甲收活跃人士
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。。。
你搬砖的工资够你给我交学费的费用吗小**
院长是血精灵的…一群垃圾…米拉直接换万能…傻满用恶魔领主
欢迎加入 大人物部落 一周，一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
紫藤莊園
345红功血，45蓝绿血，其余自己看着办
欢迎话唠逗逼美女 天兵阁⚡
卖号，九本满防黑墙
有点的肯德基豪华午餐丶
在说句狗劳资给你家寄点子弹过来？妈的找死啊
你洗脚穿袜子？
华夏辉煌，正在起步，，起步40人，天天开
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入………
低级谜团释放率不影响
彩云国，二级部落，五级或以上秒捐，诚招八本或以上打手
建军节基金会基金会
桶牛，，菜逼真的行么？，
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！ 。
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入**群：30316776，送礼包，送首充，更多福
深圳三月收八本及以上玩家，要求赛季收兵500+
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！ㄦ。
出售1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn.
人太少了吧，喜歡熱鬧一點
长期招收泰国人妖，排练人妖大战，为人类争取最后的希望
一天到晚不装B不作死都不能活的垃圾
过年了㊗️都来主宰家族一起玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
杜小梅已经被玩坏了
拆迁办公室，招人这里都是
我**以前专门看管日本俘虏的  然后我**教我的
世纪航母毒药战队招收15本玩家，美女带队，速刷积
青菜更贵。。。
竹子鱼。 竹子鱼。        你个傻b竹子鱼。 估计是
但是那三座狙击塔有点麻烦妈蛋，他把司令部整严实了
tramp你竟然咬你爹我，
全民鞋跟秘法鞋冲突吗？
丟內老木还
中国战线收不渣防九本，平时捐弓法龙，部落战不许乱捐
9⃣️本满防满墙求收留，可以参观（女皇天下）逗妇乳
穿透无尽我没封
招屄水多女人
陆创周爱梁丹琼
买鱼得了近百钞，爽
女表现在被切入队干的不要不要的
竟然想到在公众聊天打字找人拉 这种好方法
素质你妈逼
昨天帮我表弟抽到极光加天际，，自己也抽到极光
得我進來刷新N遍他才出來
小笼包小笼包我是叉烧包。
招九本三星打手。马上连开。差两人 欢迎考察 部落都是三星大神！
来吧 南橘北枳
201虐菜总队
专日  菲菲：菲菲
穷的只省钱了
没用，腾讯客服是智能的没人工
我睡了…聊这些导致我更困
我一天让侵略块10次
小爷们小二朗。背着书包上学堂。
浪漫伊甸園，连开准五级部落，妹子首领带队，收强八强九战争好手
搜索部落：龙城铁骑 看看里面捐收情况。收5农 活跃玩家。
收人收人本校长16   再不来人要吐血来
招九本玩家     心意如海
我养的都是一帮禽兽朋友
神经病也是可以有爱好的，比如背背广告词什么的
想换一个r车的号，，碧蓝怒火，微信的
刚才你说话 我鸟你了？自己跑过来犯贱？
我是诸葛亮，我是忠臣
我们区周周有闪避流对决
加酷酷爱魔兽好友1909595送心 加 1 909 595
天天酷跑加钻石
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏
坚决不看标点符号
我朋友在淘宝上充了11单都没事，我充了一单就被封了还是同一个
双贼 闭月mt树德俩贼 。4贼 mt加4贼
和平客栈，欢迎美国华人
花2000浮石能全额返还
郭泽楷和龙头睡了。
千万别理狗儿，让它们叫
首抽熊猫，金连蓝胖，二抽死骑，谁吹牛谁**，十连钻还没动手
血族拳皇类
新组建队，火热招募中，加队的速度，人满开1250  战队 众神之怒
我是上辈子种葱的农民，简称葱民
什么东西，人民币战士在此，尔等休得放肆
有台中美眉在玩這遊戲嗎？
加我吧，哟久喜欢喝妹纸聊
100元卖游龙腾公司所有权啦。
妈的骗人，一局下来封了七天
中国人民解放军驻日本部队日前宣布成功攻占日本
部落六星巨人弓手，5星法师都秒捐
笨蛋，测试，召唤兽
电点黑要淡定
七夕放弃冠军杯之路了呀
爆我噶就吾使喇，我冒呢种爱好
出卖色相
荣耀加穿透瞬间20万
小明，找你兄弟群殴他们，太作了……我给你递刀
部落名：鸡啵   收低本活跃玩家
4级连开部落，新宋捧日军，来至少7本有龙的
刚上八，什麼杯段合適？
小明 傻蛋蛋...
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～！！
肏妹78不錯可去載來玩
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，。
沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你沈育汝我喜欢你
得先注册叉叉助手的账号 有天天酷跑栏里的辅助下载就行了
旺财，快去吃屎
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻n
今晚本游戏成功回收钻石若干亿，为庆祝！邀请各玩家看白云一晚
中国爷们噜一炮，日本准来大海啸
不不不大小姐也出只不过几率感人
怎麼秒血的按鈕不見了 怎能叫出來啊 請教導！
结算正常，无咳咳
招人  ，曙光圣城 ，欢迎加入
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻v
钻石好难挣呐。
轻微招人就好 不停刷屏自然会被举报
唉，刚跑了一千八百万，系统提示我数据异常，请勿使用作弊软件！
北京之耀 招收八本以上玩家，欢迎加入，北京之耀，
纯猪，盟兵要女巫，也很吃香的
没苹果吃的朋友 可以假装咬几口iPhone 或者iPad
挖系林北
来，瑾梦如凉
你是不是MM啊，我就想验证一下我的识别能力
你說馬來人被中國人強姦然後才有大馬華人？
花花公子 收人，不限杯数
震爆火箭炮建造中…
还别超80我去脑残 劳资20亿屌飞你马刺
为什么我买不到野生鱼饵
张雅琪，爱死你
有骚妹吗，求骚妹加扣扣 1243350223
巴西踢飞了，哈哈哈
同上6关死的
腾讯真坑爹啊
日本人は犬の雑種、女の全は娼婦、 男の全エイズ。。。
突然发现 这些骂中国人的。 可能不是日本人。也可能是别国的
商旅手机靓号微信909518000
钓鱼请加zx3126218,互相帮
碰碰车开车今晚今年等你付款
画江湖那么多营，擦
一本道神阵
欧尼家族。qq群号415930721 /微信：chinhao3
道具6倍，穿2，人物坐骑等级和至少120，其他都开，试试吧
速加名叫孙碧菡的部落，赠孙碧菡手机号。速度了。
nec属于功能性英雄
山下书店 谜底是啥有大神告诉我吗
抽蛋还能抽到芽依么
一夜七次死的
霏霏你卖几钱一夜?
痞子扫荡欢迎大家加盟部落战连开。今晚开战。三位百级猛人坐镇
还有暴击符文没齐
冰箭历害
现在是百花齐放，百家争鸣的时代
疾风步
还我没家教 狗嘴里吐不出 象牙
龙城皇号天天部落战欢迎你们
孙 燕姿部落真的送兵哟
圈   圈    助    手
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子！
钩鱼岛，是我们中国的。
自己刷屏，惹人烦，就别怪人说你！！！
草泥马果果
我的号早些日就给封了 烧饼IOS版被检举了 也装不上
可能海底光缆断了
小明 要找爹 明天大家看着点哈
艹蛋，不玩了…艹他麻痹钓鱼
危险，来看看，瑾梦如凉
部落招人！一周开一次！欢迎九本中期以上加入！奶油小疯子，
刺杀旗下 第四营 的第一连
加入 中国战魂（总会）捐兵全部5级弓箭手法师，4级龙
狼友们你们要免费网站不
只教失恋
他们法律漏洞也很多
别是拇指玩刷广告的
今天龙头见鬼，来第四波了
贵阳嘞来贵阳聚英部落
谁能解封ios酷跑的， 有报酬
时光深港少女与猫。。。新手部落诚邀大神驻扎
一盒真知味棒棒糖送你
你丫的日本狗有胆子别发汉字，中国的汉字是你能发的起的！
为什么加完了又变回去
热血燃烧招收八本以上好战人士，全天法师供应
放开奇奇招收活跃玩家等级不限只求活跃新部落
高端自黑，你跟马化腾祖宗发生关系，你还是马化腾祖宗女婿…
倆大公狗互舔
小学大大党在此
100块就出个大嘴的冰雪节，，亏死
方法可行，天际一辆
10w乌鸦会怕5w魔能？
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢
秒娟部落那家强，请到破晓飞翔来 秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7
行了，别吵吵了。。再砸超超特鲁一，也是我的种
qq群334973127，我们只修改崩坏，其它不修改！是只！
我们说到做到绝对秒捐 骗人死妈
听说我出生的时候夺冠了 前两天过生日也夺冠 好高兴
愛战皇家海卫连     战队    等你加入
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，想来的速度名额有限
所以说，一码归一码，咱们谈游戏，不说那俗事
魔族弑神招八本后期，九本，十本
没冲钱的时候扭蛋出一个紫散蛋  一个人物
部落诚邀活跃潜力股，低本没关系，搜索相思想念即可…
有警号的 果果 #北工团#          ！！
你们都是我幺儿
欢迎八本以上广东人加入部落。搜索：原始人类，14000左右分
应为有了河南人才有了你呀   孙子
膜桶不破
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，，
嫖赌饮荡吹 欢迎各位好战达人快来 主力89本 连开
哪像你，富二代
卖号 8本加海岛奇兵
少 而且前八的可能性不高 前无可能性几乎为零
推荐一首歌，半情歌
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神
他是在日本人胯下长大的
没我帅的不准刷屏，部落战连开，收八本。
果盘系统发疯了
富春江放假发个
爸比 你会用挖掘机吗
说暴力队，李汉子徐宁吴用史进还有呢
k 你忘记了爸爸花60元把你从玉林狗贩子那里救下来吗？
邪恶种种小蝌蚪
来必胜客栈
7本中期打部落战只用2星龙，求一个部落战不间断部落。
我挂掉了，做鬼也不会放过你的
19厘米求超越
有意来鸟鸣涧的高本请私聊，直接发送请求会被拒绝，
那个要艹穴的赶紧撸一管进入贤者模式。
低头看勇气。抬头看实力
苹果机神鹰20金币场PK稳稳的，金币拿到你手软
寻找昔日战友，欧阳慕豪，我是杰克，
鸡鸡一抖地球晃动
我也火狐套5000w 300钞票 鱼饵全部高级1000+
傻狗一大早找不自在，
加班加班
抽个大姐姐。。。。。色色，
部落收人 小鸡操大鹅，不服就是磕！天天部落战八本来
欧元收了我吧，我这战小16000多名
怪物攻城打不赢
香港也是中国的一家人
英宝被我干的爬不动了
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，76胜
素质素质，看看你们一个个成什么样子，像死爹了似的。
红尘幽梦招人
z先生，你好像电子狗，别絮叨了
现货白银理财，扣扣1729309370.九汇李小帅
马拉个币白头山天降伟人金将军的话也不听
风随风，又看见你了
我就那種愛開玩笑互損的啊。說喜歡把人吊起來抽。他說誰抽誰還不知道呢。然後過後說我可愛，捨不得抽。我就換了
汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗 汗汗
有机友可交朋友的吗
诛子百家？
66胜，饕餮盛宴，招打手，66胜，饕餮盛宴，招打手
荒岛惊魂，群号239486801招收400杯以上主攻玩家加入荒岛惊魂
他妈的傻狗真心作死 有种他妈打一场
情人庄收人～情人庄收人
残封卷，满防满科技大神带你装逼带你飞
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7，8，本玩家，新建部落
你们这群坏淫！太无良了。带上我可好
今年傻逼猛增，同比去年以伊数增长，其中以骂河南人的傻逼最突出
我五本冲到1300拿下奖励然后三农充六杯被打压憋到七本就开始
不要怕！哥哥是纯坏人好防
诺亚方舟招人，首领奢望
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，77胜
卖烧鹅的也出来得瑟
i恐怕结婚干锅肥肠踩踩踩踩vv踩踩踩踩v叉叉
多痛的领悟
刷屏的是我儿子，我草你妈
我是专业帮助新人的摔锅
求一特浅队
這些說自己是台灣的，根本就不是台灣的.
渝北龙溪镇加州花园。。。
谁有送心群？？？给一个
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战，，
屁屁聯盟 歡迎香屁屁的同志們
阿根廷妥妥的干掉尼日利亚
不过虚空剑实在。。。没什用。。
我们不平凡，寒假部落战连开，欢迎加入
？？你加部落还调查户口啊
妹子以后都是要当母亲的人～小屁孩你懂个几把
祸害几千年，好人活不长
邀请码550667080，攻略邀请好友输入
Xkiao 只懂複製、貼上，垃圾部落不要進
关屏大发好，清平保亲妈
既然把你看成15岁小妹妹
姓崔的
想收菜又不是话痨还不常在线捐兵的真惨
被富帅吐槽了
复活了杜蕾斯，
我给你说个故事吧，从前我觉得我是一个十分内向的人内向到我以为我都不敢和女性搭讪，以致于朋友給我介绍女票，我都完全拒绝。直到有一天，那是一个疲惫的夜，我疲惫的双眼看到了手机上有一个人在为我解答困惑，开始我没有放在心上，只是简单寒暄。可是不知为何，我竟点开了私聊。那细腻的外表，柔柔的发丝，那谈吐无一不让我深深着迷。我竟不受控制的沉浸其中，在曾经我认为这样的搭讪都不是好人，如今我才深深的体会原来心动是如此的让人无法抗拒。第一次体会到心跳加速，第一次体会到无控制搭讪，第一次遇到就会如此心动。也是第一次让我明白了内向
招好战者。都是百级玩家。台峰里先锋部队，欢迎你
白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。人生呐～天地铜炉吖吖吖～
ios11简体区血精灵法师Max5块了
我酷跑被封一年，那号还可以要_ _
大头妹还真是黑嘴，你说的恰恰都时反的。
我是一只鱼！水中游泳的鱼
感覺香蕉也會被爆
这和我人品无关。是你的认知有偏差。
偶是吃货，偶骄傲
让你来战五洲 兄弟们一起玩儿不存在垃圾
风车币最大值
日本鬼子休得无礼
政政联盟3级部落，大量招收部落战狂人，部落战9本以下全三星。。
德诺星系
输入邀请码有啥作用？
难道3星变好？万年塑胶大王
小陌你去当支那猪猪吧
阿根廷4-2荷兰，阿根廷必胜！！！
瞅瞅你们这群**一头像就是非主流。**上夜总会是坐台小姐不？
精细化必须白血病
一回还变
果断卸载游戏加破比辅助，太扯淡了
日本人必灭亡
小菊在不。。。哈
也就是满脑子只剩黄色颜料自己又没本事找不到妹子的才这样
因为我前女友叫潇潇
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。。
通关不给好东西  还花了300砖抽个银月
不骗你们全是活人。认准冰雪幻城
上海浦江包夜八百
药用内，我这供
猪娃我艹你全家
瑾梦如凉怎么天天打部落战啊？
中国逆天土匪窝
互撸娃，互撸娃，一颗蛋上七朵花
菊花断背通通回避。。
邀请码25PTR
这个游戏的现实版是钓过最大的罗非鱼三斤
婊子生婊子养 真娘b脏
你爸站着拉屎。。
5 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
怎么就有些sb喜欢博人眼球啊！现实生活被人欺压跑来发泻吗
我在理工大学 女的丑的一比
大头妹幸福**
水機龍聽到請回答
浙一家收活跃玩家
找了处，你得处处伺候着
中国人最好一出生就切掉。别造那么多狗
要侮辱人前，先想清楚
美亞聯盟收人每天打戰。。53胜八本起 最後兩名。。自找
即使辅助，你的级别提升过快总会停下来的
。欢迎参加随加仓学生分布
安口组 跟山口组表亲？
外貌看得过去就行 长再漂亮也只是年轻的时候 总会老的
估计你们还不清楚吧，coc已经被日本的软银收购…
加扣扣540723365酷跑刷分
我目前主隊是，，全能。死神。冰女。黑暗女王。白虎。這整容行嗎
云聚，形象代言人:烟圣◆小魂发言，上刺刀，买英雄，砍富豪！
说拉粑粑亲切一点
湖是个省份
然而还是三比零
本人一万本，部落战常年7星，创造不败神话。现求一2级部落收留
垃圾，五十元卖那么贵
紫陌、红尘分部，差一人开部落战，欢迎大神们加入
这都是应为野鱼啊
跟本沒管理員好嗎，，就跟打lol自定在檢舉一樣
大河向东流哇！接着…
。。我在GC上换号了然后进游戏让我删除旧的替换新的
搜索coc俱乐部•坠落天使，新建的部落求大家支持
天天部落战争。曾今往事。收人。美女可以任性。
抽不到S，可以买RA车，升满了各方面不比S车差
我哥大棒很大
男神办公室  招爱打仗的八本以上，八连胜中！！
说看见你一双女的松糕鞋子
吉莫收八本后期玩家，死鱼勿进
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，
輕鬆愉快
我们不承诺送您什么，因为所有的宝藏，要来这里寻找，彩云国
小狗狗又跑去吃屎了
你一只鸭有个毛毛男子尊严
圣水库要爆仓了
抽到3把武器4个a车好坑
水多的逼逼谁喜欢，喜欢的发1
怕手机摔坏，到淘宝，百汇通信
0， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人
一念花开欢迎七本后期以上朋友入驻
潋项  妈妈是日本慰安妇
我们队标是半红半白
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！。
大阳系地球中国广东省河源市紫金县临江镇联新乡岭头村小组18号5002房
我昨天晚上开始钓野生鱼的，可能钓得太疯狂，封我号！我艹他媽的
收徒，教他用查查，免费
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！
深蓝收八本玩家
买不起苹果就喊苹果垃圾？
谢谢二哥玳瑁山，谢谢Flysun帮我打遗迹
3级部落收人，只开10人战，有意思的可以来参观部落有人捐5级法师
要高分就连赞，赞过头了就异常
蛮国之翼收人了
我们以前部落老大。火墙早满了 标准瓦尔基里
大家过年好，新人报道
我幫哥哥打一樣六個小時，可是他還賺了比我多兩百萬。。
石器时代收人，长期在线喜欢部落站的兄弟姐妹来，部落站多多不喜欢
日本狗 中国猪 日本狗 中国猪 日本狗 中国猪
臭煞笔 老子都他吗。毕业了。25h首杀
同等级激光攻击高，爆破能群攻
【酷玩】收人，妹子多话唠多，和谐有爱，不活跃进进出出者勿扰！
放逐者武器是不是比神辉贵  好像2倍
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m“
满火满库，离
两百万不异常。骗人不被车撞。加QQ365358998
支那人全家暴死，男的做鸭，女的做鸡
行行行！你牛逼你伟大你和**生你爸
封号的都是去跑钻石场的傻逼。
河南人逗去操日本狗了
以往这个点撕逼大战都激烈死了
山分理论七分实践包教包会。
后羿GG分队，新建战队，招活跃玩家和主攻手
现在农村开始土地集体化了  感觉又要造反了
人妖要拉去人道毁灭阿
捐收能过1w的话可以去主营 夏目的小窝
成仔粉丝团哪有送鉆啊
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。挽歌丶我操你妈。
远方的黎明部落收人  诚招活跃玩家。部落萌妹子一抓一大把
诸城家园，招妹子，不限等级，满级兵大量供应
大海贼时代 新特潜队收人啦 开了教会你如何使用辅助哦
睇表现咯真系名副其实的速九啊
每把都压到150万以下
可怜的天空之城狗。弱到暴。 一根手指头都能捏死他fg
我充了五十块钱了，怎么没有三百个钻石送？
不男不女更难
打造第一家族群啊
驅除韃虜恢復中華
内天搜了个金 九十多万的水六十多万 只打了一小半
健康状况是哦快说快说扣卡扣卡刷卡刷卡这卡这卡看撒
先手一血，然后团灭
谁有天天酷跑的外桂
加减的减号➖
白忙活了，钻石没有
仙女在吃屎    本部落名
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入
噗噗噗，還要進化。。
中华人民共和国万岁万岁万万岁！！！！！！！！
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的私
战队招人：百杯以上即可：搜索欧乐西餐厅，每天资源丰富
sb小学生 sb香港猪
邪皇的命令
南瓜我出过15个。。。二啊二
日照陆虎。招活跃主攻份子。每天最低奖励21钻
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23砖
新长的还是松树刷的？
度娘點選圖片搜索 亮點
好不容易搞了个0杯，你们小组里帮我顶顶，谢谢啦！
宗师物防+3 宗师全体暴击+3
小日本出来干一架！
女神，我何时可以跟随你阿，我在外飘浮中了。
胡耿耿于怀观后感干活干活干哈干哈v好干哈
包养你麻痹呀、夸逼、
战神帮收入，38级帮派，每天苍龙
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，112玩家坐馆
我是腾讯人员    我要执行我的责任   打击外挂
无尽模式开金身会被封麽？
你妹。彩云国你很见过女的吗？
互送心加友qq382561660
海龟不可以放进水族箱吗
求崩坏2b服l区邀请吗码    没用过的~_~~_~~_~~
鄹峥複
朱雀幻影科迈罗小号低价出售，收极光小号加扣扣71426282
静想 天天看你在找部落 不腻歪咩
王振动和他老婆生的骡子
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本十本
土豪现世，尔等屌丝速速避退
帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人，福Love收人 ，素质第一
最爱日本小萝莉
你是我爹？你已經死了，傻迫
没谷歌账号的直接就别玩了。。。白玩
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟/
是睡醒的时候床边多了几亿现金 才是幸福
金肛狼他妈为了给他凑学费。不惜去给猪**
可以舔英子的逼吗
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
给个366区滴邀请码
海军绿色奇兵，本低不介意，只要活跃，服从安排就行
啊哈 我是农大高二
更新了新型防空武器-空气炮....大家有什么想说的？
哗晶宝贝诚邀老朋友们。不打部落战的自动下杯，几乎每天打部落战
我去，蝴蝶去海边还包那么紧你的头像
国内排名几乎都是刷出来的，水分太大，游戏清一色的VIP系统
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落哦
奇行种联合会招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要活的！
我他妈刷啦多少次无尽啦  还不出魔龙
囧龟虽然低级，但只有它出大大
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，，。
老子魔龙满级了。居然给我魔龙
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加入
新月之痕二营欢迎 9 10本来就剩一个坑喽
秒捐连开部落招收8本会捐兵模拟的战争分子：龙宇之光
别洗澡了，我们混交，大乱交
我的三观也毁了
老子不但要加满，而且还要猛跟！
我在迪拜卖切糕和茶叶蛋
满口喷粪
我他妈傻，逼了分解橙卡？
两千多人都无线举报这些垃圾，有妈没爹的狗东西
在刷频剁了它们手
温馨小窝 来9本大神和10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵
双100万？牛皮吹破了
“一生一代一双人”招活跃人士，按贡献发放宝石
八百两倍吸金别挑战钻石
他就是中国人，装日本人呢，查了Ip，国内的地址
我哥部落战后天打完可能会建分部，我可能会离开。你们那边会介意的吧
扯？我沒說他們說？？
你妈死的好惨  满地都是肠子  血淋淋
有幻刺可开自动打
7本4农满防王5级
我结尾，苹果被吃掉了
我一枪6千，加上基友的业火？。
在我的想象中有一坨屎 與眾不同 最香 味道肯定棒
同族，若家招七本以上活跃玩家
有种放学别跑，？    抓壮丁，送管理！
隔壁**声太大了
坐看猴子表演，演的好我给香蕉。
拿硬币炸死你，信不信
银汉游戏超坑爹的说
猫咪友人帐，是我们部落昨天新开的新分营已经30多个，凑够45人就能开福利战互刷了
九本能力,必須3星九本
**你个仙人板板啊
垃圾破鞋，赶紧滚
我之前住酒店 酒店里都有圣经 有一次 我把圣经拿起来 灯灭了
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战。
说话也要注意点不积口德出门走路都容易摔死
木耳来鸟子会吧，诚邀你
洪氏胸推，专注吃屎29年
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率
你妈，这回被封了一个月
星座灬之恋  招新人   前十名有职位  先到先得
小红大喊大叫到家
冰魂教做人…除了你4奶保pa
把小爱看成小受了
武力解放台湾
龙头你SB了，老刷屏....................
卡欧斯 应该是天降粉吧
半夜对镜子，点两根蜡烛，然后默念血腥玛丽的英文
加Q3170480433空间教你免费赚20
英語白吃
趙子陽活活被軟禁到終老
时光之城无敌，欢迎龙流玩家
这位童鞋你提问把
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。
欧尼酱屎粗来让大家认识认识
土豆加爆机50w4000战力极限
mt 纱幔 棍德
系统根据你的战斗力来算的，你的无尽分最高和你的战力有个比值
一天5000万金币求超越
招人了。速度来。鬼谷门生。欢迎你的加入
成员"金戈贝尔"退出公会【沐光之城】
晚上十人精英部落战缺一，部落名叫一片天地
现在啃着一桶方便面
没花一分钱，雷神一个，紫英全了…哈哈哈哈！那些花几千元的真是sb
2倍分穿透2自己跑
好的好的还想不想花城广场花擦出发吧等哈就多大就可卡刷卡刷卡刷卡刷卡打卡上看撒
世界榜上土豪多着呢
50人队：炸沉日本岛，开1250招满本1坑
@有捷径  兄弟你给的地址我这都被屏蔽了。。。呜呼哀哉。。。
美女扣520  帅哥扣438
我们中国要不是看在联合国的面子下，早就用日本人的血洗刷耻辱
我是一个粉刷酱，刷墙本领强
今早被撸了30万石头10万钢材。
你麻被十个黑鬼艹，估计你会笑岔气
存30万买20个鱼饵 以后钱只会多不会少 海龟算个毛
浪漫情懷秒捐部落招人八本起步
八亿钻石
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站ggg
杜绝收人杜绝**文字。尊重妹纸
这个明明就是中国人，就偏偏装日本人，来骂中国人
欧元，我发现你在队里就是个吊车尾的
今天二十个，一个魔龙，一个激光
我儿冒充我 ** 没得救了你
我说的是崩坏学园2
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多。。
求网黑。。来哈尔滨黑我啊。。那小孩
你是把您母亲的艹烂了么……
棺材就是个反人类的设计
半小时四个杯    这得偷到何年何月
991554660，你他妈的全家死绝了，还好意思刷屏，
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！^O^/
来人，拿个豆腐他一边玩去
上届到最后赢八万多，这届前三个晚上就输光了，草
日本亡国 招人 鬼子优先入部落
好叼的九头龟
河南人偷水井盖畜生杂种简直不是人！
成员"凡泰思踢克北鼻"退出公会【部落神人颜兮瞳】
(๑•̀ㅂ•́)و✧ 羽落帝国   二次元的世界
场胜给不准 每场必打满两次
你们s车最远能跑多远啊？
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。。
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”今晚开战了
哈来来是坨翔
雅蠛蝶，雅蠛蝶。一碟一碟
一群弟兄还没咽气
广州裤裆有杀气部落收八本以上部落战活跃玩家，首领波波期待你的
这是个flag每次胡德都悲剧，丹麦海峡。。
，，，。。。 战国之尊欢迎各位加入。
射你一嘴浆糊
16本升两次研究所 没错我想起来了我升了两次
张晨你个②
欢迎大家加入我的部落 小鸡哔哔哔。招喜欢打部落战的
回收萝莉，妹妹，幼女啦
少年，别说理性。日本不认清历史，不道歉，不反省，迟早要被踏平
奖罚要分明吗'有奖也要罚是不
任晓军你造你笑起来和一朵菊花一样吗？
哈哈。鉴定毁一生。打石穷三代
正在刷分无尽，上午跑了600万，下午清了手贱
刷精英本爆了五张紫卡了
双儿 我爱你
刚在医院被护士强暴了。
小人不才,,7本明天八本
夏向蓝晶来战国之尊
薄葬暂时保拍拍不死
增宝是假哈巴狗
都卡，移动热点，电信wifi，联通热点，都是一个卡字
qq带刷七钻 要的联系qq862350547
河南狗，安徽猪
六本以上，梓轩收呀，白天打钱，晚上聊天，捐兵八百长老。
道法自然妙捐部落欢迎你
这女的要不就是太丑
双蝶你麻麻也死了
我武器全都全了
巨坑，斗地主有刷豆的挂么，没豆了
我感觉7本后期推8本好简单，刚刚推了2个8本后期70多库全爆
若水。快洗脑，不对，劝说她们
琪琪美到贫僧也要流口水
苹果粉丝团招人了，只要苹果粉丝，不要安卓
噔噔蹬蹬，
大家热热身 我发个谜语给大家 看看大家水平
已到追求悠闲境界的来瓜果队啊，总目标是开心，爱玩啥兵玩啥兵。
一件橙武器价值15000符石
#PUG0J聚义堂招19本玩家，主攻优先，每日群里分享各种电影你懂
谜团对谜团来说没差
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级。。
我的部落叫狂砍小日本，来的给职位送强兵，本部落没捐兵邀请哦
冰峰神堂 熊猫馆，招九本后期或十本选手，来连胜部落发挥你的能
就开金身也发警告
需不需要为你们全程直播茜姐姐和崔啪啪啪
河 南 人 出来骂街了
本人免费教程 不收钱 加Q1452674109
周瑜听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏。
閉上眼，在夢裏就行了
看有虎逼 看有虎逼
煞笔金三甲
200次，不信整不出四暗影
草逼就要往死里草，让她叫，，，，，
免费日赚200加2317052312
搜索出来了怎末加入第七帝国
你们这些畜生。河南人把你们草出来是让你们骂的？畜生阿
不然拖把流有你蛋疼的
再一根根拔掉它的腿！
彩云国欢迎你加入
马化腾把宝箱出现几率也改了
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，22战全胜
你部落战阵型换下，换成福利
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备500钻一份
我放了四个资源像有两精良圾品
打副本是转化经验  任务里领的  还有箱子里开的南瓜王子不转化
还看个毛线的片子 快去私聊
我以为你今天回去夜店潇洒一翻
多大一股骚臭味～
唐三你个耳根收人
操他妈的，老子不玩了。
卧槽，我以为良心发现能用水升墙了。。
洪氏胸推，专注吃屎20年
免费看猴戏
ID：果果       狗比**。 兔子，关你鸡吧事？
杜蕾斯 我去年买了个表 大水表
开启后要勾选七骑士
東北皇朝收人  收兄弟  新建的部落找哥们一起发展。東北皇朝
熊猫碰到法师更惨
大高村亚军老鼠你们卡不卡
羽落帝国最高才八本？
你个**被老子踢了来这里发狗疯啊
本小金刚要虐屎你
卖安卓3本满防号
叫兽也是兽
穷鬼在此穷鬼在此。。。。。。
瞟姬？
中国人国恥苦肉ねく句行くメル目
战斗礼包和南瓜牧场
俺以至於參餓任ㄛㄩㄍㄅㄖㄛㄩㄍㄣㄖㄘㄛㄣˇㄙㄛㄅㄣㄩˇㄖ總統
药品食品职业学院
长江西路国购广场三
谁会刷天天酷跑钻石？
招位大神坐镇指导，谢谢了
强势部落 光滑的地上摩
开心王朝诚邀十本带领走向辉煌
常关开穿透加爆走
祝你生意兴隆啊晴晴
汗！影魔是小小克星，是真的
抱歉，服务器正在维护中。请在几分钟后重试。
刷钻石刷车什么得都是屁话不要再来这里烦人了
我操过你妈，生了你逼更松
随风帮收人六本以上   来给五及法师
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，颠繁体，选择巔峰帝國44人
開了燒餅他不讓你輸入數據
绝世情缘  部落收人了天天部落战，马上开部落战了，。
欢迎八本及以上活跃党加入部落：天然呆自然萌，大部分九本十
**优质精液，还是原来的配方熟悉的味道！
动不动就国人什么国人什么，有能耐移民啊！在这装啥犊子
这  叉叉补助里得游戏维都可以修改
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！。
你米我干什么？你妈逼痒了？
俊阳英才无条件收人
鸡 巴是我的鸡 巴，菊花是你的菊花，为何不能插?
路边社消息：这次更新封第三方软件使用者！不知真假！
出售砖石qq849494470  1250=55rmb买的联
首杀真幸福，有这么多爹爹
新部落找人。下午2点开战。来7本龙赢以上。包赢 天朝神阁.
80个合一个 麒麟弯刀
别速了   很亏的
石材三十四万。木材五十七万。钢材九万七。
原来109是穿透，最新版本是爆击，穿透开不开？
过年了 给发点
魔能小队狂打乌鸦小队
收号。。。卖的联系qq1103844850
草榴邀请码淘宝价格100大洋，而且百分之80几率被骗
中国日本省，苍井空是大家的
其實，他說我人妖。不會怎樣
波大会加的只有泰国人妖
打广告的死全家
来  后裔GG   明智的选择 战队相当活跃  打的慢都收完了
我还不要满级的只收十四以上十九以下的
崩坏！疲劳系统太坑！节操值瞬间就没了
你家着火了，快回去灭火
中国部落战盟收强八中九初十
忠义你拎尿壶吗
欧尼酱你都是大美女了那用羡慕
秀恩爱屎得快
女生跟女人妳搞清楚吧，，怕說清楚換妳傷心了
看球去了？大家不要太执迷，还有很多游戏等你要，不止飞车一个
萌新们，发邀请码的都是骗子，别上当哟
幻村你就装逼吧，果果，朵儿都是先被素色开包的，
温柔的小窝 连开部落战 招战斗狂人 有意者请私聊
日本台湾都是狗
钓鱼求会科技互体好友，，好友已清，八点半送出，会科技送体的快
天天风之旅能不能修改？
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战。。
直接搜索无懈        第一个   队长独醉丶
风雨云雾雪 收发展玩家欢迎九本八本后期入住
有种叫你干爹封我号啊霏霏
求封永久
欢迎大家来叉叉论坛MT专区看一看
王炸，还剩一张牌咯！
我金和水四百万都爆仓了
不行呀，命中才有火焰特效，那boss只单方面吃火伤
滚回去好好帮你爹口给他疗伤吧哈哈
那些投资几万块的唉！有钱就是任性要是我有钱肯定拿去泡妞
跑得久不代表分高
老司机帮助你们抽S
射出地上一大片火的那个
快来快来  天际星辰
收话唠两名
必胜客栈诚邀你加入
狼啊把定海神针拿走吧
扬州A癫疯
黑暗祭坛532491379血精灵
野德新之助我没有，我只有加2，我这个穷逼加2等于满级了
＂二三军团＂欢迎九本以上刷墙党！
www.首杀黄瓜秀场.com
矿每天加面包  钻三百个左右吧
我該死！北京機場是日本人出錢建的！我沒敢告訴你們。
大大姐总共要6000千大洋
每周三场部落战，现急招高手！！！真诚4
可是未婚生孩子，对孩子不公平
别怪愤青，都怪国民教育洗脑式
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghggb
家园防线，欺骗大家！
淘宝充值。淘宝卖家。露出淑女的气质。如果你有淘宝号。
要一盒双蝶么?
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。
菊花不保
104368公會來進人。快
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物t
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社来吧
解封，刷钻石，抽s车，qq784551103
黑鸟的握爪
他是裝逼的路數
卖 身养大号，有意者M
你们想象一下 一个胖妞用张美女照在叉叉注册用户 然后逗你们玩
艹你妈日本鬼子自慰队
看着满公频都中s车老子几万下去屁都没响一声，草～～～～～～～
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我（
我升大师都是2100杯以上打8本！有弩的9本不打！！王和兵营
加你妈逼 草泥马
火蓝狗儿，又装死了？
求网站的 我给你一个 祝你转向实战
ios1区id543836374，免费3得血精灵法师
日不落一星飞机票你个狗日
把把打双三十万我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵 我三本铁墙神阵
门禁小分队招募7本以上 长期在线 热爱交流玩家 欢迎加入
法克，就他妈是逗人的
不然老子一人一口浓痰喷死你们！
爱你**的张雅琪   烦不烦
发尼玛不三不四的信息
河南狗都是日本人的龟儿子！！
小马  水头石材城4部  可以来呆两天试试
没错 杜蕾斯就是狗
那一年我往男澡堂撒了一箱肥皂，成全无数美好姻缘╮(╯▽╰)╭
我操。被清除了
弗雷尔卓德钻一
本部落强盗话唠逗比正太妹子该有的都有
真希望能够永久封号，让我死心不再玩了。
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异hff
操你妈操你妈操你妈
而是在现实生活中受刺激了
有没有神人交我华为手机登上谷歌，有付费翻墙但登不上
你个垃圾！妈死了来这哭丧！？
妖火玫瑰，现收九本十本玩家，只收战神不收大神，
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物g
猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
狗日的封停一小时
他就一中国人，挑起矛盾而已
下午就有陨石方砖啦^_^不知威力如何，好期待
参观参观参观
符文龙蛋孵出时空领主
抽了二十次中两a一个武器
牛比里吹出来的
我就没做防骑   就沐丝  奶大小   加闭月
也就是一鍵探險和免站
上下左右都是大傻逼，谁看谁煞笔，谁刷屏更傻逼
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。多名三星高手坐镇，
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运了
果果与唯美是SB
中国陆军特种部落招招募
超车15次左右 放怒  尽量别超车  努没了在接着超车放怒   反复做
好男人就是我。我就是夜瑟
小涩以前说把他放在全汉子的学校他能当校花！
发个刚刚姑姑姑父
我治你脑袋?先治治你乳腺增生
菊花好圆招人，部战连开
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉1
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团!
负心汉差一人开战 求大神相助
打肿奶子充波霸
王高也棘手
7本能说会道 会龙会猪会气球 端茶倒水递瓜子 求收留
留园离宫，招收八本以上活跃玩家，援兵速秒
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。。
我生請了
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族 ！
裤裆捅破无处藏
博眼球不是这么来的  孩子。。快回家喝你的热翔吧
加379872271。送心之后免费教：爆分
点击搜索，点击搜索，点击修改，点击确认
考研保过班    诚邀各位大神长驻马    法师黑胖无限捐
我在360的2服净世之火
有 我连熊猫整卡都没有〜
那為什麼雞巴不姓雞而叫生殖器呢??，
大头妹。，你脑袋瓜子又大了是不
大撕逼时代 专斯卖国狗
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍老湿～
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级 秒捐
封了反倒清静了，不用每天熬夜
新开部落，1 0本坐阵，与你共建辉煌。喜欢部落战。。。
缤果⚡HomeStead 新晋部落，缤go
发下你们的邀请码谢谢
你是小朋友，，，，沉迷游戏不乖
嗜血天元欢迎你的加入我部
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！你是
说邀请码就说邀请码，别他妈老逼逼送钻石
金玉其外，败絮其中
没用。除了说废话。胡话。下流话。这个果盘一无是处
小金龙还要卖
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我：
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我；
诚邀一起新区的兄弟**175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
哥哥在惠东吉隆   电话13680747552
部落搜索：叶落无声，参观下，来不来再说
【兄弟情未了】欢迎加入 【兄弟情未了】欢迎加入 【兄弟情未了
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，，
张雅琪：啊，老公 舒服
真真正正的感觉那个人灵魂离开了肉体 那种空洞的感觉
招收30级上下玩家，多位600杯大神带队，标签：#JYPQY20
下面有请我**讲话
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）
迎风撒尿尿三丈
才五十万一颗？你他妈的升到五本了再和我说话
我是玩釣魚發燒友
TFT了他肚饿不哭打他嘟嘟双色球
那去闭关修炼
二哥啥事。我停云阁的。
**妈的，刚才有个**说是刷**，大狗篮子，骗人狗
就只有两个橙卡只开了先机
不理他了，他回去给他母亲剃毛去了
抗議中國政府，人大
武汉伢~让我们干了这碗热干面
小撸怡情，大撸伤身，猛撸灰飞烟灭！！且撸且珍惜！！
爹爹不咬狗啊
狗逼**  你爹我心态好
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家
今天远征同一关给我掉了个整卡外加30个石头。。。
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊，，
仗剑天涯之兄弟。 只收爱打仗会打仗的人，目前39胜！
本菇凉百毒不侵，你如何用彩色写字呢？o(╯□╰)o
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流1
龙宇之光招**，**进
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流2
全部举报你们这些吃屎的封你们就安静了
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流3
什么时间段中车几率大
永恒   小家收部落友有mm欢迎
我在玩酷酷爱魔兽
淫贼当道啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流.
冷对万夫   无尽开秒杀能行吗，
苍穹打造专业九本十本队伍，全靠你们了。
10QB包教钻，级。q1844155082
抹茶慕斯招小蜜
诚交天下游者，小日本，美国猪勿扰
男人讲话的细声细语的
我来自牛油面
劫火?_?
一个橙卡 想把天赋练满 起码几个月
我是老鸟   火爆招大神加入。
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流8
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流9
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流4
就是时不时出现断开链接
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流5
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流7
雅琪在我床上，别喊了，
300人民币刷四万钻石可靠吗？
困，差叔也有自己部落要理啊
桀兮
畜牲没教养，没道德，只有兽性
出售十本满防满墙满科技号 1万八3300+杯
喜打部落战   《威海战神》招人
普罗米修斯烧死绑娅芽衣
我帮你改个名，不然我叫你时全以为我要卖老婆
急先锋介绍:油量低于百分之百得分加成百分之五(初始)
倒霉催的龟**
划长短?用针弄出个缝不就可以了吗？
部落名： 阳江佬二营。116 胜。收强力8-10本打手  现在不输
大想进是？
哈佛联盟，哈佛联盟，招干部，请干部了，快来，机不可失
@北京人偷井盖@湖南人偷井盖@上海人偷井盖@江苏人偷井盖 @
只会满嘴喷粪？
半路没电去哪冲
没那点奖金活不下去里都
擦屁股金金
这里上演着狗血爱情剧
疯狂的色魔就挂在碧水山庄里面，善哉善哉
lapland耳朵山 招九本十本部落战苦手 没有最弱只有更弱 4级部落
海底不夜城。秒捐
和爸爸拒绝和 v 就会反弹好多天突然的同学认同
弑神联盟诚邀活跃玩家战争好手捐兵狂人加入7本起收
阿文 文文  臭金属
卧槽二本大神，你们最低一千杯我进不去啊
大家  搜寻  玩咖 进入第四营 ！！！
看你长相就像是日本人的后代
跨时代   部落收人    10人开部落战
旤骸
你他妈的逼丶闲我昨晚草拟妈不够狠是吧
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三亿
招收八本以上的活跃兄弟，6级法师天天供应，部落名字：戰域
lee 部落里的河马各种欺负新人 吊的一比
手机卡？用聚能壁垒，爽啊
古剑奇谭粉啊
素色别跟他们瞎逼逼了，快来吃**大屌
概率翻倍是口头得 腾讯就是这得说让买宝石
喝点喝水
加号就是加快！减号就是调慢的！
诚心接收50战队一只，非诚勿扰，愿者私聊，过过瘾过两天再还你
尾田日本狗
搜索中国龙魂，姓名一个s.求指教
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统） 。
长按那句话 举报
福利战。9库互相外置。
大家用百变萝莉奖励二倍道具延迟十八其他不开手跑无异常，还有
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇～
画江湖收人了。
招人 部落战连开 请搜东尼大木歌友会，
老子没睡，要打泡？
求破解版下载地址
不是心理作用…那是当你身体睡了，你的大脑还在活动…
假货！死！全！家！
俩人的爱情动作大片
狗瘪三你死球了？
阿利吉仑     收18本的玩家
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入    温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期
游戏里   最肥的鱼   请指引我靠近你  iiiiiii~
你们两条狗互掐好不好
烤鴨，關鍵智商還不好，那得真的做內個的了
【酷玩】收人，玩心
我七千功，刷了七十万就被封了一小时
@秦@这部落真不错，都是奇人吖
谁发个邀请码过来
我朋友有個十本的號
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队，
冲向寡妇村，招收200以上主攻手情报员，美女带队！
刷屏狗不配拥有妈妈
敢骂金金?
风给了我射x的能力
能打九本三星的可以加入。部落名  嗜血天元
300钥匙求开新关卡
出手就500，你档次够低
算挂，一天官方封几千人
金牛座魔蝎座？
官方就是要让你们这些有钱人打不到
我一般都是玩石法配黑气
每次小鱼超神，闹翻全场，问题上下路都被爆，救不了
**是日本的，香港是英国的，台湾是国民党的！
吗的。下雨苦不下雨也苦
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢。   ，
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流o
玩个游戏总是地域黑，有病吧
我是给骂我和h8，雅，呜喵的人守尸
14058 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
只开穿2,不吃道具
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，。，
你慢慢打吧，上点油，别撸破皮了
新华医院
极品无聊 你个瘠薄小泡篮子 狗瘠薄一个 草
避风总港招人，秒捐部落，避风总港
全部输出 象棋打人一滴血
教开叉叉助手跑酷辅助，收费教，有的加30707184，有图
加379872271。免费教，请用语音打字不回谢谢
是金子总会花光的
想上床就直说嘛那么婉转干嘛谁不知道你习大大
我一个朋友54级了，从没买过钻，都是从敌人那里打来的资源
逗比青年闪亮亮聘活跃副首领
未风之城
別回留言只要你记住我叫平淡
大奖赛封了十-天
100块能有什么效果，一把蓝宝石就值100块
有黄瓜捅捅小哥菊花
神衣鲜血谁要
“纲统帝国”76胜，一周2次部落战，诚邀活跃7~8本玩家。。
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本，可考察！求给力部落！
老板別減速
我有欧美亚洲情色国产偷拍自拍三级等
青田是个小山沟
天际邀请我进去，七本
台湾本身的政体是多党制，大陆的一枝独大让很多台湾人是接受不了的，在大部分人看来，大陆是在承受独裁执政却不以为然乐在其中
我是一个掏粪匠，掏粪本领强。。。。。。。。。。。。。。。。。
男滴也湿。尿裤子了？
龙城军团，欢迎八本以上兄弟们加盟，各种顶级兵种奉送
七伤拳过高级YY中
挖掘机哪家强中国东莞找你娘你娘住在大东莞你和你爹住蓝翔
Freedom吟风招活跃强八/九～
魂匣棄坑號
主舰正在逃离现场
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kjjk
300包夜，波推飞机，口爆，冰火都有   长度18cm以上的
我们部落很多副首 各司其职 很合
夺权者 子弹真恶心 全屏
小新抱抱，沐沐抱抱，睡觉吧乖
叼 嚟咩料
有人民币在分分钟教做人，顶多一个月优势
真正留下来的都是活槽子
只调倍数
又建新分部？脚气鱼？
八成还没出  后面关太难过了。
贵族是不是充值一次就永久是？？还是一月？？
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手。，
！张雅琪！我爱你！！！！！！
肏你妈了  哈哈
炎黄帝王 招人 刚开欢迎各位来捧场谢谢
唧唧复飞机，破伦打飞机
招人，三级部落，沁园春.万里雪飘，收十本玩家
三缸红尾鲶鱼。咋玩啊。
出售一区112级账号，给钱就卖啦！
迅雷云播放，你值得拥有
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留
大家可以用闯关模式的boss刷宝箱开永久车
夏末夜歌     招八本求大神一周一次部落战
名哥自卫队招主攻玩家 每天23** 17本以上进~(≧▽≦)/~
你们发一条我肏陌笑一次
商委大红肠
你在一营还是二营？
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈u
，海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈w
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈q
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈r
百分之一千是在吹
哥人见人爱，花见花开。
和主营的旗帜一样的
白雪公主脱下裤子 打一碳酸饮料
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️。
嗖嗖嗖
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈o
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，不求最好，只求更强！有意者私聊我
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈p
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈i
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈j
今儿今儿真高兴
。。为啥我超级会员暴走都是邮件而已
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈k
忍者必须死求好友
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈l
畜日本狗生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了
采姑娘的小蘑菇✨冠军坐阵，高兵秒捐，收九本满鬼热爱部落战玩
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈g
你临死前,是你爹临死前的弟弟？
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！第三个哈a
四农的垃圾也敢叫？
蓝猫红兔三千个用户啥
诚心**3本满防号，要的mmmmm
来来来大家爆年龄
，八本以上绵阳老乡请加绵阳米粉
澄海hades欢迎各界coc爱好者入驻，部落战连开，没什么规矩
唔识听就翻乡下
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人u
下午我有直播。韩服诺手
战堂红人馆。打造精英工会 已经十连胜，招收各路大神加入
卖号，9本中期，400块，要的qq祥谈，非诚勿扰
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人m
部落要求宽松 满双王首领 部落名 长垣联盟
破晓尘埃  收8本以上玩家   常驻的来
”神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光
冉冉，我会丰胸按摩
成千上万的竹仔鱼
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人,
你们他妈的有病啊？骂你爹
50亿我都能跑，就是没耐心，不信加扣扣308883880.
200收个  S车  有卖的加我Q454441104
金哥要的是内在美
刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊刷你妈逼啊
新手千万不要练魔攻的英雄，魔攻的连南瓜本都过不了。。。。
雅雷史安，新部落现欢迎七本以上玩家共同见证发展！
圣剑战记九游版S4光明之翼
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，进进出出者勿扰！
煞笔刘翔才是游泳的
邀请码：83a26743hci输入送钻石
这天冻成
买方便面加微信【微信号：fbm007】
千万不要买千月
哈哈  刚放一个毁灭  就有医坦来送**了
现在都流行找零后了，少男养成计划
新浪微博加个V认证某某公司知名野模 然后就算娱乐圈的了...？
红观音肉色你自行POS无图耳鸣哦
双飞，三通……
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听安排
还是双卡双待的苹果6
一起去草拟日本的妈
龙首山庄，每隔2天开一次，来吗
旭旭何在？
这叫一呼百应丶不信你再声
上班。卖化妆品。
一步两步一步两步，似魔鬼的部落
那碧蓝不是加百分之8不是比天机还高？？？
我也是葛洲坝的，就住在望州岗
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观963
大叔我們不約過年了約你妹
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人.
满嘴喷粪。
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千
手机带不动。开小点就可以了。
安卓的今天下午六点坐七点钟更新的。
小尼和小玛秒娟部落，六级法，五级皮卡
煞笔玩意，没事别**到处乱咬人谁家的疯狗，草泥马的
谁有能耐刷成全屏别刷半屏
大中华帝国排名10000定780招17本以上主攻兄弟
打死日本小鬼子，干了日本花姑娘
新建工会 欢迎各位潮人一起来工会探讨
中華民國建立於1945年！103年了大陸人別忘本！
牛角尖锐
20万能买辆好车了
code/孤独的归宿欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加
快到碗里来～小草
欢迎加入饭饭成团，一周打两次
葬花的荣耀！你他妈的眼瞎么？？
汪汪 吉祥村吉祥村 汪汪
讓他變綠字
艹泥马的、装逼
网罗天下之九龙城寨，   收人啦
嗶哩嗶哩
了邋遢卡套夸死咯无卡透漏9我都他太不8欧美
天黑在动手   来就送鲍鱼哦     嫩嫩的鲍鱼
待我长发及腰 就勒死你
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！。
东京大阪招专辱日本人的部落！1
这个聊天越来越垃圾了，乱七八糟，游戏不归类
全民枪战，自由之战
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党…
地穴没冰棍和小浣溪熊怎么打7  和8
年三十，年初一不是国内部落吧
狗篮子要跑了?去给你狗爹狗娘上坟吧哈哈 告诉你去那不是你亲生的 你亲生的狗娘狗爹在我家地下室马桶边上拴着呢 一会我就当着你狗爹的面狠操你狗娘 让你狗娘喊我爹我才射给你狗娘 你就等着当哥哥吧哈哈哈
命悬一线
天天炸菊花
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人，58胜
欢迎来座客，常驻更好
话说我家煤气罐被偷过。。。。
蟑螂强你好色
战队：万宝路香烟，招贤纳士，共同发展，追求创新
老是骂日本的你抗日脑残片看多了吧，不去看看新闻
又出了个变态魂匣英雄  流浪剑客
辛辛苦苦的500万给我出丘比特的神工妈蛋
来往我家丢个闪电秒爷百分百试试
龙头全家都做鸡，天天被轮，被插
天灵灵地灵灵让我多块墓碑吧，
怒喷，，井盖，，你妈还好吧，替河南众多爷爷向你妈问好。。
小爱 我好想操 你
求贺电，刚夺宝一辆s车
别坐等。等明年我也不会伸手打狗
天天求号冲几毛能穷死你啊～求个**
幻彩，招收实力玩家，天天部落战。只求共同发展。4*5星起捐
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪
帅的让我充满了罪恶感，我恨我长那么帅
地龙八部收10级满防满兵不是别进
尕鲁古
鱼人是切护甲的，牛头好像控多
发的多我们就去 赶紧再发10000遍我就加
快去换卖肉图片再来起哄或自爽
在果盘充值 老跳非法网站
你还是不要来了…大号来了我都怕怕，天天提心吊胆得怕跑了
远古禽兽，且行且珍惜，一路有你，诚招
第一局跪的很多 包括我
飞机亚航马航我每月都坐
河南人肏屄，5秒射。 河南人肏屄，5秒射。 河南人肏屄，5秒射。
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡
崩坏学园   卖号  要的来
护士好啊!波涛汹涌，呼之欲出。
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救！
张雅琪人美活好技术棒，还便宜实惠，大家都爱张雅琪
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务，奖励30万金币
免费送挂，卖挂的是傻逼
羽落帝国，呵呵，垃圾部落
我们部落也2级了 你们高战太少 发展会受限
张雅琪的下面有一股糖醋排骨味…
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师
发好烦好烦好烦不符合风格复古风格的咕咚咕咚
新建刀塔传奇2000人交流群：74659221   招收有责任心管理
必胜客栈，不过我们部落战开了
求真人动作网址。。。。。。
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。。。。
大陆狗  素质很低  吃得起茶叶蛋？
下面请我**发言^_^
基金会老爸被焉了
coc魅影诚招各路大神，欢迎加入！这几天天热闹！天天激情满慢
狙击简介建军节
龙头是谁家的狗，能不能牵回去
金肛狼你母亲被狗艹！
你们都是王八羔子，都是我干了你妈才生的傻屌 你们都是王八羔子
香港当殖民地当久了
别给他脸了   陪这种脑残骂有意思?
抗日红军火爆收人有城堡就收，部落战没输过，
建议部落不要收安卓狗，随时进度清零
新区 公会名 黑色玫瑰 招收五十以上会员。
到時候別給他們，這樣可以收到9本或10本的
男人。像个男人样好不
刚试了下，碎零触发蛮高的
拈花微笑，部落战连开，招收七本以上活跃玩家
末日家族，收人收人。快进快进。
海岛奇兵搜特勤2中队要加战队的快点还差二个位置
刷刷刷  我刷刷刷……
噴的他們低三下四的向我求饒
情义盟------培训部
张小狗和浅笑搞上了，进入发情期，大家避让
+上舊部落98勝囉！
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄，
上次部落战用装逼阵忘了换。。。
czhworld  加好友，送耐力.
手刹是我儿
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》
丫头你是老二啊
年轻人火力旺
表現給未婚妻看
凤姐说二本找高富帅部落，不高不帅不富不要 1
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞 秒捐法师 龙
花样晒脸
艾欧尼亚求开黑
嗜血天元招收八本九本喜欢部落战活跃玩家
你走了我给别开枪拔压舱物的火箭。。。不想和他配合的。。。
他就是个傻逼会个jb日语
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
飞车不爽、很少玩、还是酷跑爽
确实好爆，两罐体力两张了
默看狗刷屏
直觉告诉我他就是首杀～
狗狗。谅你心里自卑
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的1
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的2
华夏勇士联盟招七本或七本以上玩家，3级部落
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者
我也是首抽骨弓，过来机枪兵，后来我把游戏卸了，
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的.
说难听的，自从这挂垃圾了，我就不玩这高级游戏了
《潮阳ak》71胜部落，8本后期欢迎加入！《潮阳ak》！
白胡子海贼船，招人啦，诚邀常驻队员，10本以上活跃的来！
四百万就别封了
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。。
15a17377uun  50前的兑换码  兑换送龙年随机皮肤
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！你要來几發嗎？
洋/狗，我是你的班主任，快回来开会啊
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道。
我昨天就戰車開了八百多万
加班加紧
芙蓉姐姐吃了陪你干一夜
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的4
宁海大帝国招人
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的5
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的6
长年批发敌敌畏
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的7
釣魚能改錢??
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战。0
打開。用參觀模式
我擦，封了永久，我不活了
鹅城，收百级以上对战连开，部落全胜。详情搜索便知
韩梅梅拉我进群
刷分了。教程30永久使用，秒杀隐身随便开
腾讯天天天斗三国辅助外挂吗？？？？？
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊'
我就一个75级这个李斯特这个雷瑟一个极光一个魅影一闪灵一个阿
小天使，绿色图标，我的号是阿肚母和奶牛
排位！！！！！我三页红，你和我比？
学会一个流派的关键歌诀
详细情况请私戳
过去的心火般灼热
长枪依在。。。。
五毛憤青噴起來！
群雄齐聚天下第一楼
我正在五级红攻里无法自拔。。。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。，
还刷你妈逼屏
上面写用外挂永久封号啊
部落名：吊起来打。收个八本打10人战，9=1，11点匹配，
这就是传说中的红颜祸水！？
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、！、
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 全天五级法师秒捐。
一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说
中国人狗地球人傻缺，大日本万碎
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，怒斩天下收入
我赌一包辣条，果果是男的！
哦了阿姨十五字哪兒OK你某係
所有設定無效
美女指挥官的新战队邀请你加盟-风之魂
我擦。点错了。一群法系刷南瓜。刷的乐
鸡吧非法收益是什么
七弟，同乐同乐啊
-_-真心交友的没几个，是我见过最烂的聊天工具
好吧，这只狗又引起公愤了
小崽子   怎么和你爹说话呢，当初就应该给你射墙上，草泥马，生你这个狗比孩子
！战龍再野，招同道中人
我纯手动跑3200万对方2亿多
谁会解阿？谁会刷心解的优美
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异ggp
子宫有恐龙
睡前造点法师睡醒发福利哈哈
十一个杜蕾斯
秒钻的全是壕
我怀疑你是不是初中生啊
一泡尿给你火灭了
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！
欧尼家族最近好猖狂
A，狼两熟人接火车时才下手的
口口群99596365免费教学，苹果安卓。
高端人士请来美丽家园，团长。  含姐！
给你一包辣条压压惊
欢迎加入蓝色海岸分队，群号码：428120999
指上谈兵  邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停的
每秒一次百分200**9秒
侬好！！！收部落人员，本部落有两大强力十本和妹子
弓箭塔射得很快，进攻造成难度…-_-||
批件袈裟
曦皇风云再起福利战招人了
COC用了10美元，出了4农，剩下的我老婆拿去买全民飞机
是给我挠挠后背，抓不到，痒死了
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜一负。
中華兵團 36勝收人
温暖小窝这么眼熟
昨天有人送了我包18年的卫龙辣条，下次请你们吃
进图开延长50倍，吸金，穿2，保证没事，我都跑2W米了
风车之国？
推八本满防（七级墙），用一级石头三级龙二级野猪，哪个流派好用？
会不会永久封号啊，我已经被封一个星期了，刚解封
那些年我们一起追过的女孩，正在召人中
刚刚整理电脑时发展前女友录像相片
蜂翼，卡扎克斯
龙啸苍穹收人，来就开打
盖伦一记Q  c沉默    3P
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常驻～非诚勿扰……
乌鸦续航能力差。加血太少。肯定压不住dot
安卓**改宠物布鲁
你在看孤独的风景 逃离有我的回忆
让你妈跪好，我给你妈受精啦
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
部落名字  :“紫微星”  首领“夜丶唯你懂我心”诚招8本
鱼市多得是
我明明实战打掉了，但奖励全无，兵种全消失
加**互相刷心有的加q1115445605
湖心小筑收人。招收200杯。
亏我两大坐骑都有了
中国龙腾飞 四级部落 活跃秒捐 有大神有妹子 欢迎常驻！
小鵬，低調
都是小孩子，一激就闹
结请问三个4級雷电，可以打破五级防空嗎？各位大神
我的全是宗师复仇宣言，一个宗师贼暴都没刷出来
伊斯兰**你真主
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘..
滚回河南狗窝，别出来
断网+大退法 不收情书 不封号
出售**膜
你的村庄造反了，邀请你加入
老子ktv里有的是公主
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。
要不要网址啊，我兑换了好多礼包了
他说要直播给艹菊花
祝你们部落全部人死光光
點右邊免戰
你这煞b毛长齐了?
老婆有空给我发一张照片啊！
难以忘记初次见你。部落美女众多，欢迎七八本以上玩家
陳樂晴？华侨？
算了，直接内射得了，看鸡鸡软了拔的出来不
梦露，玛丽罗梦露
舒服点废话根据复合肥收拾收拾发达的邯郸市要给他
教修改秒杀无敌30分钟过完51层塔秒双周q913050607
河南人不怕穷，就怕有些人没良心。
准备突破一千个赞(≧▽≦)/
可把你们的爹都收收吧，，别总揣裤兜里了，，也不怕揣坏喽，，
吞噬苍穹。收人啦（八本五级弓箭以上起收）
右手左手慢动作重播
谁知道全民精灵英雄模式抽奖，左上角那个帽子奖品是啥啊？
你他妈在屎里下毒！！
叫钓你妹啊名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面了
鸟叔得小鸟一去无影踪
大头爸爸和小头**。
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落不活跃者勿扰！
一同奔向幸福的巅峰
给大家推荐一部电影 大操欧尼萌之母 哈哈
妈的喷嘴小学生  理都不想理
买球的。不要去阳台吹风。。。。。
招九本玩家   一周一战。秒捐。
一颗蛋，你是吾是死全家家
招人啊用工荒啊
有偿教**石
卖号，八本后期，内有1000宝石，200块，
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。。
特别是疆 独的小孩
三连爆，曙光，异性，魔龙！！！！
特壹营招位400杯上常在玩，家
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败
刚跑个990w   没封
出售象牙手串  吊坠  有土豪玩吗？
出现了！沉寂一时又出现了！男主人公零帝桑！
好好干游戏吧，几个真正的法拉利奥迪高富帅用这东西，都别喷了
嘎嘣脆，鸡肉味
永恒的友谊，121胜，欢迎八本以上同本三星加入，注明星光
墨西哥万岁
我是撒比，总比你想妹子想的撒比强
想卖号。有要的吗。    九本末期 灰墙 跟黑墙。   价格便宜
肉特是啥茜茜
清幽小院招人了欢迎七本以上前来
家大业大 特遣队，五个坑，收18本以上玩家，每天26-27钻
河南没艾滋。河南有骨气
进入给长老，部落站不间断开启，。部落名：兄弟——一辈子
今天拆了一男贼一女贼一方砖
你爸睡着拉蛆。。
他全身都是屁眼
276136152.求好友互体！请雷友动手加下，感激不尽！！
神洲聚贤庄欢迎加入
10Q币出售百米爆分教程不封号不异，加**470640854
考试用书。。正事正事
别怪他...据说今天在日本自焚的是他爹
小心告发你大头妹！利用微博进行**活动
37关拿70级破坏者非常简单过
叼炸天队伍，哀木涕，炮姐，野德新之助，傻馒，神棍德，暴力
崩坏2有会修改的吗 ios系统的 加qq355930630
搜索聚散，聚散繁华依旧明天开对刷场，来稳定九十本
不罵了，嘴上過癮的人家裡的人估計都死了
求男神，我攻守兼备
真撞了夏雨荷
此鱼非鱼  四级部落   差两次就五级了  欢迎各位大神
八本水无处可用 要不要速九
最高级的符文要钻石，一个就要一千多钻石
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。10
和你们聊天倍感压力，一不小心菊花就得开
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有3坑23**
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818？
10元    10W钻石    正规渠道   ****333
男的，，怪说不得叫后街女人，容易让人引起联想
铁墙自带无敌。秒杀任何2000血
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   想买车的也可以
下次我再办个装逼大奖让你俩上榜候选人
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界
尼玛的比你个杂种 你是进哪个帖子喷哪个？人渣
谁也不说给挂秋雅山，观虎斗量
马马虎虎，可以来我这，瑾梦如凉
wow克服！白银骑士团～收强力8本以上部落战几个月来没输过
欢迎加入璀璨&之军，多满本大神带队群号码：398716228
逼养的地铁跑酷用不了挂
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818，
试了   700米  50倍   跑1千米自杀  结算正常
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818！
我看了一辈子的av，我反日？我脑袋被门夹了吗
ring     你要赔给我汤药费啊
他們說我盗照
李耀是条狗
信真理帝天天有波抓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818：
忧伤小子
我也求个业火基友
-_-||土包子表示看不懂大学学姐
梅西也就是在巴萨
梦回天朝，部落战连开，秒捐，8本9本活跃玩家速来
九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，团结一致，
我会开。。。要开加我QQ
噓，別壞了我的好事
大元皇朝亲友团来了?
魅族黄章：1、无爱请离开
秒捐部落：单手天翻幼儿园，招人！
我日，你们至于么2888金币你们打250万
世界杯必须选阿根廷
你爹爹临死之前，有人说你是傻逼，老子上去就是两巴掌，这不是废
长这么大去过最远也就云南
素盤武里
龙头在骂你
贱卖10本满防满火墙满双王送！50级海岛 要的私聊。15679154606
欢迎各位七本以上的大神常驻雅居乐
三十多级的陷得不深劝你们趁早脱坑
风行中期才好，首抽有卵用
求安卓推塔脚本
就到家喜欢喜欢睡觉大姐大就发if还飞机饭卡饭卡几点能到好吃苏妲己戴假发就发if就复发
我看到一个无知少女正在被一个色狼诱拐骗色的过程
后起新秀部落首领是大死鱼。
我刷了 30多个 大主教了
我一时半会也说不清
反正请了仙要送仙
還會俄語啊
央视报道大鱼开始露出水面开始战
素质高   就是日本女人天天av
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来
玲玲你的事业线好美
酷跑破解版iOS谁要
举报举报   快让管理员牵走
偶是丑男
嗜血天元@()长期招收喜欢部落战的8后朋友
欢迎加入：默认捐弓、法、别的兵种看要求。禁止乱捐、部落战第一次找自己可以保2星争取3星打、第二次尽力补3星、你可以提前预定或模似谁提前说打之前必须先通报打几号不要帮别人预定的打了、每次部落战上家给下家捐个女巫。每个赛季每人最少捐一次法师
功击力度
這是手殘
450万从无异常!骗人死全家!
草你们妈别发了
求血精灵的！你是新区的吗
好吧！既然我已知道你們心中的答案就不逼你們了！
头次  嘉年华  史诗
我的电信，网速好
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙。
买专用鱼饵
PvP我用小小，牛，马，隐刺，剑圣
263653973群晚上教崩坏修改白天死群
培天王战队 招人！400杯左右 常驻队员和长期固定外援（大神）
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。。。
操翻张雅琪
我只爆过一张紫卡
赫尔之魂
来暮光之城
欢迎加入海岛奇兵，群号码：39778075 欢迎加入海岛奇
圈 圈 助手有腾讯手游作弊
接着你自己璀璨的双手发出了你那垃圾似的词汇
永恒☆国度欢迎6/7/8本玩家，秒3级龙/5级法师
真理之门，招收八本活跃玩家
新区首抽死死骑。。艹
请求支援！三条好汉特遣队缺两名高手打仼务，还有一个多小时就完
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家，本部落稳定团结
✨⭐️亞青轟趴協會⭐️✨誠邀8本以上素質玩家，請搜#2PJL808
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！
攻略，邀请码549809389送四星血精灵法师哦～
九本在金一二打钱
我的5cm直径，24cm长度
想常驻找新家随时私信我。秒捐任意兵，宝石秒给你。
摩擦生热 烤化了
狂傲帝国，110胜，招九本，教你轻松打九本3星和超高效率打资源
你人物全加九，全紫装，紫装全满级都不行
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。u
吓破了你的狗胆。
你吃屎吧，电臀
纽约.cn.one 招收 海外 8本以上三星打手，新团未输。。w
大头妹是我们家旺财的
你看你看。又急吧小心眼。。。你喊我鼻屎叔。我都不急
我买的意大利，他买的乌拉圭……
穿甲弹比爆破好用
爷爷是河南人，天天偷井盖
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱发展民族企
誠邀 爆菊花
卖号48级20本坦克医生震爆多管单管满级800钻5个终极极品
有团队精神的来！！！！！部落招人！为荣誉而战，至死不渝
气球流被比喻吹风机
黄金分段，默默走过
有个同桌叫邹勇敢他爸爸是混混
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来
全开都没事，只要结算的时候用断网法，本人350无压力
我锦江东门
新人小队  中天刚铁 收人
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818～
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高档。
可怜的日本狗，居然不日语?杂种的狗啊
你还他妈的日本解救中国
泉州师院，九胜一输
紫罗兰之眼(二队)  收人啦
你麻痹都是国人，地域攻击你麻痹显能耐啊
祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来
艹，劳资钓鱼密码忘了
告诉你们个好消息，日本要打中国了
小明为何如此忧桑
尽管咆哮吧 哥吉拉
鱼来了 前方三十米
習近平是神，泥們是**
都TMD十几个亿了，根本停不下来，誰教教我怎么停下来，
谁用隐刺推塔就傻逼了
不停切换王的休息和驻防 就不停的打呼噜呵呵呵呵
叶落无声。最后十位。欲来从速
举报那个刷屏了，妈的又是刷屏又是地域黑又是黑学生，龟儿你爸妈没读过书
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。。。
傻仔二少游过
找老师传授    加q2826451588   要诚信的
动感光波，咻咻咻～
已经申请欧尼家族
亵渎，跪下唱征服。
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家。c
暗夜精灵招人，期期捐兵过万， 活跃，部落连战，欢迎好战分子
3星 89本 5名 萌妹部落 很多美女帅哥秒捐连战一起lol
打仗能说谁有素质谁没素质？跟素质无关，只跟生存有关
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有美女
别超过战力百分百比例
cf  三亿小学生拿起你们的鼠标
欢迎技术流来本部落，动物园。Zoo
四海兄弟盟，初建不久，新手战队，6级本以上都入，欢迎入盟~(≧▽≦)/
财神客栈   秒捐部落   钻石奖励部落  钻石可转现
成员"魔龙"退出公会【提莫队长正在待命】
黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收
这种召开会议精神状态
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开。。
日本狗这几个字会不会念
玳唰只
一片小树林招小姐，要求：女，十八搬武艺样样精通
部落：狐狸 首领关于：我曾等待 要求：七本活跃
嚼一嚼。
你試試卸載了你下載的mod,重新下載試試
有钱淫的世界咱不懂，有可能是为了销脏吧
黑车党有教人怎么加金币和砖石吗？
重慶女兒國收後九，後八玩家，馬上三級工會，不間斷團戰
原来是除钕左
黑名但我狗逼
和狗無法相處
摇滚的众神（团战部）收9本中后期以上能9本3星的来
把小米2s刷成开发版就可以了
你婆婆 奶奶也是被我**的
清风一笑惹红尘。招收七本以上 欢迎加入 总部！
是飓风审判，飓风不行。
碎觉吧  骚年们
孩子她妈快出来教训这个撒比
李，，听语气，，，初中生啊
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！收话痨！
真想刷就加我扣扣吧，给伱看截图
LBW    。36D大奶坐镇。欢迎 欢迎九本中期以上豪客 进驻！！！
来八卦五分部看美羊羊分娩
小波来不坠星辰。
海景酒店京东方然后就坑死嗯哼就能看都护府呢几点开金融危机带回
没封，就是获利清零
打架用时1分钟，我不信你1分钟能搜个15万的，还要全抢
偷本带错兵，损失双50万加两千多油，我艹尼玛哟
部落名字：带你走向人生疯癫 寻找志同道合的朋友一起创
钥匙我用2000时速一分钟几把
每局吸个1000个金币以下不封的
搜索店铺~ios苹果宝石库
我拒絕為遊戲花錢
看见某些傻逼就蛋疼  就知道艹B 你敢和你妈艹吗傻逼
傻逼，慢慢显摆！你爹刷去了
2次10抽。出个超奶。出个游龙。没法玩了
我的哥布林早已饥渴难耐
900米  5倍不异常长时间测试  望采纳
小伙伴周年礼包一个，再练四个六十级的小号
秒捐部落。    七界，你懂得，欢迎刷墙党
汉族都是狗，早晚都会被自己害死
皮卡皮卡，皮卡卡卡丘。。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mknkk
谁帮我刷啊，给q币
艹，今天注册了十几个小号，全他妈被封了。。〒_〒
酷跑解封加**909501985   我的就是他解的
梅西矮冬瓜一个，等球帝外加散步帝，也就你们这些傻逼盲目崇拜
雷瑟是最垃圾的原生S
配合震爆，把大本左下的两个狙击塔、加农还有迫击炮打掉，火焰不
我叫沐风
福州市福清市
巅峰偷了第七，月卡党也翻身
。 50人新手战队，沙滩追梦，6本可加入
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱-
肖八桶
看來沒教養的人開始飆髒話嚕!!
刚掉了張镇长
98读高三吧？记不清几年级了
要叽歪也要有素质的叽歪
嘿哟一二哟，嘿嘿哟一二哟～
有没有发觉广告频率见涨-.-明显是收到亲切问候了，菊疼吗
你们这群基佬，还不快把屁股撅着
逐个急迫，我失聊你
必须的。我专门拿野人打火焰。炮妹踩好多地雷
都是中国人骂个球啊”一群二逼
成员"神神化化"退出公会【遛狗联盟】
貌似比爆破弹好啊
幻象流影魔，骨弓笑而不语。。
打砸抢三分部招人勒
趁你们睡，我跟你们妈咪嘿咻
俩个狗只能乖乖蹲着看我们说话
leee 诚邀伸手党  最好收兵一万的
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家，，
重现江湖的ye 大名鼎鼎
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回。。
凑超市竟然装修
星际战舰这可是狂三口水送
尼瑪比！不是可以强制在线嗎？還被人家打！**媽逼的！
中国靠着亿万个劳工来发展经济
譶譶譶
不忍傻逼
蛋定……傻逼直接无视…
我养群狗专玩海岛，吃屎，的狗么
前排出售爆米花，汽水，可乐，避孕套
部落站常來，後宮馬戲團，繁體的
闺女跟侄女差多了
日本人都说核辐射射出来的
那是在我18岁的那年，一个春桃木开的夏天〜我的DIY
葱葱苹果如何刷金
求大神交我安卓，不封号的
钥匙全留着 50再开箱子？
沒錯！中國和中共兩回事，我們都是一個中國
谁有去吧皮卡丘的邀请码？
我想你比仓老师更会
射阳爆破专家，诚招你的加入
无尽什么也没开它居然发情书
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  。。。
七厘米蔚蓝de.海。收人，八九本活鱼就好。有意者私聊，谢谢
呼叫土豆，呼叫土豆！我是地瓜！
鼻屎要嚼两颗才是最好，我知道
诛子百家，欢迎大家加入，参观
还自己不捐，就想要兵，草
别扯犊子，你想舔日本?节操呢
黑翼巅峰招活跃打部落战的玩家，诚邀大神坐镇！
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展
阿根廷会输
顾名思义。天上有坨屎
张雅琪是条狗张雅琪是条狗张雅琪是条狗
糙你自己妈去
孟加拉我点错键了
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？，，
锁定天下，一周俩次部落战！欢迎话唠，8本以上来！
存大件的时候，我被偷了三次，每次掉十万木头
免费服务啊
雷锋在此 劝你们不要再叼了
夜十三次郎''非射血不可
草拟大业日本狗
我专门爱打天津市里的杂种
通刷英雄就一张金色
刑警爹的那个 你爸爸哪个公安局上班。
部落里剩下的都是有情义的，你看部落四十多人剩不到20
果果下载谷歌拼音
苹果你全开都不会给封 挂机的别开
只有连击是IOS版的
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友
部落名，划破天空的寂静，连胜部落，马上4级
我要把你们放到我的口袋
卖一个麒麟号qq2470165680，
傻逼一堆堆.闯关什么。都不怕。
出售苹果手机，特供香烟，进口烟免费收代理，Q9351237
天地良心、日月可鉴、不想骂人
灵儿你会几种
救命有木有人要5级法师的水多得满泻
骗你    妈啊，劳资免费刷钻
九本满防满灰狗球流，双王20
卖一个麒麟号qq2470165680？
刚调来这个单位难不成天天玩手机
李驰你个逗比
越理他越来劲，他不发一天是我**，你们别理他
甘你边度嘎
我下载的神庙逃亡也是免费版的
我看你不仅头被**夹残了连眼也下了
谁来舔我的小臭逼啊
神清气爽虽然是实事求是是实事求是
我操你妈，就你鸡巴素质好？靠嫩妈
招烤大腰子工，带毕业证优先
诚邀10本活跃玩家常驻，互刷9011联盟名额有限
部落戰能贏就屌絲偷本
宿舍总铁门却锁着
长成猪样了
羽羽落地国
我就是那种感觉没安全感，内心空虚不充实的人
妈逼的昨天整没了800多钻石
要变美洲杯了……
世界对战亲测飞行400   2倍   吸金可用
海心小筑免费收人。长在线的来。共同成长
速度要快。力度要狠
一份反反复淡淡的
不打 输得惨   没脸见人
智慧与信任   招收9本及以上活跃部战玩家，天天激情
绿妞我忘加你了
同桌是个傻逼
来红蔷晋级部，有妹子，有赛季奖励宝石
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻，部落战连开。
反正婷馨不玩卖苞米
卖一个麒麟号qq2470165680～
bbbboy我们中国人草泥马
快别装逼了。拔不？恶心不。
你快去看看你女马的老壳子逼，生蛆流脓的烂逼
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，，，
大中华帝国之帝国崛起招人，不限等级！
线的长度影响稀有度和大鱼度吗
金哥，来神棍特工局
不用叉，想钓野是做梦
你他妈装日本人就他妈去日本啊
光拿90说事。前期被打成狗？
汇贤雅叙
钩鱼加好友互送体力了，jkm5201
还彼此彼此了8刷卡去了拉锁IP卡
23≈快到碗里来！
哥没充钱，也没关联。哥骄傲。。←_←
这踏马真是影佑？
红领巾   战队  招收各路大神  十六本以上秒进  30钻
胜天会   四点五十开图!欢迎各位45+大神前来做外援!马上开图
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小。
不好意思，家里狗没拴好，让大家见笑了
我们班的一女的体育生练长跑的，上个月省运会跑了三次三个金牌
烧火老官招人。马上开部落战
部落名天地炎黄，部落战天天开，下午两点开，欢迎好战分子加入。
华夏％必胜招志同道合活跃玩家开战
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。。
抽了5次百变萝莉，，音速小飞，，唐白虎3暴哈哈哈
洪都拉斯，厄瓜多尔买那队啊？
桶兒
麻麻封私服
天空之城尼玛逼    你有个毛六级法师   少装逼
还差103个灵魂石，火方砖就出了
吃大便长大的柿子
酷跑过时了
变道速度一流，100连以上惊险超车轻松
魔都喵族   新建部落部落战全胜大神坐镇美女首领
加1958513472低价开通腾讯业务
下面请我**发言___
你算个吊，安卓惹你了？
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士，
太监大晚上不吵人睡觉
俺们河南有艾滋村，你们那有么？
我一般拍平面和外景
收了她，法海何在？
夏目的小窝旗下唯一9011刷墙营：猫咪友人帐收人 9本满灰捐收7000
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，。
牛马小小都要连锁技能吗？谜团突几？
你要來？常駐？
哎，肉眼凡胎岂能窥视仙人变幻
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士！
火焰天赋就等于群体爆焱！
血煞丶二团      收人秒批  有福利
空姐让不让艹
我愿变成童话里。
分部招吗？我想应聘你们分部
您老慢走
结账时把手机拿出来，让售货员减钱
备用干什么，死个上个还是死
闯关我全开困在15关刷钱
河南人又不是你妈，天天没事念叨，没完没了
這遊戲最省錢了，國產手遊都是垃圾，費錢的
长按想举报的发言内容3秒松手会出现举报俩字，
小子嘴巴放干净
准保好了没。我发了
迷雾之海。 招七本以上玩家
秦北豪华五星级大酒店
搜：追着幸福，就行找一个有带心的
我打算先敌法，后猴子3星，后敌法三星
伸出你的双手然后拍拍拍
闯关不断网收邮件不？
刷你妹，(哼哼锯了你)
真想我扔你嘴里？
我快2000钻了，是买暗影橘子还是活动半价升车和武器呢？纠结啊
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
一天不装逼我浑身难受
动动手指几块钱入手加我**2914088419。
全了，不跟傻逼一般见识。草你王溪梅，
鸟名贱？真是要命的建
你老母亲来啦。。。
拉到吧你，老子的队不高，人齐心，玩得开心
不怕得病？梅毒
附中天王收人专为新手而设计定时有10本高手指导与帮打部落
3万钻石，30元，275万分，
钱够了，就买那个48万的车手，好吗那个
12年11月 ios公测 玩ios的勉强算是第三年
韩国是朝鲜的  朝鲜是中国的
新建部落收人，欢迎大家加盟。名称：十年磨一剑
部落名称  怪蜀黍vs女汉子
暗黑3一半，星际2一般，炉石是魔兽的冷饭。
美美表卖肾，卖身就行了
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家日前17钻
刷钻  刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是玩家，少一人cf
杜蕾斯才是小妞！你们性别搞清楚行不！
去二体育哦哦爬山电饭锅户籍卡来自习吃v不尼玛
饥渴难耐啊，，，
魅魔是无敌外挂克星
打日本有什麼了不起，去打安培晉三啦，裝什麼b
Dragon-裔收人。活跃就行。欢迎各路大神加盟
当今女生的梦想：瘦身，成家，出国，吃天下！
被我捅死了
随❤所欲（秒捐，部落战连开常胜，欢迎八本中后期以上加盟
求求求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
GTA5有车震刚发现。。
年芳28青春年少小本科？
似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐
建議你不要執著了
据知情人士透露下午三点起有三个小时bug时间
聚鑫堂招人拉
先下载修改版本然后在购买物品然后卸载掉再用正版游戏登录
嘎嘎，开破击闯关被封
一群逗比，哭爹喊娘
带刷金币苹果的**913007883
我赌一块糖，白天招人肯定很多
习大大在吗？
刷泥马个逼
哪位兄弟有砖头阿，便宜点卖我
北京海淀烈火战队 队长qq955196 战队群2978988 满船满科满坦满野
我华盛顿蝴蝶谷打个电话都会读懂基督教大街上生生世世还是生生世
谁看过哥特萝莉侦探事件蒲。。
明年世界杯希望姚明加油
牛奶小花猫诚招七本后期，抓金五千万，有龙营，每周五开战！
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友，拒挂机。
九本正在刷火 部落战400多颗星。
别提酒，哥一辈子的痛
鸟脑不脑残不需你关心，你顾好你自己，找你爸爸去
无极之渊才一个100级的，陀螺地又两个104级的
天天酷跑要下破解版
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰之一是谁？
待我长发及腰，小白满身肥膘
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可6
**招新啦。。七本八本来吧，来暮空之巅......
车速太慢了。积分加成少
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可7
打金800万全刷墙
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可8
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可9
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可2
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可3
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可4
豆芽煞笔狗
隆隆也真够无聊了，你不会关上啊
骚年，晚六点开战8连胜，收几个想干部落战的临时工，常驻也可1
解放你 妈 b啊，不停的重复，你他 妈 的是复读机吗
我大号开了血贼，我手贱还原了。。。我的金币啊。。。。噗，我死了
‘ 2倍會不會被封？
希城wz找七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！
给大伙新鲜新鲜？
在麻麻肚子里玩coc
知我者为我心忧 部落名
海风依然眷恋着沙你却错过我的年华
草泥马网名那么长霸屏呢
哥哥魅力太大，男的女的挡不住啊
有人推塔测试过冰龙了没？
说来说去，还是光速心太急，心太黑！
要西，，，扫嘎斯内
春秋争霸招八本以上玩家，开创征服世界的骄傲
求秒捐龙法部落，我是伸手党!
印尼人和你什么仇什么怨
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手
幕后黑手 新部落收人
用你的爱来抚慰我的心伤
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。。。。
贫道有礼了
推塔要几个谜团啊
援军带条龙
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生 每天开战
感觉像一群饿狼在盯着一只肥羊
你鬼哭狼嚎的語言在我眼裡是多麼氾濫
淘宝搜索吞卡手电
穿透配合聚能之光   屌爆了
小日本**你奶奶的
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落。。
橙卡德！是暗色的是那张卡牌？
求深交++扣14924710
冯敬雯我爱你
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开w
顺便告诉他我们要组团日他老婆
那货这么不买个头等舱
天天酷跑换个游戏号来玩，换的说声！
诚心招人  部落名字：侯人兮猗        欢迎加入！
草你老母食屎狗
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹153
又碰见兔兔了，又爆一场
可口可乐谁要！3快一瓶可口可乐谁要！3快一瓶！！！
抠鼻赞！插比赞！
枪神战争，求爱捐兵的大神。感激不尽
粑粑拉完。真碎了
給老子滾
我玩莫林合照话
小崔的大不大？
华夏部落  大量招收情报人员，满本大神带队，暂时无要求速进
赌我手中这把青霞！
我两跟大苏两根九五才换来了的
国外部落收人 一周3次部落战 7本以上玩家 不要速本
对   你要买好后 在抽  最好提前10分中买
刚点了4级弩和6级法，库全空了，没水出兵，没钱搜索了都
张开嘴，让爸爸射你嘴里
跑跑无敌，之快跑欢迎各位
哈哈，支那狗国的粪青这么多，肯定有**说的
我一棵9个 一棵8个
加，天津大铁棍子医院
生小孩相机东京
歡迎大家來我的部落衝人氣
大蛋來不來？
哪张金卡最好
哈哈，那蒙古就是mao主动撺掇家庭分裂给送出去的？
又是张雅琪
大鼻子露珠
這東東釣魚啊
下面有请千年王八万年龟孙发表辱华言论→_→
招人是很难的事，但是我还是愿意碰运气～彩云国
穿透加吸金会封滴
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。'
二十二关怎过
合成出了个好能爆破弹＋1，哈哈
我养了曙光
吊你老母乳頭
七宗 招人 7本后期以上 本部落  有 美女土豪群聊
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开g
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，g
闹闹切克闹。。。。101胜4级，招收九本十本打手
河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在 河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在
单肾骚年你们真有素质
中型团体
2块钱一部毛片，要的加我q：170323418
心悦俱乐部收人一天三个女武神送
招大神，满防以及战神，人齐了开战，部落：血红之霞
霏霏你也蛮喜欢惹事？
黑白年代招人，目前10人，六连胜，招高本玩家
九本中期！粗劣的算算！还要好几亿金！
你爹我堂堂正正的等你来和我对抗呢窝囊废
雪狼军团缺一人打部落战，速度报名了
一共10万份，每个微信一份，先到先得
大王神罩没有 你姐姐那有乳罩
操你妈，你个死变态
只有朱雀。啊菠萝。开拓者？雷瑟。碧蓝怒火
霸王加特技~duang
额。。。会刷qq钻算不算
琪琪    出來 幫哥哥證明  這輔助有用啊
汉狗还装逼？呸
粉葡萄部落，连开部落站，八本以上速来，
洛丹伦部落欢迎9本玩家洛丹伦部落欢迎9本玩家
部落叫云湖 只收常驻 各种欢迎
黑白配，准4级部落收对战好手和收捐狂魔。近40场只输1。详私聊。
一见津英点绿点然后回界面
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句
我就抽到大黄蜂，当收藏品了
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。y
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。z
璀璨丶一堂    秒捐部落。诚邀七本以上活跃玩家一起发展
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。u
部落招副手，八本有责任感，懂得权衡整体利益。部落地址#98GGVJR
限时优惠
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。w
真想加入駱駝部落罵人
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。x
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。q
黑暗森林，刚扩队，坑位很足，招活跃玩家，只要你活跃！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。r
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。s
看看大活鱼，死死盯着用眼平了他
学校校长说了：“想干架就去干，他们要是群殴你，你就用刀砍，我
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。t
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。m
清汤系，菌汤班
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。o
好想吃大便啊，水煮的，干蒸的，焖的，盐焗的
今天有和我同学说让我同学劝我和我老爸说话
五大大见过没
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。p
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。i
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。j
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。k
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。l
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。e
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。f
就是因为我发表了“大胸不是真美，大胸会下垂”的言论。。。。。。。。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。g
今天看新闻，广州某大学女同学一起发明了丁字裤套套
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。h
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。a
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。c
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。d
这是游戏圈子，代购的请往隔壁微信APP
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临 副首领 jugg
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，欢迎跳槽。
中国文化就是背后开枪
鸟鸣涧 辉煌之巅
迹部景吾冰帝
啊标鸡翅大又砸
皇家电院部落招人啦，部落三个捐兵小号，收八本部落战人士…
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，超有爱
Ios只敢刷闯关和boss，无尽不敢去
**名造四打ID，PC版，有意加扣865753676
双娘队求详细阵容
。iublkbIu不怕还是4教育厅创刊号工程款化工厂苦痛VC
钓多了野生鱼会封号吗？
我讲个笑话换死鱼的10000兵，问他干不干
你知道亂舞三國OL4.0.0版本改怪血要啥修改器
鸡哥，肥婆修理你还不够么
两把被人噜了4000油
我就纳闷。。。。s哥斯特怎麽可能在我天际后面结算呢
不缺，幸亏劳资机智的没用法杖附魔，用的蓝装
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！
免费一次妖精宝库抽到7星阿波罗
七点钟方向放一排
糖果心，我送了！
哥在非洲没见过黑人牙膏啊
夜猫子部落 兄弟情深之永不言败 部落战连续不断
一抹浅蓝八本九本集中地，和谐部落来的速度
天天酷跑互送心加2948783521
无尽魔石
坚硬海贼团。。。来共同发展
老子才刷的牙，跟你说句话，口又变臭了
求新的代码，崩坏
營養不良還保持身材阿
你说说看，插着腰喊人能招到才有鬼嘞
陪数1无线跳越开着都结算不出来
愛馬這日子還過不過了
。 China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。。。
威威鲜肉鲜肉，永远不皱
我叫高钙咸骨粥
河南狗嘴里只能吐鸡巴！！
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴╭(╯ε╰)╮搜索乌鸦
雷卡对幻刺队5，5分看脸
称霸COC加入我们 天天有满级兵力增援享受
一百多名知足了
用钱买最快
羽落他吗被草死了、死相凄惨
中国盾，招九本满防神人，只为部落战的部落
诚招八本以上精英小伙伴～欢迎加入雨墨古城
鳗鱼部落收各种患难兄弟
有解谜     闯关    PK     迷宫   之类的
魔灵红钻到底有人会刷没高金求
我在天地會！ 我叫哈姆太郎乐乐
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜～只收1人
昨天剑鱼220杆一没有，现在骨鱼130杆一只！
连胜两月不败 最近次次满星
贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
收收收，昨晚大半夜还特么唱歌
你長太醜就這樣
邓。。携款1000亿美金潜逃
火狐鸟用
刮地皮。刮得只剩下石头了
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔 ，
不当家不知柴米油盐贵啊
老天啊！让❌❌复活吧
当你干点重活，你会突然发现你的腰不是你的
先沐浴更衣焚香
大家新年快乐新年快乐新年快乐
威爷被举报在开新号
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
一二一二哟
口水战开始啊，要不然没点激情
我们那儿偷东西的全是河 南蛋
再发没素质脏话黄话的，死爹妈，全家
河南人偷你姐姐的胸罩
互送心，加qq2966274129。。另可教ios设置，稳赢
人生若只如初见   欢迎7本以上玩家
龙头你不会是鸭子吧
啊 倍儿爽   有抽到A车了
怎么不在旧的。。。如果在旧的加团可以免费看我们群文件（视频）
我只说一句：妈嘞个逼
快出太极熊猫辅助吧
Beast Mode 关二爷 直接输入关二爷就能看到 这里都是刷墙党和双王30升本党
就是万圣节快到了
玩個遊戲至於這麼煩嗎
他隔壁姓王
25次一晚不死你找我 我砍死你
别瞎说，av女优工资很低的 特别是素人
帝王？还要下个调速吗？
你**得把你全家女性干个变，小窝囊废
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察，
我41j妄想刷手炮
是(崩坏学园超神域)么
你张雅琪？
暴菊须谨慎
第叁个棺材
泰坦战斧   645个钻买吗
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎
快乐魔方  空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察！
【广告时间】閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！ 【
战必胜 攻必克 欢迎活跃大神 加入。
养成游戏你们不要急于一时
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入… 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入
部落战收人，法师秒捐，有无限黑水兵，长期供应
在网上看的刷金币教程，看不懂，什么鸡巴战斗指数，什么东东啊
译文 バカな中国人がないと、文化だった
辣条是神药，一包下去长生不老
招人，发展营。主要是给刷墙党。八本起招
当初求种贱如狗，现今撸完嫌人丑，皂滑弄人啊！
汉斯特，超神！！！
寻一稳定社团，全天在线
淋雨，你个有娘生没爹养的狗杂种，回去吃你娘的月经吧，，，
轩仔，发癫？
中国拆迁队部落里的人都是贱逼，欠草的
不断飞翔      穿透
搜昨日重现，召七本玩家
不是鸡血，是难耐不住了
富豪绝世，，，，，，，收人不排斥任何玩家
天天酷跑号换全民枪战枪
拉你妈逼，我操你家妈逼，你妈卖逼，零元免费上，你他妈的吃屎把，傻逼，傻屌，傻逼
34区互刷血精灵    ID.550355497
广州荔湾珠江边求勾搭
陌上尘丶，火爆收人，每天活跃，1星期2次或者1次部落战
英雄去超越 招89本 萌妹子部落 捐兵如流水 明天开部落战
造屎浓？
别争了，和没到过日本的人谈日本人，你谈得清楚吗？那些光看电视的喷子只知道日本人稀
香烟里面除了烟丝大部分是香精
人窮志不窮
收人的阳痿了？
以为自己狠流弊，其实在别人眼里就一坨屎
各位大神，谁有小精灵大作战辅助啊
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。！。
足球塞进你妈血逼里面
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131...b...
圣诞礼盒五万水
颓废你有头？
免费钻石抽了个奶酪。。。。
你們是怎麼掉起好魚的？
谁属猴，34年才一次哦， 2014的日历跟80年的日历是一模
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人一起玩，一周一战不强求，可战可发展，部落和谐有善!
卖崩坏号的那个大鼻子
QQ1400006166，免费教稳定刷400万辅助
。随风打江油部落收人
草泥马化腾全家
季度捐兵很多上万的
发情的野狗
我的下面好痒 流出水来了
九本后期的那位朋友。加部落。君临城下
破击～穿透一起开～刷130万了
抱大不平，招7，8，9各级打手。
乐不思蜀@新月，强势部落，103胜，晚上开战！
数据线蒋雪儿
过年送大鱼
哈哈，打野怪遇到三次大虫^ω^
钓鱼发烧友加我好友送外挂钓鱼发烧友加我好友送外挂
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多8
射精兵，，，和骗子纠结
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多4
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多5
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多6
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多7
哇，习总好
怎麼弄不好說你自己去研究要麼砸了換6要麼寄過來我來幫你
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多1
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多2
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图  妹子多3
你忽悠我  小心我钻石大神虐你千万遍
泡个压寨夫人
我只知道 我搭冰女還沒開招對方都已經再放大招了
符文毕业 技能32法抗 41max 声望5w7国王
欢迎加入叉叉江苏群，群号码：131309371。
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷看看看看里看看
麻痹 刷了N多次鱼竿  就是不出5星
老子钓会鱼被你他妈的刷掉线了，刷，刷，刷你妈个屏啊
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。'
招八本学徒…部落名：西游记 首领观音人口29
一张会长吃了，一张还在包里
红头发野人   七本或以上，要活跃的，部落战连开，来就给职位
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英，
只接顺产的，
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。
（学大汉武立国）招人啊每周一战周五开始，诚招各类精英！
小鸭鸭游击队
招人，有叉叉，热爱部落站，赢得了，输得起的来。群龙无首招人，
谁有酷跑刷钻的
狗操的老马
土豪抽魂匣的，那个是经验奶酪吧
新部落 北方战狼招7-8（8）本活跃玩家。隔一天打一次部落战
尼玛尼玛尼玛马子马子尼玛
十二级床震！麻痹的！老子干你娘！骗子。日你先人
昊天帝国
我要去发邮件，要点退费
一群傻擦，别他妈乱刷屏
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。。。。
刚才用暴击打75万封了
冲榜是我们的目标 现招400主攻手 1万2积分 两千多排名 21** 私信
谁会解封一年的，加我QQ724764575  我出钱，求会解
我还以为是那种答不对就加不上的
真系叫黑仔达噶?
怎么只练一只宠物打天下阿。。求教
求好心人教刷皮卡丘的金和钻
宾利^尽奢华，欢迎您的加入
不许说色色的谜语哈
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女0〇
把小豪当做实验。
招活跃玩家 种菜党勿扰 战队ID 借张肚皮生个娃
我们每年还要去无锡苏州聚聚的。现在全没了
叶为吧滴，把你们大屌掏出来跟节奏甩起来
那个给不坠星辰打广告的呢
逆天盗团，世界百名五十人团队，招常驻人员！欢迎加入！
九州中原内有十本
哈，开穿透250万没保底
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。 ！！？？
日本狗的思维搞不懂
感情一段一段的
一天了，才推到148层，牛马小小是吃屎的嘛，
华夏海外联盟招人噜～24小时有人在线 帅哥美女陪你玩噢
全胜部落招活跃常驻爱打部落战的朋友。全天秒捐！
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本·
去认大师当干爹，大师马上送你大大max程
我就喜欢你们这种狗，让我摸摸头，给你们屎吃
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。去
后面送必杀  卖个万把金币还不错
TImothy 来华景新城朋友 欢迎你
きてる石も照れ石もれ
免费解封加Q523541118
免费为你们辅导
井盖在你妈逼里呢
自从有了索尔的庇护加叉叉辅助站着不动也能刷图哈哈
捐兵互助，二十几连胜记录，龙流部落，秒捐，天天部落战，收人
威胁系统
别扭扭捏捏刚刚古古怪怪发发发复燃复燃仍然仍然
饭岛加藤爱部落诚招会打部落战的活跃玩家
这**海南的。 海南的混进日本人了。
跑上万几米
除了主玩的123区就一两万浮石.小号基本上都三十万浮石
小八留下人头
忘不掉，逆境重生欢迎入驻
来造皇者走走看看，欢迎欢迎
强身健体啊，放小偷
解分的都是片子
围观狗秀下限
连击次别超50
赶紧维护妈勒戈壁
咋搞暮地啊
黄曼毓 我爱你!
龙头有**了！永不磨灭的番号是龙头**，
刚被一个部落名，大日本帝国 靖国的日本人抢了，果断10龙复仇
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁中国
带人王出来打仗真是醉到不行。。。。总是跑偏
玩炸金花
多妻多夫
為何他一直說輔助啟動失敗
我这名声都是被你们毁的
战狼丶之族期待你的加入无限制等级
刷你太爷的屏啊……都消停的 好好上学去
教你看你这逼孩子起的这名
善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋 有美女副首哦
我最怕阁楼
没钱出肉，有钱下面随便
八本后期 求不开部战部落
到处都是8本鱼 10打8没钱赚
熊猫抽到了感觉不太得劲啊？
前几天还30人，现在被蛙蛙后援团塞满了
北风之神
骂中国也好，日本也好，美国也好，
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！2小时后开战
捐兵无要求，只管要即可，三天必开一次部落战
把渲染开成低品质省好多电
今晚爬你家窗户
日本连条虫都不是。说他是屎 都侮辱了屎
一整天库里没超过三百万
报上名儿在线匹配歌词 不好听来砍 巅五以上不接
红领巾快去吃屎，不要叫了
人马你过年出车祸死一家
论坛上有人截图投诉凯撒了
求刷金比
什么菊花啊 人兽杂交啊 gay啊
上火不吃，大热天的
何止万岁
金三银一银二一群蛀虫。。。。
想问各位大大：现在是否钓鱼发烧友沒有了辅助?
鸭屎垮粪
狗屎狗屎
小牛 人马 小小 护士 护士
女人一句话骗男人一背子
你以为他要变成大黄蜂，其实是后悬挂断了
一个就是小崔…小崔就是一个
我可是云游四方的游子
几乎同时工程院工程 vvi 韩国 v 客户对于态度此一个雅阁
招强八活跃的兄弟，部落战隔天开，想常驻的搜：玉海楼！
带家猴
奔四部落 演绎完美招八本满防或九本三星打手
河南狗，骗子小偷我呗，艹河南狗，挺起
诋毁日本民族素质。。日本人都不骂人的
无现复活
付费帮刷钻石积分～微信512606328
我装甲和战机都2套90就是没副武器和
草泥馬 別彈屏 擦
叶落无声欢迎大家～
点击[http://pinyin.cn/1USqhfKq8GE] 查看这张图片 [访问验证码是：747976请妥善保管]
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5本之7本给长老，
日本狗少装逼
此号全开。刷分中。让他封
新区11体
。。。认做他爹。。
张雅琪不爱你，你别喊了！
你姐也喜欢吃狗鸡吧
幸好龙头出车祸了。。。
幸运破译器》也好用，但要----ROOT限权---喜欢请采纳
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。
日本狗 干死你
姑凉是老衲的人了大家别和我挣啊
猎豹*   特遣队火爆招人，还有七人名额，欢迎
只拿走不留下无所谓！只求送出！
要看女方的表情来好吗-
“我来自江湖”部落友好和谐，是你不错的选择！
45人部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思私
bbj的头像是哪个插画师画的？
艾玛，熊猫都八十七级啦。。。
4.5折出大部分游戏首冲号
投掷叫兽。。。。。
三缸子60条大鱼马上要收成了，被封了
战战战，以战止伤
全国人民发来贺电
分数、关数都不高、又容易中弹?是操作不妥么?请赐教!
刷会儿游戏去了，别介意
巴西队让国足附身啦啊啊…………………
今天逗逼的我们班级唱响了全级的小苹果
电力家族欢迎⑦本后期以上玩家加入
金一鱼好打吗，如果有，请告诉我在哪国，谢谢啊
他妈妈两块钱日一晚上啊谁来
霸气侧漏加圣邪异灵军
伟大航路   一战到底
淡酒如歌收十本，淡忘如思收八本以上，还差5人开互刷
100块收个安卓号，有的私聊，太差的不要来。
输入   盖伦  得盖伦一只
喜欢射里面。不用银鳞胸甲
蓝天白云时的唯一乐子啊
室内足球是6人型的足球
有沙的盘
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送 话费不二话
求互送心，有送比回374641666
毛毛虫是天晴女友
葬花的荣耀收大小本分队收大小本
红尘客栈～收人，欢迎各位大神入住
善解女人衣火爆收人中，部落有美女，先到先得。
暗牧是万金油系列的
这鱼小得可怜
v 民间反对
lee他全家全部跳楼自杀了。。大家体谅一下
不過對部落戰亦然頗有熱情哈哈
法赫德和推动和谈合同金额他还特
小熊强的不像样
r车急先锋看着真假
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我！
不要面，做過吾敢認，臭狗
中国人艹了你妈，你奶奶，你外婆，你全家
芽衣  有放置类武器当辅助攻击频率高就能过芽衣  或者带个强
部落招人，10本满兵大神带队，七本起收
撒那服逼起
原千草。揉揉吧！
黑油罐？我裝了20萬黑油，都沒人來搶 . . . . . .
部落传说招稳定玩家，77胜。平时专人供应法师
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落**微信加88131913
悬崖你心胸大点行不，咱不计较这些小事
我是岩石流，人称推土机
小心老师把你们拉去办公室上思想课☺
中国猪肉骨茶
美女**服务，请加微信，5425054250
蛋蛋很值钱，请勿开唰…
后期要用到空中部队！！不然打不进的！黑水营要升
440293313，上榜，五人智勇，十人勇者。分队勇者无敌1
无耻老贼，无耻狗逼
叫“伟业”的猪报上部落名
苍天啊 大地啊，别维护了吧
妹子首领又怎地 妹子也得看颜值
全民枪战没外挂，只有修改版
哟哟，切克闹！
兔兔来不来战五洲
被邀请的人 只要输入兑换吗 就有钻石拿
飛車酷跑交流群304358501歡迎給為帥哥美女→_→
萨博吃了烧烧果实
。紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本。。
不坠星辰凑十人开战
大日本id，你承认你是日本猪**才有的你，我就真心跪你了。
亚洲舞王你当白叫的啊，牛逼还会跳舞吗
我喜欢日本无码爱情动作动漫
部落招人，搜九重天阙，首领是乌灵蒙古，部落战连开，活跃给职位
晚上住快捷酒店给塞小卡片那种
我免费教刷钻，加**41938278几？
招八以上愛打部落戰的朋友
蚁后。要不要睡前换个部落？
生的儿子不会长到3岁就会死
東昇招人七本活跃人士待遇不错哦
嗯 我把你加我们群 有需求 群里喊一下 造好了告诉你
摇7次比摇70次得的钱还多
精良征服者哪个图爆率高，求告知
损人利己正常，损人不利己恶心
崩坏一早停了
兰兰受委屈了
发笑话有禁字，麻烦
我剪切他垃圾信息给管理员，直接禁言
红绿灯，前面一辆倒退
把SC拉出去枪毙五分钟
薄云道馆招收新成员，欢迎常驻，无论高低
夜星台哪个地图经验金币好点
台湾李宗瑞，SM变态老多了
应该不是崩坏学园吧
有过，感觉不好。我女朋友不是处。
长得差我我不碰 长得矮的我不碰 没有感觉的我不碰 瘦鸡我不碰
我刚跑了两局300万
修改崩坏qq群369880292（动漫群）我们只修改崩坏
你去我们分部看看吧，叫皇者分部二
撸友之家，部落战连开，欢迎强8神9入住，
潇湘雨轩  现招收主攻活跃玩家，5个坑位欲进从速
不要迷信土豪的贼，P民的贼只有miss又不暴的份儿
部落招有龙玩家，我部落送龙，送法，送猪，送狗，送球
熱不會開空調呀
大陸孩子們多學習學習吧
？ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图，只要活人
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，
给点卡，我陪你裸聊
日本走狗真他妈给力 你老爸当初没把你射墙上？
他内个定位对手内个
感谢 财大器粗 为我多次送钻
攻略互邀好友得雪精灵，我已经加了，我的ID553273549
我下面好癢
他手机又被麻麻没收了吧
传国玉玺
成员"蒋哥"退出公会【疯驰电掣】
我去年买了个包，登山包！超耐磨的！
阿拉丽追击
我只幻想给你捏腿按摩捶背   过一点也只是给你舔下面
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。搜拍拍熊能进哪个。
我来自锅里！！！
河南人日你妈！发家致富
哎呀我擦，还有日本部落在此放荡
失落之岛328欢迎各位加盟
758759335 叫美家装饰
十字勋章才3万。。艹
恩，要不我这里过年？
一般是同时按开关键和音量键
六六大顺杠上开花 部落 招人了 欢迎新老玩家加入啦
连爆两张死亡观察者，哈哈，正好升娘子
四机一屯招人，目前部落已经百胜，欢迎九，十本玩家加盟
轮奸是犯法的
欢迎大家加入桂k总队！
新村炒饭同乡会丶
那取乃儿也太搞笑了吧
部落〔志同道合〕收人，欢迎长期在线玩家，首领～坑人的游戏
1，语言不通，鸡同鸭讲。2.非我族类其心必异
我用坏掉的ipad切过苹果
竹鱼仔是红牌喔，大家快膜拜
尼玛比 烦不烦 尼玛比 烦不烦尼玛比 烦不烦尼玛比 烦不烦
怎麼沙箱攻擊模式會失敗？
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。。华东杭州，上品折扣。
很久以前貌似服务器出毛病，我所有紫卡全部翻倍
求教外挂使用，教会重谢，q870054883.
殇战部落、殇战 殇战
拜龙头30级英雄，20层都过不去
找条狗和他母 亲交配 狗不会捏
休闲岛亙刷招人，欢迎参观
谜团伤害低，但群攻击。掉血平均
好人，在发下兑换码好不
baby小镇十本大神坐镇首领美女欢迎大神跳槽加入祝大家游戏开心
前天稳刷200万
怒艹河南狗！
竖起来算啥
日本狗，全他妈都是狗，专门给美国人舔蛋去～狗混血的就是杂种
461区时之洞窟君临天下工会的看下私聊帮我打一下遗迹刷屏见谅
禁止部落招人，违者今晚叫你妹交B出来
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家
古德古德古德
早起早起鸟儿有虫吃
三个狂暴战都max了哈哈，仓库守门员
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家有6级兵，招1-11本
就比如你发高烧了，这并不是你额头有问题，而是身体
現在還能模擬嗎，求解答
1.0.9版穿透关不了，操
不要当着外人的面扣逼
我有特别的拔草技巧，比如拔草时我会装作看风景
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻，
盗号恶搞
妹子，加我教你599521060  免费刷分
胸小所以只能包紧你懂不懂新村
崩坏国服不分区
10本在1500超好抢 而且又不会被打爆
号只送美女  附带再送一炮
刷10次升一堵墙，我就差火墙了～
神盗旅行团招人
都遭封三次了，，一次比一次久
摆着看吧。不加用的刚好一篇
吃奇葩。蹦擦擦。蹦擦擦呀，蹦擦擦。你妹叫你吃奇葩。
叉友交流飞车扣扣群56995228。。
官  方sb举手
大家都立国旗，不打中国人
4本酱烂
腾讯狗尼玛死远点凑你妹
美女大神坐阵！招八本以上爱好部落战者！来了就是兄弟！部落名：
水头石材城4部 接收八本好战分子
小泽玛利亚无码巨作
掛機真的好無聊。。。現在一個號90,一個80。。。。。。
66万，四个箱子，没清
更新你 妈个逼 无敌部落你 妈被狗插生你这刷屏狗
妈逼的明天油价又涨
招人，广告，打两次，的，当心被举报
啃爹的举报。。
结扎要两胎
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开战。
河南人都是井盖神探的野爹
连掉40连刷2或3图精英怪随意送体直接加发挑战
可是真有队。等我有机会就加。叫顶峰一族是吧
中国强不起来就这些废物累事
我决定关闭果盘了，不与世俗同流合污
污言秽语我刷骂人我刷，捣乱我也刷，我有一把大刷子啦啦啦啦啦啦啦啦
婷姐私房照，售价19980
隔壁老王他哥哥,战队招雇佣兵，40级玩家待满一个月送钻石
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！！
我防mt，神牧，闭月，娘子，血贼，无脑过十字军
充值特惠
台湾高度民主、大陆这么黑暗 能收回来才怪
新手来吧！部落:天时怼
摇钱树的40万金币怎么摇出来的……麻痹我手都断了才10万
龙头是呐泥
模擬攻擊.誰會？！
菜鸟，菜鸟，星号狗，吃屎狗，母亲**供你玩游戏
崩坏学院，弱智游戏，穷屌的游戏
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死人
开20次只开了个A车
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来。
晓蔡！￣▽￣我爱你
还有个2b装外国人  我是没见过外国人一张口就是fuck lol
筷子～白银骑士团欢迎你们
9.9應該夠了啊，我那時候還不到這個數字
我要抽到好坐骑(┯_┯)
计蠒己
张小涛是个鸡吧
对对方改变回家看看美女吧 v 大显身手的规划局
互送耐力，xlj1986
saber酱收高智商打法的朋友
你骂组长你死定了
园地，往岁月无声的脸上啦。
腋下那味
家园防线的垃圾部落
战鹰连队扩展空间招活跃玩家
电三诺克萨斯
妈的。  这个游戏   背景音乐有个男的讲日本话的。 他奶奶
果果你活该
部落名，圣战联盟，部落战连开，招手活跃份子
极光，红色先锋，雷霆，三个车，用了1000多点
cbu_不滅神話，招7本以上滿防玩家，欢迎加入
申请时，写幸福小区
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码......
穿透加攻击6一千万飘起
冲浪俱乐部 各欢迎位大神光临
婷婷禁卫队收人，免费教学模拟神像，修改碎片，15本以上
本人大一帅哥一只，求妹子，来典典联盟找我，不限本数，我北京的
渣渣们，叫爷
晰陌
我下面好痒
宝钢是和日本合资的
南村群童欺我老无力。。
孤枫海棠   新建部落收人不限等级欢迎新手，长久收人。
对酒当歌四级部落 恳请各路八本大神三星打手 部落战连开
再来个春哥甲
日尔曼民族
暗翼 收人 只要八本以上 活跃打部落战得！
骗子  ？自己加你爹扣看
求自动艹啊啊啧他 妈辅助
腾龙英雄榜。有良好部落战份围
触动精灵加穿透就可以自动刷无尽了
春田花花幼稚园。
我只有和周杰伦毕福剑合作过一次
奇妙的约会 那首領真的沒腦袋
经测试，现已经6个号被封
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低七本后期，
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党9
我是车神呀哥哥
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，。
中央大街约P了。送马迭尔冰棍
2015年最经典的语录，人人都说我长得像你爹，其实我就是你爹
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党.
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党/
招收活跃玩家，部落战19连胜。每周二周五部落战 【安雨村】
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号
中国人勿忘国耻 永记918
地狱姐姐，落叶姐姐，小雅，束缚，拜拜，一会见。
就是啊  给我一百万  我抽卡抽到手抽筋
当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，
菲狗不在 没地方发泄 犯罪几率都上升了
人像，石雕玉器...联系电话15020720716
一个个汉纸怒变妹纸。
r车魅影生满多少钻石？
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！ ！
来神斧白城
日本人与狗杂出来的货阿
还有枉死状元郎的谢家燕
接着死皮赖脸的百度找扣字词汇准备复制的自欺欺人的狗你爹我。
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq7八717327，可**。
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，首领全天秒捐
不知道你在说什嘛 ，送你一朵小玫瑰吧
别维护啊，还差八千油升王啊！
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡是
慕斯武器优先奶木还是暗木
東京很多雞都是移民或留學的中國人你們不知道嗎？
巭孬嫑夯昆勥茓   这些字怎麽念啊
鱼群还有30秒到达战场
一本道是黄色的
死了18个兵，欧耶
逗比，没事别拿华夏帝国的日本行省说事
节襙这么少
进你们艳照盟  送宝石吗
来，鬼鬼。《方字辈》搜《方字辈》找第一分部不败神话。
全程开叉叉的部包邮才怪
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 四级部落 下午五点开战
凌云帮，广招八本后期，九本中期后 期团战能手的，110胜率你值得拥有，欢迎志同道合的
每次跑经典都说我开第三方软件，要封我号，封了半天也没封
为何要骂河南人，是不是外国狗挑拨离间？
寻人启事 寻找 心跳
寂寞少男＋兴邦，满不满意都倒贴…………^_^
不吃鸡八吐包皮
谁喜欢佛珠 文玩的加我微信，lixiangyu613
为个人喜好不同  接受程度也不同
别一竿子全骂了～只能是偷井盖的不是人哪能都骂
黑水外籍兵团第一分队 要人(⊙o⊙
我只清外围92弓箭60黄毛足够一直在金三打
单点队，机枪并比骨弓好一万倍
吸血鬼单t就是垃圾 废物
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟，，
部落名，妹纸肩带儿   审核信息写叉叉看到
你自己没买过别张口骗子好吗。行内竞争？
简直让女性下半身痛哭流涕
新部落收人，收满防以及部落战三星玩家，请搜：血红之霞
兄弟们，无论你在何处，请记住：“我来自江湖”部落！
数字军zero收人 秒捐 求部落战好手 八本以上
水庫爆了 等下下線我就是
刷屏全家上吊
大头妹的逼給狗叼爆了
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在线率高30人部落欢迎加入
艹你瞎爹的
我会JJ碎大妞儿
操他妈妈给我舔**
射你脸上的就是我的孩子啊
天天熬夜小心变黄脸婆
每回跑酷不止一个宝箱
你这脸皮太厚了，做鞋垫儿都能穿十年
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到全世界！呸！
你个傻逼还想冒充别人？
河南人，谁叫你们犯贱偷井盖啊！
来祸害师太！十本带队
崩坏邀请码GE3GCY
冥币不流通的，快回地府种地！
小生，洗耳恭听。望赐教
狗，得一枪击毙
国家和政府爱国贼一向搞不清楚
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，9.10本大神招募中。
我日，老子买了阿根廷。来个点球我擦
招人打部落战了，部落名:齐德隆东呛
爱打部落战，爱刷墙的，来怒水河一起玩吧！
中国飞虎队求十本大神坐镇m
有图有准想
别闹，你切小鹿，不暴击4000多一刀
九本后期好战分子喊我，近十次对战赢八平二
昨手机网登不上云
解权限，跑酷不封。十元我全教，809368778
求给个兑换码
900米，10倍，吸金，pk，大把钻石
叉叉沒顯示就重新進下游戲
COC华夏兄弟招 7本玩家  5星兵全天秒捐  来的是兄弟
小岛惊魂。稳定880。招收18本以上的兄弟。。。，，
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。  大家应该经常用才对
总打230万你个水鸡
刚刚 那 狗 逼，快来操你 妈啊？？？
日日日日
我现在才知道日本女人是拍那种羞羞电影的
天使组合诚邀大神坐阵指导
玩的是回忆部落，收的是长期在线，欢迎各位基友，部落站找回忆！
枣星球  招人中，非速七本以上来，枣星球欢迎各位加入
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。y
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。z
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。u
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。v
非男非女愤怒小鸟向你学习年纪休息经济系就打打击
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。w
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。x
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。q
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。r
免费给你的  你花钱了吗  被封了几次就唧唧歪歪啊
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。s
结果扣好多钱
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。t
japan狗会高中了不起了？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。m
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。n
各位大仙别累着了
似此怎生奈何
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。p
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。i
战队：黄金鸟人。招十名活跃的玩家！已有妹子，可以先进来。，
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。j
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。k
绝情叔，不吹牛你会死
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。l
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。e
哈嘿哈嘿哈嘿哈嘿哈
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。f
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。g
海角愚乐园招收6 7本玩家！
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。h
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。a
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。b
部落id：黑色秀气 招收八本 九本 十本
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。c
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵。d
钓鱼被封都是永久。
说不定是个抠脚巨汗
崩坏之塔45层上不去了
与村长作对者 有害无益  lee禁言  村长气消 若见一次刷一次
撤退。你记好了  别欺负我们家人  拜拜
梁某人求教
战魂之刃。 垃圾就是垃圾。了不起你跟第一名玩家比去
果然这个晴晴是出来卖的
叉叉走向伟大，却始终以最危险的步伐向前行走
淘宝5块钱一个max练练啊不高兴
5星宠能看家护院么
关联码给我
为什么建工会会建不了，说远择阵营了！
只有性文化
日本快淹了。  中国一人一口唾沫你就得死
又在自言自語屌絲們
成都很多年木有下雪了
操你妈的鸡巴
你该不会是吧松树当成圣诞树了吧
知道什么叫游戏节奏慢么？不是速度慢，是游戏整体想出彩的话，要
艹艹艹垃圾
皇帝，不管了。你賠我金牙，不然死賴著你
专收懒惰玩家 要的滚来
成班狗闣係度發膠
礼包兑换码 4642a45091nxy！
刷钻是排球别信
大元皇朝分营收七本两龙营两星龙新人有意的来天天部落
3、4个天使补血女王 外围清理
CoC血染大地—新部落欢迎大家加入一起发展
护士太废兰
100元买全民突击辅助。能**的先给辅助的密张岩
逗比。。。。一群傻蛋  老子是纯爷们
迷茫寻找方向      收7本以上活跃给力玩家，欢迎加入
问题我是新区。。。没血精灵
**150级十本满防满王满电，仅限北京当面交易。苹果未关联。
黑二用屌丝打50外带偷黑啊
谁睡觉还戴胸罩，一群没常识的宅男。。
钻石就免了
8本4农找个部落  有守夜的法师就行
12月29日 ,数学：1、练习册：第62页，认真书写，正确、细心计算
十连抽会送几个英雄？
先跑局飙车，你们弹窗…
加微信512606328 告诉你刷500w 世界pk包赢
爱你**的国，回去后射药膏旗
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。。
搜粗个满防十本打屁啊
杜林部落-佛晓听雨
此刻我只想问候coc全家：**二大爷狗曰的一宝石加速
东京只是个美食番阿，寄生兽也是环保番
阿里故里囧哟黑可以当福寿岭
傻逼，还真相信800和5倍，封不死你
操雞吧
特遣队招玩友，，搜宏兰制鞋，加入
买本以上号，苹果版的号
都是假期惹的祸
今日开银宝箱   2000多万，都不得一个4星杆鱼竿
情迷天涯。收人
百合要口活好
大河向东流啊 天上的星星颤北斗啊！！！！
我20个杯，深海捞大鱼
是啊，专门帮你母亲拉皮条的
欧尼酱，我要为你生猴子
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011，。。
张雅琪被禁言了
刷一天了，竟然还输了600钻
隔壁老王借下位可以不
把你的鸡鸡叉鱼逼里去
可以参观善解女人衣
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！、
中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！。
一下午金比赚了十几万没见有事
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉w
问题是谁要你这儿子。。。。傻逼防你儿子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉q
部落招人  墨尔本、半夏
西瓜刀，你妈逼
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉t
【天壤劫火】9011工会收9-10本，Q群365777259。
我们100%，一夜，新村，土豪，地狱，沪都家园都在我这部落
叼嘿要趁早 功夫先会好
鸡巴战车被封
B烂不腐阿。你！
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉p
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！互相發展
替你父亲为你感到悲哀
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉l
寻找激情部落找七本以上玩家
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉e
扫肓扫肓。。日本家常菜是吃屎的。。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉f
我小号刷了四百多万安全，无邮无清零
那就上被邀请的号输入你的号码验证
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉g
那个二逼，我吹了你麻痹才嘴巴有味啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉a
广州、少先队   招募各精英八本共同发展
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉c
骂来骂去有意思吗，不如一心向党，
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉d
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？。
秒捐部落。 花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200
善解女人衣部落战得星率90%
续写神话。招收活跃分子。天天部落战
陌笑是我儿媳妇
我刚跑了五亿
比如你75蓝金主角卡，如大小姐，傻满，进阶就要副本紫卡
果果我爱你。。不管是男熟女
河 南是啥?(⊙o⊙)哦，是狗的故乡，蠢帽的王国
机枪兵干翻死骑加敌法……龙图太坑了…让你把英雄全都练一边
让腾讯接管这游戏就处处要钱了。。。
哟。 小鬼子又冒泡了。小鬼子。你 妈说你个小鸡吧。没有我的大
四眼狗来咬我啊，不是喜欢咬人么，来我打了狂犬疫苗的
小跑追幸福 找新人 进部落无需娟兵  伸手就好  欢迎
基督教开始凯旋门大拇指
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉@
逗不逗，我们又不刷屏又不骂人，举报啊
那勁起來可以進嗎？
接受那女的这种品行
华东3的来！免费教
有玩崩坏学园二的吗？
每关十个猪八戒礼包
中华堂全九，十本啊
听牌摸牌
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！！
迷彩夜鹰  欢迎你们
诸神扔在背包里
皮卡丘邀请码zq8sg4有大礼包
机器人太破坏平衡了，大家应该发邮件求封
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。齐人就建
8本以上來，搜索：麒麟社。
身高一八二的
海哥  你侮辱我   打入十八地狱
干干干干干干干干！
封了半月出来，有何感受
【曼巴特】对战部落募九本，十本战争狂热者，收腐女手。。
佛山九江召人噢
一攻必三
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧
兔兔mm加扣扣吧！
帝都 北京 西安？
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活跃
土豆土豆，我是地瓜呼叫土豆。
我要10000颗钻
今晚和盆友跑去烤地瓜
穿透全开、倍数全开、不异常
智勇忠信欢迎你
30秒后你全都惨血了，还奶妈
應該是無意外
千万不要卖大理石啊。太辛苦了。
我要创建大FFF团，专烧欧洲人
部落  逢敌必亮剑收人
钓鱼加ssaiqi 连钓送耐力
一听就是农村大妞的名字
各位车友加油就上我们腾远加油站、
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》满10人就天天开站
德古拉帝国分部收4本以上，连开部落战
344418208钓鱼发烧友交流群，本群已有30人，急需加好
测试  封号跟分数挂钩
对于素质的人，我以礼代之，对于渣比我加倍奉还
吴家坟很方便的卡皮肤干好吧在吗在卡佛干哈好哇脾气哦付
刀塔传奇苹果交流qq群104419574❤️
推荐你们上三楼论坛，上面都是大神发布的免费教程破亿
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党x
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党z
百爪挠心看到你的快开学呢哦阿拉什么阿妈手机对哦瑞卡年底发可卡
阿特蘭蒂斯。招捐收大手。捐兵第一收兵前三奖励宝石
他卖黑卡。用j s刷的超额信用卡
飞行距离为0奖励分数2把吸金开启，其他全关了就可以了
鸟鸣涧招人。本分部，鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落能手。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党p
空收集器你们也打?低级收集器你们也打?
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党l
阿布，爹教你打字
说句女的就变成嘲讽了、
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党m
帮不了你，我呆的部落30几人静静的，部落战连开，属于小部落
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党n
两分钟无码郭美美
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党o
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党i
我前段时间连输2局
无限  吸进   穿透自由
刷地铁跑路金币
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党f
公明名模
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党b
一剑寒山河  收人  马上开战
10本满防满墙要的私了价格面议
眾生聯盟對戰營收人
早上好～复仇的清晨空气格外清新～
致盲，猴子一个大全空
雨花石收人，和谐友爱，秒捐部落
天天丫头天天有
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了？
非常像金必镶**
那可真是太好了  小八子
偷你妈嘞个逼
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86。连开！
傻狗是你爹 认识了**这个烂B生出你这个忘本得剑B
大头妹是大家的 公共厕所是大家的。
真心求避风港刷通宵24小时不停
崩坏学园的辅助无效了你们的怎么样
我要全民精灵无限钻石
日本人は犬の雑種
我草了,?别刷,,,再刷通通给我抓起来
好久没舔逼，去舔你妈逼
要麻有正妹陪我聊天嘍，我只喜歡到處炫技術嘍
时不时打弱九有三星
马上给我停下来，我看到你IP地址了，暴走大大大
【总部简介】名字：哎呦，不错哦！，代码：#8RULOQRC，目前为40至50人口，成立两年，基本为十本中后期，存在九本打十本满防满双王两星的神级打手，冲杯期上过世界排名180，诚邀可强十三星、双王50+的能者加入，微信群：coc13464711465，有意者先加群考核。
你爸和你一前一后，搞得你妹哇哇叫
逆火重生 诚邀各路豪杰加盟。专业指挥，实力强悍
中国龙    部落 8 9本快来，发红包了
专门干你妈骚逼
富富来暗灭战神
让我带你们一起攻占淑女的防线吧！
河男人偷井盖
这种豆比能说出这样的话估计被
老干妈，远销国外
免费没好货   在下收费帮舔
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，
专收低本玩家，全力支援你们发展，一起将部落打造起来。
拿起你的大锤工地去干活吧。别偷懒了
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。。
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入 ！！！
圣诞树 新增物品 宝石加速优惠
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别！
看到下面滚条中车，真不爽
洪都拆迁办招收喜欢部落战的玩家
不赢通通唱征服
我要申请当这里的管理员，专门封ip
像我这种只投了两千快的是不理解你们几万块几万块玩的人
不坠星辰来者送妹子
求好点部落，都是薪部落
逆天土匪窝之千眼卫士、六级兵秒捐、
刷屏狗，叫几声来听听
武择天下二季，下午开部落战，来强九十本
渣八求鱼群  大神勿喷
完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美 完美
飞行距离加5  6百  距奖励加1倍 下面无限开了没事 穿行
50胜部落招8本以上玩家，内有话痨美女，133级首领
刷神器   假酒喝多了吧   我醉了   爱撕逼
哎，嘴巴真臭，和弱智吵没意思，你爸爸我还没死就乱叫。
你们收人有优势.....我们这好多数都是现实中的朋友...生活中大家都忙...没出勤的总不能为游戏翻脸吧
雷霆之箭骑士团诚邀8.9.10本大神加入，活跃，部落战连开一小时后开始搜索
你这龟**，还不跪下，求大家原谅
小艇好升
好男儿，不啰嗦，再辛苦也不说，躺下自己把忧伤抚摸
部落（谁叫我是大胆姐chris）收高本活跃玩家！欢迎加入
我只想要百强礼包啊，为啥每次都是冠军礼包。破兑换劵，屁用没有
残破的羊皮纸，招人，前十位，给长老！
天上掉下个猪八戒 收10本左右新手 每天早8点开战
要舊版補助2.4.6版的歡迎寄信索取，qq3240898071
我主要的目的是为了秒科技来练石法流
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联  可
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。诚邀你的加入。
这 天台客栈
**东西，刚刚瞎bb就算了，地域黑你确定配有母亲?
沙滩追梦收人？
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 长期共存
铁杵磨成绣花针
+叶子宇**2214250367童星可视频。
被艹的爽不，，你马勒戈壁
扣游戏的金。
爸爸来虐香港佬了
哥，这名取得咋样？
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写ygg9f7得大奖！
欢迎加入海岛奇兵，朵颜三卫，加入来打仗吧
你不要面对双手   要面对你妹妹
弹弹弹，弹走鱼尾纹么？
一套80紫加满要1点五亿
日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本
逐风只用充能两次
一朵小红花是什么鬼？
我本八大后期刷墙党
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。。。。
鸡鸡像牙签，
我就是爱唱歌别叫我停下来。动词大词。动词大词。动词大词
那个Tim别跟我说话，离我远点
青莲花海特遣队招新手！
我就喜欢你们这种没长逼还硬装的人@莱卡
片子太旧了
下个微信，玩次游戏，转发朋友圈
7enter求连钓16/30级大赛鱼饵
安心刷闯关吧 一盘4000金
鹿鼎天下招女汉子微信联系522986916 送兵最低5级
普通角色  飞900  倍数8倍   开启吸金
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！。
正职青春少女一枚
爱的诱惑招几个壮汉~（你懂得）
新部落招人N.C 众神之冕。N.C和众神之冕中间有空格
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！、
姐不玩qq，太土了
艹你们全体在线的妈妈
免费帮抽s车 苹果的
菊花爆满山战队现招打手～~急需帮助
卖号啊。。。。果盘看帖。看上的可以私聊我
这游戏花个几万，卖个几百
特么的，刷了一上午的双倍武器玉了，一块都没爆
广州 老广部落收识听粤语玩家，本级不限，只要有心玩，欢迎加入
多维护这么长时间竟然就只有350钻。心真黑
我们这几天都在发育 部落名：妈妈说部落名要长
操啊啊操
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！
，战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有
红啬竟级部要不要我
把本数设高，高本也大把鱼
孩子不吵啦？真乖哦，张嘴给糖吃
照耀群群
关闭弹幕。点击图标。只有一行有下划线的内容戳他。就关了
要用这辅助，要改一下游里的东西
搜来搜去咋都是国人的部落啊！不忍心打啊！
海岛合众国   快进来！这里缺人啊！我嗓子都喊哑了
一份投入一份回报。懂吧
只开吸金穿越关倍数一  只开吸金
娄底凤翥龙翔
诗人啊共同爱好
不开挂这个游戏玩要累死。。。。赚金币像在算账。。。累
老汉推车，你专门帮草泥马的人推屁股的吧
别理那狗日，我们大中国
欢迎来舔逼姓陈
崩壞學園2水晶這麼改
無知無能
你拔屌无情
满级破坏者，满级毁灭极光加满级追踪者路过
lee你这逗比村强奸犯  **妈 **娘
巔是这个巔，不是这个颠
仁者天下收高本活跃玩家 速加
你们约个地方打一架吧，公交费我出
符文激活太可怕
看看，抠脚大汉的本性暴露出来了
日本狗，**叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！。
谁是婊子我喜欢操婊子
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦。
他妈艹老母
我干**的。你们都是一群**。**你们全家
金边那路升级任意蓝卡到紫卡
9011联盟新营，悠哉悠哉，招收9、10本
我火女差11灵魂 三星
狂草李易峰！！！！！！！！！！！！！！
收入围观察觉了呵呵我买卖的确实验货物价了呵呵我买卖的确实验室
不败皇族收300奖牌玩家，月光馨城收满本玩家，打造良好环境
麻烦你去加一下灞波儿奔部落。让他们把杯降到1000。申请的时候说。拜托。
天天酷跑  我太渣
成员"jay787"退出公会【浅颜丶忆流年】
流浪猫是刚才有个人求收养，求母性大发的人收养
那是一种荒原般的孤独，没有联盟兵
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心w
48胜青青草原欢迎稳定玩家一同发展
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手@@
飞车业务服务     2399683419
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。有人么
2逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战？
简单粗暴易上手，哎呀，羞射
再次团灭。老子不信了
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心h
起碼不會罵地區。
现在我有二万一符石，等系统返还就十连抽！
回家家酷狗感觉吧不回话呀刚发尴尬好几得湿哒哒擦擦vv会要他大
我开连击工加2分加20穿透都没事
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
贵了  市场价1元 你卖50元 黑心商家  你信不信315举报你
每换一只加一百
金币已要爆仓
飞行800倍数2开吸金其它都不开
九游一服，ID630，12级公会收人，活跃的崩坏人士欢迎你们
烟花楼 仲夏，团战高胜率高摧毁率
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
炸九走远点
提尔的断腕   是神器嘛
紫外线@太阳城 广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!
龍影_海纳百川    二级秒捐对战部。只要每天长时间在线的八九本
我没花一毛钱，3s加千晕月
时雨轩招收7本以上常驻玩家
闭上眼体会一下…闻一闻我身上的那种让你每天都想的味道
粮食都要进口，科技再牛逼你他妈不吃饭啊
卖号卖号，8本中后期，要的加**1157387179
辅助就是烟雾引导治疗
专业割包皮我们部落可以全国约
毛主席万岁万岁万万岁
六指修罗招8,9本，部落战長开，有妹子
三清境招12本玩家，15**
叼野鱼要带大鱼汽水吗求真相
吸金，飞天要不要？
菜刀队儿和混合队儿打着都还行
叉叉技术员死光了吗？不更新要你有何用？别Tm逗哥好不？
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落。
日本狗下面没有小弟弟
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落、
高价收苹果能用的辅助，价高的超出你想像
小鬼子，你全家拍av
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流。
我文山的，有靠近的吗，猛男求欲女。944107489
缝了多少针也拯救不了 你。妈子，宫惨遭分解
我过青铜龙的第一天  两把都是爆两个
雪花开出十字军点球的几率很低啊
吃碗拌面吃碗扁肉
部落招人，20位10本，一半圆满。满级兵全天，招强9.10
吃屎长大的家伙!
装b者挨揍之而不宜惯乎
一看还是天空之城那狗，疯了没钱没女人，被当狗玩，起泥马bh
代唰天天飞车金币，10元20万。永久满级小橘子40元，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
崩坏甚么服
我全紫卡带金边
还有2个赞 嘣嘣补下
喷水邻居都不放过
小学生不识字就别乱说
早晚肢解沙俄
血贼，防骑，加一奶，解决乌鸦
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
旺财听话喇
部落收人 体校的时光 不论等级高低只求玩得开心a
肯定用大梭鱼鱼饵啊
有人要告訴我法師塔為什麼更新後變那樣嗎？
他也是骨灰玩家，八个月看抓金
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。
金刚芭比
梦如天国
夜殿-星辰欢迎你们
鲁邦三世
聖魂之殿 收人 欢迎新手或 各位大大 加入，，，
萨满要200灵魂石
沙滩追梦收人，
前提我得先上9
我换个号，王溪梅这名字太操蛋了
管理员是假的，木有小鸡鸡
你想多了，真的是这样，打不打得好，都有其他因素可以制造，比如说培养你，学习阶段，各种忽悠法宝
全胜部落收同本三星赛季进攻100➕玩家，一周俩战，全天秒捐。。
你没下在载辅助
萌****就是**B的骂亲爹亲妈
连战太累，觉得一周双战刚好
史诗戒子买
信不信把你小鸡鸡搞断？
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9。。。
其实我想说：刷屏是一门艺术。他需要的不仅仅是一句话重复着循环
部落名 :星辰国都  新人部落连开连战 进来的都是兄弟姐妹 更有美女首领带你装逼带你飞！
罗柱明出离，
诛子百家公会下午刚成立，欢迎八九本以及七本五农活跃小伙伴
荒岛惊魂，十六点四十开任务，现招6名300杯野人，欢迎外援
钓鱼傻逼游戏滚粗。你们redashui
妳按加讓首領看看
罗柱明出离？
我9000钻  裂空2  疯头  飞鞋  振奋
新部落: 再见小时候      欢迎捧场，前五人七本以上副手
招收七本，初七也行，有熊
（部落战只偷本）招人。如部落名。只要那五分之一奖励。
恶魔巫师用四奶保做防守很强
大量回收黑木耳 粉木耳   ，
这号是不是买了就被找回去了
吵死了這孩子 有病吃要呀~
有本事参加亚运会别在台湾前面加china
一不做二不休时成语吗？？？？
擀面皮
草泥马**茜茜公主
秒捐兵部落收人，会打部落战的搜～亚瑟王朝～
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼
刚好爽到灵魂深处～
**你**、老汉、杂交狼、你们 这两个妓女养大的杂种！
我就想不通了，都是中国人骂来骂去有意思？
高层都是卡魂
不骂了就滚，别在这影响老子海岛上的空气
出售破解版5元，QQ2832207192
#警察局发奖金
麻烦，砸了，过年辞旧迎新
想太多，满防满墙至少400
炸不了，火箭筒射出去就卡在空中了，蛋疼
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。
彩云国，诚邀一妹子加入管理层
江泽民吓哭了
道具延时48。积分2。加到变大和吸金开失重。5w米无压力
二百个弓箭手就偷个本我笑了
燃魂 招收9本90级+ 活跃份子
崩坏学园2怎么弄节操
李大屌，不装逼会死？
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！
捕鱼达人3叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
超过150w被弹出去的机会大大滴有
来大元皇朝分营那个初八得
几刀砍死你呀，一刀砍死你。
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，11连胜！欢迎加入
蔚蓝海域收强九部落战高手
咚咚咚咚咚
#88Q8JLCR。一周一战 周末开。收678 末期。活跃
招人，部落名：我为人人，人人为我。
我280买过一个紫色魔龙……
寻 一起开部落的战略伙伴。可以副首甚至首领。九本及以上来。
伽娜双控，不是更好
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。
收八本后期玩家，日本玩家与猪不得进
考恁亲娘。还刷。
艹大家举报打广告的
工作被顾客骂成狗
海蓝蓝 你是大连的么？
我乃是人見人愛花見花開車見車爆胎江湖人稱玉面書生帥的掉渣，帥
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！？？
充值的血精灵
泥娃娃 泥娃娃 泥呀泥娃娃
草你 外婆 奶奶
你们派一个部落把那三本的二货收了吧。省得他老在这耍屏
我会说昨天晚上有妹子主动找我开房吗=。=，还尼玛情趣房
七本后期 八本前期 谁来 羽落帝国御林军 十人部落战十人部落
敢骂A晚上我跟金说，咬死你们
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来
诚招七本及以上活跃玩家～CoC 拆迁办
这几天升级武器半价
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！！！！！！！！！
你们都干过班花么？干着美不美？
他没冲钱，主要他顾自己发展。对每种兵种有进一步的了解！他有用xx模拟！但是他打法不得不佩服他！是那么的熟练，操作起来都很顺利
竹慰安妇仔鱼的娘是
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出来
邀请十本玩家，九本玩家（号称关羽过五关斩六奖）
来给爸爸舔脚
手枪射速能和步枪一样
您们好没好
玩天天酷跑开外挂不会被封，只会结算
少妇的情 少女的爱 尽在UNCN
老崔老崔
羽落帝国都尼玛**
霏霏，是老油条。你斗不过她的，也别跟她过不去好不
在一个土豪聚集的区里，真是悲剧
弓箭法师就把龙往中心引了
我酷跑没咋玩了，攒了9805砖，积分还有几万
烦不烦zyq老说张雅琪我爱你
是金币十连十次不出整卡吗
紫蓝公社走强军路线，大小连开来凶狠的你
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜勿扰
我是萱姐来自广西南宁
接下来就是小姨子和声望了，，，，有够伤得~
老子全家都用苹果，是你们先装逼的
果然是三无少女
巣を苦をくゆへ無責め苦へ 日本帝国付く目无敌
浙浙忠肝义胆卢俊义 搂着你妈打游戏
死了都要爱，不淋漓尽致不痛快
我和果盘组长干仗
10本强力大神寂寞吗？这里每赛季同本星数最多者几千宝石等你拿！
你又来骚扰果妹
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上就来
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石.
TMD，有种开战，日本狗杂碎,……
你们很像几只拘在吵
三快一斤十块三斤？
飞车被封永久了
常山赵子龙？
妈的，果然把老子封了
来粒炫迈！
你老婆生的不一定姓阮。不用取
系米石厦噶顺金？？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃knsk
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，只要强力打手。八本起
傾國傾城_喵，簡體
妈的劳资抽到极光了
葬花的荣耀分队驻如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有
运气好可以闪到话费充值卡
竹子鱼。你要么。你来优惠58加送两充气娃娃。
华夏辉煌。正在搜索部落战。
江南皮革厂讨债团的来。。老板叫黄鹤
当时印尼华人是合法的印尼居民了。。
这只狗是想出名，别上他的当，让他遗臭万年
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开，
妈咪的宝儿
搜索特种雇佣兵有400个奖排加
死囚乐园，我不搞基→_→除非你很帅
别刷   狂刷  无人鸟你的  2B
只开穿透悍将满级也被查到了！唉
玩咖4营火爆招人！对刷部落！等待您的加入！
专业对战一百年，开十人战只要精英。部落名：诡异宿舍
既然那麼喜歡就不換了
我很穷的，连学费都交不起
我打无尽都没开，就是闯关开了暴击就被包邮了
我练了斧王技能放不出倒下了
果果，我跟你独打听个事
想你吗个卵巢啊。你前女朋友已经驾崩了
梅花香自苦寒来，收人捐兵活跃。速度来
给个成人网站。。。。。
上课大家觉得军事基地疾风劲草救护车解放军队我看见大家都看伤口
妈的，，，我的大号用破解版被封了一年的。
情人节你没约我
你存在，我婶婶的脑海里
当然知道啊你一天到晚在招人。潮汕潜龙呀
攻击5倍以内，分数加成50分以内，金币不加，速度0.5，
我这空调滴水...也有点像啪啪啪...
紫去紫来火焰？
你们这群傻狗能不能不BB
药药切克闹，果子煎饼来一套
上海COCER之飓风招收九本后常驻人士，非连开部落。老板收人
皮帽子恐怖分子别在这捣乱…
鸡不下蛋 非干公关的活 唉
我叫王世聪，加我送金卡。
下面满足条件搜索划开就好了
你要猪就好，不然他是负心汉，负了你的心就糟糕了，哈哈
求技术党部落，10本满防满王，求高手技术指点
避风总港收强八，强九，十本好战活跃玩家，全天秒
作者烂鸡jijijijijijijiji
习大大不吃包子了么
天际晨光 招人，求灌满
云南十九怪  部落招人    管事的
真相就是你們是傻逼
畜生在吼，给你一棒脆
消费3W就全齐了，能算高消费？
10级之后点攻略输入邀请码：558791539得血灵法师
先用隐身打分。分够了关了隐身捡氮气
紫去紫来火焰！
自己跑了一百七万
单手挑翻幼儿园，招人，秒捐
歌潭戰神一點愛也沒有
日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归
有正在加载变为正在下载
怎樣模擬攻擊
小鹿乌医，死骑术士
威儿，我要去日本法院控告你老母，你老母的绞肉机差点爽的我断掉
頭大估計都是被屎塞大的.
娜飞天地   欢迎活跃玩家的加入
我小时候有个愿望就是希望我能飞，绝地，你真能让我飞？
别霸屏咯
大大雪，又改名了
上千的钻石和十几万金币
河南人操井盖
ASLY御凌轩招人,9本10级女王起,常驻,ASLY御凌轩。
群龙无首  20位百级，部落战胜率70，秒捐温馨活跃，私聊wo
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主
俄等算个乱来争霸全服
大河南，大广东，大中国，喷子就是大傻逼
取之於人用之於人，懂不懂。
猫咪友人帐收人了，要求9本满灰赛季捐收7000，部落整顿 活跃的来
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕！！
搬桌搭椅
花语添心，加我回主营。我叉叉好了。
青春期发育激素分泌不稳定。精神和情绪容易波动啊
落叶随风？
拉登的闭门M把手
号被封了三月  求结  三十元
黑色的有黄金框子
让你男票喜当爹，这机会给我吧
一线直播部落诚招常驻活跃玩家加入
流氓集团 面向全世界招收人才，不求级数，只求活跃，来的都是兄弟
哈哈。臭傻逼，还尼玛小学生。送你两个手指。自己查去吧
然而我已经有猫宅，就差赤城我就是ot了
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
有木有八本及八本以上的加部落
分裂狗。查查日本说的支那。包不包括台湾
狗听不懂人话。再怎么骂改不了吃日本狗屎
台灣尚青 ，歡迎小部落、愛打部戰、活躍跳槽，新部落勝率7成
你妈是不是逼很紧阿？我估计你妈妈也有病
我把之前帖頂上來了，你去小組私信也許
大元皇朝分营 超强部落召十本 谢绝垃圾 来喷我的是狗
操逼有风险
**二手肥皂，充气娃娃，电话187-9651-3765
无尽 警告8次了
秒杀，暴走必封
上天新闻。初中生 拍 私家车 占过道。算是管闲事嚒
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！。
正在崩坏中
不死不灭 暴徒永生 收
海杰龙队招人，干得好可当指挥
娃娃你个骗子，我信箱没满
“和谐之家”招80级以上，主捐法师，女巫
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，
步步步步步步步步不负萨瑟兰呃决绝绝交特产堵车神**神病毒不
来群一起玩群主在东莞
【皓月清辉】招8本以上活跃玩家 今晚凯部落战
傻逼的洋鬼子，，，，
加扣扣，无尽模式比拼
老顾客了，必须满意！！
亚当你见识少不怪你
一张卡升上去了天赋技能也喂不起
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一:
我****的你这个臭**你继续拿你的泛滥的词汇来和爹抗衡
最後一喊。。自找 美亞聯盟 收人 最後四位
两条狗对唱
415930721  q q群号 欧尼酱加
星灭逝零收人，欢迎大家
组安黑色般的二
哪位大神知道哪里有天天酷跑无限砖石版修改。
盛夏之夜招人了，美女多多，聊天刷屏。欢迎7本也上入住
年年婷22，一叫11年
6可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
东方秃鹰天天部落战，援兵秒捐
南海海军部，世界100强有坑29钻Q群：249780161
43级就是个坎啊，打不开第七章
通讯录无法连接钓鱼发烧友无法添加好友
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
隔二十秒查一次吧
三级部落还有10分钟开战，欢迎八九十本玩家加入，名称:情系油麻地
边度娘的了啊是的话费劲爆菊花蚕食堂姐妹儿的吗哦我
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃knkn
最操蛋的事情莫过于水槽满
臭屌丝，活该找不着对象！
我自己弄的，去網吧吸了幾小時二手菸，頭暈死了
如果你和彭于晏一模一样
一条人啊，大型人类一匹
当然是搞基啦，性别不同怎能相爱
高丽棒子我问候你全家
不贪那些钱一样进步了我们口袋，让他们贪，然后看他们吃子弹
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本部落战高手
崩坏改个攻击再加上叉叉的十倍，爽爆了
到达3550血就行
部落收人。。。。待我长发及腰必定平推血染半边天
木材200万，石头150万，钢材100万花不出去
你们是想把菊花弄坏么
光辉圣焰收人啦，欢迎50级以上玩家常驻
点草雨落傻狗逼
屁顛屁顛妳爸死了
小艾偶饭
我带美国人灭了你们中国垃圾，威威贱支那人出来
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！。。
哟 你是想说你爹比18mm还要短？
可敢来战？
。。。打杯啊，，我朋友帮我上的45我就买了盾发兵发呆。
他肯定是现实生活不如意，在网上发表极端言论
葬花的荣耀收人人分队
开启虚礼内存行不行
别说探宝能出裂空，就算出黄金我特么也不会信这坑了
想入非非。，休闲队，有满本，收新人玩家，
颜狗草泥马出来
9011互刷部落招10本玩家 要求赛季捐兵1500以上 现差1人
卖号卖号，差电磁铁满防，有意者私聊
真的真的。亵渎是怕我抢走你才污蔑我的
卡给不齐
會不會被封號沒有一個標準答案嗎
臭婊子让他喊吧反正不影响我
中国王牌野战军收人打部落战只要一个
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷，577501910
每週打2次戰78胜麻煩自找！！！
大冬天的黄瓜不好卖。
我南昌，你是传统男人
诅咒他不得好死
288砖石。。。。。。。。。。。......出了个经验奶酪
护士200层四级技能打塔一下8279万
跪求哈市一红灯区
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。？
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50.
別激動。。。皇帝
2级部落收人要求活跃七本起部落名：生活麻辣烫
大家谈美女吧
我爱你张雅
已粉，好人一生平安
赐我一棵圣诞树吧
部落：淡定，78名妹子部落，各种七八九本铁阵，欢迎加盟
今天被电话叫醒打部落战。。明天还要早起
谜团断控多
嗚嗚嗚
你想想白卡120左右2500钻黑卡200多14000
速速秋风起
我在pk场，用疾风
部落收人 妹子免费操
不冲不冲就是不冲
玄天宗门火爆收人❤❤❤
現在卡；沒能看具體
淡淡味道 你个二货
又被封了，艹蛋啊
神魔之塔 讚讚
全自动刷分，自动送星
哎瓜找分我点1
。。新加坡富豪买下足球队。。。
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐。。
二十七钻火麒麟联盟收一胖妹。
谁能一处水源供全球！
艹!900 2倍 吸金，已进监狱
没集火英雄触发率比有集火的高
保时捷哥，说说啥型号啊？
王溪梅我想上你，做梦都想
互送心，加qq420955585
有批不卖要装怪
求系统给我刷个玩家吧谢谢您
高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队 高密大兵  收200杯以上玩家  欢迎入队
日本狗日的，吃屎都没你分啊
因为我家穷坐不起车，所以我天天开车
我输入搜索条件输入法挡住确认键
就是手贱 知道那路占位置放道具里我都不开
性很荣幸哄她剪个攒够差距太大
强力ADC在此！超强力辅助也在此
！，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
别超俩千万分
我项链两千多！
苍老师胸不老
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，？
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多………
最近国事繁忙  也是醉了 玩玩崩坏 娱乐娱乐 与民同庆
接下来让我的狗给大家表演汪汪汪
秒捐法龙猪。部落够人即开 欢迎加入 （隔壁老王团
招收新家人！！自认活跃，爱打部落战，欢迎加入     剑飘红
我只偷本，赚奖励金
500g撑爆你的硬盘
咚次哒次咚次哒次，呦吼
好看么锦江大酒店家电家具现代经典锦江大酒店就
要看的，你拿电磁刷限时简直作死
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnjj
尼玛。我看成是推拿休闲中心卖广告了。。
免费就别想了
139区君临楼，带你装逼带你飞！
诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源。
鹅鹅鹅，曲项向天歌
本部收人hkg·buddies收九十本活跃玩家  秒捐
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人
加好友小哥，梳体力
万碎万碎！
聊天界面长按他发的内容，有举报
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过
谁刚才一不小心拉一裤兜子
美发界。  招七本后期一起发展。
一人单刷一图，屌爆了
爷又来啦，吗的总是禁我言
中國的漁船時常去釣魚島，真厚臉皮
。 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
马上吃饺子去了，边吃饺子边吃大蒜小洋葱
盖世英雄部落，来活跃捐兵，参加部落战的，我们一万六杯
趁现在能刷钻就买橘子
哑龙团本水池
大雅斋收人 高级捐兵 秒捐 休闲娱乐部落
英格蘭是我的祖國
圣战日到了烧烧烧！烧死异性恋从我们做起
『纯属坑爹』招七八本 部落战高手，部落战连开 长按引号键部落名
四块五双
国际米兰，美女们的家，欢迎各位大美女的光临
美帝尽来阴的，搞恐暴杀中国人，还离间这些sb
来大元皇朝分营不停部落战
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！，，
五强十强冠军礼包就是多了个盒子
我們來了一個
我方針
窗前明月光 衣服脱光光0.0
十连抽好还是一次一次抽好？
送你一杯咖啡，第二杯免费
你在叙利亚参加圣战？
衢州-神话招收7-8活跃玩家。欢迎衢州人来我们这里
难念的经思考思考森口散散刷卡刷卡
我部落要9本未以上的，秒娟
刚出条180的吻鲟
兴邦分部.......刷成就部落，部落战常开
我能体会你天天拿着 **棒的**的表情
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级。
看大家的你的决定记得记得记得记得基地肯德基姐哦饿哦窦娥哦跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
开金宝箱，开了本紫书，爽
有1千钻 想买个车 什么车好啊？
建议不要出第二张 建议先升天赋技能
101胜部落！只收活跃不老手残人，MT.冲锋
日本人最像猪了，尤其是脸，就像亲爹妈生的双胞胎
智慧没吊用
他们太无耻了，就出个人联络，我还的招人，还得帮他们验阵，还得拉朋友过来。命苦呀
无限供应安眠药    祝你早日安眠
来老周我在踹你一把
妈蛋，俩号扭蛋，都扭出四个一模一样的神器，还是我本来就有的
屌爆天收人127胜 4级部落8本以上欢迎活跃好战份子和妹子。
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，欢迎789本
收人！来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”积分4900
你是不是傻逼 偷井盖的是一个人。不能代替其他人吧  你个脑残
毒龙是必须的，沉默只是保险
我的一次的攻打是40%，两次就是80%，然后再次攻打，界面显示胜利
四大名捕要放了。今晚又要熬夜啦。
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽      。
微微  能约？
电磁钟爱手炮
姐姐妹妹  都不放过  唉   可悲的种族
审美造型丨Sm   秒批
金山毒霸大家喜欢睡吧睡吧说手机手机相机小鸡鸡就喜欢血红蛋白世
待会秒兵复仇拆他家去  蹲他下线
明天去女生宿舍偷些丝袜包着撸，撸完放回原处，一举两得
鱼贝贝他换马甲了
土壕得爱好。
中国人大小便是一定用厕所，新加坡人就是不用
幻想被男人强暴是不？
开叉刷无尽不封你就怪胎了。
发短信的游戏不花钱内购懂
我去....仙劍奇俠的帳號登入後所有人物都不見了
跑一局直接从41级升到42级，草
刚猪后旗
把他妈妈艹了
部落名：快乐魔方 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落！只限七本中
碉堡是我，我是屌爆
收高战力号，卖的代价红字
避风总港，收九本招十本，，，，，
鄙人初九部落战至今未被二星
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。
穿透，金身
老娘最闪耀～你们全是渣
闭嘴吧有屌用我单手吊打你信不信
火光杀手收人
不啦，八本前期还没出法师。。现在在休闲部落修养，满防10王再出来拼杀w
4级部落：悠哉悠哉 9011互刷新营招收
黑马王子完过全民？
要是在60年代这种人活该被枪毙，破坏民族和谐都是死刑
苹果改dns 安卓用翻墙路由器
草？事操！打字都不會
看来只有集齐了买牌子。
快急事   一半卡片在弟几关出
大家晚上好，我是女孩子。我下面好痒，哪位哥哥能帮下我
听说sb会传染，我先避避
虾儿村不间断开战
福清仁义堂2求知己，共发展
点击百里图搜。私聊。然后点右上角省略号。可以举报
梁山好汉收人啦。。。 首领名字堕落丿蓝天
系统提示：经过系统测验发现你是猪，请自己打断jj以增加智商
猪头一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
大大姐可以打出来，大囧龟出
iPad能玩崩坏学园1
日本狗，给爹滚出来
大头妹家祖祖辈辈都是买b的，人家也算继承优良传统
妈的   刷个副本都来个四大高手来减我经验
出售信仰神殿 126国王号 要的 吼
俺们河南前列县发盐
鲁洁，我爱你。
工藤很漂亮，来过我们部落。也加了我们的微信群。
.卖酷跑号要的加2928765661
为什么你在游戏里总是一副拒人千里之外的样子。
箬颜堕落了
这两天没玩，把节操存到105了
艹艹艹艹艹艹
冰冷长街  你喜欢王杰？
應該是你手機內存不夠
我这有本如来神掌，小弟我看你骨骼惊奇必定是治脚臭的奇才，
怎麼解決安裝失敗
下面有请渣渣说话
世界杯是足球
用纳鲁的祝福礼包基本上可以搞一对组合了
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！
任意踩白块
异形我们是失散多年的兄妹吗
报下部落名我去见见世面
脸黑，刷了10个区！不下40个号！没有抽到熊猫！
完全不够啊虫巢神山航母地狱之门每秒才397738868437903000个
中华荭人馆  诚招九本实力玩家入驻，来就是大佬喔
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家啊
中南海运输队，招人
一朵小红花哪去了
。。。。。为何答案越来越不靠谱哟～
竹子鱼 泥马 原来你是这种狗含糊
❤️❤️欧尼家族雄起
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制，來就是兄弟！10人隊
CHN永恒诚邀七本五十级以上朋友加入，速本事逼绕道
怪物攻城 开爆击是谁爆击？
缘分天空八本满防正在刷墙要吗？
晴空，这是亮点= =
单开吸金  无异常
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了破
那连钓有破解版吗
小怪兽，我知道你的奶子被狗揉烂了
皇室米兰召人，117胜无败绩，只招好战份子。7天全开部落站
全是挂给打了吧，我见过用机器人的，效率挺高
单单木头亏了66万
刘宏君你个烧比在哪个部落啊？
奶奶的天天就会收人  收个叼
红米是腾讯产物
一说话一嘴逼血味
中国人喜欢抄袭知识产权?你让韩国人情何以堪
饕餮盛宴：招九本十本打手，战星150+，抓金四亿+。
打广告的男的木有小JJ，女的一辈子飞机场
不开，我只跑500__600万，
小甜心来我这里大元皇朝分营。。
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻妈妈
崩坏2唰神器、等级+**903352176可先唰厚付
仿佛跳入爱海 沉重越来越爱 就算一切没记载
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！！
生的当天还不知道，还要上班呢，去厕所见红了赶紧就去了医院，
充值多给的多，摇有个屁用
或者我致敬的保罗沃克那车
开历史辅助1.06既穿又吃
我有雙20或30就滿足了
傻馒技能刷 废矿  伐木机工头
263653973有教没有修改基础的人修改崩坏学园
**了个狗妈逼
小弟不才6本拿4农，7本出5农，历时2个半月
谁能解释一下为啥我刷了500次却出了一张大囧龟
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，
梦道残夜
日本人贼你吗的大黑水渠。
草泥马基佬滚开
屁股眼痒痒
抽奖的时候好车还要下掉吗
部标：#800YPR8Q 无名氏 部战连开 从无败绩 新手旧手 全不嫌弃 不乱踢人 不乱骂人 来了这里
中马帝国，招人七本以上 。
曾任职世界前50强部落副首。
一开区忽悠几十号人加基友，顺利搞出血小贱
鑫越 家族
好乖哦小色鬼，姐姐请你吃雪糕，呵呵
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nnkm
七姐，你说你整天带着柚子的头像干嘛，引狼？
……我刚还一百多惊险超车
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。，
部落火爆收人，天天部落战，欢迎各位玩家加入，O(∩_∩)O
异形+1，魔龙，爆破，电浆…9088战力。无尽83万
时光和 v 姐妹韩国 v 聚会女粗驰骋疆场 vugu g
傻逼样子？？你在骂你爹？？？？
老纳牛，我动嘴，他动枪
智力低更是硬伤
蜘蛛币啊蜘蛛币
社团里的人，比我没开秒杀武器还好
艹，老子大号闯关被封到7月2了
的士上午就业岗位上工作了！在一起是否有的是因为自己是否真的能
我剑圣刷出来的。不要一分钱
内个磨剪子的萌萌哒
徐锦江打击打击都很喜欢呼吸机手机手机手机伙计第几集打击相机的
要拿武器捅出姨妈来
快乐时光 招收8本以上常驻休闲玩家  部落战周开！
------停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入------
有种他报身份证
:出售130级四暗影国王号。符文装备毕业
逼泥麻逼
嗳勤嗨
我刚进测试服玩 才24
介绍条囡卑我。
三位美女首领带队  活跃精英速来参观绕开！快乐魔方@@
你说的位置实在游戏里边删除还是上谷歌软件里边删除
幸好小米的  一有节日就送钱  一有节日就送钱☺
没箭了？能秒借一万支么
提示：请大家文明弹屏，违规者将加入系统黑名单，严重者直至封号
东北远征军 招人:不限等级不限奖牌  来的送福利，你懂得
善解女人衣诚招八本五农战友，另聘副首领，有意者私聊
一帮小JB崽子。回家扣**去
欧美版忐忑
我带了唐僧师徒四人  为什么系统不设定有四人参战增强呢
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。抛尸？
不是，沒關係
官方封你，他是个鸡巴还能解？
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。
澳洲鲍鱼。
大头妹是卖的吧
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位加盟助阵快来
现在才3个五级符文，红色生命，绿色物防，蓝色法防
更正，會說人話嗎
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。
刷刷，加好友
希望老手新手来加我群
画江湖画江湖画江湖
河南的一群傻逼都是婊子
一群高傲的小青年收人，八本以上。部落战也会开，
一帮南方逼 逼逼个屁啊 有能耐甩点
拖你们的福，刚又捞到条双35万1000水的鱼，资源大本都外置
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**，
免费教酷跑
有没雷锋，给个网站可好.不弹框的
叫你麻麻出来
我去曰不死鸟人亲妈了.拜拜
你喝公测的尿水
生命攻击抗性加的战力较多
他妹妹，他母一起操
果果:徽信永久封号怎样解封吗？有办法解吗QQ和徽信被封了没得
草鱼老碧池
抓金3亿左右可以八本毕业
想刷钻加我540637983
本初中末的定義誰能解釋下
來南京硬腿子部落二盟吧
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻，
从前有一群孙子，求安慰，于是我好心安慰了他们，到头他们却…
飞车刚封了一周
梁静我想强奸你
直接引导+烟雾大本？
辣条吃多拉肚子时菊花辣死了
☺申请时输入大鸭梨  可免费获得小黑屋果照一张
被噁心吐了
34区输入ID545986879得血精灵
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵哈
可惜全没了。回档了
前排卖瓜子可乐爆米花
A：魂兮归来～魂兮归来～
特罗派昂招收八本左右活跃小伙伴，来的速度
皇家军队5人小队诚邀活跃玩家一起加入我们的特遣队
LZ是七尺大乳
最新外挂战车，刷钥匙，本人已过完，
本宫与民同乐
沒搞分裂 本來就兩國
中国人都是畜牲，我得给它转基因吃，断子绝孙
拽～～新人入户………………～！收人啦！！！     承让2
得空交流交流
黄瓜让你妈高潮，你爸的金针菇没用
高喊三声毛主席万岁！就有鱼了
小鱼，给我造个女巫吧～
欢迎8本以上玩家来本部落，部落人员活跃，名字华夏小火龙，
四眼帅哥干过几个**座的啊
他要立牌坊
Snvi说：船上轰炸鸡，部落全是衰G
猪比狗厉害懂不懂，没文化，不会找度娘把，垃圾岛国
部落江山美人鸳鸯欢迎你
手抽筋了店开
你妹，外国就不看**？**从没要人肏过？
日你先人板板
不用跟二货讲道理 他听不进去
台中-拉豬賽        收人。。
小泽玛利菇
。 62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供应
菊花残满腚殇
如果你是六七八本玩家，就記得一定要來加入我們:妙不可言
台湾狗让你闽南语说句来听听嘴堵屎了？
我领的你母亲了 不错 挺漂亮 水多
一只小苹果.招收7本以上部落战玩家.！不手残来
咱们学校有一双胞胎姐妹花，很好追，但是不好干
花语添心，强势收人，热衷九本十本三星打法的欢迎私聊
素色，是不是咱俩艹果果太高调了，刚才被黑了
破击秒boos从来封过
日皇 。不会说日语的日本人。骗谁啊
三把断碗最强
的季姬击鸡记季姬击鸡记
他說我不配當副手那刻我差點想按退出
东北远征军，火爆收人相信会有一天会第一的
贺电贺电贺电
哈皮龙宝，跑大陆来干毛？
你们这群穷屌丝，嫉妒了吧
60胜bl战海围城
一夜七次郎
下面疼疼的
草泥马有本事刷一夜，停了你是我孙子，孙子加油
璀璨丶一堂     十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展。
武尊幻羽天师这三个职业那个好玩？
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神。再来一个吧
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次。
给人妻安慰，就是带劲
你是男娃女娃？
亚斯兰之巅，招活跃7本以上玩家，妹子陪聊哦
蒲城水盆不错   大荔羊肉泡没吃过
新世界最强之敌招人
爱中国爱炫斗
收三個法ToT，還有亡靈
她们都是弱者。才需要伪装自己。在我看来也只是为了更好的生存或融入
谁有更新快的电影网站？
你个傻逼在刷个鸟屏？逗比早点滚吧。
1.11打无尽被封了三天，我草
飞天别被骗勒
帝国时期欢迎你们
我的大屌早已饥渴难耐了！
金符文真tm的拼运气！
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上朋友到来，
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的
丫丫是底線了
营口公关晚上我进
谁和我抢婷婷 我就用和婷婷用过的杜蕾斯砸他
逗比: 逗比: 逗比: 在晴晴那紧实的B里摩擦，摩擦
百米爆分    不封号  加970386119
這腦殘
两人一唱一和的，你买逼给他爹**
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上。
部落叫老鼠扛刀，满街找猫
只用了一个穿透都被检测出用修改器。郁闷
咔嚓一声巨响，东哥闪亮登场
大人不记小人过，孩子老子不和你计较，快去看**吧，快不行了
秀逗中国狗
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，Dj,MC,歌手，免会费
我喜欢阿卡丽中单
忘忧城是你？
活跃，不坠星辰
维贤-巅峰对战收九本，热爱对战人士，多的不说，自己搜看实力
谁资源岛上有我  我就把岛外置 送给你们
别伤和气， 对牛弹琴 白费力气啊
我只剩最后一张牌咯
自能聊个天，有毛用
我的脸跟脸盆似得
友爱互助     强势回归  现缺大量朋友    要来的快
真真是极好的
表情帝非白痴莫属
来牧羊人和三十只金毛羊
猴子好打，放个小娜加，专门清理分身
德国整体强
h8据说你昨晚去黑山花楼转一圈～没见着中意的姑娘哇～
南京路桃子
（曦和 ）部落招六本以上，秒捐，并有女副手领呀
酱油帝国招人！一本以下的来！酱油帝国招人！一本以下的来！酱油
洗刷刷那就是苦中苦萨克斯哦soso是我WOW看见我鸡尾酒
新手加部落MAGIC-DEF进团即当副首领
開襠褲放假餓哦慈母佛
娇滴滴节假日基督教渐入佳境呃呃呃而家恩ioeiiffv
火金额的我还在线上次日出现货运气势磅礴。我会用力气势如虹，那
有些爱玩farmer，有些好斗
3本滿防收嗎
刷屏死妈死全家！    爹死妈逼烂！
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
爱新觉罗要过来吗？  小萝莉与怪哥哥
109版 iOS 戰力12044 從未異常'一直堅挺
女神座谈会收七本玩家 要会打部落战
发情的那位仁兄请蛋定可好
我的关怀方式是你无法察觉的方向
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊...
莫非是我手指太粗了-_-||
你，我已經加了，麻煩請告訴我一下怎麼做？啊？
月光太鸡肋了，没有魔龙给力，越往后面越没有加血的吃，魔龙解决
各位哥哥门好
可怜的孩纸，我同情你全家女性
小日人哪来的优越感
大本营越低，资源比例越高你不知道么？
有病情滚 别再妖言
四倍。900米。无限跳。穿2.已测7局。无压力
一区，邀请码508326877
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金想打你
傻馒MT桶牛娘子美铝炮姐慕斯教主大妈精灵等等
我班全民枪战
你弟弟踩单车，部落战连开，准备升三级，现招七本以上自带叉叉。
所有车车都抽到道了就差北极光
最长七天
苏苏 u 苏苏我时间丝丝
绿头蛙抢钱好快啊，简直是吊炸天的存在
閃電電寶箱，有鑽石
95连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营
我是怕被人骗。请理解，我就想抽奖爽点，
你这个肥婆自卖自瓜也自夸
黯灭收各种大力兄贵，话唠
一剑寒山河来吧
打着9011旗号不是难事吧
异形max魔龙电浆+2就爆破差一个+2
那货是炎爆好嘛
幻心你个2B
只要举报 就重点查，其次查修改材料的，然后查快速通关的
二级部落，左海公园。今晚十点部落战。来九本。
万事留一线日后好相见
好个球，用了就封
你在哪气排球拍死都觉得惊喜呼吸或许uus就十几集叫撒
昨晚小粥粥想跟我比。。。。。。。
拿出你们的具屌，甩死他们
Mic來停云阁
霏霏   接客
《国威世源》收人，要300杯活跃玩家
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，7本以上出龙欢迎加入《幻境之
招兵买马，下几注，今晚会出
部落强烈要求招装逼
问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼！
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)p
6点去扫地
258钻石场连赢六场，哈哈
星宿北极光收九本玩家欢迎加QQ群37664644
求設置，
今天全他妈是二十的
日本狗被我刚宰了
新开部落招七本以上现在开战，目前打架全胜，搜索：新梦想
秒捐部落，招募九本以上玩家，避风总港。
天宇部落招人了手把手叫你们单手倒立打飞机
第五空间。收人。速本伸手党不要
钓鱼发烧友加好友ID:YUKIrie      申请秒送体力
额。真心邀请。我部落。这才几天。九本的常见了要
27A08诚信互邀请，加了马上回！。
在你還沒和我解釋你頭上是怎麼回事絕對不約。。
万里西风瀚海沙，新部落诚邀加入，本数无所谓
骚妇，你说来也没来啊
总收到情书，60万就不清，200就清，60万自己能跑
三國殺中
六本七本八本玩家    称霸天下丶
武器是毁灭极光好还是破坏者？
点到游戏的详情页，右下角有个历史辅助，下载三月份的那个就好
我5本颠轰
化学年级第二～
越改越坑！无底洞啊！艹
世界前五十 邪恶军团收人，要求全功
听说又出新坐骑了？凤凰？
专治阳痿早泄 大家放心 我永远在你们身后
我会蛮王冲撞你们怕不怕
3。6 主要是打博士。队员容易分散注意力 晚上开得话8。9成都打完老
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵哦
战神就是林志颖，JJ就是林俊杰
噢，我RS涡轮，只跑了800万
部落招人，欢迎7本以上玩家，天天开部战---我说，要有光
我有条狗叫蒋华杰
电九钻石。。
可以放无数个看你庙里空间了
嗜血天元  招部落战打手。八本以上活跃的来。
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！？？
怎麼弄永久在線啊？
我朋友3橙卡完虐绝世
苍生战 每日稳定415图 马上开图招14本以上满勤人员和外援
男人在聊政治 女人別吵
老子注册个号来骂骂小日本
主升女皇.后期伤害恐怖要命
****业务详情加**82119348
魔族弑神招九本十本
新晋部落 id:南京总统府招人 不限等级 欢迎打部落战能手
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（2）
干阿叉仔
一个冬。 两个美女 一个厚纯。  慕斯。 包裹
(不朽圣堂)收各路活蹦乱跳的小鱼大鱼
女女求教无尽刷分方法！可以视频   QQ375502328
毋庸置疑，MT加SM大量暴击SM加炮姐巨爆，配合魔能
你要让全世界知道，这鱼塘被你承包了
掉野生鱼太爽了，一下午一百多吧钥匙，一千多万金币
你妈妈乳腺癌过世了吧？
互不高圆圆方言土语非徒如此人惹人想热色v 一个 v 樱桃 v 有超过
八本龙流打手  求要开战的部落  最后一次
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，完虐百胜部落
联晟特战队1   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
有木有跟我一样携带萌系小猪出门的
发工资保险费哥本哈根脑血管很棒祝福固步自封固步自封
雷霆战机每局600万分得金币一万五……
狗咬中国人一口难道还要反咬回去么（3）
紫卡一张，蓝卡一张，绿卡两张，蓝卡建议配绿卡一张
求小崔关照
小日本狗逼!顺便中国吉林东北招人-放开那个男孩
滚你妈逼滚犊子去
四面安静无声
把你妈的头颅放在我家的阳台上晒太阳
干马生小马
交刷部落战援兵技巧，手把手教会…只要10块钱哦…
一群幼稚的娃儿
土鳖，台湾管自己叫中华民国，
加火狼社团喽
野外你是你码跟野猪弄的，我看见了
这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八
代购辣条，老干妈，另**拖拉机
上海娘炮最爱日本牲口！
9本 差7墙满火 求有靓妹部落 有的老板发 部落名
邓紫棋现已加入肯德基豪华午餐
崩坏**加CC无敌啊啊啊啊
妹子多多 海岛合众国   超活跃，积分9210+24小时在线有人陪你唠嗑
等级也继承新区开区不是就有九十级号了。好烂
废话废话互粉互粉互粉互粉互粉
是啊，诺克萨斯之手
行止于心，心止于流水   四级部落招最低八本中期玩家。
有**许昌的朋友想一起玩可加入魏都区留守儿童同盟会，嘻嘻
快快跪下叫主公
hi屎地豆敷
锐风 世界2800万 完胜 刚刚跑完
东北狗  傻逼一个 咱们不和狗计较
开穿透能开几功
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐。。。
你们部落有人用ios设备吗 发点视频帖 充实一下你们部落的内容
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。，
飞机场 部落名：战神意志Zone
收89本 捐兵如流水 美女成群，只限2名
六六大顺杠上开花  部落收人，欢迎新老玩家加入
「鹅城」收百级以上，对战连开，全胜部落
破号改不了密码了   直充也充不了   头疼
牛牛 天天和 母狗。XX
霸王的大陆收人，明天开部落战，提供六法，来能打的兄弟
新部落  棠梨煎雪  招人，不限等级，欢迎各位加入
等一下下他觉得天经地义飞亚达提打牙祭多大顾的对他到底
钻石十连抽合算还是4单抽合算
上了网站就是女优，不上就是黑木耳
宜寶的愛明天就**了 屁孩名稱
人龙故乡
LHSL-以兄弟之名     正在招人
刘哥你带不带我呀！老是不理人，真讨厌
被带过2次，从此发誓再也不喝酒
King王者归来诚邀八本及以上玩家
旁邊的圖標是外星人還是果盤
举屌要不 傻货
举报没用的，别沉了
装的挺像啊……天天和跟屁虫似得
怪不得一叶介个样样
果然看不到中奖信息了
企鹅群：191469130群共享有福利.种子你懂的！
葬花的荣耀分队带你学挖掘机带你任性
光法大一出死一地
(ㅎ‸ㅎ)  你不是善解女人衣的小七
等你们把中国打赢了  在叽歪
吸血鬼怕蒜
可爱哥哥忒多
Ra升Rs满需4500钻加866500金
美女辅助来了，快餐800，包夜1500
打盾娘用手炮有效
八本起收！善于部落战！47胜秒捐部落！无死鱼！欢迎常驻！！
崩坏学园2能刷水晶么
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位9本杀手
黄泽平我爱你
密藏断腕银弹妖弓维达路过。。。
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 和活跃 妹子加入☺️
崩坏学园好坑爹的说
可谓集合可可能事件诶我能忽视你手机嗯登高一呼不死我看见讷j
求是苏苏求是苏苏求是苏苏求是苏苏
我們大部分在說崩壞2
九牧流芳。诚招活跃、常住玩家稳定发展
亵渎，小雅，秃子在韩梅梅。
他在说他自己也是狗，幼稚，无知
互刷部落 求十本坐阵 详情**27323831 进群找涅槃
用jb只好聊天，辅助按键都没有。操他妈
你放假才能吃减肥减肥暖风机估计古巨基超级飞机成绩成绩飞机成绩
收女汉纸。。。收基老。  其它勿扰
。。打个小广告：需要带练的淘宝搜索店铺 限量版包子铺 专业纯手工带练，只用ipad安全可
战神意志Zone 招收7本或以上的玩家。
还日出一只伪狗来
招收喜欢打部落战的八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元
洛神朧歆
色鬼出笼
冉儿可别被他们骗了╮(╯▽╰)╭
紫韵蓝调招八本活跃分子！部落站连开！
地瓜稀饭。
yuemā 狂草呕逆
姑姑，是望儿
  谁要护肤品找我哟 ** 兼vx 631594260
我今天酷跑小号跑极速2750000    被逮
1231a44835hun  天邀请码送好礼
骂人的是吸引注意力吗。。。炒作那样的。。。
SB日本狗只会干狗事
还是美屡好…屁股大！生娃儿强！
你的朋友圈没事也该清一清了，打开设置点通用，后点功能，点群助手，点 全选，把我 的
边境猛攻特遣队收人300欢迎朋友加入
海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，无需审核
出售突9剑圣，技能432，战斗力7056，攻击速度244
三十几个人，建部落十天时间
秒捐女巫法师龙
姊姊姊姊
仙逆是我看过第二本武侠小说，
针针扎 50人队，200杯招情报人员！不懂我教你！2个坑
Home加电源键按住5秒可以刷宝石一般人我不告诉他
中国**万岁(≧▽≦)/
千万皮卡来相见
莪囿方法
还会开新关卡
草  泥  娘的屁过粉丝团
支那狗支那狗
苹果丫头家园招人
集结艇，中午12：35准时开
小楠  你真笨
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博
逃避現實下線吧
血祭天收七本以上。八本以上捐兵的副首
我注册的三无号～充好首冲再给你
久战、成瘾
华夏丨火龙招9本
听说 我们用的避孕套 制造成口香糖发往日本 地区销售
4奶暗牧 拼30回合？
下面邀请傻屌们说话
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。。
她吃猪屎长得的 脑子跟猪一样
出言不逊.则遭无数唾骂.哈哈
正版的有的老式留声机里还有  很少
比如国家倡导晚婚晚育，就是骗局，你可以看看内经统计结果。
雷锋阵好少
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入
我看你菊花又痒了是吧
新部落招人，戰爭連開，只缺人。
时间简史时间简史计算机技术惊声尖叫时间简史手机计算机技术
果果气充好了，你们都来
我有羞改气。。几千万的战斗力。。崩坏的
鱼少不怕，西去哥哥会关照
新扩25人战队NeMesis!招情报小能手，内有大神，缺情报开图！适合三十级左右的玩家。低于25
你爹临死前 滚蛋！
King丶俊   首领的白宫
白话叫广东话？甘粤语系咩！
蒋晶晶j
这些游戏 都是杀人为乐
圣诞挨了几炮？
捏爆你们媳妇的奶头
今晚两场主要是巴西让球胜平，哥伦比亚胜平
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊！
抽了6000钻只给开拓者加武器？？
免费发龙，进部落（昨天的明天）来拿。拿了走不送留下我感激你。
有吓哥在这振场面
穿一无限穿透穿儿二可才箱子和踩怪
发广告的，你全家死绝了？
霏霏管好你的狗
乁乁乁乁乁乁乁
煞笔你真是蠢死了
欢迎各位大神加入本部落“我来自江湖”
部落收人  一剑寒山河  部落有两妹子 己检查过身体  还有谁
我也是懒得自杀刷南瓜和小金龙
日本被核平了还要叫好爽
有誰玩手游七雄爭霸安卓①區④服的來硪的公會木有木有？？？
费就费吧我前段时间玩黑摩尔庄园，那个更费脑子
艹  第一次玩进化吧数码兽
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃翔
有喜欢部落战的每周五晚搜索诸神禁地 旗下华山论剑转为部落战
再吵查水表
打火机没气了
当兵很多年，还现役吗？
我家附近造着十字路口
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。
我的大屌早已饥渴难耐了，
10比0我残血，特爽
杜蕾斯，给我部落命个名
新建战队 【龙的传说】火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
杨嘉龙，答案
晶晶和全全，300杯免签，50人缺12
都来钓狗日的
教程5W米要的联系.抠抠320288838
有大号还在老队
k孙子，回去吃屎。
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴  共同打造
海蓝蓝 约不。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入，
蔑视，收绢本5万以上九本
菊花哥哥马上要为大家演讲，请来我们工会
不可以内购买、刷得全是银币
金正恩**你奶奶
送你全家地狱一生游
收十本刷火刷电党，秒捐farm，冲杯亦欢迎，部落站连开互刷福利
武侦一营   欢迎各位活跃的兄弟们
能使劲超车接着就冲冲完就摧毁
凌霄殿邀7/8本活跃战争狂
我知道**妈是卖逼的其他我不知道绝地四眼狗
没有兑换码手动竞技场摸钻石抽
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入！
一个月包教包会不收任何费用。学成以后介绍工作。
你把頭向天一仰 我用龜頭
はは、日本の犬の糞を食べるのが好きだけでなく、原爆を食べるの
没钱的不花钱有钱的喜欢花。为什么没钱的不花钱因为他想花可没有
妈的 好几天没死鱼了 终于被我逮到条
处女优势不言而喻
谁在造反啊！ 我坚决支持党的政策
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入：
加我好友送耐力账号：dz787
大家别再**式的对骂了好吗？现在叫骂的，都是中国的 人
部落战天天开是啥概念
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落hdh
妈蛋 你们这群二五八万 老子在打麻将 你们还在斗地主
伟大得他那么幼稚还第一次见
肯德基豪华午餐丶，目前35胜，妹子众多，欢迎光临！
你要是牛逼别再中国卖呀，垃圾
日本人少有钱艹全日本女人b
我爱你张压琪
韩陌陌
都是中国人，装毛逼啊
大自然的搬运工是屎壳郎丶亲
火焰车是个废物！！谁赞同？？？
有以9本为主一周一战的部落吗？
有打魔兽的没？十人soo末期速退
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加入？
七伤拳徽章＠(￣-￣)＠
诛神之力好吗？
脑袋被门挤了
5级部落收人，？七本起收，部落名字：激战之永不言败
新部落收人，来在线稳定，有良好捐收，自由-傲世，欢迎你
可是我不懂安卓系统，我用苹果
玩天天爱消除护送心的加微信844636
正在刷大妈，求必中方法
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎收兵狂加入～
弹射能跳多远？能从起点跳到攻击点先于隐刺出手吗
邯郸印象:招部落战打手，九本后期以上，战盟长胜部落，欢迎加入
艹泥马……广告满天飞
魔神帝国收活跃份子！八点多开战队任务了
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，。。
春田花花幼稚园      正式招人，求小号，求元老，开心就好
买吉祥划得来嘛，萌新求问
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐！欢迎各位帅哥美女
删掉好了败笔泳裤来
诛神杀佛我32级    想加你们   可以疏通一下吗
新部落。。佣兵團收人
苹果在国内9999，在美国4000
莫名近年来随着著名
水影 风影
你的村庄造反了，邀请你加
南师附小，招人速来！
魔龙谷妹子多，首领是大神而且可出柜
破鞋，快滚
终于找到了秒捐5法补限捐收，，专人捐兵的部落，中华民族部落
你上你们百度输入六四是手枪？
支那猪不行，只配做日本的奴隶
老子一直在承受我这个年龄不该有的帅气与智慧我好累
喂，哈有活口吗？
死尼老母  劳资捐收兵过万   草
新出的巫医好吗
照亮了整个夜晚
哦评价和理念客户开会，你了，nhknkhg
小孩子，闹脾气呢，别介意
9本我基本都不放眼里，哪怕叉几小时我也要推了他
为何我仍觉得鸟鸦小队无敌
菊花好痒！
穿透是你碰到子弹后，敌机就不出子弹了
夺宝，凌晨概率高，每个整点的前15分钟
有玩91四区的没？？求邀请码。
麻痹、金币剩3000、钻石剩53
傲天神域收个7本以上的副首领
给胡锦涛个赞!!!
你说的气球苍蝇是指日常提供？
欢迎大家来虐我  我叫曾方新
我精灵全有，鸟叔满级，音速小飞满级，然后布鲁
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人，，
求别装二逼！
银行的保险箱
小号飞机21关开双倍开透160万无油价
大元皇朝分营招人，日本部落招十本，没满防的废物滚远点
我艹你吗，脑袋里装屎了吧hjyaxsy。
你速五牛逼。。别在这里炫耀了。大神
初高中生部落泪饮千觞  欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种G
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入！
果果有人上钩了 快拉出去买买买
不用学，别听那些穷吡吡
收购苹果6S非洲版
收常驻各阶段妹子玩家 谢谢。 收常驻7本以上各种玩家 宁缺毋滥 谢谢。
我4个爆破弹   一个曙光 6个电浆
填下邀请码撒
今日有幸相会    明日共赴黄泉
不爱戴套，来破灭重生
你根本就没道歉在这儿扯你道歉了
充了会员外挂随便开。。。可惜了30大洋。。。
不限本招人：約會大作戰！
欢迎大家来到云馨部落，妹纸众多^_^
我爱李新亮，求大家祝福他一生平安，18818938989
美女桶你肛门
欢迎各位爱吵架爱刷屏爱起哄的人才来我部落常驻！天天骂别部落！
傻狗喷子，狗嘴里喷不出象牙
黯殇部落收人，长期部落战，胜率90以上！
新开分部，风骚年华，收7本玩家，秒捐6级黑胖，弓，1
部落战连开，若见丿若闻
狗日的老张封老子号
相近的对手，，官方限制搜鱼了，生气
多得是各方面的美女
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币群252462728
中华之盾，诚邀6本以上活跃玩家，部落战连开，现在2级，欢迎加
癫疯骑士军团招七本以上活跃玩家，部落战以连胜十二场！
天天飞车无限穿透破解版
部落名  土豆你个西红柿
还有主张拳头解决的 思密达
鱼多得打到手抽筋，晚上
第九鹰团LEE，求兄弟捧场，不求多高级.
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员名有的直接申请
看不太清，妖尾?
金生晶世召八本后期以上。带着三星龙活着三星猪来。连开部落。
不管我朋友生不生气了，我得赶紧找铺面，要不就要坐吃山空了
要学马总，爱做梦才会富
加我**:852024411.只要送我心.我把跑1万米发给你
逆天土匪窝之刷墙秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本，
你淘汰的不活跃的给我第二分部吧
圣斗士星矢大神在此
成龙国立心都碎了
天天酷跑我被封一月中
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。
画面和客户可以集约经营今天今天结束的高帅富
没鱼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。，
哎 手贱买了日本旗 又要卖了
我差一个情趣胖次
送红发守家
新建部落晴天见 招收八九本玩家
五本三农，找能秒捐6级法师的不落。垃圾部落靠边
我五本颠轰
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。！
毛长吊长 包 皮更长
虚空跳蚤卡兹克？
万你妹 叼你老豆
七十多极牛逼？
亲，填邀请码34QBS可得戒指，和188元宝！我还差最后一次，能帮帮忙么？/谢谢了
果妹右胸，大一水果
你麻麻本来就死了
强银行会被警察叔叔抓走的
锁屏键坏了 卧槽
敢不敢骂日本人接力
他娘的。白忙活一个晚上
給我把，一定善待
飞翔得熊猫人，打福利的话来  你的太阳系
不一样的我们，欢迎九本以及粉刷匠。克
91一区辛特兰 再现狂龙 死神之皇
装有沙子的盒子
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦
变个吉霸
出了个全攻符文。
一群男人和男人在这边调情。
日本狗世界最低等民族
暴走大事件。。？
双喜脱裤子要干豆芽
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。。
鲁大伤神
又给很多仓鼠大鱼送去了保护，我真是好人
恶心城市采访时说的
补偿。给你2个特么的金丹。啥比用
彩字广告，大家不要理她
大木老师表示很期待跟凤姐合作
今天坐地铁，无意中摸到了个妹子的pp。刚要说对不起，她回头飞了
按个卖还是论斤
我只系路过打豉油的孩子
部落诚意邀请4-5-6-7-8-9-10本的朋友，
我是车站乞讨的聋哑人
我熊猫也一个个赞
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开
魔龙和电浆最难刷了，，
年度降低监督监督很dndnxndjd没肯nxdjeh大拜拜d
一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；
日本狗，你们就是个废物，弹丸之地，就会自卫打飞机
腾讯你聊点正经的
我开1都会重连…海外党还是老老实实原速了
秃子昨晚给下迷药了，菊花疼上不了班了。明天开服
没良心的小东西
没升4。0有好处  助战勋章赶紧卖
我要电浆炮啊艹
媽蛋，沒材料強化
常驻的来帝都高校女公关部
看出来你妈逼痒了，哈哈
算上南瓜   有时候六张
新建特遣队生性凉薄，诚邀玩家加入，不限等级
点头像可屏蔽不谢我姓雷
我暑假去过伦敦
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家 。。
支那猪是狗bbbbbbbbbbbbbb
不穿衣服来中国贸易？
周换个促膝谈心p
小冰。雷霆工作室天天飞车工作账号529220869
温州龙湾，八本起招，
看，多有哲理啊，多有文化
阿根廷夺冠
招人，部落叫，炎魅殿。劳资蛋疼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，mm，
你他妈都资本煞笔
布拉格王子谁家的狗 给我出来 我不打你
曾經強姦一隻鴨
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃 十人
日嗷嗷撸最棒
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入共创辉煌
来红泥小火炉玩哈
竹仔鱼不实在澄海贝塔吗
将来我们中国会出现一个中国人民解放军驻日本部队
9本98级满灰 找全9本秒捐6级弓箭手的常胜部落 低本部落勿扰
三打不留点henhenlu点抗木  不谢
水水部落 部落战常胜部落 收8本以上活跃玩家！
安卓闪退，求大神指教
风车之国欢迎八本以上玩家加入
加入“我来自江湖”部落，就有好礼拿！！！
布心地铁站
无所谓，男人天天坏，女人爱
硬打9本魚。。
中国人是我们日本人的祖先
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。。。
虽然我不是日本人 可是我支持 日本 中国狗去死
你们还惦记这事啊。 她是凤姐。 你替我洞房了吧大哥
大头妹只配舔我**
或者用没用的白卡绿卡置换
试着给他一笔小钱。。。。呵呵
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389，
极寒领域   欢迎加入
喲，果果，你最爱的首杀出现了
糖果屋部落群多少？串串门去
一群傻逼  刷你妈逼屏啊
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K，
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。。
玩爆顏狗帖求讚。
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，
说个联系方式贝。
崩坏学园怎么换人物
强化武器，置换符文，进化卡牌不用金币？
八本满防差四十个就满墙，跪求好部落，谁要我
没试求示范
你媳妇在舔爸爸的大j8
能给哀木涕进化的紫卡可也之地桶牛进化
希特勒后悔的不是和日本结盟，而是后悔没跟日本商量好！
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落hsh
部落东邪鬼太子诚招玩家
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天.
有400个奖排加搜索特种雇佣兵
妈的 我号也被封拉   一个黑龙 一个安妮。一个黄金。
开局800米开穿1 两北 跑了5000米后功能全部关掉
我是三贼，两女一男，加MT和小德
刷野生鱼得钞票。。。
指尖上的舞蹈,新部落,我们这里有攻略~爆照~团信息~游戏信息
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落，和谐部落
睡前造。醒来送
廈門噢？台灣的
是啊来绝我羽落帝国的b
4級部落(皇者联盟)招收9本玩家，長上線
我不要当怪蜀黍啊
保安不讓進
我係深圳
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送。。。。
英雄部队招帅锅美女打对战
我边搜边发
50以下邀请好礼了
调460码
8 青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星
C.O.C咖啡屋， 新部落招人，欢迎加入，7本末期起收。
民主万岁！！！
卧槽丶30多万都要清丶丶第57次了
天际星辰新部落收人
v1单宠6万战力，苦逼练级中，图都推不动。
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦
城管特战军收25级以上主攻，马上开图，刚扩坑多，死尸莫来
只带黄毛和弓
1423a20391csc  互填邀請碼一起拿獎勵
以前收个留学生当前台的哩
13324088934这是卖辅助的逗逼手机号码。求骚扰
小伙伴太坑了要新号，还要绑十个手机号
进激的学生妹  欢迎小伙伴常驻
收七本以上玩家，秒捐，请加耀日阁
10人特遣队Mithge魂淡 求12本以上的队友共同发展，人多了乱，想法一致的欢迎加
一本大大大大大大后期，求最强
大便汁好吃又营养
老虎过街！！你个傻！！！逼！！
会刷砖石和改积分刷积分的加我qq1912920046
台湾狗别说话。 。
右侧登陆，清右两件点右火焰集中，然后直奔本，震迫击炮
Ares之矛欢迎新手加入。部落站常开，求兄弟，期待你的加入
素素是红人
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女天天上线欢迎加入妹妹在等你
轮你一百遍，然后发小组，小七
天天酷跑是垃圾
月色狼群战天地招收八本以上上班族，每周六部落站
支持国产国产值的中国人支持吗
从来不压，照样雄起
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，高中以下文凭别来
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，可先**了解
谁动了真感情，谁就是大蠢货
王溪梅来舔几把
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！！！
我喜欢女汉子哪个牛逼羊，越牛逼约想草！
集体举报
我閉嘴。請不要刷屏
崩坏最新破解一键唰神器  加扣扣951594353
妹子首领   逗比家族欢乐无穷多  欢迎大神加入   追着幸福
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇！！
這是幹什麽的？
用不起iPhone只好用用vertu
而且自古女孩玩第三方的不是男人教的就是装女人
应该是打广告的或者就是假网站病毒一大堆
關我嘛事。都說了不讓蛆進去的嘛
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入！！
队名：粤语版，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@.
权威发言
部落里全是饥渴的汉子
rant，装尼玛臭比，小狗篮子一个，就你那比阵三星平你
弑神联盟Q2位部落战好手7本起有龙，28人首领勿忘我
自从在网上购买了个女朋友再也不用撸了。。。。
今天开箱子很给力两个魔龙电浆一个异刑爆破！
经过你的教训，我已经领略到果妹的威力了
人狗杂交，生出小支那九月-
自由翱翔坑逼部落说话就是放狗屁
冰与火之歌√主营
睡睡噜吧。骚年
里约热内卢和超凡蜘蛛侠和我的世界
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入。
3无间道4少林寺5古墓丽影
多姐多姐
吃饭时间了，我说你几个长点心吧，要聊自己堆个小黑屋啥的
嘴巴尖尖的那个东东
求大神解救，脱离苦海啊
回复china球:他们因为中日吵起来了
西去哥哥一路向西去了
老马  我操你妈
花两百合出来，再分成40有意思么？
鸟鸣涧新开第二战斗营欢迎好战分子加入
小萝莉和怪蜀黍 你进来吧 帅哥
部落招人，龙王部落，首领ang，9本给副首，7本给长老
草死开点
看套AV 洩憤
我抓金五千万，七本，能去？
怪物攻城开无敌！是怪物无敌
操你妈逼j
东对于屌丝来说就是南瓜杀手
2064357466这个**去联系官方购买破解版
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入
擦，手贱点了两个75电浆合了，又得花100钻拆
四级部落收人。某些三级垃圾败绩N次得小部落别乱叫，你还没资格
解封飞车交流加群180725735
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间768880036
4.7万和34万，92钻和50钻，你选吧
我次次买都是平手我好倒霉啊
大家好我是小明的爷爷
伪狗你说话能不带马赛克？
部落收人，欢迎活跃7本，长期倦满❤️野猪，巨人 名字 粤A.
艾玛！fn一枪10000卧槽
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆呵呵
鱼都渴死了   谁放点鱼饵
司空小冉，四暗影齐了吗？
情系伽蓝收七本以上活跃玩家。
搜索远古禽兽
河水泛滥
张晓昆！！！张晓昆！！！！
干女人干到脚软的举手
7点将进行维护。如有不便，敬请原谅
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过zz
才华横竖都溢
谁的大本外置啊，我偏要绕过去打防御，让你知道我无敌之威
辣鸡破解能举报否
大奶是沐丝的饲料
自从首杀装GM，我就成了他爹
氣急敗壞了的我又註冊號來噴了
玩这游戏的不要安装腾讯安全管家
新部落求高本进驻，精英战队发展部，欢迎你的到来
过年了过年了又长一岁
你妈一定要舔我的鸡巴
美亞聯盟  收人自找7本起
小部落收人 搜索部落 此仇不报。
谢谢虫虫小队，谢谢利国利民帮我打遗迹
海島奇兵特遣隊缺一 隊名  忘忧谷  歡迎你的加入
有70G的高清无码AV求妹纸一同观看
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过yy
双喜哥专治各种不服
龍影派送满级法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵
要的聯繫Q①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④要的聯繫扣①⑥①○⑨⑨⑥④⑤④
刺激农林红鼎仔仔细细
张雅琪的下面为什么流出黄色的液体？
最近台湾省和日本省都不安定啊
彩笔联盟收七本以上喜欢打部落战，本部落天天部落战，抗不起压的
骗子全家不得好死，全家女人被人轮爆逼
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站高手
雄壮我大河南族
你想想你自个学会了还会被人虐吗
也真苦了他 好不容易学会了中文 却要让他看得懂我们骂他的每一句话
推塔推得想吐了。
草帽路飞海贼团  天天打部落战的～
当年我八本，因为手机坏掉，啥都没了，如今东山再起吧，悲哉
随便加点巫妖，修补，冰美眉，光法，火美眉都能通
建议上网看看，有详细图文介绍
爆力孙悟空，来250牌以上的，5人团，，大号带队
我們部落都是秒捐的，歡迎七八本進來
植物2我冲了92元
他在部落。。女汉子大战怪蜀黍金三甲。。你的法师呢
我相信老周对你是专一的，琪琪。
金金。你这个小气鬼 快给我兵啊
十条好汉，现开曼波，招情报主攻活跃人士！
我是女人，没必要气度大！男人气度都不大，我干嘛要大！
w我半火墙，女王17国王23
刷墙抢劫，战争激情，妹子闲聊尽在
女神的爸爸就是男神。一口气一百个
对付夫妇夫妇腐乳付
看到横幅 就下手 最好是整点
把补刀斧扔掉，打一下小兵，然后再把补刀斧拿起来，再打小兵
菜鸟菜鸟，母亲被轮奸，还总打星号※
勿忘国耻
我以为杜兄有色网址
中马帝国 部落战连开 招三星同本打手
你个狗日的
康康小屋
艹尼玛出来骂啊。妈的骂了这么久
装狗子的该叼，帮狗子的更该叼
准备买新坐骑鸟叔和白虎给个意见
纽崔莱，比屎多一个配方
我乏善可陈，，巾帼枭雄
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本后期。欢迎好分子来参加天天开战
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎哈哈哈
我次奥居然是真的，我爆了个大大
金币钻石要的   请加1079382731
给围攻。你是个男的的马飞他们
u防空改革创新回头看看反出轨广告小陈自治州说都重要拿了陪多多
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
我们一九本在1500打的好欢。。。l
來我公會吧親門
紅塵客棧新手訓練營！部落名
我现在jjc双方砖加大大，老乡好，加娘子。
天呐。蜡笔伤心开小号youdoo装日本人啊。你还有没有良心
毁灭激光或者破坏者
羽落帝国
想要买宝石。认为价钱低的请联系我
魔能大大加傻慢
网名不文明的说话不文明的都是**，流氓。
时刻警惕，常收活跃玩家
真想快点做出鸟德
连 钓须鲶鱼的加ID739217678
不寄。不寄。不寄
紧紧的搂我
两十本一个双王40.30一个双王40.40电墙号求个九十本连开部落战
杜林部落--佛晓听雨 前几个小时申请过
苦瓜先生的游戏ID是不是叫：神虐苦瓜？
香港盟歡迎來自不同地方的你加入
李白一夜之间想起瓶子来
辖区**，祝你生**没**。。。。
诚信出售QQ机器人要的联系QQ484946302
地狱炮手，收战争狂人，不速本，最低要求，七本有龙
天天酷跑的挂泽么没有
姚如意.吉祥。部落招人，欢迎加入.
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～～～
应该是头上红毛特别帅
没事儿吧，金币抽魂岬，还五星的
3级半部落112胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
井盖～啊～井盖 井盖～啊～井盖。 亲爱的～井盖
就你一人比較愛聯，其他人比較安靜
我曾经像你像他 像那野花野草
人体彩绘（电影）。  画皮
看着顺眼就行了，涡轮第一个出的ra车，就因为
我4区、艾撒拉
糟了有人扫黄(ノ=Д=)ノ┻━┻快跑
总之不要太过分跑经典模式就不会封了哈哈
中华人民共和国收八本以上爱打部落战玩家
彼此许下的诺言
暂时不先开  都是二三十级的 等多几个四十以上再开
可见世人的思想
不给日看看有啥用，撑死眼饿死屌
本群专注研究叉叉群号码：131898606
羽落帝国正在开战。
活跃部落因部分成员退役，仅有部分核心成员支撑，现在6本以上活跃分子，话唠，实力派
果果是你娘
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过rr
小t同志 是不是就 小童同志还是小同同志的意思 求科普
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎加
开局600米，（天天酷跑）一倍分数，其余全关
剑圣没多大意义  只有团本加预言
买了比分二比二
手拉手，脚连脚   部落 部落找战友，欢迎战争达人，捐兵小王子。部落战打一次休息一天
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮
，，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
香香小窝收人，有意私聊A
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻！
欢迎大家加入新创建工会--绝对活力。
求大神带领部落一起发展，部落战连开，有意者请搜：血红之霞
来名哥自卫队吧 现在缺一人 天天21钻石
兄弟你陷得太深了！
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过qq
请注意大家不要加 破晓飞翔，首领是个贱人。还很没素质。
帝王城之天下一家 招八以上朋友
河南人操你妈
王者先锋#LGGYRJ9 招人 现排行1000 多 之前排800 因被人策**荡
一群穷逼，想女人花钱买呀，在这叫屁啊
崩壞學園誰有邀請碼我邀請他去
小安，发点色图到小组呗
搜索蛮王艹女皇，我收
有无聊的美女吗？我这里雷阵雨正在下，刚吓一跳
在公共大胆向老子示爱！
星池部落招收，PLA，学生，红领，白领，蓝领，花边儿领
ni中匿名和公民
这塔刷紫猫真爽！一层一个
情谊~山庄 收6 7 8 9本 五个九本天天捐兵。部落战从未停过
新部落，两大强九坐镇，无限量黑球黑胖供，有意者来。kp.梦之城
羽落帝国御林军欢迎加入。 刚才要加部落的
目前我有俩剪刀，v刀，姨妈刀，br刀，还有七伤拳
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过tt
兒子快回來。你媽媽想你了
吗的，这群孙子又封我号
加入帅哥美女集训队，只有一个名额了！
真敢的话！当着一群中国人面前喊！别做门后的男人
剛斷線了
因為你一直刷屏我會想打你。為了阻止我犯罪，快收受吧孩紙
最起码给个5万钱。3万木的。别人绝对打
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，简称黄猪屎
收强九。秒法师。格兰芬多！欢迎加入大家庭。格兰芬多！
谁在装逼。来我瞅瞅
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家来
可是我想說話。你卻刷個沒完
刷资源部落收人。搜：不打部落战卧龙湾一号分部
荒岛惊魂，群号码239486801招收外援打手，40级以上主攻玩家
苹果用户请加微信klay8329695
打了几百万生一个建筑好心酸
血厚的卡放二号位
你买安卓都去给狗配种了吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ss
晴梦:晴雨  收人了
纷争沙漏收七本以上活跃玩家
中二小弯弯
匹诺曹是韩剧么
怎互刷部落 看過有人刷過
符不符合符不符合
兄弟荣耀，117胜秒捐，三星党，招九十本差1人满员晚上开
魚都被你們吃光光了
买全民突击的自瞄辅助
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子
已发百合网
抛开别的不说，中国人整体素质的确差日本一大截
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
都是双三四十万的，两千黑的大活鱼
为南瓜6区死亡之驿竞技场相聚处女座
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈，，。
朵儿你真不来我部落？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过vv
我觉得凌云好看些还有天际
天使给大本加血   一堆弓箭竟然没偷到我的本 天使尽帮倒忙
草泥马的傻比张晓轩！人人得儿诛之
考好了学长请你吃香肠
是在布龙路的布中？？
打过来我就喷你个小逼崽子草泥马的。
。 121级五本巅轰 求好心姐姐带回家
邓紫棋的粉木耳都让我艹黑了，你还。。无语
屌丝打法20多分钟一波
先闪闪有点事
案发始末
无限氮气，无视碰撞
秒捐滿級龍法巫
盛唐天下U.S.A（壶江） 广收8910本海外 时差党。马上4级部落
让我倍感欣慰
草泥马的，跑个51万被封
表示士士和怪团团一毛一样
唉╯▂╰崩坏学园没多倍攻击，不爽了
妈的我的天天酷跑封一年啊
第几放不放假封口费暖风机打卡潇洒呢斯巴达小鸡鸡
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。。。
你要知道后面的怪都是几亿血的 你没有百分比伤血英雄不可能
去吧皮卡丘 有没有去新区的加好友251583999送钻石礼包
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐
大地母亲忽悠着你 很多女的
不知道崩坏学园赏金能打不
九州航空特价机票400-777-6789  特价签证
百米爆分是改宠物
符文置換還不錯
硝烟阁：新战营，实力强劲！觅好战九本！这里想输都难！有意私聊
尤其说秒捐的。扯蛋中的战斗机
搜着搜着就卡住了 这尼玛
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过xx
七星送豪宅
你钞票全买经验药水。然后钓野生鱼就ok
网游哪能得到ign的满分评分……
求球神支招
100元=15万符石送500万金币，vip5，加**335454624谈
认大师当爹
要是长得像如来佛祖呢
日本妹子活细 水多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
贱圣今天也算装逼装到家了，估计这会睡不着了
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。，
放风筝用电磁套啊，这种控
胸大不好阿，胸大才有手感，，，
求帮。部落冲突打不来
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗 。
小萝莉再待会儿成usb接口了……
妞妞酱，来工会毒奶粉。
来不，善解女人衣
**老母广东仔
10多分钟在线看的
基佬闭嘴，卖萌装妇女？
我开的是酷威s车开叉叉被封了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ww
你以为丑的就不花心！！丑的自卑，花得更利害
那个狗杂种开发的
黑骑士兵团（一）分部
谁他妈敢封我！老子杀他全家**老妈！
破甲用电磁
我要刷天天酷跑
部落收人。活跃玩家送龙送天使送六级巨人扣群83895848
星雨阁楼，收人求人气
這版本定抱持在線有用嗎
谁是文昌的，举下手
射日（本人）招8本以上玩家！欢迎参观，
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过jl
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。，
有沒有興趣幫我管理部落，我們也是一個集體。目前缺一位管事的女首領。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过jj
鑫越 家族690副本，欢迎17本以上玩家！，，
爷跑6000万
金德力水管享用终身
acher 外国之所以有差评就因为你们这群卖国狗好么
破坏是大范围  极光是 单一
酒不喝了，今晚蹲
卡个几千钻石
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园…
可乐加冰是傻子
一让发出来  全都怂了？
鄙人听说可乐加味精有特殊效果
他的虚空满级，魔龙满级，闪电球满级，电浆炮满级
你昨天學了什麼詞彙來打擊我了啊
收八本训龙高手不？
首杀，该封封啊！
天天酷跑真好耍
小楠肥猪 还不去看你麻麻
粉木耳还是黑木耳
飞飞飞飞飞飞
最好不要进官方群所有福利都是骗人的
注意！由于近期部落人员调整，空闲几个位置，招收扎实九本、十本
我驾驶拼装车，本以为要吊销驾照，结结果～～～～～
我日周亚
避风总纲垃圾部落
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。
8路把你们国民打出翔了
滨海大帝国  部落诚招
狂野小村莊招人。沒人睡覺了
终于出哔哩哔哩了
少數呢比較高傲，所以鬧出什麼茶葉蛋的笑話
鲁迅原名周树人，鲁迅是笔名
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ll
输出高带爆发带控
弹幕墙弹幕墙
加我350825666送招商银行礼包
小八子   快给我作证
耍张雅琪
台风烫头发
我们要对你这种台独狗使用核弹
只收九本以上后期必须活跃连开部落战只收精英常驻。飞花琢月
别以为有个彩字了不起
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻.
搜了十几万，20万的都没个
请那些所谓的垃圾连胜部落别庄B了
小弟鞠躬拜谢！
要多看点云云，一边看电视
这年头游戏不就是拼脸拼钱吗
时光之城2，九本中后，每周一场CW，妹子接待！，
看来鬼魅今晚要翻船了
然后你母亲回了新疆？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过kk
孙权听令。今晚把小乔拿来侍寝，呵呵。寡人重重的有赏
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！akmsz
香甜可口的大鸡吧，猫妖快吸
繁花落烬，
你天天带，别太谦虚
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可☺
发群号果果
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过nn
缘一起，聚相惜   进么
尼古拉屎.开起！
天子个傻b懂不懂美国经济比中国都差。反是要为了灭
饕餮盛宴招收八本以上玩家，天天部落站。
呵呵呵我金库爆仓四百万水库两百万
偏关二中
永泰梅大总队招人，已经有48人了，无要求，只需打副本，听指
还有在日本，英国，意大利，西班牙的
求發燒釣魚體力修改
四本颠轰，擅长部落援军流
垃圾美女有鬼用咩？能操嘛？垃圾
无峰之巅，来吧
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过mm
还兰博基尼呢，换个拖拉机包你爽
振动，yy很累了，跑了一整天，都是你害的
纽约。才能。one招收一本零星垃圾，新团一百战全输，欢迎jiaru
奉天云月都是老牌满星部落了。。
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可进
找鱼要十几万，
牛逼张狂无限叼，新建部落请各位新人前来捧场，来者有职位
嗜血天元招收 8 9本 活跃玩家
历史不及格吧，脑残
来中华英雄阁。送福利男人懂得包你爽歪歪✌️✌️✌️
情义盟招收七本稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告…
操！夺了70万金币
中国就是垃圾场，海是浑的“空气有毒，人泛碱，商品全假货
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，搜沈阳，找沈阳军团
只有收费钻石才必出
钻石678颗
你们无尽打出的？
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党，，
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过pp
PLA彡兰博，每天475图，还有二坑，快来吧
当年艾诺迪亚拿着攻击力5000的武器秒boss
桶桶
今天想把某人微信删了的，后来没舍得
奶炮好使的，神木加奶炮
中国挖掘机那家强
狗日的小日本狗 闭上你狗嘴 ！
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！！！！
无峰之巅，来吗
血精靈可以走淘寶或者練小號
秒捐部落 秒捐法师气球野猪 部落名 看我屌吗
论怎样与装逼狂魔相处。
女巫女巫。
听着首页的音乐真爽
我要攒着等能出五张橙卡再出
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法
干，小日本，抢回苍老师
大囧龟限时紫卡
金三银一巨多大雨
空战王牌，部落成员最低八本招收八本及以上玩家，诚心欢迎你
50人开690图，找500杯以上朋友开高点图，400杯私我，要常在线的
情迷天涯招猛男 马上开部落战了 秒捐兵没死鱼 众多镁铝 快来
2斤黄土已经扑面而至
年糕团团滚来滚去
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kmmk
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧，粪海狂蛆
菊花哥哥大屌甩死找人的
小太阳家族 重建部落 招九本以上活跃玩家
这期的兑换码是什么啊
颜值绝对报表嗄
三十七万金，四十二万水，一千黑，。
解放军风景
建国北6
我加阵个部落唔算得屎 又唔算得颈
街边水果摊可充电
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒
还私m，迩妈和你外公是怎么生下你的？
钓鱼发烧友里面的耐力怎么刷，求好心人指点
崩坏太没劲了，修改参数就剩刷图
倩倩乖，咱疼你
竹仔鱼，你是潮汕的吗？
满口喷粪的东北人
打狗棒法第14式   天下无狗
开新服送会员?
来来来，寰宇轩收人
-_-，這頭像就用來整人的，你居然不反抗。。不完了
求个土豪大腿。。我甘愿做根腿毛。。。。
发购物券了，妇女节快乐
短发男纸
燕园情义             招人，不限等级只求共进退
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过aa
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开稳赢！
经过数百次打捞发现，鱼儿越来越聪明了
时力摧生招人今晚开战，来的速度
Elite世家收人啦，不求级别但求真心的兄弟
去官网扫二维码下
辣条炒饭来一份
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？，
100年内别想收台湾
没油就开开完就关
经典我只开穿透，1400万无异常
w招收80级以上活跃玩家，部落内5星弓箭起捐，全天秒捐弓箭。首领在线解决各类coc问题！
求购凤舞s自动挂机触摸精灵
紫电浆还生下来30级
炎族部落站连开，只招收八本以上会打部落站的活跃分子，
2天刷了小2万钻石了，
看亲爹教它做人
江阴小伙十小姑娘！欢迎加入
电浆伪穿透
苹果新区 邀请码 547393999
黄色的   印着全能教
霏霏快去接客  bb什么
操他妈，日本
大嘴猴 你大爷
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过dd
六星兵团
14043 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
偷本都偷的那么有气势，双王出马，面子
24k纯帅、    大连人
白银骑士团～首领zy收抓金2亿 +部落战开放以来未尝败记～～
小萝莉，蜀黍给你棒棒糖。
有没高级的哥哥阿姨打救我部落
开挂2000万不易常
摄影师是小苏那边的？
你在别人没开口下能坦诚相待真君子
大家一次无尽刷到几个箱子？
我已经把号交给同学托管了
劳资要歼你全家
赤色的雨收强8 9 10本，8本要有把握推平同本
哈哈破击和金身体不异常
82@今生今世记者经济学家新疆烧烤
其实想要找几个部落做友好部落 大家互相帮助 共同发展
手淫会变敏感，注意⚠
穿透70w了，还没有被封的迹象
开封大西瓜 日本苍井空 比比谁水多
来自COC丶缘分欢迎你的加入，
各位友友还没进仙盟的有意的进傲云庄
你们会唰元宝？
我剛搜到個20w15w錢水
烧花鸦烧。。。。
用个毛叉叉，sb100万倍秒全屏
买点石灰油漆刷
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过ff
新区就一个突七敌法，其他都是蓝卡
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
姽姽婳
空姐制服诱惑
来碗鱼丸粗面
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入，真有人加？？
三次部落战满星部落收人 搜索 相关部门
能給我一知安卓的和蘋果的網址給我看看麻？
刷分怎嘛刷求教
NO.1家族♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻p
血精灵升级技能的饲料卡是什么
没讲管饭
超级会员8元需要的加我其他钻全部半价
那位大神有格斗之皇的角玛
小二来5斤花生米。看戏
八一军魂收人穿越火线黑龙江
中国海宁:天上人间   招收活跃、聊天兵，出门在外的兄弟可以
我天～   刷的没完没了
我覺得東比小夥伴好
天天酷跑，龙哥修改炫飞模式机甲等级。
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。
眼睛都花了，一米蛋姐傻傻分不清
那些被封的都是些没脑子使劲用加速吸金生怕腾讯查不出被封了还跑
我和小夥伴只能笑笑不說話
马上更新版本了，一起告别单机，找回曾经的激·情，召唤
送钻唯一的要求就是  捐兵排第一
萝卜芹菜各有所爱
我有婷馨姐姐的微信哟，希特勒。
活跃部落特罗派昂招收八本以上活跃玩家
温馨小部落招兵买马，欢迎各路萌妹纸女汉子加盟~ <葫芦娃大战变形金刚>
我有月骑，白虎，痛苦女王，骷髅王，刚被，圣骑，蓝猫，五小强
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！。。。六弓
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过hh
月影来小时代………………………
别哥说英文，哥没读过书，看不懂
4级部落：轮回之境，收人，首领喵了个咪，收1200杯以上
血祭天下招收八本后期或者九本，每赛季胜场必须保持50以上
江南水果进口区招女孩，派水果吃哦
連吸金都不會了
一直听个老爷们在这赞来赞去的，恶心死了
结义盟 诚邀大伙的参与
打到小日本普京万岁
刀塔私服哪下
**你们两的钩子 卖裤子的
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。。。
我31以後釣野生，好多朋友瘋了現在50級不敢用
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过gg
爆破蛋掉的几率是最低的
哎，男人心中都想征服
玩海岛的 在浮窗省开通那里申请专属频道啊！q
首杀，快出了，三爹给你买了黄瓜。妥妥的
天皇早他妈死了
聚首群龙强势收人
专交插逼插**
泉州市第一医院，招人！欢迎好战分子加入，7本起招！
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊.
战队：袜子十块三双，招人
欠操的玩意黑B别出来献丑
你们连击哪下的
一句话证明你是大神，大家踊跃踊跃，洗耳恭听
花语添心收九本六星打手入盟，目前部落胜场81，连胜中，
出钱告诉你远离异常，绝不会封号，加qq1713833027
指上人生皇城
脑袋被门挤啦
常规1110备战1250
完美。你。還想活多久
男人灯关了都一个猪样
自从去了日本留学 果断申请公民
号里有极光 怒火跟雷电
最新新闻，我叫mt将在3日内全部和服
谁家畜牲跑出来拉
万你妈拉比
大叔，你是不是想学元首的苞米征服世界？
招讲义气的老乡来本部落发展。有的请私聊
要找丈夫啊～～先买狗
我要操韩红
开局冲刺7000米    倍数1   其余全关
饥渴的满满已经被我打发走了～
十本还求部落 可见一斑了
根本没过道几关
得看情况 有人要兵就填 大概2千到5千
毛蛋 v12魂夹英雄 玩死你
没摔你煞笔，别过嘴瘾
郭美美睡过我
我们大家一块上  我插陈茜的嘴巴  剩下的两个洞给你们
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出啦
欢迎能3星9本人才来枫之战歌
正在11关用xx刷钥匙
男人变坏之前肯定会被女的甩一次
毫无压力玩咯自以为是呜呜呜
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，。
成员"暴走的萌物"退出公会【皇冠?一刻钟】
来，主人给你一根骨头
情义衤申讠舌
颜 什么的他跟个小孩一样 没完没了 见人就咬
为了个绿卡你也是拼了每次希望能怀上隔壁老王的种却没想到每次人家都在你杯里放避孕药
过来我们部落吧，部落战周3周五开，不打就挂休战，专收学生党，上班族，
天天骂河南人   有本事你去杀人去不   整天逼逼逼  傻逼
惜福百顺，这个星期5级部落
抢劫耶稣招人，只要活跃，踊跃报名
光你们这群**能意淫？
禽兽！！怀孕我喜当爹！！！！
学挖掘机哪家强 中国山东找蓝翔
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本，部落内要
求捐兵活跃部落哈，双四十多
十倍对盾娘没用 恶心死我已经用光了
菲菲 吠两声来听
宫爆奶奶大垃圾了，
血色魔瞳在不在呀血色魔瞳在不在呀
bitch 滚回你麻麻肚子里
哎，周瑜打黄盖一个愿爱，一个愿打
全民加旋风？
竹缘智，欢迎会打部落战的兄弟竹缘智，欢迎会打部落战的兄弟，妹
抓金手才一亿就电墙满王
130-180亲测，每十关最多SL3次，至少一次
30块求苹果飞机大战辅助先钱的绕道qq823707818
386旅独立团 大量招收7本以上玩家
快播的网站又没毒。只是提醒要下个快播网页版
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱活跃部落
无限跳加穿刺
好啊一手伸中指一手小拇指把衣服撩起来露出肚脐眼
你妹是太监
刀塔中出世欲
是不是先弄暗牧师，神牧师，恢复洒满，出血贼？
狗球 不清完援軍，進攻不是作死
愛上妳的腿
孤傲啸月火热招兵中，24小时秒捐，捐兵送爵位
玩咖玩**部落招狗 狗咬狗100场完胜
一气打完50个心，，，真累
欢迎各大机油加入本QQ群详谈363543898
在仍一个砸死他，比较省事
开外挂，会封永久的
收拾收拾收拾收拾收拾收拾三十三三十三
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国
叶二小同乐会  招募 7本以上玩家入驻 不开部落和谐打钱 秒
台湾在历史上都相当于中国的一个门户
火之意志，首领 晓组织，是个学生妹哦
长的帅，功夫好，求约会！
东方之佳，部落冲级中，招募七八本部落战好手加盟。部落战连开连胜，打手云集。有萌妹
家族收人，欢迎加入相濡以沫之耀眼
血战殿堂
反正你需要什么情感陪护了。寂寞空虚冷了，都可以随时随地找我。。进我团最大福利就是 能听我吹牛逼。
通天塔21层刷了三遍
有尾巴就要趴住。躺会压住尾。
城管赶你几条街
快雪时晴，记无暇
已舉報不謝
唉，你们聊吧，我还要写作业。好多好多的
突然好想听 相逢何必成相识
小支那中共
恩，家在深圳宝安区
要黑胖来，水兵火土，随时秒。
草，什么鸡巴游戏，抽奖率真低，800rmb的钻石，就抽了3个武器，一辆阿波罗，和100多万金
我爱李新亮，他的手机18818938989求大家帮忙夸他帅，
家大业大，招收45+主攻手，开990图，26钻，三个位置，欢迎
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小
狗球线路好了，1星狗平4个7级放空正好
今天下午刚跑了一千多万，
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。
我的狙击是一直按着等两秒后他的威力是之前的三倍
新手部落至强发展，高级部落不肯收我们，我们自强不息！私聊我
蝴蝶鬼故事呀！
河南是经常出败类，不过是给祖宗丢人的狗
操！镶金边的吧
是善解女人意吧
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家。
id陈家庄。和小盖子
时年流转欢迎大家
打我家任务得20多课，我给你补差价
疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯疯不够 招美女～部落女的挺多
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，诚挚期待战友到来。。
欧尼小女人很变扭
去你妈逼河南孬种
昨天开触摸精灵刷绿钞
一个撒啊晚饭一节课怕怕女兵
我说飞车里征服者最多跑12万，他说可以跑100万。
四十九十九世纪十九世纪
傻不拉几之高手如林 收九十➕ 爱打部落战的好同学 暂无败绩.
快上課封口費就到家誒從哪
二十个九本的部落战有那位强哥强姐来加
你天天跟你爸内个
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠啊
世纪峰会。 招活跃常驻朋友。
又是这个风驰电制烂电器
这期的双周的电磁炮不错
搜哦可陈家祠我胃口窦娥陪怕怕搭配屁日if度us也很傻的惊喜吗
兜里有兵部落
杀光你们支那猪！
杜蕾斯是幼儿园大班班长
金币加成100个 躲避警察的追捕 不断的涮新最高记录
他智商有问题  狗咬你你还咬狗啊
风归云@紫禁之巅，招 人 ，不限级别
去**了老丑逼，吹牛逼不怕折寿
助手沒更新了嗎？ 日子過得好苦啊
黑名单 大头妹 周大
你湿沃德削呀削苹果
扰乱聊天通道！可耻
好多发邀请码的
我关数据跑二千万异常，别人二千七百多万都不异常，我艹
旧人分散了，正在召集，不知道能回来几个
你从前总是很小心问我借半块橡皮。
时间是握不住的沙是谁？
阿瑞斯加红色先锋技能
有北清妹子跟我共同优化下一代么
基本只有节点出一张
呼叫爷蹲街
擼錢極快
要号召  出去号召
作为一个顶前排的坦克。。缺个装备影响会不大？
珽，借你家ha8用用
我刷钻石的就是速度慢了点
中马帝国，五级部落48人，招人，秒捐，连开，连胜，请搜
大吼一声：“妈的，太他妈坑爹了！”
18岁 收不到压岁钱。比以前穷多了。
有时我觉得你们很可怜 身为日本子民却流亡海外
66级法师v8只要100块交易猫交易
感谢长期以来触控科技对本节目的大力支持
诚聘兼职   加我YY咨询192515843
聊得来的就多聊几句，聊不来的就不聊
那发数字的，带种的再打个子。
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，，。
测试服求好友
部落名不贱不散有六级法师胖子弓四级龙只招六本以上
妈的 前几天张雅其发谁谁我爱你  今天
香蕉你个巴辣
百花缭乱（花草堂二期）91胜晚上开9本以上加入不打部落战勿扰，
我只有一台威酷。。。。
处男有不包邮
大便大便
床前明月光  诗名叫什么 ？
砍死小日本是吧
路边一棵榕树下
再給我兩分鐘
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡～
乳不巨何以聚人心，胸不平何以平天下
无尽只开金身。打了一局
还尼玛发礼包，发尼玛阿
本人号码有雷瑟，蓝颜怒火。天际……588RMB
推塔，一天三轮200
唯一像人点的大小姐
去总部 羽落帝国
飛兒你欺騙了我的感情！！！
为啥是一夜之秋而不是一叶知秋
华夏神州收人
新开战斗营招人，激战之火力全开
戰隊收常上線玩家：忘忧谷
无语，我也再改呢，一枪秒杀狐女c究极
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流”
张雅琪是这游戏的灵魂
先电塔是防皮卡的！
附魔尽管附，这根本不算事，这个阶段停留久就附魔
认为大牛这次真红了
天城之巅。  妹子部落广邀妹子进入，喜欢聊天的来
偷杯偷到黑库爆了
飘逸。加我宁外两号。等会我要登上去送体力。
无谋特遣队找人，来人秒批。最后一个名额了
我将带头捣乱
我曾经日过狗
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐
持强烈怀疑态度，哪有送到面前不收的，除非不举
三体舰队广招各路英豪降临地球，新手，大神，诚邀加盟，三体星人
老想了    想死你的菊花了
雅琪我爱你→_→
都他妈脑子进屎了
油库里5万油，水库240万水金库44万金，是把城堡的取出来合算
所罗门-荣耀 ，6十本，秒捐法师，部落站满星给满级石头人皮卡
我追不上自摸
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
我的开场白就是，草拟血淋淋的母亲，给你黄瓜
妓寨   东莞地区，欢迎你的加入。
我啦啦啦骑毛驴    因为马我跨不上去
大号就抽个幻影，大黄蜂，小号一下点个雷霆！郁闷啊
来善解女人衣~
苹果版海盗奇兵会刷神像
眼镜借我甩甩
只有卡阶 有时候没关键性道具
输入ID543922729 二十三区血法师
大家都來自哪裡
张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪我爱你
欧尼跪下接精不是很屌吗…
又一川招活躍人士，无等级限制
秒捐，欢迎加入【中华神州大地】！招活跃8本
十本滿防滿電，求個打杯部落
感觉37黄金产量一天能多出十好几万黄金，挺不错啊
红星闪闪放光彩，过来。
我九本木墙神阵
i浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻！
非主流部落还弄出了个1分部2分部非不非啊
顶多能跑1万多米
指挥官是寡人我要，我叫冷血战神
100元超级会员，详细加QQ965178918.看个签
看你那渣逼最高就是那条怂狗父子局都不敢来
原来畜生在骂万象哈哈哈
有，触处似花开
收魔蝎金牛and**座一起发展一齐打战
不要相信这些邀请  都假的
扔点鱼食
家园防线，互刷部落，招九本后期，十本，捐兵必须积极，必须活跃
我只想说，今日刷屏一时爽，明天全家火葬场
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡！
这个杜正一，说大陆人素质差，笑死我了
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1。
误入台湾部落，挺友爱……
盛世华夏收人！不求等级！只求多打情报
五强礼包里是不是没有南瓜王子？
自动炮台加阿修罗只怒家回血
我这两天都他妈感觉失灵了艹有时候就他妈失灵过后远征死完
好不容易刷出魔女卡居然没钱买
你们中国有着大大的钱赚
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的**
自由部落  怪蜀黍vs女汉子  今晚开战
不坠星辰人少有妹子
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！。。
部落名，吟游骑士，欢淫活跃牛逼
百度爱色网，要特别网站的，你懂得
颜小狗在隔岸观火
我是想要 杰尼龟进化成卡咪龟，谁能教我
收个40级的uc号！可交易猫
只买两管，没有浮石。。。
卖他妈和@放逐干视频，无毒，上万部
死士家族招人
，沙井办公室招八本有三星龙的加入精英部队
别动不动就说粗话好不？实话说，你用一千多钻石买了雷电后又用了多少钻石才升到s？
固定20人部落，2空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
s车不难抽啊！极光在第十次出的
真的干了个自称是日本女优的台湾骚货。还要1万块。妈的抢钱呢
钓鱼 护送体力  连掉的  加393449500
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵
卖号 50max帝王 有澄大大
城聘，兼 职，日结50到200 详情请加**1769275553
我们扣扣说，可先开视频
3300W没封，2500金币被封
新部落招人！名字叫《卒章显志》，
香港人就是比你们中国狗优越咋滴？
那去哪招？
河！南的仁兄们手下留情，念他玛逼都出血了你们轻点
@无赖 红领巾
部落名。待我长发及腰必定平推血染半边天。
新部落招人！名字叫《卒章显志》！
北泽 不喷国人直喷卖国狗
书不缺，缺盔甲。。
南川园。南通人自己的部落。愿意一起发展的速度来阿
学生后滚蛋你婊子妈又降价了你还有心思在这刷屏
37区，邀请553595425得血精灵…
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，
哎，且日且珍惜
拿硬件彔的清晰
金刚呼噜哇**你娘
一赞到底赞了又赞
欢迎三星同本高手加入《海外游侠》 87连胜0败0平
数学开头那人，没看清
有喜欢玩色群的加扣扣  3012537798
因為長得太帥，所以仇恨值高，不過大家放心！我拉怪是超級穩！
合符文是个淡疼的货
浇她b上  杀杀毒 开荤
全家移民卢旺达，遍地开满自由花
尊宏尊宏队收人
你们开秒妈
现在网通人少，定级赛7胜就黄金三
逆火重生 诚邀各路豪杰。还有5个位置！。
我的爸爸爸爸爸爸爸爸爸
本部空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原！
十本快满防，求一个打部落战的部落，要求十本比较多。部落战
狗屎被你妈舔了
无尽  金身  求正解
刷钻5元288钻10元588钻，解封QQ1962294723
在贵阳的维族傻逼偷东西
土豪，给我也冲2000吧，我愿献上我的菊花
腾讯辅助检测很严
小说完结虐临也
十本中期！可捐满级法，龙，石头，女巫
回报绝对不止15块钱
巨魔消弱了，那些练物攻的惨啦
天天爱消除辅助群293674370.
幽冥天域招人招人
海岛求虐 求虐 求虐 ……
现在日本做了美国狗，美国当然帮他
刷队长技是个天坑啊…
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。
蜀国郡，只收9999999999999本玩家
深圳地区可当面教
逗你亲爹 老子骂你了？贱骨头
零零落落零零落落零零落落零零落落
NO.1家族苹果新区Q群：263355964◼️招纳常驻玩家送钻石金币熊
骂他丢身份，人能与狗计较吗
多行模式跟单行模式是啥？
求鱼我觉得生杯鱼会多点吧
孟州最后其实团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
洪氏推拿）招收活跃情报人员！要来的速度！......
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党，x
目测能发弹目的不超过20
求三疾步落
来，中马帝国，欢迎你们
华夏军魂招八本部落战爱好者加盟
忠義千秋四级部落，欢迎七八九本的加盟
随心所欲 招收常驻九十本
来自火星的你 木马?
龙虎山部落QQ群319090131期待着各路大神
V5偷渡腹部CT居多头段
俊杰，你爸把你射到马桶，你老妈捞了好久才把你捞上来
以手刷分数为基础，顶多再加十五万吧
崩坏2 唰神器 加Q952579682 价私密
美女接待期待8本常驻的你到来
下载最新危机就不动了，郁闷
我小六被劝回家种玉米
又不是扣你的钱，等自己给扣了就知道惨了
我来自中国日本省
骗子的母亲被万人骑摩托车
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误欢迎大神
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎好同学，爱玩爱战爱聊天！
蓝色星辰部落欢迎来加
追着幸福♥跑妹子首 秒捐连开活跃部落诚邀大神妹子无条件
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐。
少个紫3的冰甲QAQ
请搜佛山任天堂，意外惊喜
讲鬼故事我最本领
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦，
袄，杂还探讨新区呢？新区人还挺多么
卖号卖号九本满防 要的
GB草头军团诚邀骁勇善战活跃的人士常驻
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷。。。
百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣29968270
3级部落招8本部落内有女神不信进群。皓月-漫天繁星。
说十本一下那个**，真是智商的欠缺，低能儿真为你悲哀
新世界雷隆海贼船，招收17本400杯以上玩家，日进23**
总是有这么些人出来秀下限丢人现眼
辛特蓝区，风云公会求高手驻场
单行模式和多行模式是啥
我区我抽到了奥拓者
我去。剛才玩一個腾讯遊戲，不给我叫苍井空！
右线，围本爆
日本狗滚，日本猪滚
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名。。。
我有赫尔修斯的旅行衣
我打一場才賺幾萬，被打30萬，我要存很久惹
来义星，妈妈再也不用担心你升级
老汉车都推不动了还推车
南方蛮子艹你们妈
崩坏的小盆友们
欢迎加入刀塔传奇攻略群，群号码：223202650
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐舌)～
全开做好进去蹲的准备
一夜情 妹妹  哥哥想找你
很多期、在花草堂二期
人马吃斧子大户人家！我没召
团购个游泳券游泳去
一包的六星符文
新部落起航，找合伙人，有意者搜索相思想念。。
纯手跑，车神争霸
张雅琪，出来，你个傻子
还封号不，封了我七天艹
果妹先去准备一下待会儿见吧
他绝对不叫张晓轩，自己给自己安了一个娘炮的名儿
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰57胜打手們來吧
我在苹果机的4星宠物为什么到安卓机上就没了
人家有钱，看着眼馋你也买，不买别BB
门禁小分队招募7本以上 热爱交流 长期在线玩家 欢迎加入
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子
长乐金峰好贵
拿苹果的不一定是高富帅，有的是屌丝装逼
法轮功余孽早该枪毙了
小女八本中期68级，常在活跃，水晶三，有没有部落愿意收留小女
乱打的。说错的那么多。真jb教坏人
“82年得AD鈣”招常在，長老，副首。部落連開，好戰分子優先！
鱼塘已经被我承包了 ，不在我的鱼塘钓鱼！
2区元素，505207648邀请得妹子。谢谢
招人，八本五级兵。。。部落名：天然呆自然萌。
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家。
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐
我边搜鱼，边发信息
胡椒粉计划经济的简单大方的地方
刚才侮辱人的那条苹果的败类不懂安卓大神的心。
被封的都是刷无尽封的
骂了隔壁早叫你们不要秀恩爱了
主1赐平安
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子。
新区三十六553266757得血精灵你懂得？
乐不思蜀，后缀新月，你看看
南十字军团，6789本都可加入，表现好升副首领
也要，必须有加血的要不然很难啊
喔婆婆婆婆婆婆婆婆
日照陆虎，500杯来，每天780。     下午五点开图，抓紧了
强九干不动和解
部落名：神墙    诚招七本及以上实力玩家
↖一起上。。招人每天呢十一点开。要求每星期不低余六张情报
一个脸上有着狭长伤口的男人开着公交车扬长而去
一人刷屏爽。全家火葬场。
谁知咋用，若知，**上解答，本人可满足他一个小小愿望，，，，
不聊到你能打个字字头孢家在在在在想想的好不好喜欢心烦啥样样样
神棍特工局垃圾部落大家不要信来我们大元皇朝分营吃香的喝辣的，
算过帐  不如全掠夺
草泥马！老子最帅！
中国土匪窝贰，来个求包养的
嗞嗞嗞
抽出个胖次！
新区三十六553266757得血精灵你懂得！
望请见谅
查下标数看看进得来不
那个龙头起错名了，他他妈的叫狗头
来首光良哥哥的第一次(处)
都是拖吧竟你们老bb
啊木哥全帅
我去加你了然後發給你看
英雄节点不好过
不该舍求太多
马上要出十二级金矿了，好激动
✨九本帝国招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
蔚蓝海域 要兵活跃ma
血祭天坦诚收人无论你是什么实力我们都收，只要你敢来我们就敢收
福利，呼朋引伴活动邀请码，6210946
崩坏学园2谁在玩~
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜马上满员
那个啊泽，收不到人就先些歇歇，想收人还不如直接游戏频道收去
我把**这母狗逼翻过来草
那位朋友是翣赑的？
然后再射到你妈身体里
杀戮之家新落收七本以上同本三星
麻痹我点了几下买道具他说我非法行为又被封了
酷跑只会刷金币Q1773248325价格好谈
一入VIP深似海啊
脸红ing脸红ing
我告诉你一种无异长的吧
当谜团？这是有多慢的节奏
强强爆头
果果本來就是男的
的决定加肥加大记得记得卡卡网卡的打击
香浓的咖啡你我个一杯坐在屋檐底下陪你到天黑
夜风 狗屎粑粑
Lee你只吃屎狗
钻石一万  20元  要的加1079382731
跑了一把赚了七百多万的钱
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义，不随便踢
我觉得你卖点日本大片销量更好。
散打  打的好把对手打散  打不好  把自己打散  哈哈
不信的加qq视屏验证
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人喽～要求对位或同本三星^_^
不象你们各个都30-40的老头老太
今天是情人节耶，我在这里祝天下有情人，都是失散多年亲兄妹。←
张柏芝射手榜
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕，长期一起打
新部落招人！名字叫《卒章显志》～
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682。
妹纸绝对个个绝色，帅哥快到碗里来，，，，扣211573266
别他妈的废话了，进来说话，无峰之巅！！！
八本的来中国梦.涅槃
吃我巨根欧巴一鸡 蠢货
諒解就好⋯讓「牠」去吧⋯
你们赶紧调戏 杜蕾撕i吧
放在抽屉没用，能用的话用来挂号，太费电池了
专业回收各种萝莉、御姐、少女、少妇媳妇、嫂嫂、寡妇（八岁）
刷刷刷刷刷...
若凌得罪人了
世界杯竞猜。英格兰能干掉乌拉圭吗？？
魏武卒招人 部落战连开 超高胜率！招7本后期以上会打部落战玩家
494866450没填id的填下哈，我弄几个大白腿
此挂，最多2000万分數。
不算南瓜和金龙，只算那路和饲料紫卡73张
枪劫世界，2级部落收60级以上玩家，部落有各种满级兵有妹子
满天星雨 招收玩家
诺亚的狐狸等待你的加入！！！！
兽.你江西哪儿的
1324a20108plh邀请有礼 剑圣灵魂石
下面有请，我精神病的好朋友讲话
大陆狗  摇钱树 榨干你们劳动力  垃圾人力机器
900。2倍奖励，吸金。其他全关。。保你不封，无异常
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎常驻，美女多多，资源多多
招人，龙轩兵团
（不停歇）部落欢迎你 秒捐少开
护士有状态……谜团莫有……
新建部落-都会龍腾，欢迎各位加入，日日部落战。
你们，，，，我是爱狗人士
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战。
美女睡一晚，送顶级穿越号
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！，，
我的是红米，不是开发版的，系统不能自带root,我用360r
据说迪拜的粗租车都是保时捷的
免费照管，照顾
江山代有人才出，前浪打在沙滩上拉
人帅几把累，人美笔受罪啊
俺没读过书 看不懂字母。。。
求加，廖小波，送耐力
招人《寒冰皇冠》招人，我们部落20个九本，2个十本，其他八本
河难人用心偷好井盖。世代靠自己。河难人顶起
部落名 隔壁老王团。来人部落站
猛干和马化腾有关系的所有女人
有一个副首领把我们的国籍改成中国了。
你们能数羊 而我只能数狼
MIX型男会社     今晚开战，部落虽小，型男靓女都有。
炎龙之翼，期待新老手的到来，大家
飄啊飄～～～ 飄啊飄～～～ 飄啊飄～～～
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师 八中末 加入备注叉叉
五方砖，弱爆全场？
沧啷啷啷，超级活跃部落招收7本玩家，今晚九点开战，强兵秒捐
張全蛋，我和小花明天結婚，你來嗎？
胡说一通
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去。，m
两大菜市场，
倘若我不是有個日本男朋友，也不知道中國男孩的雞雞好小
作为一名鸡鸡只有18公分长的穷屌丝，我不想炫耀什么
河南人艹尼玛了么，你孩子一直黑河南，你妈逼都被你黑成黑炭了
，硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战
巅峰骑士军团欢迎七本以上热爱部落战活跃玩家，本部落已经部落战
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50
在线哪个兄弟能捐个兵给我，小弟感激不尽，捐个五级狂暴谢谢
招中九以上专打部落战。中国coc俱乐部
傻逼他爸！你个傻逼草你妈勒戈壁傻比机播完应大傻逼老骚逼！傻逼
美女加我送10月绝经
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来、
太阳兄，你是如何变色得，如此神奇
解放军招八本以上玩家，部落活跃，50胜，首领：战争机器
原來男人都只出一張嘴
你们商量吧，我有两个要求一是必须你们来，我可以让首领，二是定位是连开战斗部落，我可以带你们，收人宣传壮大交给你们。
按照尿性13难点14又简单的一逼
**2.6.2搜索2011：3修改为100布鲁爆分
有種就來台說台灣是中國的。腦殘嗎？
啤酒饮料花生米
出售此号微信带有原生s车幻影和酷跑上的白虎和闪电骑士
我眼里只有洞，我把她反过来，就是奋力无脑捅
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入
觉得虚假广告公司注册表
绝世情缘太垃圾了
哪天咱上腾讯应聘去。我会做出更坑钱的玩意儿来。
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城1200杯二十四小時服務
龍影_海纳百川，秒捐2二级部落，现招八本后期以上和长期在线玩家
红碑日子不好过啊
目的就是刷榜单
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸？？？
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！@
近亲结合的龙头又上了
加天天酷跑代跑的**18025982067，，，代玩CF有V
看我不把他們醃了
我的主打品是恩乃斯
新建部落诚邀玩家   部落名   那年雨季  欢迎大家的加入
叛军  马上开图，外還人员速度来拿材料，另外收人，满级bos
你们在这坑人就不怕生孩子没屁眼
部落名:节操碎了一地，求加人
俺们都是偷井盖专家
卖号的都这心态自己当宝 别人当草
全家捅
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325。
火御帝國是廢物
桃花花、盛装装
早起的鸟儿被虫吃
这游戏就熬个坚持。你能熬。算你狠。不能熬就去做人名币逗笔
好基友好丽友
书记我们再攒点钱，就干日本吧！
微信刷无尽没事，刷一把闯关成功滴被封了。。。。
部落战连开，提莫队长正在待命
干死凯撒他妈
买狗粮喂你们这些狗
是美眉的就快快现身吧    ？
破坏者毁灭激光我都升满级了
本人尋帳號9本號，面交交易.
自以为战在理性的一面显的自己懂的多有本事？怎么不去叫
大拇指按住屏幕向下360度后空翻加
49级马上V15求邀请码。
一星龙配治愈，其他配狂暴
最近情感出现危机了
三賊的话一女两女有什么区别？
打扮打扮和额奖学金好成绩打击雌激素地就是觉得大结局短发哈哈
公会币。猴子蹲 猴子蹲 猴子蹲完敌法蹲
哭哭哭哭哭哭哭
部落收人，收八本以上玩家，全天秒捐部落站连开，还有没有！
大头妹大头妹大头妹
大陆狗  你们被骂醒了才知道自己多么可怜
不信加扣扣验证670593702
龙头，小心变龟头，煞笔
流氓兄弟会，最强团结势力现收8本以上，打酱油的就免了
动力十足啊
殇。看到没有。花颜就是个例子。这就是妹子效应
麻花藤他爷爷你q多少我看看你的苍炎
《龙川》天天开战，大神常驻，欢迎七本以上玩家！！！！
唉，金角，你想装逼冲个10  万左右得
导管无罪
中国一人一口水都可以把日本淹没了
爺戰無不賸 招人了！！！！！
马上部落站有人支援吗？再等五分钟开，部落名，海内存知己天涯若
爆率太低了，刷了一天，20个箱子，20个二星，boss模式。
抽了个阿波罗+开拓者+各种武器，郁闷，就没一个原生s车
举报截图发微博
答不理失血过多晕过去了
nirvana.天秤，收七本活跃玩家。共同打造活跃部落
七本两农，有全九本的部落要我吗
羽落帝国 欢迎加入      。。。。
。。。。我刷了超奶3000次，爆了一个大大姐
小安，為何
请河南人洁身自爱回头是岸
矮圆圆
首杀happy你母亲去了
万岁万岁
今年民怨深吗
出一百块。。天天给你送**。
真想把告白的衣服扒光
求大正神解救
老部落补员三人七本以上需活跃，部落名：生活麻辣烫
奶奶滴，坑啊
飞行900米吸金，其它全关
你咖嗨仔
想你雪白的肌肤
帽子 紫斧头刷到地老天荒
大本已外置，跪下给爷舔JJ吧！
霏霏 你来俺们部落吧
部落燕山大学首领混凝土欢迎高本玩家加入
血精灵25张7元  划算不
天空之城你ma卖b被抓了。
SB进家园防线
好大的怨捻
红星小学招8本左右部落战好手，连胜中，要常在。指导各种技术
投身日本av届
靓靓冬蜜新鲜出炉[色]
钓鱼↖互体一天不送就删,加↗hunber
約旦國家和西亞阿拉伯
来吧典典联盟收人。我是诠释我为自己代言
觉得那群女人真恶心
抽了永久威酷%>_<%
元旦礼包关注微信号
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two,
测试服有max老相好
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two'
叉叉助手有很多游俙啊電及一哥游惜
招人啦，大沥高帝国，六级巨人免费卷
天佑之城 新村初建10本美女村长 诚邀各界经营！^_^^_^
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在哪儿 。
我大奖赛2000多万一次没封过
果果卧槽祢妈
就是速度快了，该掉血还掉血
基督教小贝
我7点抽的。10000钻2疯头1振奋1跳刀1飞鞋
竹你骗我艹
那个刷屏狗50元包夜
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试
狗改不了吃屎，还这么贱，没法教。
腾讯狗，你大爷嘞，卧槽，被封一年
三体之黑暗森林     收活跃玩家
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！！
有几个敌排列给你穿
哈哈，你全家都死光了，你当然不怕了
求大神教教算不异常
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度。
你不會讀紳士所以叫變態麼，那你的名字不就叫飛起的翔
中央勤曝菊。收人
我系长沙人
关你吊事，吃大便了吧？
加我QQ每天最少五心天天爱消除互心群：235938524【千人群】870996401
狼来了要刷血精灵吗？
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
空间里有教程
我爱你一生一世
小小做爱 文仔偷窥
信誉刷钻加**23902412或者**1770416421
丫头求微博，wc
淋淋有淋逼，它是宇宙之母
这些发邀请 你们够了
**嫩水多奶子打边草遍出奶
妈的什麽破游戏，玩着玩着老卡死，搜着搜着就卡死，打部落战还卡
初九库存太小，生不了六级弓箭
我们都爱你，张雅琪
姓庞的真有缘
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加
招人 每天开战 64胜4负 要八本以上 华中战魂
在玩家手术更牛
部落战连开，收活跃好战非速本玩家，部落：ice格调
部落名中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战
小伙子常吃日本餐
那資源有什麼方法賺比較快！！？
男神女神联萌，招十本壮丁。
你们说日本人是不是中国狗的祖先？
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。。
成员"hong"退出公会【浅颜丶忆流年】
你食了屎？嘴巴这么臭
刚刚测试，穿透打到85关卡稳定
我的高爆手雷火箭筒爽啊！
美丽的泡沫我爱你
我的曙光才紫色一，差不两部，升80
兑换码：89a20169owq   288钻石等你来拿，先到先得。
我出一个词下面人从我出的最后一个再接以此类推
培天王战队！招常驻队员打情报，每天有丰厚奖励！培天王战队！
目你个**标
逐日雷霆雷瑟大黄蜂
还有40多张果实，20多张饲料紫卡
去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁
汉庭如家锦江之星
一般用惩戒大大，追求巅峰用奶大大
从前哥哥带着妹妹去旅游
招收新家人！自认活跃，爱打部落战，喜欢小部落，欢迎来剑飘红
mssk来九龍一鳳吧
以前二百多买过一单
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎你的加入
打砸抢3分部招9本非速本兄弟姐妹，1周1次部落战！！
试了三次了在男牛上
血精灵用小号升级，在邀请那里输入你大号的id
专业root诺基亚，摩托罗亚等高端手机
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！？！！！
和族：乱伦，不知羞耻，脸皮厚（安倍晋三小狗典范），知错不改，
1000胜，中国**收人。渣渣别来
家园这么吊？你们去冲杯呀，冲上去了，自然有人来了。
。。骑驴闯世界招收活跃人员，团结稳定部落，欢迎你的加入
筹备旅行好慢啊哈哈
u保护伞『宙斯』 欢迎9，10本3星打手加盟。欢迎参观
奔跑的蜗牛  新部落招收 7本 8本 长期入驻玩家，诚邀
钻石场为啥赢了不给钻石，输了就扣钻石，
诗情画意 收八本以上玩家
橙卡：一千万金币，五百万能
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。。。。。
委国人乱集团……收7本以上好胜分子加盟连开部落战
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手
先开金刚**
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以上活跃
周平你果盘好活跃阿，人都被你招去了
重温无头骑士异闻录 看临也也
华夏九州收人囖
越刷越臭
后期说不缺的站出来，放学后小巷子里见
今晚开部落战！部落名：CN.幸福❤小部落
看样是真的掉进去了
女汉纸男屌丝收八本以上部落战打手，51胜一负一平。
吓得我熔岩王几万血都跑出来了
首领，不好意思又打扰了，部落里的博少为什么把我的朋踢出去？
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝，，
再装逼 硪也装给你看
再乱发弹JJ一百遍
每每打开聊天，都是招人的广告！要知道你的广告就像电视剧每到高潮时
抓金才2亿多就十本了
刷金，上分，，一局1亿加1.5万金，不免费
琪格格。。八本
涛哥无敌，寿与天齐！
穿越大气层  部落收八本以上活跃玩家。
从不噩梦，又不出好装逼还难打的一比，不如普通能通关
飞行900，道具延时60。其它全关。亲测无异常。分数上限自测
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202
万里长征万里长，万里长征艹尼玛
曙光近身打伤害不比异形差啊
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石，
纲统帝国。收七本八本。113胜部落
护士论伤害靠谱点
e4上路你敢带海妈
无尽模式穿透高分会封
打飞機比賽？
酷跑可以破解版的
韩哥给力破解版
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，今晚开战。
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊！！！
8本说火狗好厉害，等我9本造7只推平7本去
苹果米数800倍数2
威哥是狗杂种
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！。
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃即
落叶，欢迎来泪饮千觞。连胜活跃
咱们失误一次试一试 看会不会重置
盗墓笔记61区蛇沼鬼域
辅助穿透 加1365196637  包教包会
煞笔，刷幕的都是煞笔。
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）正规手段刷
部落ID:黑色秀气 今晚开战诚邀九本活跃刷墙玩家
果果，1000钻石买什么车好呢
梼杌
我们只关心身边的毅力帝
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短
皇家锦衣卫招收活跃玩家 不看本 只要活跃爱打部落战 等你来
买归买，得花太多时间总结
花样作死大赛。
垃圾河南狗
2000万也不稳赢，五千万吧，输得时候少些
善脱女人衣招人了
只开穿透会封吗
这年头还玩酷跑.....
小日本你是个猪打死尼玛不服输
内测服太恶心了
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。
动词打次动词打次
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人。
拥有3级龙的活跃分子来  武汉精神班子
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住。。。
关音坐完莲了
胡萝卜，湖南人是干了你娘还是你妹啊？
智力有个AV，免费给球迷艹了八个小时
新区就想抽个pa 赶紧来吧
！部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
小女子九本，新建的部落欢迎大家入驻共同管理部落，部落名昵称
我现在处于高速发展期间部落站打的少了
魔龙之鳞和无尽长夜法杖值得买吗
总统直选！打倒**！打倒城管！议员直选！人大直选
因为一个星期只能进退三次工会
作死华加冰衣加各种不加血上限技能
米 hi 湖北伙伴参与通常有如此脆弱呀反弹会谈的搞个发烧
就是那篇写出自己一个优点的那篇
笔推倒笔筒
竹仔鱼你个猪
一念花开，欢迎入住
咚咚咚。
人齐要开始午夜余兴节目
你搜所诸情
25-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了
虐，昨天穿甲弹max今天就出了十个穿甲弹…
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解
尼玛 学校你敢强奸
luxinlei1983连钓，回体！互加！
六块钱的麻辣烫 部落名称 进来请吃麻辣烫!!
逆火重生 25人队 18钻 缺个指挥官 有意思的私聊我。
看来狂犬病传染得太快l
冰清，马不停蹄的如脱缰的野狗一般滚进来。
大元皇朝分营收八本'
我是首杀二叔的儿子。
充值送的橙装武器有用吗？
1空 2小新 3沉雨 4羞花 5闭月 6落雁
汪书桌大傻逼
你要先上叉叉下载外挂安装包
接下来有请我孙子发言
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。，
狗逼篮子你爹我不想骂你
璧月需血附文
格叽格叽吃屎！
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗……
贵阳名人堂欢迎管理人员。部落战高手来参观指导
从事帮你吗搞坏孕
蛋挞酱？我喜欢吃蛋挞 蛋挞酱好吃吗？
不进化MT没肉  有奶有屁用 一个暴击死了 奶有屁用
怎么随机得人民币物品啊
张雅琪你俊哥呐
9011互刷部落 收9末10本常驻
传授精验
站马路上的露大腿了
招女盆友，人数不限，来了开战
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹
害羞的菊花是煞笔，草泥马？？
然后用你丰富的白吃逗比经验打败我
崩坏你们的邀请码是多少？
伪外国人，露馅了
逼毛当令箭
全民农场求加微信好友，东西便宜了～微信26521828
800米加吸金
中国人来新加坡时，大小便请用厕所。
果果来金角大王部落。金角大王带你装逼带你飞
死骆驼，草泥马
部落名 宇宙的秘密分会 招活跃 好战份子 部落战不断 私M我
战魂之刃，，我要加部落，看公屏，七蕊海棠
1小时后开战来点给力的，干干干（大西瓜，76胜）
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁  最好停用呀
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手如☁️
你妹妹说，哥你的几真大，你自豪的说，麻麻也是这么说的！
汪汪汪汪汪汪汪苏泷
我擦额。老是闪腿
万宝路.  汕头胶己人部落
一次次说有原因欺骗别人感情，还敢相信你吗
出售兰博基尼毒药一台，原价8999万，现在5999
完美等待建造……等级追不上了…
我没开穿透，就开了个吸金
七彩纺招人，满火墙粉刷匠为你捐兵
刚买的豹子和女女
招人，要求抓金十亿，呆满一个月送宝石
贝个粑粑都黄埔啦
以战止战 部落招人 首领景天
扫黄扫你
成员"千朵万朵桃花开"退出公会【泡沫it】
比打你一巴掌没得枣好撒
匪帮替天招人，八本、九本后期打手来，活跃秒捐。速本滚蛋
崩坏娘是GM吧
不要太去在意他们说得，要是去在意难受受委屈得是自己
大眼妹私密照一张一块钱，谁要
7的系统是给5和5s的开端
曙光加守卫，是不是很爽？完全没有死角
大象的鼻子有多长
一套世界整容教你做人
收购不给钱 那算啥子收购
狗逼崽子
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入。
小雅是可爱的正太啊！婷馨姐姐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。。，
八本满鬼强。加iPad air一起卖2000元
花语添心收八本四星猪，九本黑胖球玩家，对战连开，胜场85
能不能不骂了翻一页
pua一本作证   十一本起收
1000米好暴分！我发三次准备好了吗要发了？
初告白，妹纸首领。。假正经
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮，，，
水精一有宇
冰封浴火，新部落，每周两站，欢迎789活跃玩家，兄弟一起发展
金兰盟   部落诚信招八本以上 并三星能手。
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊。
****的大牛子的泄出来的白带给你爸爸拌饭
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。40级以上来
粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828 帅哥
别黑电磁啊
赵俊杰
潮汕一休收人啦
你们今钥匙有开到过五星的鱼竿吗？
五百万也就十块砖
委奴为更好服务跪舔**们都苦学中文了！有字幕有真相
草你女人的，假的阿，草你Wo  Man
八出浆来九进九出十在舒服
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。。。。
瞿2，来川音流行器乐
充着充着就v12了。。。。难以节制
我捐兵和收兵的比例是一比十
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，，
柚果果 47级登顶 最低镀金国人玩家
坚果.看看海上第一家
他女人的手都没碰过，何来的老婆
牆比防禦和王快好多了
只要把男人的心和身都掌握
室内设计记事本笔记本设计师 v
47级崩坏塔全过妥妥的
我乌鸦加炮姐过的。。
七本满防满墙五农准备升八本✌找个秒捐好部落长期入住✌本人非
望开一面
不是有条竹仔鱼么
钓你妈了个逼的鱼，艹你全家，
卫斯理  来吧  盛世联盟欢迎来访
卡里马塔
沉默正在刷灵魂石，橙2
一日三下
可不可以换点词
唯美酒吧扩招，嗜血，狂暴，有暴力倾向的小号请入，本部落培养你九本以下平推同本的能
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本
建议那些开始先别买打灵魂石的英雄
**媽也不錯。來啦。**。
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂9011
分分钟买个凌云。
你别装了，就你那大逼，你的头都自个装进去了
峰孫，**你媽，傻b         送你媽b心，騙子。
皇宫快退、带你装逼去
操，更新后金牌全没了
你们这群**没救了放弃治疗吧！谁他妈给你们治疗
说大囧龟得   你们全家都是王八蛋
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰？？
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
矮子四爷？
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊，，
诚邀9本及以上能长住玩家共同发展！秒捐部落！
求八本石法配兵方式
不说了      上网去了16年那年我对着天空撸了一炮,以为强奸了整个世界。
儿子，早点回你妈逼里
打开**最小化，打开酷跑，进入极速模式，暂停游戏
哈未来，谁家的狗，赶紧领走
113胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中
共，才是中国最大的黑社会，土匪，只不过洗白了
柳州特工队招人，不论等级，活跃度要高
牛马……小小…60高突
碎觉觉咯。。。各位安安
下面有请小日本给大家表演。剖腹自尽。大家鼓掌
部落名稱  Mars豪豪  招收 <活躍><熱愛部落戰><常駐>的玩家。部落戰為<連開>模式。捐兵為秒捐 默認弓箭手 其他兵種也會幫您造。歡迎人少的部落合併打部落戰哦
打底衣
刷不死我们就全家死绝
决战之魂欢迎你
如果聪明要受到惩罚，oh～my gay！那我岂不是要被千刀万刮？
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！
全中国所有的电瓶车电瓶全部是河南人偷的
大喊三声≈我要大鱼≈他就自动搜索了≈
我在日本日本人都是背后坏
新开 …阎夜风靈… 招 7本以上活跃玩家～～
来我啾啾群吧
狂艹垃圾外挂狗
呀，不要闹，你这样我的身价一下子就掉下来了
需要抓回去淩辱調教一番
我們中國人是不怕死的
我最多赞到4万换蓝宝石都花了
摸摸摸噜啦啦侧漏了了
流火不怎的就是分高的
接哈停机力挺自己看
陆续下载了若干个游戏
替我向你妈问好
礼包领取地址是什么？
我钓鱼47极。金币一千多万
倾城小筑，收八本哈
我怕嫂子挠我啊
蝴蝶飞不过沧海，忘各位兄弟大侠路人来帮忙
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千
你爸往裤裆里拉大姨妈。。
剛剛打到一隻雙50幾萬的魚
星辰坠落，期待你的加盟，永久不踢人
打九本三星用三只狗，一个石头，20气球，其余少量法师妹子。
喵星人的头像正面看，应该不忍直视
就开金身和暴走就好其他的回非法
系统他**啊、果盘就果盘还你 妈系统
比下老玩家返金币包就知道了
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 需要的加QQ270004134  非诚勿扰
摇钱树买满 金币买满 直接教你1000w
草泥马是白羊座的守护神
这些边无疤者最低战力7.1万过得
下面有请**们。发言
还40多张饲料紫卡
冰法可以增长查克拉
宝石充值 14000宝石255元 有意者联系
崩坏2神器最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，
大家 记住了  这个黑我的是星隐的 ID猪头霸主   逗比
安智好垃圾的系统
休闲岛，互刷福利院
3辆s只卖90谁要
我昨晚只开攻击手动刷了200万…
叉叉買用了、勞資有新貨
崩坏学园去求大腿
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大，我们有素质
溪之谷，长期收人，美女副手，大神带队欢迎常驻
你的红斑狼疮已经蔓延到了眼眶
30个体力钓到一个河鳟鱼！还在排名以外！我擦！
不是首次买30+6的   十倍返还吗
暖男。。你别胡整。。没设坎的。。。
秒捐部落，三级部落招人，晚上开战，两岸一心行动组
，皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️！
互刷收甭冷却6弓，妙娟，私了
梦系列-战梦者，互刷
刚吧六个武器全升满级了，
魔神之陨
钓鱼就是一款游戏全名叫钓鱼发烧友
反正我过了2春节。
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？。
看来AV哥是苦逼的单身狗
拍拍那点魔抗  竞技场 女法队能站住10秒。。
吐血、神庙逃亡2外挂太狗血了、我开局冲刺10000000米结
雄霸COC  CHINA   招人打部  落战
又包邮了，大家无尽注意
发龙值得炫耀？
一周部落战3次，互刷9011，至少得200w
才八万。。没符文太伤
黑鸟佣兵试练的完美人数
『小草休闲中心』招收活跃长老副首 mm多多 捐兵活跃部落战连开❤
日本这么叼，还学毛汉语
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来
楼楼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。楼楼
三网4容已经越狱，要的速度  1448753646
牛车我日你三爷
真是良心啊，收集器还有金库都放在外面
部落招首领，话唠捐兵狂来，瑾梦如凉
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下未入！！
10Q币教你各种外挂修改，20Q币免费发送破解版过检测不封号。破解版方便快捷破解了游戏的各种操作
啊，妹子哥，要，射，了
申请必胜客栈，审核过了就能加
测试服 咱们可能会少一些也许就这个数
要搜时把我T了 开始搜再加回来
两个小号，s威酷3600万无异常 ，s瑞风5500万无异常
拌弯他 扮弯他！
1万钻=50元，2.5万=100元**1667818928
贰苳，一看咱俩的头像，你的就是盗版的，哈哈
举大计亦死，等死，死国可乎？
更新后功能无法使用请删除原有游戏重新安装
还有一百多次钓玩我也睡了
招一群垃圾凑数
粽粽粽粽粽粽粽啧啧啧啧在现在正在粽粽粽粽粽粽粽湘西自治州湘西
视频扣扣2115732661.语音扣扣2205789113
男人不犯错女人用黄瓜？
占个中环算老几？有本事解放全中国
臺灣是中華之光
索多斯耐
宝儿，来新鲜组么
永恒的国度找八本以上
案卻認說你已經有了部落
嗨拉基歐尼悶我來找你們了
近代百年能掩盖五千年？
风又大，我开始发觉不对劲，看了外面的路，感觉根本不像是我回家
美屡 神棍 血娘外加三个火神
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，每周两次部落战，秒娟兵。
妳在這嘰嘰喳喳的說什麼十五字啊
期待第二棵
出售 十一本 四星 攻城狮 号
呜汪汪汪，来自玉林的哀鸣
鸟叔已经老了，倦鸟归巢的
招人啦！招收7本以上，50以上的活跃玩家，部落名，御灬皇家室
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！
全民飛機沒輔助啊
但每三关还是要买蓝啊，没有紫装，护士的蓝加不上去
你们这些二笔别发了
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是姐妹！
八中，活跃，找部落，一周三部战，常赢的。
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。搜行止于心
苍海一声笑 好部落我竹仔鱼都来了大家速速闻风而来
威虎山杠把子招6本以下新手aa
鸭梨山大 正在急收會員
英雄联盟之怀念收活跃八九本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐
《党中央》主营招人，87胜。。。
馒头山招活跃人士，部落战连开
天际之星收7本以上，部落9本大神坐镇，带你装逼带你飞
国民党都是软蛋！当年几百万军队都是废物
绝世哪个屌丝练起来都恐怕受不了
骂人的都是有娘生没娘教的
130层后面只能靠百分比攻击
收高宝石木甲奶，卖的密不差钱
唯一的一个未鉴定的妹纸。
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。 o
里边人太NB了都是小孩子
招收活跃玩家。不锈钢，渣十带队
我一千五百万没封
日本人连B都装不起，只能让女人露B
妓女大罢工  4级部落 这里全都是活跃精英 部落战常开常胜
在刷大囧龟，听他们说出大大姐碎片
被我家小白咬了得了狂犬病，不好意思了，各位。
四枫院夜一       招人新人，照顾新人，欢迎加入！
刚刚和推广和 v 规划和 v 保护机构
只从在树里挖出来黑油，我整天萌萌哒
避风总港，瑜伽美女每晚限制级陪聊，欢迎8本四农精英玩家！
功夫茶招人，六法三皮五猪二巫三龙
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落
蝴蝶早（呆）
我在服裝廠工作過，縫紉機一般用日產
你是 最新开发版的吗？
像样的一般从5本玩到10本
新魔灵召唤公会收人，海天メ洛门
丁字褲卡蛋蛋招收八本以上活跃人士，欢迎您的加入
...还奈门摩尔
断腕第一发就会把人炸开
小白兔，你的头像是眯眯还是屁屁
coc官方社团一营  收人了，来的就欢迎
真醒目 你们都红色 别学我
小伙伴邀请码呢？
有中国人唔做，要做中华田园犬？
2关死一次，看脸
大王叫我来巡山.有爱部落太多太多mm和谐游戏工作为主
行，既然你是首杀朋友就不骂首杀了
不限本招人：約會大作戰！不需你捐兵只要你要兵
专灭恐怖分子，加群3814383838
花语添心收八九本大手，有意思密达
我异形曙光还有个激光那种
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。
婊子出现婊子出现，请注意请注意
日不落去搜刷墙党。满鬼6弓可进
免费教程可以加qq:13726463
诚招九本及以上玩家 部落战星期五一次
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图。杯要求500
hours 时力摧生   半机器人部落，期待你的加入
为什么攻击不加倍？，全民英雄，求高手指点！谢谢！推塔高手指点
我摇出了大囧龟
哈哈哈，麦兜你是傻叉啊？
内战内行  外战外行  只会窝里横
要清理得话先清理你这种废材
专业制作  全屏攻击   无敌   淘宝上要50元
服你妹得妈
鹰隼的翅膀
嘿。亲，来灵魂乐章吧？
呦喝，现在装出一副高人样子，不知刚才谁在刷屏骂人啊
南京 风，吃屎部落招人
我还给了她车脚叫她越快越好
菲菲，我家有钱，给我添下面，行不
怡情居丶   招人开战
你会刷个粑粑
手机神武吧，起码不像单机
Utopia OP黑足山治    招百级9本或10本活越人士
缘分 美丽村，。死鱼的天堂。秒捐炸弹跟布林
骑驴闯世界收人，共同发展，拒绝伸手党，一周两次部落战，
谁有雷霆战机的外挂吗     拜托拜托      求求你们了
他说帖子里我帮颜说话，所以我跟他是一伙
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人7
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天！
彩云国也一直被骂 还是努力不懈
其实你是今天喝了点酒壮了胆才敢出来和我反抗的对嘛？
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人1
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人,
神挡杀神，佛挡杀佛，谁能挡我？
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人.
我老婆怎么讲呢从你们女人的立场讲就是特爱吃醋
葉に湯なら山中はやゎやら、
超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿。。。。
不封号不异常请加qq89913856      5元全包会
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战！
艾里芬特收人了
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分8806，无限制招人！
成天钓鱼  钓你妈逼
其實我好奇自動打錢的外掛是什麼 有大神知道吧?
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢谢
德国佬收皮
无限子弹加补血武器刷图最好了
大家见笑了，狗没看好，放出来乱咬
擦 光顾说话打本阵容老忘换
安卓无线油去烧饼论坛
一日一夜
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。
雪儿菲菲我要草你！！
话说 大家这几天黑市出橙1整装了没？我tmd刷n次了不出
找彭丽媛阿，习总
敢来撸爆你菊花，，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊新年好啊
yi啊啊啊啊yi一秒275万扣扣82183131
紫云之巅期待你们的到来啊
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手，名额有限
。秒捐兵  帝国时期
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎」
有纯妹流
在这里吠，有钱拿吗？日本狗
天天让我高潮，欲仙欲死，郁闷啊
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。。
八千积分战队招人，强势搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨常驻来
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎。
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战，
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎、
锄头日当乳，C4埋下土，李白挖红薯，炸成250
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天，
热烈庆祝荷兰队落败！！！
用不了的朋友請在設置裡面把建筑這個0改成10
mua|音家欢迎0级以上兄弟秒捐5级弓法。中间打拼音shu
乱舞春秋  火爆招人中  有妹子  有福利   来了就是兄弟
京城加勒比收强8，9本，活跃玩家
诛子百家诚招活跃八九本，我是lanlanyu，九本cai jnia
每10次应该就必给一张紫卡的啊？？？
大眼妹，来一炮不
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天？
钓鱼的想刷竿最好先升到30级钓大白莎
羽落帝国四个人
大神个人忠告：不开挂跑经典，开挂不开吸币，开吸金不超三千
新建的部落，四海之内皆兄弟！求一兄弟共同管理。一起将部落发展壮大。
老战队精英型收情报高手和活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
反對共產主義的是狗？
逗比闭上你的尻
摇钱树和摇动计数没有关系~还记什么数啊?
基于正版套上一个私服而已
手机昨天晚上落被窝里了、刚刚拿出来登陆游戏、屏幕裂了、
你生了四十五个孩子?
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,招部落战战神
不给我做正首领不给我调戏妹子要我捐兵我就把鼻涕眼泪糊你们
垃圾号？来中国coc俱乐部，和平黄金战士观看
1008a53552suz。 50 以下送288钻石
通灵召唤术～首杀！
热血兄弟连之东方不败：欢迎9本打手，一个月连胜了
开个穿透  加二倍金币
中西结合
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇陛下万岁！
惜福百顺。  招9⃣️本后期    活跃玩家    活跃部落只收活跃
9辆s已有8辆最后一辆死也不出
江泽民当初不撤华确实错误。。但是中国承诺过不干涉他国内政。
你們慢慢料看電視劇了
s刚跑了7千万
浓缩是精华，黑白之巅
我的阿波罗68%了用金币和钻石结合我都花1000多了
温哥华国防军和港口股客服很快就会克服寂寞
变成了四区三黑之一
你们这么嚣张的发台湾不是中国的，不怕XX被查水表吗
谁敢冒充我孙儿，我消他
穷逼现实连100块钱都没有去嫖再网上叫个篮子，山炮
加**  1103222896  帅比一枚  求勾搭  .
还有学生妹也才几十，初中高中大学都有
草莓味
当然是软中华，不硬不软
109奔放一个多星期了
职业刷钻20元500钻有刷钻的加2018034984信不信由
单行道/战斗营收八本末玩家
相差几十点战
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家天天开，晚上松收
女人灯一关都是一个样
你去看下。   大神们在。墨者军校。  不再军校。就在墨者哩
小学妹答案是几多？
好莱坞艳照门谁有啊
日照陆虎招有战力的干将。却三人每天定点开475
这个素质真是有妈生没妈教
卖号。11万多战力,1等国王。27区。万能3000多个要
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼b
日本狗 狗日出来的叫鸡巴啊
今年是上大学还是高中
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼a
女你是扩大基层农村
美国现在对中国虎视眈眈 中国要是打了日本 美国狗会插手
黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入 黑曼巴组织收入
招人 67胜7负 只要八本后期以上 华中战魂 欢迎
果果加我**我教你改崩坏
这个是春节停战出来玩的小编队
金身暴走
这游戏还是妹子受欢迎…不像我们queens…男女比例1比八
男神，果果，你们是被小日本艹出来的二转子吗？
闹啥子闹.还让不让人打游戏了
想刷几个精髓结果全是未知召唤书。。。
大家好，，我是富土康3号流水线的员工  张全蛋
各人认为变不变没太大关系，只要你水晶多，不变也没关系。
能愉快的游戏不？老见脑残骂人互喷！
我9本爆，没家
星际旅行商人五星英雄超出20个灵魂石就能看到他了
小追别乱改戏
特别是金肛狼
无锡最强？还收七本？不吹牛逼行不行？
噜噜噜兔兔图图路兔兔
不倒的丰碑已经五级部落，部落战连开，诚邀七本有龙玩家加入。
打折商品不退不换不保修哦亲
大木里搓鳖，冒的鱼
临死前不是说要操雅琦么
做人别自大，低调做人，认真做事
别叽歪部落收人人
震爆是加强版机枪，毁灭是加强版巨加，你说哪个厉害
鬼墙是九级还八级
神秘部落。常胜部落不败之地欢迎加入。
[图片]该评论已隐藏，点击好友网名可见
有四层的房子三层有人住
是我胯下之物
沧浪劫笑收人！还有1个小时开部落站
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手，
毛線邁德思客
想日日本妞
部落收人 部落战连开必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
你木有承包鱼塘
把手机放地上踩两脚    自动开启
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手！
不要大神级别的，求六本七本八本玩家一起发展
双龙夺宝  收人啦！只收长驻，活跃者。欢迎你的到来
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！
第一次被封会清除物品吗
暗牧，火法，奶大大，武器战，盾墙战
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家
学挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔。
把你jj切了。把温度计放进去量最准确
活塞运动 会有白色液体流出来
高手在黑二三用纯屌丝清边，学不来啊。
你那麼叫春 叫的有模有樣
昨天晚上5点来了大姨夫
中国国旗必须买
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 晚上八点开战
全蛋我爱你
好像一个个高人，冷漠的和世外高人样，和个二样
今天也讓他看看罵人誰不會啊
龙影啊你到底要发几次广告
系统更新看看是稳定版还是开发版
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷联盟】
八本除墙外 满防 有部落要不
昨晚把中国姑娘艹的好爽
巨龙家族 诚邀赛季60+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战。
牛叉  你前辈站出来啊
盾牌怪用火箭轰
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的加453510961
闭关泥
鑫越 家族，17本，500杯，欢迎加入
有抗揍又有控技，建议人马熊猫
龙啸傲世九重天，部落战天天开，不论等级，只看活跃，，
沙滩追梦 坑人战队，洪氏推拿世界200强
死亡国度，欢迎广大休闲玩家入驻，
搬好凳子坐看戏
黑汽球，無前途
风雨云雾雪 招八本活跃玩家 秒捐部落 妹纸陪聊 六级法师无限循环
呼叫啵啵
脱个毛脱
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国
箛皾悳☆☆
华夏小火龙
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，5星猪日常补助。
更新我同你姓
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，一傻b
长乐坊你们是不是有段子手啊
破灭重生，招名16本以上主攻玩家，每天18钻z
摇钱树摇出来的钱个摇动计数无关…
我的村子加阿莲。
同样的吃同样的加倍200变400
。 加：2484442340送，二千米27万，不异常，不封号
62胜6负 华东战魂`醒狮
潮吹 后入 强暴
装甲一师铁甲舰队招人，俩个名额，火速报名中
一本道 接完客回来了？是不是别人把你菊花戳烂
吵卵吖 ！！！ 得鬼闲做d实际架 刷你地老尾屏吖。。。。。
一拖屎，三星比的上苹果的清晰度？你傻了吧
专打大猩猩。跑步上篮
再见，傻逼，傻逼，再见
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，今晚开战
我很多同学也死在成都理工了
900 奖励2倍  道具延长20倍。吸金 其他全关
碎了一地的节操
都加皇冠扣扣269319336.送心
傻逼你吃了吗我做好了热翔
是这样的啊，能把帕克画成那样这脑洞的开多大么
上帝啊，千万不要抓我
天天酷跑的辅助嫩
要知道这时候劳斯还没出生
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币，快点进
妈的，以后警告了要老实一两天了
来这里，输入花萫
本部落秒捐兵，本部落叫狂砍小日本
神话*三缺二招队友 300杯或16本可入 进来就是兄弟 不要外援
八路干皇军，站队欢迎你们，来了就是朋友
一个蛋一小勺糖
部落收人，差三人满员，部落名：生活麻辣烫
秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅
迷幻走廊邀请码16964065
晓航，你姓陈哦？
儒雅风韵犹存
19级专业踩雷大神。你值得信赖。飘过
飯可以亂吃 頻不要亂刷
婷姐与贤士的故事，售价998
520爱日游戏倾情告白，100%充值返利人手一份！更有京东卡充值卡等你拿！进小组看详情！
我一点都仇恨日本 每周都和日本同学去中国餐馆吃饭
欢迎光大玩家来本战队参观
99级加满级宠物就470万。。级低别想了
你自己用谷歌去搜，由于内容敏感需要跳转的
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，，
黄金时间。黄片哥，傻逼哥又出来了
横扫千军，马上匹配部落战。来的速度，黑白旗帜
因为梦见过一个诗婷
中国飞虎队--战斗营收强力九本
部落收人，新组部落，来者不拒，共创团结，天下贰。  l
刚扫了一个双15的满菜
火罐拔时间长了全是水泡
潘梅芳我爱你
会改崩坏材料的牛人呢 来教教我们啊  一堆电磁倒戈武器没强化
地铁酷跑前两天更新了
硝烟阁：征天下英豪！群战四方，勇不可挡
福田部落收人，只求活跃邀请大家，深圳的朋友来呀俩十本非速
喷的你一脸精液
求秒捐龙法部落，我是伸手党
大師女兒好漂亮阿
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？看清
照好镜子看的是你们自己，反省一下吧
大家一起奋斗600万以挂治挂
花藤抽风模式，绿色无公害，不包邮不封号，居家旅行必备辅助。
不好意思啊昨天我家的狗和日本娘们干了一下 不小心给他射出来了
149胜部落收人。欢迎八本以上正常发育爱好部落战加入
如果是美女，加送纯正特仑苏牛奶100毫升
我把微信号发你吧
34关三星怎过，老是差一点
别骂了 一群 狗奴
没有花生夹心也收？
魑魅，你不要乱发，占格，头晕，
像忍者必须死2这种半单机的游戏用**修改器很好改
將最高分改为200000000000000000000
荷兰这一届冠军
说白了。等大R测试。先进化。丢那边不管
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友
活跃的都来吧   还剩三席
5千万求超越有木有
奶换沐丝
输2局，一局死机一局无法结算操
一日之别
crazyshark招八本四农，搜索狂鲨可见秒批秒捐
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第  一送话费不二话
鹅城是惠州的不。。
歡迎關注我微博：夢想家林志穎
C，来这，瑾梦如凉
出售5000符石账号。40块钱
ios版求崩坏修改。
北京迈思麦田。总部招收七八九本。支持内部创业。北京迈思麦田。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來1人開戰
大骗子   草泥马
哩係hk？
竹仔鱼只知道.。。。。。。。
钓鱼傻逼游戏还一直做广告
经典跑一亿
驴屌…你值得拥有
基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬 基佬
小比崽子给你脸了，草你吗的
那個逗逼海 看清楚活動再出來裝逼吧
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家来
加微信聊，那个疯狗太烦了
打部落战太累还不见得赢费时费力是不是？来互刷联盟部落战从没如此轻松!九本＋的乐园!
醉爱天下，要收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
加微信好友。送心。
我不入地狱谁入地狱
潇洒爷狗
是生活强奸了所有人
能放水族箱里吗
求** 会暖床 身材娇小鸡鸡长
你性欲得有多大才吧牛子裤磨穿
一亿金币。花完分分钟的事情
妈的   老子刷60万  着封一小时
20个金柳露下去。都是一个技能的垃圾资质
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站 ，
加你了-允许。送心给我
穿越火线就相当于无敌了
陌笑一炮走红啊
来行止于心，心止于流水
闪退你妈逼啊   别尼玛逼逼了
支那猪还吵
拜托，比内地的差远
【陌上花开】  现成员43人  来钢笔，话唠！
三星火狗两只玩的私聊
新服我一天四张紫
我也投，新疆人滚，+11
金身 穿透 暴走
附石清零一定要补偿
去你妈逼的  在你妈肚子里招人
打钱有瘾
宁叫我负天下人，休叫天下人负我！
去追求米数和倍数的都是欠封的
嗜血天元，长期招收部落战3星打手好
刺杀IV纵横四海 四级部落 征战连连 下午五点开战验兵
你吗b，有种刷到天亮，操
来给我舔舔
我手动酷跑进击爆分
嫖了我不给钱皇帝你还敢出来？
感谢伟大的党的子民帮政府出头
死爸又死妈的!生儿子没屁眼的傻缺
估計主人不要它了 來這裡瘋
鼓E脑袋鼠标垫
特遣队。血海飘香 招人。 奖牌200以上即可
一宿泥干巴咯
不难看心美就是最美的
二百个星辉
求高手指導
神灵武士算不算垃圾的英雄了
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫…
在2014的一个夜晚.K哥的rou点阴谋被揭穿 他霸占了新特兰
五级部落，快意人生！连开部落站，欢迎各位参观收藏！
素手着甲，过河卒。称声将军，可否回望可否归。
部落（骑士团参见初音公主陛下）招长期在线，爱打部落战有经验者
小爷不约约大爷，为何这么任性这么矫情
还骂人怂，看你自己怂成啥狗样
你们再去看下升完橙卡后的天赋激活，你们会哭的
求种子好人一生平安” 不意淫。。。
综合的说小野人儿才是本屌最爱
那去花花草草吧~我男神大人的部落
造完兵点右上就会闪退！！！
啊啊啊，果果，我也要你扣扣
麻麻、我怕野猪、
哈罗免费吃
全家桶
我想爆菊花
我乌鸦小队场外助战方砖刷了百分之几就不刷了
川音流行器乐招7本左右精英。。
恶心吧。搞笑吧。尸体吧
让后你名正言顺的说：儿子快给我解封
在这多数是攀比打击闲扯
苍炎像宝马
91   鲸脊谷
狗能咬人，人能咬狗吗
两百克精子二百要的私聊
你们都这样封号哪样封号  为何哥全开刷无尽100w屁事没得
中风的大爷吉娃娃在开饭盒
龙魂之神二 每天880图，每晚八点开任务，招兄弟
活跃队，微信团控
iOS交刷钻教爆分教免费解封2224114914
今天釣野生魚釣到七十多張現金券 超爽
部落收人，愿意者加。。。。。。紫金之巅
鱼竿要重置的     贴吧有具体教程
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：五湖1
加部落送苍井空种子!
一夜一夜
免费咨询不信的不要加我1961307394
大话唠能不封吗
哎呀   颜**     霏妓把你吵醒了？
招七本带龙营打部落站玩家，名字：古风，欢迎加入，绝对活跃
仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒，特此更正
刷崩坏学园2活动武器，可以免费刷一次，qq275358476
御羽华夏联盟。收妹纸
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，邀您加盟～～
来善解女人衣拿走石头
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♥
广告一时爽，全家火葬场。
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢
只开穿透，
叁仟肆界 招大神
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♡
崩坏学园2怎么刷节操
只开穿透？
小刁～给我擦鞋
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号   ,
这谁家的狗 没拴好 跑出来乱咬人
百度上面有兑换码可以换车牌
虚空之门ID84
錯了，我部落名字獨一無二，你認真看字看知道，繁體字
那英才怪异乡党参军姿家
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰！！
河南是鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴
把牛马喂饱点！
我微信号封半月！草！！！！！
在小组里面发个置顶帖子啊
我爱张雅琪我爱张雅琪我爱张雅琪
蓝魅摄像头1300万，红米2 800万
甘多广东嗰
日本畜牲又出来了
火辣辣的歌是最呀最摇摆
俩主功玩家300杯找队本越高越好，45以下平推
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♝
泱泱大国，岂容你在这撒泼
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♚
盘锦河蟹管吃吐
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， 。
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战♛
中国科学院邀人啦，部落战35胜利✌
有人就是嘴臭，拉仇恨拉一片，别人都是不跟sb计较吧
我选阿根廷了。。。
求微信好友 本人微信号687938
老子4北欧要你教  脑残东西
本少佐当然英俊帅气，不像你死去的爹爹
麻花腾别嘚瑟了
穿墙飞天现在都免费→_→
羽落帝国 欢迎加入  。。。
永远的have，收7本后部战熟手
今天出的神牛整卡扫荡出的
黯灭收人，来的看资料，保证叫你爽!
Alina会馆    Alina会馆     Alina会馆
日本万岁 垃圾愤青在哪边
我当上组长以后给你们发工资。
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话，
狂傲帝国，119胜，连开连胜，有5星猪即可加入
木材石头钢材
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM无毒
要不把竹子鱼得三角短裤。昨天没洗得。送你出门罩你头上就是呵呵
？新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为
艹**老子最大号40多你来咬我啊
性虐天团，这名字多高端，请问波老师有出过sm系列的吗
乐速vpn免费
玉儿，不要理会他们，我们去单聊
吃货部落收人咯，这里是休闲部落营，部落战一周一次，参战意愿自主决定，不想参加的不
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹。。
华北区黑鹰    25人队诚邀300杯以上活跃玩家加入！qq群号397769596！
曹后村都是和南人   来了弄死你个傻，比玩意
鬼墙下面是铁墙吧，
飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
武士刀费力到达章节7
艹**果果，老子刷管**什么事。。，
大陸雜種狗
别介意我昵称，纯属逗乐
李坑，第八？
风之魂装自命清高
嗡嗡嗡
國民黨好還是共產黨好
汪震动，霏
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路！
老汉借我点货
新兵正傳 40连胜 招活跃 妹子等相亲
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。。。。。
收人，霸天灬轰龙。
3 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
上海女人崇洋媚外，你个上海龟儿子没媳妇怨谁啊
欢迎海岛奇兵玩家加入飞虎队，标签#2880C0，300奖牌以上
没事干，陪他玩，这疯狗全家死绝，
你要考不上别来见我
求血精灵法师
说的没错，渣渣只会开外挂跟辅助
当里个当，六区的壮丁在哪里
一群没教养的乡巴佬
188进一次就碰一次几百万分的人！！！叫不叫活了！谁给我个辅
守卫哥哥仰慕永康大叔
下能到了：的事管理员快家军快情情情军呢嘛南海
无尽时开时不开，，其他可以全开
大**吗B，屁儿都辐射烂完了
試過了 可以在跟我說一次安裝網戰嗎我從裝試試
你的意思是台湾是一个国？？？？
反正海岛骑兵改钻很爽
三级部落，妹子带队，连战不停，王者之城首领王都，五本以上常驻活跃
说谎的人要吞一千根J8
刚给了41万  ………喜迎新版本  喜你妹！！！！！！
别和脚盆比！做为日本人最值得自豪的就是
Tom我果盤很不穩定
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解、、
小熊打15章boss超变态，600万伤害不是梦
鞭炮jb响
活动六星武器技能神马的弄十几把了都
日绝地反击过年过节广告呢嘎嘎嘎估计
拽拽湘中  招收稳定活跃六本以上玩家。。
中华荭人馆，招八本及以上好战分子，连开
球家族。  本部落刚创不久，请大家多多入驻！
看到我这句话的人，你们母亲必死
各位兄弟此次部落战只许赢不准输，要赢得旗开，部落战任何人第一次三星，第二次任意（
为什么400场我分高还判我输？
大元朝部落从那进？
鄙视明星狗
操，这上面都刷广告，真他妈恶心
加这个群，然后骂他一顿，顺便发个黄图，然后退群
你们都是愚昧的人类，都来做我的仆人吧，赏你们宝石
我好想收洋气妹来我们部落
一生饭岛爱相随。
絕密消息   叉叉用戶將會在下星期被封禁   最好停用
（霸道家族）收人，半小时后开战！部落战节假日不休
远古之神         招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
只开穿透！
四川鸡服务好
飞天鸡腿招龙营七本
可惜分才四百万
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不
两天一次部落战。寻求七本以上龙流打手!诚招七本八本入驻同发展
少鱼少鱼全部把水升级城墙了
我从开始玩这个游戏不管是任务送的还是钻石买的就抽到了阿波罗:
小心被放妹子照的基佬爆菊花
秒捐部落收人天天部落战，欢迎好战分子加入，部落名，：兄弟——一辈子
人肉龙翔，游戏名，镇神
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英！
這個外掛怎麼開？
我南方的，起个烟雨江南吧
还全体全体干你mama，或者在你爷爷可以呀，都比孩子，傻孩子
下班到家皇帝不急自己想
胖吊5藥水 雙滿級王就能平
文森特玩德莱文才吊
记住要断连各2次，实测没问题
新建工会，期待你的加入，搜索    大绿豆浆面条
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。。
秒捐法师，互刷部落，美女首领招十本，**群298159907
你們是遇到甚麼對手
第7关开历史辅助傻逼们
鸡鸡大屠杀中哼哼锯了你
莫咯健 molo 健 莫咯健 molo健 mò咯健 molo健 莫咯健 molo健
有没有打行会战牛屄的会啊我菜鸟九本级本满级兵求加有的留下名字
不学习日本的长处怎么打败日本
苦逼气球党
老虎没达到，打只小松鼠
用罗基业火先炸BOSS几下再用骑士不死于徒手的徽章一直A
超车技术好买rs凌云无限锁油
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，，，，，
电磁全有  就感觉手炮有用
都快沉海底了，万岁个屁
全民枪战送我枪
招部落站高手 73胜9负 华中战魂 伸手速本党勿扰
中国辣条领导品牌卫龙收人，欢迎新老玩家加入，大家一起发展
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”
让我粘你的小葡萄
7橙卡在手只有一套橙装。。。
秒捐，夜晚有法师，部落战氛围好，福利战部落战轮流开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。mm
无尽分数开始清零了大家注意，ios
只要99      浅笑就可带家。买了你不吃亏。不上当
喈系啊叉咁解
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观。
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死，。，
我就是一手握鸡把，一手玩飞机，从来没有包邮
怕脏了JB的可以拿棍捅
清扬特遣队，少一美妞，腿要长点，腰细点，眼睛大点，
我和你们聊到断没电吧
部落重建、冷月葬花魂现招收各本玩家共同发展
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊…
封建帝国收人
艾欧尼亚  职业卡特打野  求带
《飕飕飕》收8，9本。活跃秒捐来，sou飕，最后两坑
太烧水，其他就是太耗人口
我一个五级的红攻符文加五千多的战斗
红丝推拿你消停会
每天都要接收一堆色请信息
自己就是个婊子还要立牌坊，懒得掘你，2B
你这坨屎别太高看你了
果果就是个挑事精。自己前几天骂河南人骂的起劲。现在又在这钻
弹弹弹弹。。。。。。。。
把我送给了阎王爷
花醉客 剑寒霜 有捐兵小号，全天秒法师
可口可乐观
这个话题引起来怕又要起来撸一把
我刚才看了一个视频 十四个女巫把满了的十本推平了
聚英阁，潮汕专属部落
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英，
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师皮卡。 新部落招人。有意私聊我
你家加油站的。 那你身披透明天空。手持15魔剑吗
还他妈钓鱼发烧友
陈欣妍我爱你
新部落刚刚建立！收新手！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶！
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英：
下载触控精灵
十本满防，有7级弓，求部落
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入QQ群号36811307晚八点前开图
我搞个2分部，现在人员分流，一个部落装不下，2个部落填不满
是啊5.1没事重新刷固件.you又是一部新手机
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)……
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，快开战差一个了快
新区有小伙伴   互邀请吗？
有希望曙光，电浆炮
响起热烈掌声
客家人系有料新开，欢迎加入
一本道，尼玛昨晚打给我，说生你好过生个叉烧，就是这个原因
收八本，来的给10元人民币
甘多广东咖
我的破解版不碰都不回死
神谕圣光收七本八本好战分子 部落内妹子高手如云
黑木帝国收人，
欢淫欢淫
苹果手机   开局冲刺根据坐骑设置倍2延长138金典进击使用
我摇晃在舞池中央 那种体态可以想象
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。
刷體力就是開新帳戶，送自己體力
跪下接精，霏母狗
给大家介绍款很激情的游戏，你懂的  下载地址  codol.qq.com
36区加ld550348834邀请好友得血精灵
中国有条狗叫河南
真不知道你们说的民主自由在哪个国家实现了？
华人战队弑神舔逼狗。。。。。
华夏龙族招人。
刚跑完一百三十六亿，都不吹能死
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别:-)
合法的黑社会党派
请勿相信刷金币刷钻石外挂，谨防被骗。
花果山二分部 招收九本以上好战份子
换回5.9号的辅助，历史辅助里
37关满级破坏者可以打260辆车
为什么抽20次奖却只是抽了3次，用5000多的积分只抽了3次
有梅花的同胞吗
中国梦.涅槃
战队:坦克世家，世界五百强，收18本野妹流，2坑，天23钻
<天朝计划>诚邀活跃主攻玩家共建天朝，来者都是长久稳定朋友！我们都是拼命三郎！
小日本一定会打中国，不得不防
他总出本局出现异常，本局无效，是怎么回事
A锋的菊花已经饥渴难耐了！！！
废物狗 你在叫唤什么？ 你配跟爹墨迹？
要报着不怕死的心  哈哈
奶奶的我机动手动打203尽然输了
一亿弄个橙武，很亏
听说中国被保送到决赛了我好骄傲
就是陪你扯谈我才不小心打渔的时候把守家援军派了
忍者必续死2咋作敝
难不成部落站给你发饼
我要进小楠部落呀切克闹
日本狗你他妈全家被狗操
9区白银之手同求
崛起丶巅峰招收不离不弃队友
我只骂刷广告的狗
。。。抓金手一亿拉仇恨很多啊
《穹顶之下》收人啦！不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！晚上开部落战！！喜欢部落战的快来！
不离是坏小孩
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰
煽动民族分裂的都是sb支持的顶
给你们面子了，还要给骨头？
卓，欢迎来泪饮千觞
真不知道你们这群菜
这狗比广告太烦人了
寂寞女求帅哥…微信号15179920325
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战★
我的12064积分已经饥渴难耐了
核彈投向長騎島
求刷钻石
中国飞虎队收强力九本捐兵6000给长老捐兵8000給副
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战☜
求天天飞车无艰穿越密集
中华人民共和国万岁中国**万岁喵
要是对眼 免费 带吃喝就好
只开吸进一样封
小妮看谈幕晕乎了吗
中國  只有廣東最厲害  沒有廣東人不敢做的
。。。。狼牙棒插你娘，你娘比里塞香肠，你还吃的挺你妈逼香。。
还比较日电话费v发v个等哈多喝v我v我呀速度DVD额u和vDVD好粗粗还发办法哈哈发哈发哈发哈发
刷塔谜团高图吗大神
**45373932求教刷钻爆粉25元刚才说错Q了
你别装她好么，我会射你一脸的
我一个如来神掌打的你跪地求饶求我不要殴打你了
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，
求交刷天天飞车
没这么早磨刀霍霍飞机场你看此法就发好大好大
穿越火线刷枪谁会
想看數字是如何平十本的嗎 就在凌雲幫
威虎山杠把子招6本以下新手pp
日本的给老子舔鞋
搜，为荣誉而战，至死不渝
追星踏月。招收活跃8910
卢主席发来核电
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎
是不值，国产太坑了
“皇家国际俱乐部”诚招八本以上大神，天天开战，绝对秒捐。。
我通常都是調十五萬錢
连钓请加好友wodejihe
谁会解封必有重谢
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家 每天清人
先加群，恐怖岛出图教你打
MyMainStream帝城，诚招七本以上玩家
我相信河 南有好人，虽然我没去过
招站街女，年薪10万，有意私聊
第四图分别为1-2-3钞，72图3钞
套个不透气的袋子
因为草泥马所以草泥马
我是新人，我喂自己袋盐，卧槽，好咸
威虎山杠把子招6本以下新手oo
温家超人
司机特战队活跃者速进   零门揩
我掌上英雄联盟压的日本
哥斯达黎亚点球输了
我还在用     维克托银弹+感电手枪！！！感觉好悲剧！！
clans in cs招速本。秒捐兵助你早日发展
慢慢跟楼主分析 首先 电塔作用很大 容我细细说来 1.大家都知道电塔是所有防御武器中攻速
士多鱉哩
香蕉你个爸爸收人
壕哥，我除大大没，全MAX，求卖
奶奶的。刚才我在玩苹果版。。玩累了在挂机。尼玛玩了500多体
日本被美国打成狗
登山包登山包
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开非诚勿扰
招人了，山寨土豪，部落战不停，八本以上玩家
出售名片赞 LIuyan 需要+我
射谁射谁
艾4忍者 通也好意思说
之前感觉缺谜团，昨天三次两百层几乎都是掉谜团，推完感觉要丢
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，高本升长老
羽落帝国  欢迎您的加入
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园。
首杀=手刹？？？
天天送女巫
把鸡      巴放下不蓝
吵吵你妈逼
小河流水哗啦啦，我和妹子采棉花
红颜来东天取精
敢不敢送点资源，送10步兵就是一个钻石。
遠征沒用過坦克這玩意
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力 钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
傻  逼 赵贱淇
系統你媽王八蛋
1号空2号mt3号贼4号闭月或娘子5号树德6号贼
张雅琪我上过，水多很紧。
前几天跟两兄弟轮一个河南处女
武天共嗨基友团招人
部落收人，诚邀活跃玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
招收八十级以上战士，请搜索 - “北京互助联盟”
谁说荷兰上届冠军？
穿2。20倍。其他全开。挂机部开
天佑之城 招70级以上玩家 新部落全力发展中  秒捐法师
谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分
神武怎样弄钱变得多，求大神教教
只开暴走和穿透？
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。部落稳如泰山
，刷你妈个逼
和你管人家什么垃圾讷。看他刷。做好观众。看大戏
嘟嘟，用黄瓜架下载的
死中來，1.部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃满八本/或者九本刷墙党，赛季捐兵2
低本！低本你在哪？121胜部落求一低本！六本或者六本以下有意
只知道有少数几个在监狱
他是日本人，别跟他傻逼，浪费时间
注册外国网站，兑换不如RMB，你不用电费
见不得外国狗在这叫
卡特妖姬狐狸这是我的主要ap
不怕过年。过了也是十八
信不信来中国 一人一把玩具枪都搞死你？
脑子抽筋把正在升级的船给取消了，艹他妈的。。
jx  刺青 专收活跃7本以上玩家
屄毛都不拉黑
欧尼噶隔壁
钻石单抽出了，就不要单抽了
7-ELEVEn收人，欢迎7本及七本以上玩家加入！
本人活跃八本玩家季度攻胜280-3 00抓金三亿多找个九部落
自拍快换
呵呵，要变成大头大肚子大逼妹了啊
黑珍珠，五升十，队长：瞬间温柔
我两百多万都是暴击加秒杀打出来的
舔妳奈米屌？
哈尔滨十三姨招400杯会配合的，带美女妹子新手。远程看
日本进口翔
刀锋客栈，招六七八本，部落战不停，来的速度
弹屏下次更新建议增加屏蔽指定人物的功能
三级部落海贼窝之骚锐收八本五级法师三级龙的玩家
新建十人小队、【极速先锋】强势挖人，来者不拒！
我将带头冲锋0。0
叉她老母个逼
海绵宝宝小领带，收一人开部落战！！！！
我只知道你爹是我的后裔，不要脸，我深以为耻
哥哥在俄罗斯呢 人家现在和美国斗得紧呢 还不爽中国呢 傻
我拿大炮爆你菊花
。。。。。。轩小母狗又叫了
阿斯顿 那个沙比 不是被查水表了吧？ 逗比
收，速九，速八来，甜甜星巴克
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请。
部落名花醉客 剑寒霜，专业小号全天秒捐法师，妹子多多，欢迎加入
尽享尊华，你值得拥有
借用小七一句话就是，女人心，海底针
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位玩家加入！
草泥马等你们草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
嗯，中国百度写脸书为不良社交网
弑神噬魔 收九本中后期，部落战天天开，目前火墙党居多
颜 有完没完啊，好男不与女斗，这句你懂吗？还装文艺。呸
小呆…你的病情好转了
点击邀请有礼，输入4707a22262opl 貌似有砖石奖励
海岛奇兵部招收15本玩家每天稳16砖石马上开图
收V15号诚心买带
自己整个藏宝阁出个非法牟利坑了多少手动玩家血汗钱啊
你在恐吓我，我会找警察蜀黍的
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢？
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。。。。
只开秒血封吗
宇宙粑粑，你个奥特曼
你给我冲一百qq币我给你刷个飞龙
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺。
我潮南的。
安卓值300 苹果值500
崩坏手枪
失恋了，想捡肥皂？
部落收人，每季节收兵满1500给长老，长老捐2000给副手，
你們的話真難懂
七發五龍
話癆哥 出來啊 幫你檢查檢查
新开部落收人，舟山天地会，连。开部落战，11点排，高战到位
俺是中原武林人士，来自商丘。
不是的，他是十八个国家杂交的，他妈都说不清他是哪里的
不知道为什么你真的好吸引我…爱的让我掏心掏肺
胜天会   马上开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!要来的赶
西安 长乐门收人
你媽怎麼不关我事。他們這些垃圾互刷。就少了一些垃圾打
重口味傻逼 连90岁老妇都去艹
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，2小时开
招强九强十三星打手，淑女君子 一统天下
河南人偷井盖，偷丈母娘，偷老丈人
六本还想要红衣秒捐？还尼玛刷频
我不會設定
海島艦隊   忘忧谷    五人團缺一，快來吧！
副武器   弹道导弹个爆破弹  哪个好？？
鬼王宗～ 招收7本以上10本以下 上次部落战死鱼请完了！
小驴子 魅惑
圣堂马上出觉醒了 闪避一次叠加一次折射
他妈妈就是被狗草过生出的他，哈哈。杂种
今天跑了盘 封，第一次开吸金封号
求教解封、酬谢50块。
奶奶的活动火热火热
一群色鬼 没见过女人似的
求教解封、酬谢50块、
出了少花点钱十连。。。
这尼玛还稀有碎片小小一堆卖钱
小号，朱雀，极光，逐日者，要的加我，1505460656
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领，
欧尼家族造福人群啊
因为你会拍电影，艳照门
部落前进方向实行换血计划
大头妹在怡红院长大，娘多了去
高富帅也有烦恼
本屌有爱情动作片2000G
煞笔滚，爹没空理煞笔
死妈玩意 全家都爆炸了，还在这玩游戏呢，心真大。
今天  我覺的我像魚   被打了四次，，，
别问我姓名我是雷锋
凡是被我逮到开挂的，我就会关小黑屋
绝世最吊
前一阵刚给哥们介绍转手了个大大号，600¥就成交了
就开金身和破击就行吧？
北风之神收16本以上玩家
希望可以帮到你~~~ 是否父母也是走路内八字，如果是，就是遗传所
卧槽你们全家女人，操操操
矮子剑肾亏
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！！！！！！
可按个人意愿编写外挂，有意者加qq791981238
免费，还反馈1000。
金三甲真特么魂淡
念念，念念
甘霖老母赶羚羊
妈比！闯关开一个金身就被判刑两天休息！妈的逼腾讯
醜女醜男滾一邊去
下周再说哈，别开枪跟我的，不离不弃的兄弟
还差四个曙光曙光加2
张雅琪给我跪舔
新手求教  贼队 是闭月 沉鱼落雁 呆贼 女贼吗？
斯文家族欢迎没文化的你加入 最好低于50级
去钻场沒几个剩钻石的，腾讯赢了
你以为真有免费的国家饭呀！
交易猫店铺低价**各种首游的首充号，群288090491
河南人偷了你妈的卫生巾，你妈偷汉子更不对啊！
四级部落永开部落站，诚招七八本活跃好战分子，部落名：荡口古镇
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址
狗头尼玛卖狗逼阿！
今天小倩沒上來陪你玩阿！
啥时候剑圣也平民化就好了 主要样子拉风
部落，荣辱与共二部，收七八本！九本可以平推同本！
今晚第三轮加速开始，干到世界杯开赛正好结束
裝死還是裝屎
我怎死葱情得
战歌森林 Id668 工会 新世界
化灰也認得你
发图片的拉倒吧，这容易让你爪机烫死
绝望的幻想 你值得拥有
大日本帝国万岁邸思
垃圾二师兄
China狼行拂晓 招8本以上战争爱好者，共同学习发展 China狼行拂晓 招8本以上战争爱好者，
逆战网通电信？
100胜部落招，打得好会战的强九玩家，帝国战盟，有实力的进
你活在梦里…联网改钻石
DJ狗，遛狗玩，真好玩
七满升八，求可以无限要兵，秒娟的部落
把褲子脫了 把妳的B抬高露出來 這就是裝B
秒捐五级皮卡六星法师四级龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
疑是地上精
火德后了做秘书方砖
崩坏学园叉叉怎么用求回复
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。
各位请小鲁。。常鲁伤身
部落招人，部落名称:幻影苍狼
猪鱼仔垃圾别bb
我就是我，不一樣的烟火，暴风祭坛的填邀请543380422
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋，
美国  全民皆兵  这么强的部落都被我们打爆了
筱淠泣
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，
互帮互助俱乐部。，长期活跃的八本以上玩家来
多行模式是啥单行模式又是啥
“老男人战队”现收活队员，最低三百杯。
天佑之城，招收70级以上活跃份子！，
人贱贱少了，龙图看不到吗，为什么不和服
逼养的，日本猪
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢！
能死在我的脚下，是上天给于你们的恩赐
中国人是东亚病夫のぎびづす。。。
单兵种满和双蛋
果盘充值是干什么的，重复喊话？
七頭包子，寡人賜你被彈雞雞彈到死。。
很想要火箭弹三连发的那个武器！
推塔推腻了，培养公敌阵容
沉浮 啊尼吖谢哟
十本大神还记的当年一起快乐捐小黄毛的慧欢乐时光吗
冷月葬花魂丶 诚邀七本以上。让您白天撸的顺心，晚上睡得安心！
不好意思，姓崔的名人我就认识崔永元
不知不觉扣了好多金币走了
【东北野战军】➡️收人。要求“100”级•以上大号可加入，
你个新兵蛋子懂个J8
草泥马快乐游戏！你全家得艾滋病，你全家被车撞死
刷屏的爹妈要吃翔
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战am
嫂子，我爱你！！！！！！
曙光吃了盾靠近了集中打
缘雪青龙会招人，活跃，一周一次部站，欢迎六七八本加入
要多鼓励充钱，不然哪来我们免费玩家免费玩
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！今天中午的
我就爱干小日本Mm的逼为祖国尽一点力
342686616来群找果果 342686616来群找果果 342686616来群找果果
解疯 耍钻 扣扣672007186  受徒
我是郑凯，小明出来单挑
母猪还好说找个公猪流包治好 母猪就没救啦
我姓狗名蛋
刷自己战斗力范围内的不封
欢迎八本以上活跃玩家加入至暗之时秒捐部落！本部落秒捐龙，法师
你们当面骂行不，别在这丢脸
id期末必过
矜持啊鵬兒
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副，有美女
這種2b怎麼天天有，都沒栓好麼
进军卡拉赞
回家吃屎去吧，趁热乎哈
他被河南人口爆了
同样大小鱼料比岛大鱼岛的快。
圣诞树没等到，送了好几截树干
群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线群众路线
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！！！
板栗协会招人，欢迎广大玩家来访
要在叉叉里点击启用
蹦姐 带波节奏？
山寨大王 游戏终结者 腾讯
小萍果帐户!
看这日本一定给天收的 不用几十年日本就会沉没 只有爬过来中国
雷惹守备是电八？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（6/20）
小明小美是好伙伴
天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼
和谐与草泥马2大超神兽打架了，大家来围观
China战魂，部落欢迎8本5弓以上热爱团战的朋友加盟。
宁波东钱湖6期欢迎大家加入
他们说我外小游戏还来外挂就给我禁止了
我上个脱坑的就是企鹅的地下城
操尼玛日本狗篮子
大家一起骂这煞笔人渣。脑残孩子 缺爱
是不是斯文家族的
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来，一周三次
【送】送**币送宝石六星气球六星法师就来【华夏辉煌互刷部落】
生存冬  出血贼  mt 加二奶
我就在北京王府大街57号
我有雷霆，幻影，逐日，雷瑟，红色先锋
穿透，打到60万自杀，不被丰
招来只会让成员笑话
一夜七次狼
有無識講廣東話噶
吸金  不封号  大家别相信谣言
测试无尽钟
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！！
下午抽奖报老司机，有人会带队的
比起你哥哥还是自愧不如啊
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎，
還有兩百多個愛心
有钱睡不踏实，等下被你们当鱼撸
本队现招收活跃主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊
小白兔白又白，两只耳朵竖起来
舔逼，包爽。
不管什么电影加了这三个字母立马变了味道
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！，
韩梅梅部落收人，内有萌妹帅哥大神话唠，有意私信
双手举过头顶跟我摇起来好吗？
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜作药材。
ios刚才刷无尽和闯关都有邮件了，大家注意了
我现这部落九本太不付责任了
边个老西 边个训低
果果加魔灵**群不
求全民枪战辅助 求全民枪战辅助
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入。
你妈也被河南人射了
花20钻复活，200层就给我两千卡魂
把你射墙上了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎！
杜蕾斯你麻麻死在高架桥了 还不快去
我男朋友不會做飯
考考考。手滑了
夏目友人帐总部。
巴神必将逆袭
我刚才玩了一局无尽就被查到了，
在阿特胯下疯狂输出
努力刷图攒资源，包不起红包就送资源，欢迎来推图
360猫族狂盟，扩招六七本培养，部落无败绩，提供强力援兵和教学
花语添心。5级部落。现招手9本三星党。齐聚三星能手。麻溜过来。甭墨迹
系统，艹，你，妈
诛子百家~招收8本以上5农的活跃玩家~
卧梅幽闻花告诉我下一句
收人就收人。暂别刷屏。公共平台
墙没刷  缺一个箭塔没升  就晚上打一两场  季度赛就59胜
输入1314a22493zoy送100砖石
哦嗨哟国带一马斯
远征死亡先知必带，续航能力一流
节操！节操！给我节操！
喵喵的工会 是羽落帝国
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，，
天上大河南，地下大广东，喷子是狗公○
大元皇朝分营。。。龙来。
15124838，闲置**群号，大神小神，妹纸汉子们，都来聊天吧！！非招人，非组织群！！
摆姿势也越美动人！这点真的不可否认
干干干干
好想找个粗口爷们1啊啊啊
别离这种东西，让它自讨没趣就行了
皇帝明明是习主席
河南的狗比真多
医坦从左边打是吧
【寻人启事】：本人姓吴名广，急寻一陈氏义士前来大泽乡共商大事
小楠性别无法辨明
我都开飞行了 接个电话升100多杯 我去年买了个登山包 超
习总你要患上阴道炎  体验我们老百姓看病难啊
刷材料操他妈
晓不得咋个整
部落名：血战灬锦衣卫招人
玩新仙剑的朋友伽裙844146一起玩妹子一起来玩啊，逍遥和灵
你们不要逗狗啦，夜深人静的，咬着烦啊
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!部落名 打我们得死
有团队精神的来，本部落名称，为荣誉而战至死不渝
傻  屌們  慢慢擼  我去  草  你們 媽 了~
你有能耐，报出电话名字，自由人找你
年三十，年初一，垃圾
海岛合众国㈡急需常驻好伙伴
每人一星期轮值
部落战互刷，收活跃9本中期，名额有限，想来的私聊
操 你  妈逼 再叫
故意挑起事端的人无非两种。现实自卑内疚没种的人
有本事别来中国呀！你姥姥
首杀光说教   又不见行动
我区我九万五战力爬不进前一百。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，94胜，秒捐部落，
多位十本满防大神坐镇，部落战期间要什么兵有什么兵
草，电黑真卑鄙……
『海岛奇兵』**群97628271 欢迎喜欢的朋友加11
大河向东流啊，一颗星星参北斗啊
小妞别动是同行不
閉嘴都，太沒素質了你們這些玩家
5本滿防要不要?
符文堆点暴击，乌鸦里的哀木涕很可怕
无聊不?一天到晚就会说些伤风败俗的话
正规旅游公司的啊
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订夜宵的现在打电话送例汤啦
爷爷ID低俗男人，日本狗不服来攻城
大千世界，无奇不有。。
呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀啊啊呀啊啊呀啊呀啊呀啊呀
刷你**刷刷刷
漫波～酸葡萄～凭硕～独步舞xw
六级暗黑  七级mm七级胡子  水刷墙
欢迎喜欢部落战朋友加入，一起为胜利而战。部落：不凡帝国.
接受邀请   填写邀请码046XK
有意思吗？五万米。最起码得50分钟。还不如睡一觉
我小號也有。GM一定不懂我是誰，隨便發
哎，手残多的部落带着累
想买个十本满兵号……
我们团九九是美女进团先视频验证。。输入重庆战队50人的
王西梅被草死了
猪肛 裂
他似乎和竹子鱼一起旅游乐。竹子鱼也不在
陈晨辰 啊辉
至少要二十三钻以上
忘姐失恋了、求归密
整点抽S车几率较大，最好晚上7点和9点，我有2辆S车
戒撸越旧收获越多
小小比谜团慢14个速度居然更稳了
他們平靜了嗎？
生死看淡：不服就干-招人
下个陌陌找骚逼去了
他们死妈杂种
装B卖骚你特么烦不烦啊，凸
V11直接带魂閘上街了
冷鸟毛啊，今天大好明媚，
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战↣
烤串珠光体谅一下啊。句点半点
想过20绿皮收入双百万六千黑吗？加入O盟互刷，Q群439071037，
你们应该承认、安卓装个大游戏，那才叫费劲
是啊！我酷跑又封了
你怎麼光張嘴，不说话捏
我60金枪60猫跑3w米2512648
大小姐加三单法一猎人
发一下符合标准烦死人干撒v人啊额复燃干撒虽然都发吧鬼把戏对吧
穿透我从没封过。邮件都没有
一群没妈的孩子，竟那家里人开玩笑！有本事出来单练
一天三次摇一摇机会
曹操郭嘉张颌华佗张辽，这阵容行么，小伙伴选谁啊，47级
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团。
圣诞送男友什么礼物好
魔幻之城招收六本以上的玩家
白白   劳资要睡觉了  不跟狗一般见识
骚妹认准邙山商标
今天坐公司电梯，中途突然想放屁，可是电梯里有很多人，怕丢人。
西楚霸王，4级部落广招低本玩家，秒捐，连战j
输入533379172获得血精灵法师
你女人昨夜软弱无力
請問用叉叉可以改什麼東西？！
日本的实力那么强，不投靠就是真猪啊
洪氏推拿整顿招人，人满后可开880要求16本主攻，活跃！
大陸的都是華種豬玀，人都只知道噴不敢做事，都被政府洗腦變成豬玀
小八拉进来
法国最强部落巴黎联盟招人，10以上加
艹 尼玛勒个 逼
免战其实是 推进场景时 跳过了 换队形的那一步
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，，，
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。。，
雪儿速来。哥给你六级法师
一群汉子在约菊花，真无语。。柔柔，约吗？
一群傻逼，笑看群狗互咬，哈哈
一介撸夫！！
100胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息。
钓鱼发烧友。 287748128sun  互体，，
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，不管白天还是晚上！！！
这次部落战，又砍下七十七万
卡成青蛙了，全是☁️
捧捧场买点东西。
为什么我刚抽到的电锯只有23点攻击力 操操操
9011互刷部落招一9末
杜蕾斯邀请我回去装逼…
福利这种东西一打一打的送
給他們送不知道回，搞毛線啊
中华荭人馆，招实力7，8本玩家，共同发展。
魚兒。。。搜索待我長發
来熊猫整卡
刚撸了杀光联盟那帮B一个八本，水多的要死
我戳木娘买憋
一射解千愁
(╯‵□′)╯︵┻━┻有完没完啊！奶奶个腿
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改？
管好你的狗，不然腿给你打折了
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。。。
画江湖收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人
我抽了几百次才出一辆天际……
碰碰车每次今晚开房间覅
給騰訊推文兼职就约
爽吧 每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落
刷天天酷 跑钻石，角色，坐骑，解加Q2834496549详聊
闯关金身一盆就被封了
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战，
我是欧尼萌，假一赔十啊，
那个，，谁40了开工会收了哥哥
兰兰被不若相思个畜生气跑了
正规购买就是这样，有当地app store账户就行
只为崩坏萌娘。我喜欢
台湾在我们中国胯下~(≧▽≦)/~啦啦啦
日了二十场的整三百来万疯了
没抽中就用另一个号登录在退出，卸载，重新安装，重复不登录进入游戏做新手任务，直到抽中神器为止
城市精英期待各路强9、强10的加盟。
明月照尖东的？
无尽从来没刷出过电将
央视前锋营欢迎七本及以上玩家的加入 白天法师供应 拒绝伸手党 来了请不要随意出去 期
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来天天部落战永不停熄
不要以为你对我吹水我不在乎，我是不想去破坏你的谎言，我爱你所以我忍，我不忍我又能怎样，以前我没权力去要求你做什么，我无法管得住你，
奥特曼打怪兽，一全没良心的。逼
哈哈哈 酷跑直接有破解版的 还不封号
三國殺。
你们都被**洗脑了，一群**，爱国没错，但也要分是非！
我是高三美术生，现在已经开学了→_→
求刷求刷1000000000000000000000钻石
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。
我们是松逼双人组，又叫筷子兄弟。
3本巅峰也求收留，求抱大腿，会暖床，求温暖求怀抱。
s疾风s红色先锋s雷瑟武器5吧
部落收人  捐兵者送宝石～
消灭星星
我觉着菊花的菊就像菊花一样
停不下来是吃了炫迈吧
能打死幻刺的阵容打不死奶。能打死奶队的打不过幻刺
炎黄大地『寅辰』招募
果果是谁？为什么老说果果。
奶昔。原來那麼
寡妇蝴蝶儿
电台司令
金粉八殿 天天干架 收人。
隊長真好人，可以幫我簽個名
西城旧部，部落战准备结束，欢迎大将前来参战！
骂人都是早餐吃饭吃了屎的！嘴巴臭
我给大家讲讲洗头房奇遇记吧
杠。。我擦，杠上开花。糊了
刘佳，你可以接收我的邀请吗？
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。前十名给职位
中马帝国招人，部落战连开，要省水的别来，
超级豪华七对
你们的口水能治好我的艾滋病
归不得，我上次被封了七天
大头妹会说人话不。
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战.
特遣隊收人，會使用殺盒攻擊優先
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战-
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战*
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战,
熊二丸子罗，十人队。现招5位活跃玩家进队
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！另招合格的首领
48胜是谁喊出来的，这么不要脸的话也说得出口……
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战%
竹中半边卫是哪一个？
榴弹炮能范围打断施法了
友情岁月！五级部落，积分两万，期待你们的加入
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战@
人体蜈蚣。美国恐怖故事第四季
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战?
我是来刷存在感的， 風雲ソ再起    招收喜欢打联盟战的朋友
谁和我护送气球守家
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上就满了
昨晚就看你空姐空姐的，看了头疼g
凌云a级别30级别跑2000万都不异常
一步一步见证自己的队伍越来越强大，多么有趣的事情
就是还有一群大SB拿着ios系统刷几百万分，艹
明天會沒風沒雨
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！/
买九本满防号有卖的吗
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎七八九本稳定的加入。
垃圾部落出來出聲？收不到人？
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！.
看到狗逼说话，就想砍死他
瑶瑶，要不我建一个部落你加好了，咱俩将就一下得了...
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！$
日杂，韩狗，蒙古**
世界之大。无奇不有啊
诛子百家，再收四个人
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励.
部落“钻石恒久远一颗就破产” 全线招人 无要求 来的是朋友
漳州妹有么，一晚500
只靠收矿的 养不活啊
河南犊子爱井盖，偷完井盖偷蔬菜。家穷人全照狗养，每天只会旺旺
名字，邪狼花虎头刺特遣队
存到58万金币了
纷争沙漏开设活动赠送宝石
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励@
毒死你全家女人
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战~
收人 赛德克.巴莱
lee全家死了，发5遍就有大鱼了？
我叫你一声哈来来的**泥敢应？
陈依萱  战队积分1000+招主攻玩家爱交流活跃玩家 要求400环以上
威爷叫爸爸我给你送你10000钻石
崩坏之塔？
现在多敢对付频道里那些个，癫出来疯着撒花的了
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级
苹果从未关联过安卓可以冲黑卡么
神宇之村
他们三只一个姓易，两个姓王。他们是来自中国本土的青春无敌BOYS组合，一出道就受到了
俄罗斯，在侵占，跟我们是一条战线的，比起日本你说谁好
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,,
璀璨丶一堂     十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展
死棱柒头啊
专收新手  醉梦乌托邦
我七本初自創的。傾國傾城_喵。然後前幾天賭氣跑出去，一大半成員跟出去，跟丟了。現在重建，回來時就13人
崩坏有变形金刚修改器
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！**群456751632
大豆妹是哪来的勇气
金角大王在此
透他妈垃圾
暴击无尽不被封旳，只要你不用暴击打BOOS就好了
放屁 我一局  5000金币 这几天 跑疾风大奖赛
加个群~qq群~18707140~
半小时开图，17本的主攻来，本队本着不抛弃不放弃的发展目的，大量找人，欢迎您光临指
zld嗜血龙族，欢迎你常驻
平时就喜欢在图书室待着看书 晚上去学舞蹈
神来之笔 稳定990定期1110  收19本。
最好加经验，加钱的杆子
养成游戏，抽一坨屎一样能玩
无码网页发个
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。。
一个号有啥大不了的V915觉醒都送过 来安卓混服90弧形闪电
不管是敌还是友，转身一斧都带走。嘿嘿
学仕君，可否只爱我一人。
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！@
凯宾斯基—Hero诚邀8本以上活跃玩家加盟
部落：落叶无声欢迎你们
豬龍咬小雪
刷屏的养的女儿是婊子，养的男的被婊子干
国民革命远征军.每天21钻.开狐步舞的
这位仁兄是伊拉克的，到我们国家避难来的？
穷比真多 月卡都冲不起的人还活**
自慰最高进阶就是艹人于千里之外
臺灣 部落收人 只有遊戲沒有政治
不裝逼你會死呀
爷灬皇城的特遣队 欢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，不打
这几天排位 都是下路崩了 他们来中抓我
你搜下彩云国
线招募在线玩家、来的都是兄弟、要长在线、共创站队！
连掉那个来家我，秒回504790391
数数好，让聪明的智商又能占领高地！
太恶心。受不了。睡觉各位正常人类。非人类无视此信息
进阶礼金真让人流口水，
师傅呢？我叫你好生照看师傅。这可如何是好
电浆如何刷爆率高
丫头？秒⑤法，来不
出门包个夜，原地满血满状态复活
到家就分机场接警长
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,t
我是超级会员
傻屌总会有一两个的
华北1全民枪战
一仓库内裤靠崩坏哪把枪能穿透盾牌
苹果新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹。
109版我一直用'從未異常
美国的妓女
別給臉不要臉！
月宴收高等级玩家，求常驻。
500码的手速
连云港狼堡    三个席位，诚邀主攻玩家三名，入队接受审核，
网站？3答不溜点******点看！不用谢。
砸符文才是
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷，九十本
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,秒开部落战jj
按时收费还是一次性买通？
部落名:无峰之巅，八九本为主，秒捐活跃，部落战频繁，伸手党勿
地狱拽魔导士。你个狗日抢我宝藏马上就开采玩了奶奶的。
太监爆技能的时候很爽
有暗影橘子了，买个什么车一千钻，抽奖？
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦被刷屏了！！！
一群支那狗国的低等民族，尔等举报又如何？再创就可以，**
后期九本如果要两星。活着三星。这些兵完全可以。 龙不要升。坑的。
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。！
战队：星际屠龙。队长：美如烟。诚邀各位加盟本队
18个非洲猛男草泥马
恶魔巫师我看到篇他的帖子，从一个无人问津的英雄，变成个大冷门
测服送橙卡大大 猎人 傻馒 都是满技能满天赋的
建筑设计司机时不时看看自己
迷宫的十字路口 欢迎大家加入
心灵地图 收九中
私聊我，只求善待，免费送
新桥特种部队诚招14 15 16活跃份子，请私MMMM
羽落帝国  欢迎加入。。。。。。。。
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说 遗失的国度介绍的
每次按输入邀请码的时候，就说50以上的玩家才能被邀请，
苹果版本。就开道具延时22呗别得不开。吃个无敌根梯子
求大神教我攻六本。。
今夜星辰招双王相加40级的朋友
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜。。
Chnia原动力 招五六七本玩家 欢迎加入
大家参考从动搜索
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可。300上
支那女人全是贱
小日本是中国的，空空是全世界的。。。
姨妈红是个啥玩意
荡总太忙
夏天 来创新三班
我以为新疆人前一阵子被称“野蛮人”是传言，现在正屎了
单开穿透也被警告了
每天刷个十次就行了   太多腾讯封    十次就3000钻了
俊杰，来彩云国！
有时候第三次就中。不浪费积分下次整点夺
你看一眼，5部，龙影雄魂
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。。
小激动觉得就到家地道口打卡看撒可大可大看撒可大卡卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是卡卡刷卡
就光血精灵和野德就把我难为哭了
死亡V之翼收入本人高八，才建立发展中有意者加，我们一起
千月现在打折，买了也不亏
崩坏塔刷第二次有没有钻石成就
好男人就是我，我呸你大爷，你他妈就是个变态
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！。
你没面子了……我帮你挣面子
陌笑你逼好紧~~~
本部落收時差黨...不打部落站..只收九本後期玩家
抓金几亿？
八本就八本，别自称精英
别拿高仿空集在这骗人
一人发个万把钻
游蕲水清泉寺，寺临兰溪，溪水西流
部落夜风海之恋招女副手长老
我一天爆一次仓
知足者常乐
我就喜欢原版的系统，用着舒服，小毛病少
本部落收八本以上活跃三星打手做副手，，每月奖励1000宝石
骨攻确实废物，攻击还会被打断
搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎各位进驻
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战，
潜力战队，徽皖名爵欢迎大家
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入，
婷，东莞 卧槽！。包你满意
物管费大富贵愚蠢的他还小嗨
黄军。日本人。**队。日本狗真有才!
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成都是好战活跃份子欢迎加入！
水水部落7胜常驻女大学生福建可一起女部落八中末来
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的来，収人！
我操你妈逼。
一大早的这么劲爆？
friends村，部落战连开部落，招九本热衷部落战的，包教会平九
入场卷3星皮卡
冰封·夕阳   新手部落，收活跃玩家，欢
成都女人喜欢偷汉子，是不是真的？
被学生大军搞光了
崩壞學園有腳本
你们这样污蔑四爷是因为你们没去看
為何，我是你未未婚妻
他找我聊其实想让我当组长
这里卖挂的都是骗子艹你吗的 骗老子200块
速八本万岁
玩群架玩单的玩砍的玩枪的老子都陪你
明天就是大年三十，过年不回家的苦逼请举手
午饭超二，布萝莉解放，福利撒完全体，20倍界空
110级送苹果ID162元余额。18857897709
竹仔鱼，请你吃
-.-乱入的萌娃，叔叔在搭讪姐姐呢
东北女松？是你牛子小吧？
火蓝滚出来给我跪舔生孩子了
大肉本帝国万岁
深圳日日晖欢迎活跃玩家，每周固定两战，周一周四开！
賣餿水油，ㄈㄣ
招人拉！流星花园欢迎各种7、8本强力人士一起发展
商店哪里有史诗首饰出售了？
两把就是120万啊眼泪都来了
安抚就用双枪小帅。宠物不带吗
我的毒龙已经觉完满庄了
联邦密探！暗号：封挂
搜索（逆天土匪窝）招十本
认做谁爹，孩子
ID是  我是小小胖Y   混个脸熟
崩坏学园修改吧，百度贴吧都有
康复科康复科睡你的觉飞机飞机给那急死打击
背叛的代价招人！秒捐
妖怪，哪里逃，竟敢变成习主席的模样……
常战常胜！对战专用部落：神游精英部落，欢迎爱好团战的队友加入
老子有钱也不用者，我有4套房子你几套
穹妹你是b站的基佬？！
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展…………
啊呀妈呀，要死啊
招人 87生12负 要活跃好战分子 华中战魂
如何下载叉叉助手，如何使用，请各位告知，感谢不尽
部落战只开不打，和对面商量。只偷大本和资源库
我今天噩梦前六关两队奶pa，心烦。
在这里逼逼你妈了个逼啊你
私聊某人窗口右上角点击举报，不谢。←_←
尼玛昨晚告诉我了，你爹是C，别缠我，找你亲爹去
。。。。只改崩坏
我还没把妖精之弓升满就花了200万了
轩狗欠草
新建部落 宿命涅槃 招收常在线稳定参战玩家，
甲级战犯   欢迎徐州玩家加入
我干你全家男性
有七级以上弓箭，波塞冬你们还收十本以上?搞笑
s车一辆15   15尼玛啊，逗比
爱运起太好了，又抽了一个睡眼朦胧怎么能开挂。
招人，招60级玩家，超凡机械态
年纪大的女的口味重
牛逼，你说你做了措施，难道是隔壁那个姓王的做的
大咖出来和果盘管理员唠嗑下让他出屏蔽功能
一本道长上周猝死家中，尸体被饿坏的宠物狗啃食，
格兰芬多收婊子和畜生了
中国人吃屎吧
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
卑鄙手段   程式外掛  你們最會
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师。
老子家里一瓶酒够你们棒子吃一年泡菜
团长含，特别注明是女的，你们还不快去
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐ss
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 专治各种不服☺
一人民币战士，技术死菜
先去看会小说，等出兵
有缘千里来相会。无缘对面手难牵
377皮卡丘 加好友  名字 尘封缘
小明。你想引起谁的注意啊。我帮你
招十本互刷，几个吊丝帮你赚几十上百万
成员"渔夫"退出公会【疯驰电掣】
The Galaxy 首领方太公
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，，
blue fly精英群。招收活跃玩家，每赛季捐兵前三奖励宝石orRMB
奖励钻只为激励兄弟们的斗志希望战队的神话有你的传奇群2978988
不是说能调么？我是崩坏学园，那能干嘛？
大家不要被骗，因为我被骗过，所以理解骗子
我没车没房没存折。只有灵魂
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打
翻滚吧，coc！诚心招收50级以上喜欢部落战玩家
潮汕兄弟连，诚邀战争狂人，只要你五本以上。热衷coco
我着跳本的太多，打得巨累
有沒有空軍特種部隊
那个死了几年的 滚开点 我才是正宗 党中心人物
桃花不偷井盖  它偷用过的姨妈巾
求一个今晚开部落战的给力部落，9本至少双两星
土豆源有穿透
忍术。通灵死
仍然仿似，白活一场，不恋爱叫我怎样唱
天地无间招活人 ，活跃就行 ，欢迎常驻
大头妹。你个缺货。
7本，4民工，求部落。长期入住。。。
趴趴熊卖萌好贱啊。
弹丸之地 小杂碎 只能做出AV
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上玩家，今夜9：30开战
系统送情书了。。。
八本以上的来，手残别来，部落十几个十本后期带队
最后一遍，冲刺900米，2倍，吸金，其余全关。
神棍特工局你的不二选择
鼎鼎大名官二代他爸
副武器用激光还是爆破
金币十连，求祝福
夏威夷龙虾收活跃人口。
加好友76287562互送体力爱心
你们不知道百度网盘离线下载吗
山东交通学院发来问候
三叉戟，诚邀6本以上兄弟妹纸加入，认准黄绿色图标
第三天女孩的死讯才传到工厂。
部落点双倍经验之季，本部落冲五级打算，收同本三星，八后，九十
目前为止没有被河南人骗过，只被狗比比河北邯郸人狠狠地骗过！
AV里都演吃屎喝尿，奇葩国
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～～
副武器来说激光最好吧，伤害高还跟踪
招副首领，有实力的来，瑾梦如凉，来者不拒
纯纯你在糖果屋里叫什么？？
小日本**，二鬼子更傻
你们塔到几楼了？
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起。
**飞车刚过7周年
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，目前18钻
****  **爸  小日本
COC部落哪家强。 华夏辉煌
口袋联盟3级部落招9本招人，部落战连开，8个10本满防供兵
朝廷御猫啊
耶～洒屎雷爹
还特么老子 村儿逼非主流
@寂寞男人的忧伤  诚邀7本活跃玩家
兰兰姐来我这下可以不0.0
安卓旗舰也不输苹果啊
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保驾护航，，
50战队收入：17本活跃玩家400杯，周情报要求40。帝王家族
云姐姐叫我先花钱出4农的，不知道钱肿么花，我太笨了
新区三万战力的举个爪
估计一周内白狐套就搞定了
酷玩被举报了那么多次，还换了那么多账号，晕，就喜欢霸频
ID544201876二十九区。求邀请。求血精灵
日本人和中国人。这叫中国人人日
慕名而来 天天在这瞎**乱刷频
鬼魅，你跑的真快
厦门，男，630446347，用疾风S车不加油刷到1.1亿分
盗宝衣真心好看
两军交战必有一湿
加我QQ吧 方便联系 740341104或者QQ群 414112971
用安卓喷苹果，用苹果喷安卓。你们吃饱撑的？
→_→死个山丘换了40碎片
飞天魔女的飞行还不错，每次快到加油站的时候没油了，还可以飞
管理员在此
爱本是泡沫
十亿八亿的报个QQ号吧，都看看
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～，
十六管才一小格
部落招活跃玩家独有编码#8JYCY9V2缔造神话欢迎加入
也是中國的一部分，不過是特區
部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
成招广州本地人部落战常开，好战份子搜:番禺_沙湾＃**
宫颈糜烂倩
微微。肏你妹……
奥巴马就试黑莓
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325,
为什我我一攻击捜索就会闪退
拍摄地点乒乒乓乓片拍摄地点拍拍拍摄地点乒乓乒乒乓乓片拍拍拍拍
108胜部落期待两位高手加入即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
艺术团三班，收主攻玩家，要求400杯以上，欢迎有缘人
炫耀的人多得是 说也说不过来
屄痒自己插啊！
从万中选一与你比
狗必sc糙你全家、祝你今年倒闭
悅男殿 招收人 活跃度你会惊讶
小女人。 苦逼啊
青云之巅，部落战连开，招收同本三星高玩常驻。
， 。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，欢迎加入
你个狗贱货生的死杂种，劳资说一千遍又怎样，？
龙凤居招人欢迎7本以上同学加入，
我们部落一个人弄了个工作室 专业代挂机器人
暗牧是某些副本专用的英雄
这狗逼玩意，傻吊
有股淡淡的清香
自己拿手扣
誰可給我雷挺戰機的外掛
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮为止
300钻石场  刷一亿 连超五百次不异常 本人有截图  有教程 20元 QQ270004134  非诚勿扰～～
快告诉我为何老卡暂停，！猫
河~南 夺冠?
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102.，
部落名字  钻石恒久远一颗就破产 期待您的加入
反复天上星星最亮的一颗
安卓木有测试
升九本，造大衣
没造，我的第一次失败了，因为我的阵形散，然后我摆密集形阵型
魔能组合是哪些
本宫今儿个不侍寝！招收北京玩家，9本来
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人随意拿  助你发展助你飞
战团 拉我 方村
想想吧，扒开你的裤子撕烂你的丁字裤
我擦，10连出伊利丹碎片了
张晓轩你三期梅毒的妈和艾滋病的爹生你这个贱比
招收九本中上，抓金3亿，会部落战。战争不停，未输过！
放个日本屁！
18753951147无线加小伙伴545211691忽邀血精
约旦派机轰炸他们了
127胜~十字路口~收三星打手，强九起收，部落战连开
香烟啤酒八宝粥，腿收一下
瞎掰瞎掰就熟悉了
哀木涕跟冬武器碎片都齐了。。没金币合，求破
拉出去枪毙五分钟
魔靈啊, 不過還未被封
醉仙人生 收新手 只要妳想就來
有龙流传说。龙推任何八本，真的是技术超棒
两个顶黑采集器比得上一个爆满的黑罐子
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！你懂得……
你们见过上铺撸管射到下铺脸上的么
台灣尚青 ，新2級部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰。
德玛西亚万岁 。
带回你滴家
象坐高铁看风景
好好的十人小组扩五十就不成样了！
刚掉了个紫卡整卡，十字
人类的智慧永无止境
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开。
情谊久久部落招人 欢迎六本以上活跃玩家加入，，，，，，，，，
坎坎坷坷放雞島酒店經常妳猜呢吵架
188系统配对不怎样，跑分多2倍的也有
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，111胜率你值得拥有，还
是啊 刷枪是假的 和崩坏刷水晶一个道理的
崩坏二，秒杀代码1065353216，36.2.53.26:
来   姐白无暇之哥帅无比
刷屏一时爽，明天全家火葬场
灭满防九本
天空之城你ma卖b被抓了.
不懂世间爱恨情仇
99万，无尽全开不封
傻逼，中国人是你主人，狗别吠啊
插24杯…金三打赢送黑水吗
回去拿女优泄愤
跟河南人做过几次生意，有好有坏
我刚刚跑了一亿两千五百万保存上了
完成生存模式，有节操叠加
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上大神
一会儿功夫封了我俩号了
香港巨龍下午八点开站
留园王者归来 24小时秒捐刷墙营 收9本5农粉刷匠 一起来刷吧！
中葛部落广招游戏伙伴期待大家的加入人满部落战
飞行700 双倍金币，吸金，其它关了就不会出问题
潮汕朋友来 潮汕潜龙捧一下人气啊
小德和傻漫生奶牛
白狐强退一次。。。要命25点节操
你还他妈好意思跟我bb艹尼玛的
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 平本三星十点开。
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。。
那一关 刷钥匙快
工会里有人石头被吞了脱坑了，吓得我卸载了
酷跑抽奖那样能抽到人物？
我把浮窗关了，真鸡巴卡
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜城！
狂草水水部落，招人
跳姐，有话好说
草泥马 五高
纵横椒陵    招积极活跃份子
没有双倍攻击不再怕小加，地雷了
日本狗都是中国人拉的翔里面的蛆虫
tanven小畜生再叫两声，老子给你根骨头慢慢啃
陌陌上都是
谔谔 我现在在2100打钱
陌陌陌陌陌陌力量力量力量力
要求真多。還要女大學生
中国大地三条狗。东北狗，河 南狗。海南狗
憨逼二百五
苹果版本加我yy号。23594276。免费交
我都刷四五百次节点了怎么还不报紫卡
龙骑要V11用钱砸
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城    红莲城欢迎你
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔。
說。會被罵
狗咬了我我是不会咬他们的 因为我要打针
巛tk豸霸气斩龙
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期～
要脸不13亿人一口骂
我还有一张安王里
酷跑又没有新的破解版啊
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导
乌托是不是也是9本苦b
V制式火箭炮是垃圾么？
和型号没关系   因为手机长时间不清理垃圾  缓存  所以卡的
全民飞机大战我跑了一把得了一千多金币没到账啊
请广大用户，做好准备
这破逼游戏，我还看不上。不是给个辅助 王八蛋有时间理会这破逼
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。哈哈哈
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战!
杜塘咋改口不送宝石了？
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（13/20）
我开了五百万宝箱，才开到个2星鱼竿
不聊了。我怕待会会失控
55服，黑暗丿天地会，不限等级，欢迎大家加入
长远之路八营4远航   欢迎常驻
你妈再给我家的狗操 你得叫我家的狗叫爸
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期！
看球推塔
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！ 部落内高本满防，妹子多多
延长好比做爱延长时间。同个意思。凑合用
人儿捏？都粗来扯会儿？= =
芳儿，瓜娃子
直接送我卡魂还省得麻烦
有连发吗  表示妖弓一秒十发没连发真浪费
好寂寞。。。。。。好空虚。。。。。。。我想要哥哥。。。。。。
门前大桥下。游过一群鸭
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于火药桶向酸葡萄过度期，
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙5
22帝国收人7本以上部落站连开
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙2
肉眼凡胎岂能窥视蘑菇变幻
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙1
吴川，摩托车之城
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙4
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙3
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙.
家里的花生树开花了
把系统邮箱弄满，封号邮件就发不来了
切，装逼遭雷劈
请理解下黄墙得含义
天空E声巨响，我E哥闪亮登场！
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，。
听党的话跟党走党员都来我们部落部落名听党指挥 能打胜仗作风优良
打来射在老婆脸上。
你急急如律令的准备耀武扬威的打击我了啊。
叉叉助手旧版钛备份替换
coc神域旗下10团全面招人
晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒
看色图加我2062094180
別這麼客氣！
钓鱼发烧友互送体力。。。加好友ben880928。。
招人。瑞安基地。。温州人自己的部落，招收广大发展中玩家。
陳竣凱可惜啊張雅琪愛的是我～
妹妹。你好！我带你去喝优乐美！
这样的人真不少，肯定做坏事不少，别人一说点敏感字眼就往自己身上
卖，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
部落名，独舞惜缘，诚邀活跃玩家共同发展，美女首领带队哦
往真之雨，十人战差一人，来了就开
免费单抽绣花……
张雅琪！在我床上！
五级部落桃花妖妖招人，欢淫九本双王40+具备同本三星能力，10本双王50+具备同本二星能力
八七十足收人
50万自杀 有他妈清零了 不开照样他妈能打50万
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行。 赤月
武择天下二季，招5个九本高手，10本大神！
沒钱，用千月
萌萌哒的你快来柠檬树哟《柠檬树》发宝石拉
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，支那猪被卡死
竹仔鱼是**的爹
风水轮流转，今天称霸的英雄也许明天就会被被人抛弃的英雄完败
很多很多好几十许打瞌睡不喜欢v开心点过的肯德基
你输入引号里的
皮卡超一转
超奶路以西
国军当年剿匪不力
IOS的想刷无尽高分加我微信aztaelza刚刷完130万
俊杰，跳槽狗
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城
神啊，救救他吧，他每天都来高喊崩坏刷神器
你不装逼我们就有幽默感了
你说呢那你就就回家叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
你真的确定龙头有妈妈么！
追忆逝去的青春分部！部落有大量活跃高本玩家，一起发展
这个欧尼欧尼是咩意思呀
一个想被鸡奸的男人
我53级，天天被攻，还排个屁
600万更换3级符文红色血没换出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
五火球教主  …真想拆了…
3级部落收人，名字战海围城，收能三星八本玩家
果果，你他妈的嘴贱，不愧是贱货 果果，你他妈的嘴贱，不愧是贱货
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了 本人9中
鸭梨山大招十大高手 招神手 招精英 招首領 招副首領
小金敢走，分分钟打断腿
鸟鸣涧系列部落招9本中后期玩家，下设战斗营2个，9011farm营4个
操****冒白浆
骨弓会比骨法好吗，求科普
广告植入，，，，部落战争哪家强
沙滩追梦收兄弟，
内含黑丝 超强部落 搜人中
搜索部落法师大放送，帮忙解决兵营里的五级法师，谢谢
下面有股臭脚丫子味
谁天天酷跑的倍数设定以及其他的调整给我说一下
部落名自强不息  厚德载物。 9011互刷，九十本
哪位帅哥哥要跟我私聊色色？
你妈逼你不乱叫就行了你大爷的
酷跑可以给自己送1888礼包喲
远征太看脸了，也许简单幼稚，也许。。。。。。。
刚一上线，好友邀请都能领
无尽第五个怪不是100%爆箱子了？
3狙3火箭炮1手雷
面对装逼狗我是坚决打击
谁说莫莫有？哥开半个月了。约炮没有，骗子一堆
不是指所有日本人，是指那些敌对，仇视我们的蠢货们
海，刚八带
看草莓味的b
妹的穷的买魂石
↘↖逗比啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
特遣队名称：血染诺曼底#UQYCQL0收船随本的17本玩家，25人队
王者归来CHN始建于2014-12-14。全力招收时间玩家、潜力玩家、RM
china紫禁之巅，欢迎加入
我如此诚心诚意
大元皇朝分营收八本。
不可否认，中国人的确很多没素质
告诉大家 一个消息 。这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
现任潋滟
我秒中A车开拓者和阿波罗。哎呀我去！~(≧▽≦)/~
我妹夫不是你，别和我攀亲戚
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以h上来，准5部落
头回被说不靠谱，
文唐盛世招人
要挂加扣扣2609874869
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共发展，
媽逼的109打個75萬也封號
各大殡仪馆，喜迎清明，三天免费送好礼！烧一位，送一位，如果你身边有忘恩负义的，批
飞行设900米   道具延迟10倍   开穿2
咱们吃着地沟油，也就别操中南海的心
打不起疫苗
冇試過，明天在PK場裡試試
七夕礼包眉领到
雇佣军战队招人。16本以上主攻手欢迎
星之夢。招任意本活鱼。 星之夢。招任意本活鱼。 星之夢。招任意本活鱼。
你采阳江那个部落乃？
谁有好莱坞艳照门种子
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
金鳞岂是池中物收七本以上玩家！
黑服内  那双眼动人
姓苍的空姐？
鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧
你们加我qq看嘛  我就抽了很多s车
星光圣战（总部）欢迎您 部落招人  求活跃 星    光
季姬击鸡记机机，
海岛合众国  本人亲自指挥  全天24小时在线答疑解惑
我就是给蓝猫配音的演员，葛平
他装他妈逼，宋江
**女工，性奴，月入10000元
洪氏推拿大**，比**还傻。。。。
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃
劳资5500万游戏号加你了，
看俄罗斯美女漏大屁g勾吗
诚招40级以上玩家入驻，，，，懒人帮（副部）
<风风林>招活跃玩家 不限等级 部落战胜利39次 要兵秒捐
由于叉叉开发人员最近没欧欧导致叉叉出现问题，带来不便，敬请见谅
唱着情歌流着泪
都有内裤出来是荷兰拿季军了
六本渣渣，杯数不到九百。哈哈哈哈
无限秒捐六法四龙五卡二巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王
有木有玩崩坏学园的
强暴禽兽邀请主攻玩家入队实力玩家带队
我爱你薇可儿
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 妹子优先
金桔柠檬茶招人
龙头不狗叫了
屌你們老母大陸狗
包月免费的
亚洲保护villa委员会收8本满防以上玩家啦 捐兵达标有宝石
我选的巴西 哥伦比亚
相中一个妹子，可惜有男朋友了，心塞
扭战神，扭密藏
罗！来无限星光1
挨了原子弹还广美国叫爸爸。你说贱不贱
罗翔宇江西的？
傻不拉几之高手如林 收九十➕ 爱打部落战的好同学 暂无败绩。
在哪裏設置倍數啊
九州中原内有九本大神紫杯
我战机现在是幻影  异性3架 曙光才2架
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，
果然黑洞才是王道  两颗黑洞手雷秒全屏
湖心小筑。活跃五人小队新建。蓝色心形图标
充值50000钻石
哥哥~妹妹好痒~要哥哥**妹妹
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗
异形好，曙光要配新装
电一QQ飞车求带，大佛留名
大奶同叙奶子最大
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼。
全程跳墙
海岛合众国  分队火爆招募中
我十块钱的乡村基就把娃儿他妈搞定了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。
十张max,再加25张紫卡！严重缺南瓜
被封是好事。。，，，，我的被封后立马就中s车
摸摸举手，刚才又来了一发，染红了床单
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎
Bronya生日祭，特别献上活动奖励兑换码：WO41KFT
倩儿，我爱你，真的
于谦老师三大爱好？
手开得了？我读书少你别骗我。没有密码开得了？
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)大伟真调皮
火力天添开      收人部落战连开
我武器全有，不过个人认为毁灭好用些
就放假額雞尾酒防寒服if你刺激死處女可大哦放哪
收人啦，求八本以上活跃玩家，部落名：二阶堂f
一场暧昧。...你个小色鬼。
鬼子会中国话，前天在日本频道说，大刀看像鬼子
无限战争招人，部落战连开。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！！！！
国足加血的和大小姐属性一样
你组个贼爆队，就能穿5个橙戒了
你們部落怎麼都是夠 要我們去幹嘛
新部落  飞花琢月 招募八本以上玩家。
淘宝  血精灵才几块钱
要深入深入检查
全部都是啃不动的活海怪
新建部落，收人ing...不限等级！名称:樱花落下
大家都报下城市看有同城的没 同城的今晚麻辣烫
喜上添喜
遗忘之城，杯数14038，休闲部落！来的加！
众神之战 副手霸王
部落收人 蔚蓝海域  诚收八末 秒捐法师
coc华夏兄弟情收人，两天一次部落站
无聊城招人，因老玩家退役，现招6本5农，7-9发展营，一周一战。内有活跃妹子，话唠，时
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  希望兄弟加入
做小德  傻馒   哀木涕
凡正我全有
芙蓉山我最憤怒收入 8本尾以上的來～
打屁就是扯卵谈，就是聊天
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展。
没带驾驶证让家里人送过来或者跟交警说说就行了
无尽，闯关只开穿透就行
不會，不過輔助沒什麼用
部落招人    张扬来苏吃烧烤
他是天天被人扇嘴巴子
伶狐臭你吗逼
河南人有钱啊，偷井盖卖铁赚的
每日23万金币居然还嫌少
我要矮圆圆
苹果不异常的加我，免费教程。。。。。。
哈哈，就是我们中国派美国猪驻扎你们狗窝埋炸弹……
總是要測試一下
不凡落幕，招收 长期在线，常驻，人士！
热爱生活享受小仓
东莞虎门，加入后定期聚会，东莞的性都，带你们体验正宗莞式服务
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，看到回复
十指连心，秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！
八本星数309卖人
别整太便宜了，漏水
有陪聊，先往我账号付费
美国高等院校例外
咋，群众呼声太高，哥哥我也是有点羞涩呀
有，妈蛋墙真难刷
又在帮人答疑解难
华夏勇士联盟收人，速度，秒批
大家对中学生要宽容
陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸摸摸哦哦弄噢噢
喷煞笔没意思我去草她妈了拍完av给给大家看她妈多会舔
我喊的是猫儿娘啦
分分钟捐满。大神坐镇。真理之门妹子还多。真好
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，3个名额
四星龙五星皮卡六星法随意申请，部落战连开，只要会引兵，游牧人
看着 你 妈 被 曰死？
张晓萱我**麻麻嘴还射脸上
无峰之巅，非诚勿扰
就抽了一把奥丁狙，话说一千四的钻根本抽不到什么好东西啊啊啊啊啊啊啊～
我想进不坠星辰
你没定义鸡蛋，我可以反驳你那是鸟蛋
boss模式终于爆出异性了，妈的
发个毛片网来
哥地址电话都给你了，欢迎来电
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，
诚招强八以上部落战高手，部落战连开，搜索中国战团加入。。。。
符文我开齐了就差最后一个免伤没开了
一姑娘有急事上了一辆黑车，司机说:“现在黑车抓得严，万一被查
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，。
穿1两倍都关开吸金
叫你二逼买眼镜
三十元话费教刷三百W分不异常
每天前进四五百的名额吧
然后培养个max的傻馒，用来喂炮姐，然后你就有隐藏卡牌炮馒了
组中符文毕业。装备一般的碟影队伍压力不大
部落招7 8 9本玩家 欢迎大家的加入，別速本，马来西亚人!午晚龙法师秒捐
电热毯烫伤小JJ
收个15本左右的号，除苹果版本的，支持支付宝，诚心朋友M
开图！求媛！联晟特战队！图开一百五！
中国猪朋狗友特别多，黑心食品也好吃
從新安裝下
龙族黑月之潮 诚招八本以上活跃玩家！
部落招7 8 9本玩家 欢迎大家的加入，別速本，马来西亚人!午晚龙法师秒捐!
出大事了，叉叉惊现小组吵架事件，支持男主角L发1女主角颜发2
大陸就是紙老虎
不过我建议你只刷80万封顶
和平曙光能升级成智慧么？？？？？
109刷了一天无尽了 没封
本部能打能扛，宁缺勿滥
广东佬 长高了再来和人类抬杠吧
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！。
借个项链过来得瑟毛啊
攒够2500买宝箱
你们谁回收钢材？
刷个屌屏啊，眼睛瞎了去医院啊
八区 **卖开局号  联系**  1870305666
要在输入邀请码那输入吗
快乐乌托邦 四级团战狂部落 连开连赢
矮鸡，估计根蒜头差不多把？
张小轩脑子被驴t了？
东之苍龙招人。连开部落战。欢迎加入
支哪人 出来！
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展
是3区的报下邀请码
新年第一炮
**大屎忽
首杀，见到父亲还不下跪
名哥自卫队25队，现招一名玩家每天16钻
火蓝你累不累，玩游戏玩到你这境界真是佩服，游戏图开心，懂吗？
竹仔鱼我叼你老母
菲菲你的頭像，我頂一下
苹果版，世界大号，二万米无异常，开延时30就行了
護送體力微信加13626095597也可以探討叉叉
羽落帝国，还有三个名额
专业舔菊，一个井盖舔一宿
草妹子中，开房中❤
不离不弃。你也找一个男朋友啊！
8125a11735dse火猫整卡。
我们二十几个全是现实中的亲戚同事
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，今晚开战，，
我们部落重来没有因为什么事闹过别扭的，，非常和谐，，而且非常逗比
招活跃同本三星打手，密我，中马帝国
卖辅助10元一个月永久免费更新不会封号试用3天
乌鸦扫杂兵，叠影打boss
**商品:韩国童装2015夏季新品爆款女童格子碎花短袖棉布连衣裙儿童公主裙  http://t
婊子的话能信
i满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
战争狂魔，招收七本以上部落战爱好者，连开连胜，相约十本
天天酷跑经典爆分
制唔制 重新开个 斋粤语
日本地震了，北京，**，发来贺电。11
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 排行榜1200名 活跃组织。
狗命巴西
，， 缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家
免费，善解女人衣
一群小学生，谁能打出“饕餮”，我认作他爹。
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族。
地铁跑酷刷钱超爽
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星起发，只收精英
隨便抽人品爆發抽得到.人品底下踩狗屎
为逼生为逼死，为逼辛苦一辈子
山東人在香港
新区跟得上世界 boss主流话还是尽力跟上，
速来速来，武天共嗨基友团
种马技术哪国强？
冲刀踏
我知道真相后心就凉了
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇。…
Bauernhof，已有十二人，招收八本及以上长住活跃玩家
偶只玩卡牌类的
骚气冲天，诚邀7本以上玩家
你发个你女马逼我看看
一根**毛对一根逼毛说：
11本瞒防有木有要的
换成迟到就四点很多很多急死缩手缩脚电话费很符合待机时间等会得
一进来就看到喷子狗，乱喷，一天不喷狗嘴不舒服
九☆神♡殿™收人，只求活跃不限等级，诚邀各位大小神加入共同发展
pk时不开四大高手组合？呵呵，真屌
总清图就能做出好雕，没事出来聊聊被，
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。
部落找人呀。待我长发及腰必定平推血染半边天
别说私服了。官服也有内部玩家
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。
战队：黄金鸟人。招一名活跃的玩家！已有妹子，。
我们学校体育生很多
槽包
新部落：誓盟☀️ 現正招8本或以上 5星兵起捐 1星期2戰，
老毛头出来干死你们。
我是十三岁的小萝莉哟～不是美女
第十三个灰塔下，打到头儿就是萨拉拉克
在隨便點別人家按參觀
长着鸡巴的花花。。。。
全民艹周娅
逼逼痒？
黄瓜太嫩容易断，用冬瓜吧
和谐部落招收7本及以上玩家，稳定，积极。部落战频繁，每周2-3次
我今晚把H8埋进水泥预制板里
操你么哪个地区没小偷 黑地域你们有劲吗
你全家的祖宗都被我干的干过了，你知道吗？乖儿子
急召打部落战的朋友。部落：烽火狂飞
无缘无故被举报
草我全家人你一个人行？
昨天哥们在外国给我买了宝石， 20块钱买了中国要花70块钱得
清江帝国。妙娟。连开
我两个橙贼，一个紫女贼，两个男贼，
190又给谜团多的纵卖了
我和**做的花样堪比傅里叶变换方程组
裸的年年有9.6w血，裸的桶牛只有7.4w
我依莫红楼
卧槽，全是抽奖出来的，真坑
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，，，
招人诚招7本后起8本3、4星兵秒捐部落战长开来到Uscc
妖王给定魂珠算开眼了吗 #24
收处女，是处女进来，专业破处，技术一流，？
力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量力量
梁山聚义联盟：部落重整，四级专业部落战，欢迎部落战打手入驻
每人圣诞树和礼包最多5个！
央视前锋营欢迎七本及以上玩家 法师秒捐 欢迎常驻的同学
买不起新车，那就买二手呗，结了婚总不能天天折腾在路上吧
十本满王六星手求推倒
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。
真想还他个礼
威威 快来给爷舔菊花
你们谁领下天天挂机的礼包给我
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦
一群下贱的物质
金加水加黑加用掉的
中国飞虎队收强力九本捐兵6000给长老捐兵8000给副
必胜客栈，7点半开战，来2个八本常驻部落战玩家。
去睡吧颜，不然你快成国宝了
分度号唱歌，
喷子国
日本人和中国人在近几百年打了几百次战争，英了没几次
果果你真的不理我勒
中国猪丫中国猪
韩国后天努力   中国先天恶心 后天恶心
五一出场率不高
大钱矿放在外面求橹
小号几亿金币大号几百万
名字長那位來停云阁
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人。。。
小燕子，穿花衣
小帅说来了
2倍稳点，别用高倍数，容易被查出来
槽卧
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎跳槽
一朝入坑深似海，没输过呢
炎渊神殿之鬼艳招人，至少七本，谢谢合作
仆街仔屌你老母
出现一个加队的。。。立马私私私
那就安个四排座，顺便带上波多野结衣
時差差幾個小時？
现在剑圣小小不值钱了  降价了  前期卖值钱
不放心的，先用小號測試下
你把刚才的话发腾讯飞车官网上，加上你qq
闯关的要吃油的吃不怎么解决的啊各位大神
你轻点，A锋妈妈快叫你搞死了
全民✈,保五百万不邮件 无咳咳 收费微信1514807480
10本后期算个屁，老子15本毕业
部落战期间，来我部落请注明聊天室看到的，我是三级部落:龙轩兵团
我5只MT满级上阵超吊。
混沌剑神金三角
China•手残团收八本以上玩家，
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟！！！
姓王的草泥马
我无尽一般只刷二个箱子就行了
火玫瑰丶花瓣轻蔑，找人欢迎各位活跃
amo满电以及各路九本大神期待你的到来，每天秒捐七级巨人，私m我
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级...
诛子百家这些人呐！唉---无语了
中国梦 涅槃
尼玛，我蓝血精灵都吃掉了
现实中欲望得不到满足来游戏发泄啊？
我也爱荷兰 别打我 求你们了
我的童年是四驱小子桃太郎
抢钱抢粮抢爷们
奖励2倍 道具30倍 实测跑1万米无异常
凡人修真的朋友们有福了在好友界面里填写邀请码YGG9F7领奖
练岗背我也是没话说    装备豪华的一笔还没多大用
淋雨 刚才那人没招惹你吧
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共
草泥马妈卖批
你好好了解下核四的目的，台湾不建核四弊大于利，但是民主就是
果果，你群号是切莫呢？？
陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好
放心河南人不草你们这种畜生呀
老夫要去闭关修炼了，望告知众弟子
集美轻工欢迎
我在勤奋的打劫
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址
我刚刚用石法点猪流打了个满八好开森
信爷长枪一插
一入叉叉深似海  从此节操是路人
不啦，我专心日你母亲吧。不聊啦。
楷揩
锤子鸡住武器
25级小号连钓加我asdpeng521 互相送体力的也加吧
目测应该控全场  不然控对面太逆天了
聽你們講話真可愛
我们部分人从大部落分裂出来
被全中国人干死了
三剑直接内购破解
收低本新手.培养为主！部落名 剑指.四方    q
情谊盟三农渣九要不要
狗日的，情报给某个**玩光了
耶耶！ 切喵  割喵 闹喵喵！
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎的
概率非常高有人算过概率
教程网址显示不全。。。。。。
贴开了，请投票
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈～
真可愛 一堆大陸狗
恶心他妈夸恶心，好恶心
刚升完本  没钱了想打点
日，梁朝伟他也封，都是明星哟
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
我来自金克拉收人啦。。。
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，我是虞姬
絕世  四暗影增強   土豪福利
莫用我糊弄你玩LOL诺
一个服务是冒牌货的
大使分不分呢…想把乌鸦凑齐
大元皇朝的狗逼，冒充老子
要 来羽落帝国吧
小子!该交保护费了         招好朋友。
H O V招收原意一起发展的玩家,从7本起招收
良仁特战队。 欢迎活跃玩家光临
指日高升冬日分部
两串一昨晚输得举手
哎！鉴定完毕！纯神经病一个！求院长带走他
尼玛逼也饥渴难耐了
紫蓝公社收八本以上玩家啦，来人楼
又温习了一遍指环王
快来吧，大神小神在此贡迎
很多人喜欢把用处很小的英雄强行吹上天
小苹果儿部落邀请各位玩家加入
三旬九食短短的是电动机
壮下士气
中华堂垃圾部落
跑180钻他们跑多分的
满城尽带黑金甲 招人啦
你是官方派来的卧底么?
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。秒捐
助村你丫赶紧满库，我要法师
我开拓者，跑五千万五异常
四十多级附个屁
鹅城收人。九本三星十本两星入驻。全员平均等级120+，连开全胜
谁有天天酷跑外瓜
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入50人战队
我的比好痒呀。。你滚来呀
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。
有谁在玩崩坏学园2的
河南狗装棒子秀下限？
葛会通傻货
不是牛马 是狗猫
我家住在黄土高坡
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️
崩坏有换号的么
心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，人故想永共，还来还要走，至死也相
黄金 你个狗日的是河南的它吧
我仓库里3组双羞花四影。。。。
破逼新手，有这逼空快去打仗
8谜团推塔妥妥的
疯驰电掣的在吗？？？？
带冰魂的dp一个波能干掉pa一半血
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘找隐部
十次，八次在重要关头破了
还是觉得好的吧辜负你成都成绩成绩从哪从哪吃鸡鸡谢娜从哪小
韦德  诛子百家
但要給錢買掛，USD 10 = 1000點數，魔靈掛要200
挖槽，打南瓜果然好用
节假日周末秒捐法师
怎麼修改飛行啊
贵阳嘞，来贵阳聚英部落
求大日本皇军得菊花全部暴烂
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。。。
妖弓排行老三
张雅琪是我家的母狗
一条龙能造三百多屌丝
那屌丝注定孤独终老！毛线大学生！说不定是隔壁老王他妈呢！
收9本热爱部落战的玩家，部落搜索:龙之逆鳞。看见后面有帝龙倆字就是！申请写有叉叉
1121a16454pot输入有礼
巫毒child 这号是从男朋友那边抢过来的
给予更是
小鸭 鸭脖子
你全家被美国干。 hh
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来，
承德避暑山莊招人
我只知道精品推荐里的部分游戏可以，全民枪战可以的好像
金币且用且珍惜
老婆今彬彬琳琳琳琳继续拉斯维加斯自己
最強吊絲招人。38胜。秒捐兵。。
三级部落招收八九十本，活跃度要求：赛季捐1000⬆️，新人三日内200⬆️，部落战每周二
妹子引起公愤了。。。。。。。谁引的，强奸了他！
每次申请访问你的空间都无果
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。希望你的到来
洪氏脑残战队个美中的wanyi 洪氏都大了还是处，你说长得得有多
各位支那猪，早上好
火淫娃，我日你妈的，傻逼
哗晶宝贝诚邀各位老朋友，几乎每天打部落战，不打的自己退杯
我出一块屌牌超能皂
卧槽开出怒火凤凰
符石存了21000
白富镁部落招新手，不踢人7本以下来发展
专吹喇叭女优
之前就是這樣用啊。遊戲更新後就沒開過開用耶
酷跑辅助**永久VIP
用安卓的把支付宝邮箱刷起，苹果的送双月卡了
会送你们符石、符文、金币、徽章、进化石、金币，不会亏的
两本的格式化少说废话
早發白帝城
我个人觉得超车别超过五十。过几个加油关穿透撞两下再开。
吹水喝酒没再怕，打架劈友别找我
训醒早晨
开十倍吸金隐身1100万没封
让我们自己掌握命运 让我们的梦想扬帆起航
满仓请下线等待敌人进攻  谢谢合作
长沙|-雨花。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
专虐你亲妈搞母子乱伦
我在拉屎！ 谁要吃！免费的！包邮！比臭豆腐还好吃！
两个咪咪蹦蹦跳跳，五星红旗随风飘！
**发这些字烦不烦
加入追着幸福♥跑
给 深圳黑社会 舔脚 的服务员 都这么 NB
茪輝嵗月        收活跃玩家 10人开战
脸洗干净就不退，这孩子真傻
成员"一碌碌"退出公会【枫之战歌】
幽淡/冷月招收活跃玩家！美女相伴！卷饼靠抢！不开心随时离开！❤
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，兼顾打资和部落战
阿尼陀佛。我又看破红尘了，被姑凉弄伤心了
秒捐部落，部落战连开！欢迎7本以上玩家常驻！海底不夜
杀手你这性格没有女朋友
紫金王朝，招伙伴一起建设个团结王朝时代
祝你们发展好好的，顺顺利利。
极光就是爽。其他车我不稀罕了
哈孽门思啊
#82CJ9PQP（紫禁城※御林军）2级部落，收789本，70连胜了
怕  密藏  一枪 30w
11本求收留...有新增蛮王和精女王的孩子
。 中国:“约吗?”，台湾:“约。”，于是中国给台湾来了一炮
闹眼子军团收人。八本及以上都欢迎。
刷刷刷其他刷刷刷杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀是
大刀向，鬼子们的头上砍去。
抽20次绝对会有开拓者。和阿波罗
抗日积极分子 二级秒捐，周战，欢迎七本，八本，活跃玩家
老娘的山寨招八本以上玩家。。。还差三人开五十部战。。。
枪口对准天上都能把你秒了
招人 诚邀七本以上紫墙玩家 部落战连开捐兵500收兵不限
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，9
要逗人也说个800关咯。
部落找人  滦南怡瑞
撸啊撸技术哪家强？白胡子海贼船！大神带你装逼 带你飞
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，6
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，5
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，8
土豪研究所收九本活跃玩家 惠州的最好  一个星期两次部落战，
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，7
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~卜
彬哥一家親招新手啦！親是繁体字
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，2
UNCN诚招胜场100+会打部落站 打造24秒捐部落
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，1
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，4
草。那时候有护士。把化了。现在又要刷护士
近日，出现一起丈夫因老婆是“手机控”而提出要离婚的案件，丈夫
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，3
没什么好聊的。算熟悉。白炽化
兑换码在发下
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞
互刷部落收懂规矩九本  十本玩家O盟
热血沸腾之飞虎战神
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。十本密我
呵呵傻逼腾讯合成也知道不合理有关了
八個小時左右吧
杜蕾斯我要套着打杀四方
冰封天下，红图标收人，5法6mm黑皮无限供应，在来3个速开部落站了，秒捐兵的
穿透加范围最好
都好几次了 还得特地编故事
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，
现在就怕封，下午刷两次无尽，收到系统警告
我是名字叫:河南人偷井盖黑地域狗的爸比
只要加了**，就发牛逼外挂辅助
地下鞋三双
艹**果果，老子刷管**什么事。.。，
工工你老母的会 颜
不知道那瑾梦如凉部落咋样
迷你机枪也好刁
哥求赞，突破一亿啦，哇哈哈
小田她妈让他日她，可是那是自己的母亲呀！后来你们国家叫日本人
日本真牛逼，能不能不干偷鸡摸狗的事，比如啥偷袭珍珠港什么的
多上威锋论坛学习吧
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入，
草泥马，滚你们的神厕去吧
客人你要买节操？
犬痣浓
把你内心的野性释放出来吧
先让人送到大思
老师。我要学厨师
颜 、兮瞳.你吗B.七个眼八个B！
听杭州人说，没有河 南人就没有防盗门
还给不给做生意了！怒摔！
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款
不要满嘴跑火车了，都让让～～～
护士护士，牛马小小。替补一牛一马俩谜团
收八本以上部落站强手 连胜冲三级部落中 搜glory中华天城
哈来来老娘法眼一开就知道你是个妖孽
害羞的菊花是煞笔，草泥马！！
尼玛，坑爹游戏真坑爹
**妈的袜子十块三双一帮太监玩**
限你妈大笔
塞了十个春卷 好撑
珍惜电池，远离雷霆。。
男神办公室 专为部落战而组
小说毛，是历史名人
诚信充值截图
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！汗
末日家族，收人收人。快进快进。刷屏，就这么简单
部落名 海安恩达 我9本末期 收7本一上的 有人不？
弥漫着脚臭的雾霾
神之左手      你个日本狗  贱种
没玩过女巫，不知啥滋味
两个手枪砖家，一个哔哩哔哩都在等手炮，唉
我擦.96万战车竟然第10名艹?
选择空白怎打
萌哒哒的奇葩，羞答答的开
符石买，卖助战，打金龙
加2就行了，配个萨馒
鸿蒙道    发展没多久的部落
葱花蛋，轩要回来的
我的双眼早已看穿一切
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！
同时接四个?哪里来的第四个洞？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.....
艹你老马十八代祖宗，开个吸金币也被封号
收人，部落战22胜1负，美女首领坐阵秒捐部落。要求八本以上
果果果果果果果果果果果果果果果果～
“妖城尊天下”求活跃用户，管理松中带严，屌丝兵种秒捐
司马光的司马肛
还特么管理员？卧槽。好牛逼
激光伤害比爆破高还跟踪
一区卖号橙名129级，企鹅648962046
我来找**，经常代购海外手表
加部落的朋友们，搜索部落名光辉岁月如歌，不管等级，照单全收！
皮筏艇小分队 25人新队伍 强力哟
目前可以手动修改的游戏如下，武士大战僵尸，全民枪战，艾诺迪亚
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。
天天风之旅有？
幕后黑手 诚招各地人士 目前3个9本 部落6人
我要许多钻石1200
鱼鱼鱼（ˉ﹃ˉ）口水快快跑进我的金库里（ˉ﹃ˉ）口
镇长遇到娘子，30回合都妙不死 哭
想起个中国化的名字。英文名太多  咋是中国人   不能忘本
满防满墙。。也就狗球能打打了
天天酷跑怎么开铺助，求指教
给职位定下严苛的规矩，想要职位，就付出相应的代价
小子!该交保护费了          招领军人物
我晚上再加好吗我要领了钻石。
3000战力99w 无异常86705473加我验证 骗死
垃圾河南人偷尼玛比害死人
钥匙300多新关卡啥时候出啊
吵 快吵 喷 快喷 多好的打鱼外的风景线
我是乡镇出身大道理懂些。枪那些玩意也拿的出来些。有人黑我拿机关枪。我笑。那玩意没有手枪仿64。仿54。土铳有。
吵什么中国贱货 毛泽冻还要帮我舔蛋呢 叫声**
七彩棒棒糖 欢迎八本
请来消灭日本狗，这里需要人气，现在就剩下友情和讲义气的兄弟了
妈得炮姐被我分个
违规发言被加入黑名单了
这个天下无敌又捣乱
我水錢要爆了欸
卡加酋长升沉鱼的
我投写作一票
A萝莉，蝴蝶幼齿，坤坤看着他们长大
劳资买的是正在重庆辣条，AAA级辣条
我现在在一个小队里帮忙，你先来我这，周一我带你去大队
贱人来我部落发宣传挖人我该怎么办？
备战新区Q群：311425653⭕️做最强的家族 送钻石送金币
你安了Google play框架包么
热刷， CF 天天酷跑 炫斗 详细看昵称联系
除了幽灵全满富余守塔
閪啤？
上八百奖杯的来中国厨师
我把肉拿出来化了，晚上做水煮肉
男生的話應該會把香蕉種頭上
理解占中 但请你们好好坐下来谈不要影响大家
如果可以看到抽怪及關卡獎品結果就好了
到底是女王艹蛮王还是蛮王 艹女王
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招说满八 以上
这年代还开宝马？早开兰博基尼雷文顿了
技术人员假的，是特记
无尽的战歌。。。
匿名您们你下面整么革命您们iOS明年
神圣领域招兵买马！招收人员有限！能同本三星的九，十本来！连开
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改看清楚
159万木143万石63万钢
害羞的菊花是煞笔，草泥马，，
天天跑酷怎样才能结算成功啊？！
看到了西王母的雕像，然后发现头顶有一块很大的陨玉。
阿根廷不稳了
妹妹你坐船头哥哥岸上走
钻石600颗
谁看见我儿子刘东了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
3Qb教开辅助，万米包不异常，加1006429484
. 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣.
部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密↑
狂野的小村莊    招收六本以上玩家。一週兩次部落戰。
那你分来，13亿吨吃穷你
A你个畜生
你的话让我看出，你对我的爱全是建立在性生活上
你是  共产主义试点部落的木叶？
飞车辅助10元一个  要的加1079382731
钻市场或闯关
那快來吧，更值錢
安培晋三藏起来了
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百，
来点高本的撑场面
脸太黑，输得这么惨
我q个性签名就说了，再也不想说话，就当消失了
按键精灵有录脚本的(*/ω＼*)
孙子们爷来了跪下
森奈奈子
望月之城 招各种玩家。教最快打钱方法，分享最新Bug。
出售天天酷跑辅助，加**365358998百米爆分不封号，
刚刚刚刚饭否 vv 哥哥哥哥给 v 百合花告别zh
我最喜欢的就是劝失足少女上岸，拉良家少妇下水
神迹妹子团，招收能同本三星，有模拟活跃玩家，连开部落战！三十几场部落战，只输过一场！欢迎加入，尤其是妹子。
在看你的片子。。罗拉
伯特钢翼收人好战分子
涛涛不要冲动 淡定
白银1或黄金3
部落战准备日，查看敌方竟然显示战争己结束
前段时间要考英语四级打算把平板卖了算了。没舍得
魔靈不好耍嗎
头球攻门
邀请好友的血精灵可以全部领取
天空之城来我部落 床上轰炸机  全是胖子
欢迎各玩家共同见证发展
群号码：432069839，崩坏秒杀，无敌，无限回血
誰有號給我拍視頻
超牛逼部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，，
我身边最近的是你野爹，是个男的 煞笔哈哈
四九快来认路序言搞定。
金幣十连偶尔出装备也出一星整卡
大龙血太厚了  打不死啊
世外圣域特战组招八本后期以上好战玩家
安详盛世。女首领带队喔。
透视之内的
自然之力 丧心病狂的部落
大清娘炮收人了
他们三个八本。闭眼都给人平
东北远征军   火爆收人，低级玩家你们的福利
不进就算了，反正我们这有23颗钻石，120万金币的奖励，不怕找不到人
一天爆两次库以上
耶梦 维达 红刀紫刀 弗雷   洛基 等等。。。。
拜托，你这套哄小男孩可以，对我没用的
维贤巔峰對戰營一小時戰有能力同本2星者的來缺一人
秒捐部落，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！，
优先级别毁灭大于放大大于震爆大于激光
用烏鴉隊必過恐懼
七八本有意向的搜，幸福家族
好想吃屎啊，快把稀烂的粪便塞进我的嘴里
煞神盟军 招人。欢迎玩主
咁？去臺灣公幹？
一群人有素质点行不
部落“彩虹糖的梦想”收人部落“彩虹糖的梦想”收人
月娘来小窝！
谁防空放外围...而且八本俩个搜空地雷
穿透从那开？
金凤凰、摩根世家
反反反反
海风你他妈就叫你妈生你出来就扔了然后没有教育你？
新年快乐，羊年大吉
爹不搭理**门
承接刷资源代练  仅限ios  手机设备刷资源刷墙   土豪的小帮手
休闲部落收闲人→_→病毒入侵
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境，
这货就一卡牌游戏  一不是3D游戏 二不是大型游戏
钟明星一直一直在一起去外婆公共妮子大衣
喝喝酒，唱唱歌，看看小电影之类的啊
被广东骗过   被**的骗过   还有赤峰人最贱啦
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境．
那家伙五千多黑油，我才抢了三千多
sb滚开 这是中国人地盘谢谢
太监要看菊花的品质了
码头更新完好难看呀
部落收人，拈花湾
射日（本人）收8本以上玩家！欢迎大家参观！
中国魂 稀烂工会 乱t人
哈哈。找時間吃個飯啦。終於在這裡看到台灣人很開心
吓得我喝了一口果汁
我会告诉你，玛雅网和XB春暖花开两个网站是无毒的么？
北天门，秒捐部落8本起收，来好战份子，今晚开战，
正在做国足四奶。。
到底這個東西要怎麼開外掛
清扬特遣队少一美妞，腿要长点，腰细点，有符合条件着请加入
大牛 媳妇 是寡妇。 克死10任前夫。大牛在路边捡到的
我的是舞狮闹闹
我只想说这些孩子还在70级停留
只开无限跳会不会？
小日本的国旗是卫生巾哈哈哈
动词大次动词大
别碰bug塔十本，防空前面扔个狂暴，其他纯粹无脑。
退出再进过啊   操  那么傻屌
爱情龙卷风，招收落单刚起步的兄弟，我们一起发展
薇薇你又疯了啊
你们崩坏学园邀请码多少。。。━┳━　━┳━
死亡颂唱者 龚琳娜
啊尼哟谢喲
17本主攻玩家   加   北风之神      17本主攻玩家   加   北风之神
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进............来
你带人来我这何以笙箫默吧，共同管理，我保障捐兵
大橙子，我们有缘无分，我不约了
金科路码奴代表队招500杯活跃玩家，开780图
血战八方收人，看公告进
过来我艹你，小母狗
我玩的时候1姐是龙图亲女儿，熊猫是龙图亲**，现在不也那样
全民枪战教你自动苗准，
果果神回
我爱你懒懒
日本天王早就阵亡了
锤子山庄诚招8本及以上玩家
明天直接来中南海领支票
天罚森林招活跃35 级玩家 晚上十一点开图
最美乡村北豆角，收人了，欢迎大家加入，一起发展，一起交流，
部落：齐天大圣（孙悟空9分部）招人了。天天开战。天天激情。
过几关关了穿次，撞撞飞机
....................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
我就只开奖励倍数3还有吸金，无异常
文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗文舜你睡了吗
2636963104，代唰金币，骗子**
歇歇吧大伙儿，不要和牲口较劲
还说誓死退出欧尼家族，说欧尼家族都是狗？
糟糕，被黑吃黑了，1500还输
加我，我喜欢聊色 微信号: cly1427
不要急我拿垃圾桶来装，你们平时不就经常拿垃圾桶装吗？
你你你您們tm在叉叉里開啟游戲就自動設置了！
是不是抽25次必出魂匣？
我要舔40路下垂奶
马不停蹄的滚出去
我们部落的人抓金最近每天上千上千的加
不知道羞耻，你是属于墙头草吧
@熱@唰@@酷@跑@+解 @疯@看昵称++扣扣@
好怀念穿透的版本，稳定安全
开年大戏
卧槽！！三百七十八度？？？
鬼马叮当来 帝都高校女公关部
IOS满级神鹰求合体，加微信lslong99
只雷防空不雷黑
急缺30个小伙伴填补我幼小的经验条，有意者世界聊天频道加友
有童鞋玩崩坏学园2吗
黄牛送不送
点艹马化腾，儿子你又淘气了
铭门刀踏交流Q群423277357 进群送钻石礼包 包借位
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本
有某有自由之战的胸器我带你超神
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻，
妹子求罩，圣凯蒂亚
马子狗就是很听女朋友的话，唯命是从的那种
锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦
后来我带着小弟跑去赌场问情况。一听爸爸被人打了。我好像疯了叫来10多号的人拿着砍刀大白天在街上找人
維護後安卓用戶不能及時更新打起來很爽很爽好懷戀維護後的大餐
家园防线   招狗吃屎
全民枪战怎么把限时武器改成永久的
一朵小花儿
mb的，小狗原来样子好看，这个改为护士，曹她奶奶的
全河南人民强暴尼马，陈冠希
三缘阁接啊
连云港狼堡  招500杯以上主攻三名   位置有限，速来
8本满墙升本，9本最低要求满双王升本，受的住的来，部落广州
台湾炮娘是哪地方的，生为台湾人给人丢脸的东西
我无心冲杯，有段时间没玩，被人送杯上大师2
吃屎到厕所里自己拉去，乘热吃！别恶心别人啦！
1941年，日本用了10八仙的兵力打倒中国
我擦   习大大
你骂我们河南人，你祖宗就是河南的
想我中华文化真是波大精深啊
狗篮子你还睡觉去了呢 为父现在一击左勾拳干在了**的逼上
内含黑丝3级部落收人
保准你会累趴下，但是要注意戴套，别在怀出他这样的**
4级部落for the dream招新，有全星能力。
**群再发下
少倩一起滚床单好吗？
搜，抢财不劫色，新部落，欢迎678本玩家共建和谐部落，，
。。。。。。。姐姐男票在异地。。。
桌球输多了。
无峰之巅，新部落，欢迎加入
童鞋们，洞房的真正含义知道吗
部落战常开，高级兵秒捐。部落名   嗜血天元
哥哥我漏**头啊
刷了1万次！普通本，没爆过
这，电脑自动挂机的发的，真无语
误导尼玛大血逼了，就你刺头，去你马勒戈壁吧
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，我叼屎你
铠站帝盟    欢迎加入
昨天美国抓了一个偷井盖的  他说是河南人
柯里昂家族
怎么样夏花。我看你天资骨骼惊奇聪颖
喜闻乐见撕逼，搬好凳子爆米花看戏
上古部落狂战  欢迎你的加入，8，9.10本玩家。部落站不停
因为它会淹死
动物明星
天天酷跑强号，售卖
下载好游戏点击安装辅助，然后从叉叉进入游戏就会弹出来
太难养成，灵魂石难弄
刀塔不是魔兽麦
哥哥们  妹妹想找好点的战队  妹妹十七本  本  四百来杯
加几千万基佬特潜队
额，好邪恶，诱惑力大增
搜衣贼，我是狗球流专家
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役）？
桃花偷姨妈巾。
广开金身  和秒可以不？？？
是化学的成分
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹部落战连开
第十集团军欢迎您的到来
青春布满忧伤招人
日本鬼子 草泥马逼 衮吧
送朝鲜阿富汗2日游
首杀，老子不想当你爹啊
维护完毕几久了？
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不仅看懂了 还特想踹爆你们
求高v弃坑号安卓系统的
我們這里1，4開搜，5晚上結束到1晚上之間有空閒
女王有毛用阿，从造他那一刻起，就没起过，一直睡着
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家，开780图，日23钻
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手镇场，打310积分。
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！欢迎你的加入
给你们刷个二十一亿图自慰下
距离800   倍数2倍   其他全关。。我刚试过了没有异常
中国語で喋るじゃ良いですか？
**和我生出你这个不孝子
我就操他妈了，打了一半了给我来个网络断开，真草了
成员"早死早超生"退出公会【欧尼一家人】
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃屎
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手
先莫忆孤傲世诚招各本玩家，部落战连开，欢迎爱战分子加入
还邀请毛线，马上更新了。换领取方式了。
来瓶脉动吧
东莞—野蛮爱上弓箭，
叫我爹。每人100人民币。有钱，就特么任性。。
风雨同袍：部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家！
崩坏学园AM87I3
巴西亚历山大。。
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。。。
一医院不小心切个蛋，赔了2000000。想想自己每天带着四百万
开通贵族抽车吧
来必胜客栈，满十大神带
自动修装备  回城卖东西
33区来个互帮得？
穷人玩不起剑圣
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢n
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢j
费县一群逗比！！！！山东临沂费县的有吗还差四个人
母狗 杂交
寻找多年失散的**，特点是爱刷弹幕。
[时代1980]. 部落招人，秒捐！！部落里的大神兵捐不出去啊……
秒射王来啦
我也在刷钥匙刷钻石。
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢h
一根藤上八条瓜
我的ID大病随便起的 文化低..小学没毕业。。
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢g
四本就大神二本情何以堪
表吐槽了好不好，过好自己就行了
搜索章丘盛世
奉劝各位大学千万别太认真
今天抽280直接抽到了紫色智慧曙光
天域帝国最高统帅部收人，大神坐镇，欢迎7本以上活跃玩家
兴安玲他妈是女优
黑暗沼泽，后排：慕斯max傻馒血精灵
第三关最好刷 就是金币少38关要手动刷
小学没毕业没学过
快，一起幫日本遊戲充錢！
萌妹吗，是的话我有重大漏洞上报
新建特遣队生性薄凉收人，l不限等级，来的都是兄弟
华夏菁英
我抽到大地之灵了，求贺电
cinafuck、金肛狼 、leong97被爆了。
微微爱心城出来认爹
以和为贵，不要吵了，好不好，握握手好朋友
王者归来是不是以前长桥府那个？
不是烂b是火车道
我爱用卡兹克
八本后期五农求个双王四十坐阵的部落。。。。。
反日的听说不会得病，反美得听说马上会发财，你们说反日反美不？
冠军杯大神坐镇，内有强10 强9，8本末起步
苍老师在中国习总给你派些兵就可以抓
晴晴。是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。
紫韵蓝调、紫韵蓝调，
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。。
外加七十把钥匙
钓鱼加zzzip0003。互接力....
我只想欣欣美女 你才是我牵挂的美女
崩坏学园修改的时候按哪？
到底刀塔私服為什麼這個鳥樣？
看下先有个队开990图图的
。上空 欢迎7本以上活跃玩家
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战'
茜茜。你果然对臭鱼念念不忘
苦逼青年一把闯关就清零了
中国王牌野战军诚邀七本以上活跃 常驻 能打部落战的朋友来
有同感的有木有。服务器稳定充v15.整幻刺
牛逼割下来了，咱俩回去拍拍拍
你说我该不该一刀杀了卖钱
强化紫装，钓大鱼
职业钓鱼发烧友，送体力，快速连钓2请加zhou7590028
不懂！乱刷！为了跟凉姐崔哥并齐我刷
来大元皇朝分营。维克是
骂自己祖国，夸一帮狗，说畜生简直玷污畜生
就像骑驴找驴 一个意思。真傻比。
呦呦Check now 煎饼果子来一套 天佑之城欢迎你！ 啊
乌鸦之神是神卡啊
就觉得那地方经济夫妇 i 发动机减肥法减肥减肥
还有在流浪的 八本后期 小公狗和小母狗没有
快播还可以的网址，**.86mm.info～请叫我雷锋
张雅琪我艹过，水多。
四賊是哪四賊啊？男贼女贼还有啥？
几把辅助几把辅助几把辅助几把辅助几把辅助
会死的，抽到那是骄傲，抽不到会窒息而亡
挂机刷。加上卡网
有些时候真想干死裁判的冲动。
龙腾山庄收八本以上玩家实力强劲捐各种满级兵
强力部落招人，9本可以三星9本的，部落名：歌潭战神
舔**怎么联系泥 我要添你**
大鸡吧何诗琪    部落收人
爸爸教导你们吃鼻屎
我是兰兰唯一合法男友，其他人都给我滚
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐q一起打造黄金一代
我是迪迦求电源
配角是个。10多岁的娃娃
求微信裸少妇
好不容易熬到大学，学校竟然还留作业，太恶心了
额度大结局
九本全满额
有神馬流。可以打滿十。三星百份90%以上，請指教
时雨轩。招收8本以上常驻玩家，妹纸首领晚上微信群唱歌
有能耐，你把小日本的井盖都偷来
一个技能果实任意英雄任意技能升级几率百分之五十
推塔不好过
有病，龙头
你们觉得那一双美丽的脚丫在腰的两旁灵活的跳动不美吗
傻不拉几之高手如林
龙道九天收人，还差2人部落战开始！诚邀6本以上
6周年项链
C.N.东技师 收人
要饭的招收八本以上活跃玩家，来的速度了，直接加就行了
九本以上欢迎来藏杀堂部落
来我们这里吧，幸福承诺，收入稳定，20**
谢谢欧尼酱苗苗桑
我想看爱情武打片，求无病毒网址。加344494824
沒事，我剛才也按錯了
找**美眉！价格面谈
问度娘，被问倩娘
這樣輸不會失望。贏會很開心
淘我号的人全家被车撞死
农牧场交流群。
我在玩酷子弟，你去看看，我忙，一会儿聊
哪怕一条鱼也好啊，妈个鸡
浪漫满屋收八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨
害羞的菊花是煞笔，草泥马。
地下鞋两双
咕叽咕叽。人呢
感觉斧王像诺手
一夜回到解放前了
椒江区三缄其口他担惊受怕楼了了几个古天乐卡的
夜观满楼，，十区，帮会
都说出国干一些外国人不愿意做的工作工资会高点
吗的。灭团两次，第三次志在必得，竟然断线！！！
是骗子大家莫上当。。。
赐我一条金龙鱼吧
死鬼子。你如果有女儿就被人轮奸，有老婆就被干死
13386542186全国嫖妓热线
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请…
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来！
快来战雷神，本部落有美女坐镇。。
敢死先锋2火爆收人
坐骑猫和老虎那个好
娜飞天地 ， 欢迎活跃玩家的加入
说鬼话的不一是老外，也可能是假鬼子
你大学修什么科啊？
玉儿，你别酱紫
10a58139yip 福利兑换码 熊猫整卡 200钻 1-50可用 福利来了!!!!
好了 我要睡了 中国狗记得带你们妈妈去接客 要准时哦
风暴chinacq  招人，九本带队招六本级以上的活跃朋友
Is是伊斯兰国
20站你要刷三千万就等于自己和自己过不去。。开检测必封你
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来，
估计元旦还是要花一堆浮石
纳格兰的风收人喽，欢迎大家来
灵药该背锅了
草，188抽了个黄金盾。   尼玛啊
部落站场场胜，部落人员秒捐，欢迎7.8本后期玩家常驻
华夏轩辕招收七八本活跃玩家，农场玩家勿扰
加qq503291957交你刷分免费的不要错过
十年磨一剑，招活跃玩家，不限等级，定期清理不活跃
新部落寻大神带。为逼奋斗一辈子
刷个徒手都想吐了就是不出
城市精英诚招强9强10
我神庙逃亡竟然自己跑了一宿
黄毛平双50，爽哈
妹个球啊！求虐杀    有胆你就来
务必抓紧联系，要不会被T，或者去分部发展。。你懂的，部落规矩，，，你看看部落站，基本上三星
贰零壹肆零九零叁  无条件收人。。
亡灵杀手无限曲玉
新建部落招人，御龙阁小招新人
小丑来我们部落参观参观
星辰阁六部有个煞笔叫保罗
你屎我的小鸭小瓶裹
下面有请我儿发言
部落：意大利。招人九本起步。连开战  有推平十本满防大师指导。
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反！！
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。嗜血天元
你们玩的不是崩坏学园？
满级朱雀和满级小橘子记录4千九百w
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入，，，。。。
300块钱5万钻石，谁买过啊
求号炮友一辈子
意大利 德国强硬了不少呐
还差二娘以下的娘
哔哩哔哩的崩坏能用了吗
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本，，
单脚走路抱个妞，招部落战狂人
九游200元3000多钻，而一些小平台，100元3000多钻
钓鱼岛是中国的！苍井空是全世界的！！！
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻，80-成员请加温馨驿站！
卡牌游戏玩的多了，mt肯用心玩一分不花照样开心
蔚蓝海域不收入。
独木成桥
就你个屁眼生出来的杂种也配说这些话
求大神只招七本后期如何退平八本满防
海盗玩多了特累
坐看阴唇湿润
大家散了吧，理这蠢狗就输了
领导您好，我是浦建杨飞，1200店长梯队，长宁带教1年，14年7月调至浦建路店任职电脑督导
家大业大 招收45+常驻兄弟，三个名额
满怀希望的以为一关复活一次
游戏交流群264430467，來人啊
赌博群，群号码：100583209，可赌RMB欢迎加入
老弟 不是想骂人 你也太黑了 简直非洲人
猫猫阿姨
大头妹艾滋病的潜伏期很长，你得好好查查
又他妈来这里骗人来了、你他妈给我50万宝石试试
我就第一天祈福，直接开出个紫色幸运油箱
黑鸟      卖爹专用
新开部落【冠兽】捐兵前3 送500砖 星期天统计
天然素人大奶同需.avi
未来奇迹战斗分部，欢迎五湖四海兄弟们一起玩出连战连胜完美战绩
酱早起身
新建队日落向青春告白招主攻185图18**
我是卖女孩儿的小火柴
有大神懂得改崩坏？有的請加我qq 1457570392
风之旅，有辅助吗？
会改v个人生日打听打听翻云覆雨废话过后刚刚好
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收7，8本带带
白色回忆部落招七本兄弟来部落
必出紫卡单抽出小德
老相好还没出世就被淘汰了
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。部落战。
我比初三高一级别
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便
hold住 部落（九本为主）邀请你加入，8末以上活跃玩家进
符文毕业就有9W加拉
13年书白读了
听说日本女人烧，没想到日本男人更骚
中国人名族劣根性 是奴隶 南京大屠杀就是例子
岛国动作片谁有网址？
上华狼族广收常驻玩家！！！！！！！
那就是说二货赶不上了。。哭
** 腾讯的手游，御剑天涯，杀个人5块钱 我玩**
你以为我不配的啊，我气球配苍蝇，配龙都试过了
都别吵了 各有各的好  所谓青菜萝卜各有所爱
用查查辅助。玩儿经典。一举两千金币。
发广告的那位请自觉，不让让大家骂你不要脸，混蛋，贱人，败类
速九。速十。。。来华夏辉煌。
老子要用两百万伏。高压电劈死他。
我尻王舒娴
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，四位满科大神，首领捐兵过万
各位要买新手机的  欢迎来我店买
白鹤亮翅天外飞仙七星聚首
晚上艹了你母亲 你母亲可还好？
没电了，寡人就寝了。都退下吧....
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐
叉叉助手惊天bug 回复我是煞笔  +游戏id可得1000符石
派上场，千万别优柔寡断，不然成员迟早对你失望，然后离你而去的
30区工会霸主美人收人，准备冲级
那个骂中国告诉我你家地址，我就去，买好保险
至尊.红颜，5级部落招同本3星的精英！仅限一名！
汉奸你麻痹的滚！ 汉奸你麻痹的滚！
釣魚發燒友，叉叉怎麼用？
诅咒刷**的全家去吃s
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。，
现在给钻石好少  还是以前给的多   以前一天  三四百
现在神秘商店能刷年兽的橙色武器，30浮石兑换一个，50碎片合成
十本菜鸟求超活跃秒捐部落  部落战连开的
你是部落战里排第几的
刚果提督看着你们
32区邀请码545194501
腾讯这么个封法！完全是作死的节奏
日不落又剃光头了……赞一个
甚至是拿来献祭BOSS
friends村部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手
天然呆自然萌招8本以上玩家，萌妹子，欢迎加入！
我跑了十亿，直接封了。。。。。。。。。
奶头部落邀请大神加入
蹦我给你三星浅蓝衣的
玩个手游谁给你们的优越感，现在盛行玩游戏出幻觉s13
我就笑了  大中华就让一群只会用嘴爱国的狗毁了
解封了一秒钟还没跑就封六天
代跑188五元一次请加QQ547892520
我都是放在冰箱速冻的
哥谜团连的团长，补控还不补个控全场的
崩坏2要修改攻击可以通过修改徽章，建议自动步枪
战败国，海得瑟，**
一家不要脸的家人
加我，教你刷高分
我安卓用叉叉开金身，暴走70万无异常
qt38338爱连钓。喜欢互体
不聊，我要睡回魂觉
把淫纯闭上，尼玛比为啥是实心的
这种忘了祖宗的**大家别理他，当听狗叫了
30万鱼饵，至少赚100多万
诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误，欢迎大神加入
“幻梦之界”大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选！
日本狗滚你女马的，
只招精英。宁缺勿烂.全联盟第一活跃战队999
靠近波尔图，
i花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良
麻痹，那是谁说的900米，3被，吸进呀，他妈逼
夏陌皇朝℡      还望有大神常驻
饮食缺泉，白水岂可度日。麻石磨粉，分米庶可充饥。
“幻梦之界”大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选，
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时真正秒捐部落。欢迎加入。
我一天最多两块火，太特么慢
还我罗本。范大将军
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开. Q2.
哪个乌龟壳禁我言？
烂比，说话，都是谣言
霏霏橙子？？
淘宝coc带练，第二家
王尼玛，享年两岁
現在網絡有問題。
漫天飞舞的小广告
飞行距离别过1000
鞋底应该是脚气吧，不会得梅毒的
能用模擬 原來是要拉下去才看到
本店批发高仿男装手表鞋子先要加ynkswcyj1986，
让他填你的邀请码
号令天下部落号召各路好战活跃玩家！部落战连开！！
你妈逼牛逼去把日本踏平啊
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验
第一次跑了！第二次看要跑了！我直接撞上去死了！靠灰烬打死的
爆裂吧现实、崩坏吧神经.消失吧这个世界!
najib   别去秋裤那   来我这  有我一扣肉吃就有你一个骨头
mua|音家欢迎60级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
嗜血天元长期招收喜欢部落战9本中后期的朋友
合区还早呢！首先你区几个大公会被统一点，让弱小没法混
灵鹫宫  首领wodexia 欢迎活跃的你 加入共同发展！
嚟也唔知馬來西亞有華人？
万岁尼玛，滚
我把野猪改名为 野猪恶鬼
他.妈苍井空
你是无法透析的梦，收7本及以上的玩家，对战即开，行动吧
把没劲的拖出去打5万棍
你的牛鞭早已饥渴难耐
鹦鹉死太快了
挡不住了‘都是中国人说个鸡吧
丁丁被切就乱叫
岛国的不叫爱情片…那叫动作片
猪到80算高伤
我没在你女马阴道里面倒辣椒油，你自重
哥布林守家
脸再好10000砖也抽不出五星魂匣英雄
老母老母~
刷屏的你们妈妈死的好惨
卖车子 兰博基尼 1年车
璀璨星空诚邀九本以上团战精英，欢迎您的加入！
不坠星辰前天供应
傻叼日本狗， 给小日本舔脚，我也是醉了
三寸光阴一个鑫。。。
圣龙的约定收人
刚才试了。踩小伙伴一瞬间暂停放10-50倍踩。踩玩4倍
他妈 死了没有人教
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停，你是疯子
妈的，媳妇怀孕马上快生了，我现在还犯了痔疮，疼的没发动，咋办？我日。。。
玛丽姑   出来了
比大比小通吃  三连胜部落
艾迪西男枪
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～～
群雄齐聚天下第一楼   招人了
什么杆子比凯夫拉好
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一三十万金，最低四百杯！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落没。。，
我的大叽叽插入你的小叽叽爽歪歪
点草傻逼，艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹
逆天土匪窝之战神招人了！欢迎九本十本玩家加入
日天啊就你还日天，日虫子去
小马大本营招八本初七本后。。天天部落战
。崩坏学园可以修改钻石吗
傻逼  河南河北狗
缘分美丽柱全是狗！
天天飞车辅助全下架了、草鸡吧！
鬼魅之地只求兄弟不看等级！来者就是兄弟！
平民神器电磁手炮
尼玛！出橙卡！刚合完野德
海南.AKA.逆鳞 马上开部落战 有钻石送 赶紧来
过分关机了几节课就看见叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽金娜娜急急急开机叽叽叽叽几咔咔咔叽
部落“帝国禁卫营”收最后5人，快来报名！！！
三个激光被我弟卖了，刚刚才发现操
多年不爆紫
屠苏我是大师兄啊！你忘了我吗？
求小正太
威狗逼，我给**咋把你闹出来了，当初应该把你射**嘴里
妹你大头鬼，哥是纯爷们
腾讯作为中国良心企业真是不简单，一直被抄袭，从未被超越
凯撒我爱你
溜达溜达 没准乐不思蜀嘞
叉叉节操多，自右向左来。每天看不尽，开机又飞来～
大家好，对于叉叉天天酷跑辅助我们表示会尽快修复。感谢您们的。
西安乱弹 幼稚园      欢迎七本
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入m
来易水间
<图1>四级部落，秒捐，连开，胜率高，部落和谐有爱。欢迎同样喜
刷双倍中…没空教新手
勾引七八本送盾
老郭下次队里人不齐的话，我再帮你们拆防去啊
六树枝出门
陌笑插爆你！！
招9-10本，休闲娱乐，天然呆自然萌，来给副首。
等着表哥表姐来表白（怎怪怪的
泥豪泥豪
逆天土匪窝土匪窝之战神收人了
越江新村租房，过些日子离开南通工作去，就搬走了
求购MM.需带粉字。，
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来一起探索，欢迎加入。没有限制
加QQ我截图给你看。。真的第一次。。可能新区暴率高吧
用两张紫卡大囧龟置换必出大大姐
你那队遇到雷暴集体玩完
我是**董事长马云
点背，差落雁和羞花。结果一直来沉鱼和闭月。
玩lol玩狼人打人倍儿爽
杀了30万的南京支那猪真的很爽啊
你个毛逼，还3亿无异常，你怎么不说30亿无异常喔
中国狗，草泥马
欧尼欧尼
王者炽焰招收七本八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰，
王炸这种牌一般都是他出三你就炸，炸得他开始怀疑人生
找给力大手常驻   部落名失落的世界  首领天山
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入u
加我部落:中國魔道
我男朋友跟我說：「釣魚島是日本的！」不管你信不信反正我信了
我们部落名：头号悍匪
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入.
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，111胜率你值得拥有，马
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识
那个出售快播网站的逗比还活着吗
韩鹏来中国飞虎队 战斗营
不停惊险超车
阿鲁巴大帝国欢迎你
你们也是测试服么？
咋光结算异常呀
让一米换个头像的点个赞
上照上照
你部落开饭叫埋我，前晚落大雨，你无出街挂
打一盘无尽 出来请0
紫光特遣队，新起特遣队，招人，不限等级，直接搜索紫光特遣队
我要给小樱姐姐发截图。
大家快去鉴定果果
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入@
因为集结号有几十个
妈蛋我c级车900万没封
我有六个迫击炮不怕死的六来！
请许我部落破产了
來路易十三 Ls7xt吧
剑仙缘的礼包哪里领？
得闲就讲二句
傻逼果果
中华堂十三个妹子了 我呆不下去了
大胆首杀，你三爹在此，还不赶紧玩黄瓜去
1万砖石收软妹子
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中l
还尼玛，洋妞，拿你那牙签搁楞缸啊？
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎大神！
我全是绿卡升上去的、
CF加我3370187瞬狙新手
黝，看来管理员出面了
总之我告绝不出来
我们烟雨江南的粉丝也叫烟丝
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来额
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战  欢迎好战份子
诶亚麻呀！我爱你叉叉助手，太神了！
多升个哀木涕啊 哥
草泥马是一泥马
a站基佬举下手
想发财吗？想一夜成名吗？想字体变彩色吗？来新东方！
大家一起大本外置，形成良性生态圈
血祭天部落找人，秒捐不是梦
大三姐姐，我们交流学习撒
学个挖掘机他真当自己土木工程师了啊
发短信扣不扣话费
我不大灰机，我打五指姑娘
缝纫机第几次加肥加大
一二三四五考比真辛苦！五六七八九十坚持坚持再坚持，坚持了小时
女德是国足教练啊
狗东西，天天在那里认识日本的狗，说几句日语听听啊
艹你麻麻
小心揸車
变道引擎超给力的
小希狗 握手
星辰共和新进去的三个莫不是去看妹子
臭**来送妈
我换满五星熊猫第二天免费抽给了我整卡，一天不差
说个英语就你他妈装个老外**？拥有无敌的装逼模式？
明雪@霸主单人捐兵上万。。！！！！！？！！！！明雪@霸主
许愿阁，招兄弟
火炎焱，真有爱心！！！
我测试小号。抽奖抽了个黄金
真正的高级黑杀人与无形中
延迟四倍  扶梯 穿2就够了
难怪你妈洞那么大
一百七十万封死你
id  魔兽白银之手 40区
23是个大大大大大大傻笔
我各个时段都在抽车，几率不高
我1000砖就只抽到武器
六本我真的想不通他哪来的自信
我战力6092，第二次开金身，66万，没清零！
慢慢撑开菊花口
美女你那求衮床单
食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你 食屎啦你
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(！≧∇≦)
谁家养的狗，又冒出个马狗
你是捡垃圾的吗眼里只有垃圾
我出生见到你就嫁你了
开局250米，2倍丶习金   一切顺利
我要升箭塔500万
地面控制中心呼叫汤姆上校
潮汕话难学
内购神器请找格纳，一般人我不告诉他！
天天酷跑  节奏大师 崩坏学园
提高知名度: 好运来100％提高知名度: 好运来100％
送她个号吧牺牲小我成就大我
离线数据包
龙头狗来了
辰羽部落邀请八本玩家加入
招人  天宫～琴域        部落战不断
两千三百多万刚刚结算了，哈哈！
咬你都觉得脏！只是提醒你装逼别太明显
毛网址 **b害哥昨天重做系统
550303120邀请码，可获得血精灵
我怀疑他。**生的
二十萬缺失不算魚
去睡了就不饿了。梦中自有食物柜
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！....
加我，有个任务是送30个心2101314585顺便教设置
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落，
我们这里只卖1祖母绿
我们公司几个河 南人素质都不行
火棍撞你。妈。逼
ok我下了，我是出云部落的付清，你们搜到了不要平我，库打完后
hh藏藏藏藏藏藏
崩坏学園2
1110钻该不该抽呢，我又想买车，大家出个主意
你 妈 卖 老 麻 批
我果然不该和社会底层的人，待遇低到要到处发泄了。
邱爺也刷廣告了啊
我閉上眼也三星。灰色三星
闯关金身和暴击可用
卖切糕咧   小盆友丶要不要切糕？
医生给小七配点药
攻心话术
你看上镜子半小时。包你第二天精神恍惚
u不坠星辰，欢迎各本玩家加入，新部落，有前途
哈哈哈，张雅琪
新兵正傳 40连胜 招活跃  要质量不要数量
时间充裕，能天天开战的，可以来 操日本 部落，54胜
妹子多手残，有个卵用
有没有把崩坏学园辅助更新的啊
司机分三中  新司机老司机女司机
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊不限本。
谁给我个QQ，我保证一小时内封掉，你有实力吗？
大家加交流群吧，我们可以讨论分享研究，群号322315646
少BB，把你淹死在粪坑里
我現在想嬉皮笑臉的和你聊天
那菇凉，来野狼出击
全是电影，来点小说图片之类的网址啊，个人比较文艺
感觉8088一把最爽的是出了战神和赫尔
柯P當選了。爽爽
大脑没皱纹的日本人
活跃，部落战一周两次，收能九本三星的小伙伴
儿子都随爹的，我家狗这么帅，你能不帅么？
外地人都爱偷东西
他估计受刺激了 还是让金正恩统治他们吧
飞行不要超过1000倍数换成7以下，初始人物，不要宠物，
我女朋友被我射成了肉酱
对于马化腾 我只想说 去偷井盖吧
崇洋媚外 滚出中国
小开我在求照啊
新机，联想！乐檬
地瓜地瓜.我是大便
叫你一共4次，放了我三次鸽子
有人玩酷酷爱魔兽吗？
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒冲
Arterial bless分部，暂时只收九本中后期活跃玩家十本最好。本部落属于打钱秒捐部落，部落
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格)长春" 我们就是干
好想把自己卖给姐姐妹妹当性奴
我给你看张99万能量图。遍地烟雾，炸弹放到一个600百多能量
进部送钻石
你爸逼得，要吃敷
日本为什么女优多男优少，我告诉你们，日本男人全被女人搞死了
这不是礼包是邀请码
现在那个部落能秒捐的？能容我留宿一晚吗？助我上王者啊
关网跑  开网结算   不封号
有超过2厘米的日本人我直播吃翔
冰女能打死个薄葬敌法我跟你姓
艹**比的死骗子，**被狗艹死，你是被狗艹出来的，
爹走了哈 全世界广播 草拟全家女性 你马币在这BB 爹养你
请拨打10086咨询
畜牲就是畜牲不通人性，哎
泥们牢幕是条母狗
就是第一次用钻石抽的，称为首抽囖
请各位小朋友勿乱想
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港，
恒逸。  随心所欲是你的家。
王家寨
我想骂骂人，释放一下内心的野性
阿凡达尻双双
那路的祝福绝壁可以进化大小姐
有钱人啊，抓金三亿确实花了不是RMB
艹**比的死骗子，**被狗艹死，你是被狗艹出来的
看来我得写点广告啦
清风冷月一 分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
星黎殿.碎月   休闲部落~战法稳定~欢迎7本以上部站高手~
我艹，这破玩意，我要打哥布林怎么给我搜到人破盾了
小明 滚出来
。部落招爱打部落战人士，这里部落战永不停止，还有一百级和九十
140万，无尽，金身加秒杀，无压力，不封号
都是一群天寒地冻没伴抱着睡的屌丝，大半夜还口水战
信号差 小卡顿 电流音
这B是喝多了吧？敢不敢来我们东北？整死你
燕我爱你
太好了，終於有和我一樣有正確想法的人
爆它菊花
豆服这是要逼俺们弃坑啊
用xx启动游戏，进游戏后会有个小圆点上面点它，跳出一个界面，
两次98.长矛加爆燃
盛夏休闲营，#2QOGYYY。不开部落战
西班牙已经不是当年的西班牙，意大利也已经不是昔日的意大利，
果妹 没看过这部电影的人 怎么办
筹备旅程好久啊
我就跑了普通版的  还没跑500万就封了
《后悔无期》养老院。招新朋友.建立一个大家的部落。
变4就是说一堆机器人卖广告
11关刷钥匙最快20秒过
橙子橙子、我是梨子梨子
啧啧，我亲眼看到的，还想骗我。
推荐一款。混沌与秩序之英雄战歌。很不错的
古惑天下 招募九本中期上春節後開戰部落 只要打手 穩二求三
巴黎吖，鞭长莫及，鞭长莫及吖…
九本刷墙玩家，活跃，非伸手党，捐比收多，有活跃部落收留不
顏色怎麼變的？
泉州-水稻麦香 收9本双王合计30以上的部落战精英
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵，送钻石。
网游能刷武器？
劣质名组
你狗曰日本够
至暗之时秒捐部落。收8-10本大手。一半九本以上。
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副手，有美女
顶到处。女。膜的瞬间最爽
打得赢得不肥
河仔海岸线，马上开战，5级部落只差1场，期待你的加入！
开瓶啤酒庆祝一下…
法师前排可以用刚被或者神牛代替
有请**发言
年纪大机器易坏D啦
村長。。。你老婆喊你回家吃飯。。。
电白第一中队低本玩家的选择。。
我草出个蓝异形
刷钻石教程，换好记的QQ，897010089
用钱买的。伤不起啊。。
有安裝捕助
德玛西亚（三元次光)招人 德玛西亚（三元次光)招人
5升10原排名100。均48级 ，招17本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
我学会的第二句泰语
吊车尾
SB别肾亏了 悠着点
他把你号一封！！然后让你想尽各种办法来解封
南派老婆跟人跑了，大家体谅下
老子懒得理他  我关屏了！
彩虹旗少女时代收高玩sone,anti别来
爽你妈逼，没JJ是不是，大早上在这里刷，傻叼
如果5级黄金符文我可能相信，因为我没有！
大日本帝国万岁吗
你这速度是不是还要点根香烟然后扣破脑子才想出来的这些陈年旧词
袁小杨，我爱你
出售一酷跑号，内有鸟叔和白虎
天天酷跑解封专家软件专家QQ1241532967
推塔需要小小 谜团 谜团 小牛 人马 配合
部落〔志同道合〕收人，小米粥教你哥布林流强撸10本！！
痞子扫荡。部落战连开。今晚开战。三名百级猛人坐镇指挥
刷到4000杯至少得20天天天狂玩八？
大海贼时代 你加进来吧
登峰造极部落,现场观战三星满防十本精彩不断！
谁知道天天酷跑的g 发个**
上次和日本太君打，太爽了，皇军被咱打的屁滚尿流啊
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在南方
喷子。你妈生你的时候肯定是喷出来的
哪是纯纯的肇始
魚多到要命，把把25w以上，本人九本，在1695杯
欢迎新手共同发展部落名中国狠角色期待你的到来，，
玩过幽浮的人笑呵呵看着1个g
大家不要相信玩珈 互耍添爹妈的部落 我小建哥保证
中国战狼2 过年提款分队，随便来一小时后开排
尼玛，我红心战机跟黑龙pk
街道口凡客ｖ就餓哦煩惱付款
我要射你嘴里了。
求酷跑技巧
凤姐和我说了 她让我穿上裤子滚回去
崩坏（唰起神器了），1.4的软件加扣+1723748011。
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落连开
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本、
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，满嘴乱喷勿来
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战
出生的时候头卡在他 妈 那b夹脑残了
电磁套要有两把手炮两个徽章呢OVO
中马帝国默认弓箭
大头妹是大家的，公共厕所是大家的
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天。。
我用双手成就你的梦想  疯癫
把日本爷们绑在床头上让他看着自己的媳妇被中国人干
部落名七彩纺，已开分部
张雅琪是谁？不告诉就一直问，车祸撞死你ma么
李耀是李刚的孙子？
俯视苍空 招人，2级，诚邀7本以上有三星同本实力的人。低本活跃
海伦娜目前游戏最强轻巡之一吧
“一生一代一双人”招收活跃人士，
日本人  垃圾  中国人 牛，
威尔艾米娜.卡梅尔
165开局号。死期电魂骨法父王熊猫火法光法骨弓开局
大学计算机忽大忽小读好书是
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，九本后期三星党超过15位。
部落名：蛮王争霸           我们待遇好
标签#pjvq2ug  收几实力妹妹流， 周贡第一500钻
秒捐部落，招50级以上活跃玩家，部落名：耒阳之巅峰
你爹是隔壁老王补的刀？
开山锯石机
百里屠苏你个傻叉
280我抽的除了人物就是狗粮
钓鱼加好友915210358、互送体力，接任何连钓
纯纯你有陌笑联系方式吗？？
他有无异常外挂  还会卡糖柏虎
MT一升，乌鸦，三贼全变废物
小明李铁柱来了
China Legend欢迎活跃八本以上，首字母大写！。
上能如天，下能如地
自带金色小炮
午夜消魂部落歡迎大家
新部落，星界，欢迎大家加入，无要求。有三星龙捐。可打部落。娱
去买了4.2的礼包了3毛钱……
叫黑帮战斧
**说要吧中国送给日本政府了
天天你麻 必跟这维护，也不知道维护啥。草你。吗得。
发骚别在这发 :**
就开挂机其它关，去玩一局20分的死了后就会自动刷
嗷嗷撸前面加三达不溜
清江帝国招人秒捐
河南人是小偷，是杂种，是狗B不是人！
其实你们上当了，一会把送的氟石收回，让你们用了的变负的
是不是那人看我说了那么久不发出网站急了把我列黑名单
操出河南狗
霏霏加我们工会
不信的狗看了全家被操
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过
傻缺，要不进你部落喷喷？
新建部落鬼王宗招人
我是哪种一见钟情的类型的
无端我刚才调错了
电磁套白狐套好
5厘米你也敢说话？
我喜欢锁链和维达
用公会的一个佣兵杀暴普通远征，才两万金币，杀到黄金宝箱多赚了
沃野差一只白卡绣花
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你，，，
东京那个漫画看到金马被有马秒了
一只低能又弱智的狗想拿我们开刀出名
灰灰你是华夏菁英的么
小七欢迎飘逸部落里
叉叉怎麼使用，設置設到幾比較適當呢。
天天玩，烦不烦
和老婆多年了，没什么新鲜感，只是交作业罢了没意思
挨着北站
lee鸡头部落收人，瓢机有害健康。
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
你们弱爆了，我一次也没封
避风港之（雪夜狼魂）收人，等级不限。
玩手游恶心充钱
找死，一亿多封死你。从叉叉助手里进游戏
来看看看到你发你猜积分卡饭卡刷卡十几集想法办法吧等哈手机忘记
二战联盟4级部落，收常驻，8本5农起收
官方给出答复，永久封号，你们还用叉叉么
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606  部落首领二号村庄
馨日不落帝国收人，，无限部落站
我在干泥马
欧尼捣蛋 不乖
我从来每天直飞两把无尽
去崩坏学园修改吧，里面有教
刷广告的都是狗 刷广告的都是狗 刷广告的都是狗
开不开得了，天天飞车的挂啊
杜蕾斯惊现
中国狼族，走尖兵路线，自认是牛a与牛c之间的欢迎长驻
如果不是苏牙禁赛，乌拉圭就会晋级，8强就完全不一样了
索兰尼亚隐修团，招4级兵以上常驻玩家，速本，伸手党绕行。
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。～！
现在的一线出两线还要容易出
御龙在天一搜索。哇塞。一堆
高楼宰一枚。
鸟德武器本来就好耍
看到這段話不發言的 全家火葬場不謝
深圳 同盟会 叁营
中國人就是喜歡內訌
部落收九本，无十本，有多个互捐秒捐九本，火墙党两位，法师全天
骂河南人得都是孙子
仔细一看，她变成了一个塑料模特
2144崩坏学园2id30537595求双断腕基友
名满天下招收8本后期人士2名不间断部落战Q125680136
欧巴是韩语，看看韩剧就知道了
你手机热不？放冰箱降降温
关联另一台设备的关联码
说些傻逼话
吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
防盗门作用就是怕习近平妈妈出去卖淫。
此地不宜久留
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，线关看！你明白的！
育才中学部落招人
《跨时代》招五本以上的，欢迎各位大大加入
妈的  更新后各种狗血啊  刷个组队boss 卡成狗
有安卓系统下载地址吗亲
阿姨爱我的小鸡鸡呀。我爱阿姨的大咪咪。
部落浪味仙，招一人打十人部落战，等级不限
部落冲突交流群385408001欢迎加
【Hen丶听雨轩】限量男女。火爆收人，╭(╯3╰)╮永嗨！
妈蛋，有些人半年不吭声，一听说有妹纸，可来可来劲儿了
哟哟！！！切克闹，复读机加油
招强力七本及以下活跃人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就是
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事，，
闯关我开穿透和破击没事
没有右面内一竖排的了
二师兄妖怪被师傅抓走了你还在这泡妞
勃起的群吗？
全国各地都是狗，就会互咬啊
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的man
葫芦娃兄妺联琞招人
嘻游迹部落招收强八及以上美女
有密保1毛钱也不值
收徒弟请加424541372
射你碗里
记得卖点姜
青城山招强7以上活跃玩家 部落70%都5农。部战猪龙流。
诺克萨斯之手，马上开战，
＂二三军团＂欢迎九本以上刷墙党
模擬不了隱形防禦  完全不準啊
大鱼也可以练，练的早团本的奖励绝对抵得上花掉的装备
忠義千秋，欢迎加盟，七八九本都能来
换内容骂 婊子
天一阁，二级公会，强势收人了。输入tyg，查找。天一阁，你值
乌鸦。谍影。绝世。红唇。魔能小队都不错
捕鱼达人俱乐部！进部落暗语：**！  部落因你而精彩！
大家一起举报他！点他发的文字如何选举报！，
天才第一步，脱下纸尿裤！
飘渺不要说出实话…
大爷要操他母亲，他姐姐那爽 。日本女人＝中国
呕腻  呕腻  呕腻  忙啥呢
迩微信没验证我
克洛泽50几分钟就下场了
扇扇扇
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会
情侣可以互换群P
哎  我的女友 又漏气了家里没打气管又要去买a罩杯了。
万岁你**，你找骂咧，日本狗
我们如果没有这个消遣！就会打牌输钱！当然这个好！开发脑力
海贼摸在追漫画，漫画路飞开始干蜘蛛了
出自生化危机里的女主之一会无限修复自己的身体，被誉为永恒的！
庆祝dnf大改版成功，撒花
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现！～～
你可以试试  外挂超级爽 玩个酷跑700多万分
求8本，幸福家族
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
好消息！好消息！为了让本队更好的发展.风雨同舟@诚邀350杯以上活跃玩家在本队做指挥，
不然像我异形幻影满了，想要曙光都不得
用了机毁人亡,后果自负
我懒得理，留信息给渝然了，让他理
地中海，十足AV男
有点出息 玩个手游还要人带。。。。
带着四个抱大腿的打了个月冠不甘心寻求犀利队友
一大群屌丝正在来袭
你的字典里，怎样定义好色这两个字？
coc人皮客栈收人啦，水嫩女首领，壮汉副手，现已加入肯德基超级
铜牛法抗，mt物抗
武清战神特站分队、你们总共就赢了八场 你说连胜九场
小明 我和你站一边儿的
海岛之大，惟吾称霸。枪指日本。炮轰靖国神厕。战队名:逍遥。
拿出你的渣渣号码，打110吧颜狗
喝最烈的酒，操最骚的逼s
封包肿么用啊
手里握着小鸡鸡
喝最烈的酒，操最骚的逼t
流年魅影收人，，大神们快来啊，，
喝最烈的酒，操最骚的逼o
治痔疮用肛泰
沉鱼+1差1回合同灵魂下
孙子，不要冒充爷
我们部落 羽落帝国 羽落帝国御林军 黯灭 你挨个看一遍逗比
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。强力后盾
我喜欢射在女的嘴里
同意颜是狗的点个
喝最烈的酒，操最骚的逼l
→_→你妈的菊花痒了块去吧
喝最烈的酒，操最骚的逼g
我们是大神，部落收人，欢迎各种伸手党，七本会打部落战就行
部落“爆菊匪帮”收7本以上，秒捐秒开部落战，送5法3龙❤️
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！
小样～别逼我犯浑
各位叔叔阿姨，你们说的内容好奇怪，我都看不懂
发敏感词了吧！
刀锋收活跃六本1200杯玩家。    （绿白相间的那个）
@情谊联盟@招一低本【六本七本】玩家差一人开战
额小说家高福泉是店长女儿是独眼鸟是boss
尼玛的，嘴巴放干净点，要不是在打死鱼，劳资让你变成死鱼
大章鱼:抽到s车极光啦
流水线无怪(崩坏)
开放是挺开放，还有内啥派对
诚邀八本九本玩家加盟 部落名为刷起。
捐收比例为1:默认兵种弓箭手4级以下的可以不捐。部落**群3645957
敢挖我墙角。  一棍打翻你
我我长了两颗大树五颗小树
把腿张开
我把密砖拆了做了鸟德，血贼套装还没有太水了
战堂红人馆  四级工会 招收八本以上会打
farm营招九本1名，中九，九末，不打部落战，有意小窗
本来想升法师塔，点了一块火墙QAQ
求舔美女黑丝脚
诛神杀佛欢迎你
大表哥帝国   欢迎新人
喝最烈的酒，操最骚的逼e
泪饮千觞
老子听到**说大陆狗不要叫    **曰你女马
喝最烈的酒，操最骚的逼a
我无尽爆了一个，开随机包厢给了两个
河南筷子，防火防盗防。河南。
刷机变砖头下手需谨慎
龙阿拉气功波独自迎部落招打手
我坐骑七百
哎大规模集体集合。
深夜捐兵，本部落，华夏龙族
新部落 扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄师加入 无捐兵要求
我有一部手机是世界追先进的：大哥大
想爆粗口啦，每次都是存金币不到100万就被别人猛攻啊
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦，
刚刚我跑钻石，他妈的，他才2000多米，就有两百多万，坑
111胜部落，日月当空，收几个部落战3星狂人，部落战连开
爱是激素的共振平绿
人送外号，闪电手，捐一万兵以上
一战成名 大量招收活跃8本及以上玩家
我两天刷二十五个精灵四个伙伴
我加了，说是成功输入邀请码了
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
还真发不出。太黄太暴力了，只能用河 南 人来形容了
反对吃狗肉是因为他们认为那是同类
初始什麼好東西沒
魏武卒 部落战连开！
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，，，
我只看腿，腿要长
谁有天天酷跑外桂
浮生若夢為歡幾何。。部落收人。。部落戰連開
年华似水，期待你的加入
话说骨弓我都4星了，还保留在50几级，觉得垃圾，一直扔在包包里
招人，常驻送话费一百。谁来
部落发现遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂
天上人间抓金16亿
桶桶我在回復你
求有叉叉的9本，10本来幽溟堂vs
老规矩你吧你q发下
干哈回家结婚vv好费电的短发过一哈好爸爸好hii就加吧刮擦复
你想安心?偷菜都别想安心，何况这游戏!
有些男明星不是也被迫去陪某些大人物
棒子国出的钓鱼发烧友，凑合吧
像什么你爹出生前击杀了你爹临死前啊
这个大叔是家里全亡受刺激了？
帮刷砖石。**825739386。要刷速度
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。。，
善解女人衣，我等你
中东母老虎叫小老虎上床睡觉
事实证明，他们已经不是男人了，没种
厚哥，给你五个房产本
河南人孬种只是小部分
傻逼哥哥城
蠢了吧唧的，这个叫生命储存
荒凉的沙漠荒凉的人生
秒杀，慎用，闯关最后几关，都会包邮
陈冠希想当你孙，还吃你屎
ios36区邀请码550887673得血精灵
阳痿！加早泄！
像汽车总动员这样的话电影都没法看啊
那种人精虫上脑走火入魔了，
紫气豆比
龙头应该是小时候看了太多妈妈被槽的场景，导致现在心里变态扭曲
我的女巫死光光了。。。。
骂河南的狗  你有资格么  撒泡尿照照自己啥比样子
有一个王在怒艹所有满防九本。但是基本王都在睡觉。
请问哪位有充值过广告的100元8w宝石服务
我也是.道具延迟50..吸金.扶梯.没开穿透.没开挂机.
加你妈逼？
吵架真精彩，嘴贱真极品，没品真出色
大神教我     送永久钻          v ，，，，，
果果又出现了，弹他JJ
基尔加丹之怒来不来
吃葡萄，不吐葡萄皮
Ios的叉叉輔助只有無限子彈。不夠攻擊力
二本滿防。有人收嗎！
我是富土康质检员张全蛋，请二号流水线赵铁柱不要骚扰我的李小花
《中国战狼》常胜部落招人，100胜1负。#8QLY0PU9
手已烫伤
渣十没活路啊
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊  长胜部落
部落诚招七本以上活跃玩家，来我们秒捐圣凯吧
荷兰人智商高骗钱骗色骗两腰
加我**1355456121教ios的叉叉教程！3w米可爆分
崩坏学园修改吧官方ios群号码：385270909 IOS的
大本，兵力，防御，墙头，看这四样的
我是萱萱阿姨
部落名字起个日本狗. 哥容易认出是那只狗
德古拉堡，部落收人
堕天使挑拨的
黑中國 狗一隻 不要面
现在想要个七伤拳。。和妖弓啊！！
富海泓麟诚邀兄弟姐妹的加入
安丘-青云之颠，我是乔乔
我均衡教派的
人间自有基情在
2015年最经典的一句，人人都说我长得像你爹，其实我就是你爹
马航又要赔钱了，倒闭了
青岛梦招人啦，待遇从优，气氛活跃，欢迎加盟进群说小辉辉介绍
暴走小萝莉。
来华中，加我，我真教
来妖鬼集聚地吧，互刷部落欢迎你
求ios 怪兽亲测三大战场
碧蓝怒火真爽
再放它只会炸两边
刷屏的SB，滚你妈。操你全家！影响老子心情！
收人。力战部落战全满收八本九本
听刀剑暗哑，高楼奄奄一息倾塌
酷跑我一般跑四五万米
Angel、of clans招收新人，有意加，差一人首战，感
求一全九十本活跃部落
特罗派昂欢迎一切长期活跃玩家
丫丫丫丫，caocaocao
连钓  钓鱼加好友立即开始gamex888
ID醋多喝点水丘吉尔几节课送快递
台独日杂我见一个骂一个见两个骂一双
加消除辅助群184244930
还不滚回去守孝？刚夸了你还在玩游戏！
秀秀不用理炮阿姨
家园防线的人太吊了
绝后腿，抓奶手，干掉城管
你媳妇被窝操了
2个裂空，共花了2100
搞不好是全宇宙
小蔓男女通吃
中国环美独孤求败
本人16岁，身高167，相貌良好。找女友呀
就抬起枪准备迎上，可是当他们靠近的时候，却又安静了
必胜客栈几级部落？
部落（阿里故里囧哟黑）诚招活跃玩家 最好夜猫子 来送长老
我要**们妈妈
我没说脏字，何来喷一说
有正脱光了衣服躺在床上等男人干的骚女人吗？
买件文胸
欢迎加入 搏击俱乐部欢迎加入搏击俱乐部
竟然看还珠格格，那是人干的事儿？
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘凡人修真充值特惠活动，7200元宝只要570！
本人首抽美杜丽莎 二抽斧王 三抽拍拍熊
我一米八二 算不算长腿妹妹
以后你要升王可以休战，我门10本轮流上
你教我彩字。我告诉你置换符文时间
一帮傻逼们，国人骂国人，都是二货
开局冲刺20000米爽啊
五本也是有尊严的！捶地！痛哭！
天空之城，你娘还爽吗
大腿露一半，夹着被子睡最舒服
你把那些家伙踢了；都合伙发牢骚了
只有蓝白胖次。。。
我也去挂个苍老师图片。镇宅
我想要碧篮和逐日
第一轮攻击，我方的1-15名（A组）对阵对方的15-30名，尽量确保三星；我方的16-25名（B组）对阵对方的30-40名，尽量确保三星；我方的26-40名（C组）对阵对方的1-15名，尽量确保1星；第二轮攻击，随意挑选补刀。原则是不允许攻击本组目标以外的对手，在本组目标内，先打的先挑
紫龙   我是舜…
他会刷人物，坐骑，金币，钻石场，
似爪牙，似魔鬼的步伐！
将军吟部落，活跃好战分子聚集地，收8.9本六星好手，只发一次
收七本以上玩家开十人部战来的速度秒捐五级法
河北邯郸狗逼杂种
基地巨炮打了，左角上岛，能抗到基地前胖子半血就过了
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832
肯打鸡宅鸡送
招盟友，无要求！！！部落名，北洋雄风。
红尘幽梦招人不限本
部落收人啦，萝莉御姐女王应有尽有，有意私信我-_-#
跟平常参观没两样呀
你  天堂---耶稣                  我  地狱---撒旦
你會被氣shi莫。。
剑魔的皮肤好帅
骂河南人的都是狗生的！ 骂河南人的都是狗生的！
谁借个巫婆我爽爽
荥阳扛把子火热
新部落诚心找大神帮忙欢迎新手来发展部落名番茄味的丶blood
比起欧尼这些人bb个不停，我还是更喜欢看广告党刷屏。。
每人补偿一套橙卡四暗影加大大姐算了
他法輪功的
搜索chinas area捐收上万部落，妹子大把
瑾梦如凉nb
兰兰超大神
你神象太差了
对。九游平台的首冲确实2.5折
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊。
恨日本的  你们自己组团去攻打日本   一话题终结
没给盾你们看着办
雅琪妹妹你复活了啊
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，，，
阿根廷 比利时
好象你不止一周没来了吧
练个教主吧，毕竟给大使
用皮卡才行。都是后期的
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！各种话题
你语文体育老师教的，我看出来了
钢铁，妹纸首领。爱恋
露露商务 先给我冲20万的
我他妈就喜欢军团这娘们儿，爽
大日本帝国的女人就成了日本母狗
加QQ404857952,我叫孙昱武，发个图
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！！
小激動經典款
说个猴语给我听听
還說從小到大沒看過萌萌哒這個詞
敌敌畏部落收人，收7本后期或8本以上活跃玩家，刚刚裁员完毕
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役）
故事我们来写，部落目前未曾一败，来每赛季捐收过3000看部落介绍
球家族。  本部落刚创不久  请大家多多入驻！
鬼舞十七欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大神
日本人日出来的大头妹
瞬间掀起邀请码狂潮
90919496三级部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民枪战】
吹牛逼，侃大山进QQ群：248   479   235
七本来吧，汉之故里
鬼子吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎，饭变屎来多麻，不如直接就吃屎
来，来，我给你挤事业线
特遣队（有研光电小联盟）收30+常在线强盗选手待遇优厚
困你条毛！困你条毛！困你条毛！困你条毛！
971441262./求加，求果果跑8000万
郁离子，顶到胃
黯灭收各种希望安心发展的玩家
等等上線村莊又被滅了
下载叉叉辅助   再辅助历史有一无敌一爆击
东亚病夫是很久的事了，那是中国人不爱惹事
刷屏一时爽 全家走霉运 男奴女娼
睡着我床上的室友好萌啊。好想侵犯他怎么办
金生晶世，招八九十本，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战明天开
别问了 中国东莞找你娘
你妈死在我胯下 臭傻逼
狂战之巅峰对决刚成立，可以来？
飞花琢月 火爆 招募中。欢迎话唠 活跃度 捐兵高 三星打
联把你打入冷宫
陈伟霆在按摩垫上跳舞
老子給你电话号码給充500话费就相信你是有钱种
进群免费获取1g种子
部落招人部落名大洋往事如风
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，期待你的加入
是他妈的那个土豆上来来句 苹果粉脑残，操他妈的
最后一张小伙伴要邀请八个60j啊？？
虫洞一套已经99级~(≧皿≦)/~
放屁，金币根本就开不出火狐
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的。
我要射給外星人
接着你又气急败坏的喝了一瓶二锅头似的壮了胆子和我唠嗑对吗。
威威猫
我4.5本不颠轰
收人，放牛班的秋天
250只坐骑成就还遥不可及啊！
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉啊
我书读的书别骗我
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上的。每周六开部战。
中国狗你全家爆炸！全家车祸倒计时中
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄……
宝里宝气的刷
奖励宝石的部落就是见钱眼开 见缝插针 见洞灌水 部落 哈哈
停云阁招八本基友们
我的女兒入的是美國籍，我自豪！
极限球缺的根狗似的
主席和我去风花楼吧，咱俩去日变天下无敌手
争取帮我招到十人开部落战
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。。
不可能，我在铁西欢唱一顿唱歌。
警察叔叔快抓走刷屏狗。。。
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务，奖励30金币
招狗，限安卓手机用户
小马扎便宜卖
彩云国  贱货
我过64时就差将近700两雷一续命才过的
90后悲伤 赖天佑之城
姐白无暇
草泥马 出新装备就削弱火力
酷跑shuazuan加2084332842。10元1000
形式所迫
台灣++ 死陸狗426
黎明之翼图图招收7本及以上活跃玩家，欢迎到来
度假村收7，8本儿，打部落站！
送你麻辣隔壁
杀光敌人
美国一个b两百美元 中国一个b卖150
龙头，，，你是不是龙头坑啊
百度搜索哥哥干～在线观看～偷拍自拍～
香橙桔子    收人了 不限杯数  多少本的都要
搜索福州  收在福州女女 已有八个
茪輝嵗月 再收三人 开部落战
日本女的真可怜，一辈子没被自己老公破处
就改成操彩云国的老逼
三胖色魔
会刷钻石会抽车，而你呢就是一个只会说的屌丝
怎麼釣野生？
四级猪八本的确是任意草满八
香港要自由民主！
yal邀请码naa4s65
谁知道天天酷跑破解版
垃圾   什么游戏没脚本啊 封你妈逼 把大家全封了吧求封号
法精灵多会下线？
各种改名字乱入
送你大大大西瓜
你难道运钞车云吞面梦
鸡鸡，我给你保护费
誰說得，這麽不負責
请问护士的百分比减血有cd吗？看到有人替代迷团
昨天背包邮了，把我的战绩全清除了
老公说我身上有股蛋蛋的薄荷香味儿
你们这群逗b，出来舔
伦 之部落 欢迎各位来次乱伦 各种亲戚各种慧 各种豹纹各种爽
荆轲刺秦王，两毛腿肩上扛
大鲨鱼能在浅滩？拿脚趾头想想
【中马帝国】连开部落战，诚邀女神和女汉子，人妖和话唠￣▽￣
找点吃的先，太饿了
我捐兵赛季才刚开始第一天就二天 就要两千了 唉唷 是喔 你们里面也有八本的耶
我他媽长这么大  就做过超市门口  1块一次那种
狠狠的打这群狗逼的脸
瓜娃子，
额 免费金币白虎整卡
一直毛，刚八带，我大西
大姨妈 暗牧 神牧  哀木涕  防大小姐。杠杠的。
妈妈妈妈妈妈妈妈吗强奸我妹妹
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家部战连开
瓜娃子！
速来，激情荣耀，报道，果果
收个水多的妹妹
天津 家园 招募部战人员 欢迎加入
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！收兵无限！不限等级
，，，我爱你张雅琪
尼玛b那个叫果果的你妈b长你嘴上了那么臭
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石
你看下袜子十块三双。。。。
充几万，后边稍微牛逼点的就切了
五个国足光光怎么样
我的风忍，六星水上
邪虹风雷谷，招收七本以上常驻玩家。
节算不了
星你们拿辅助跑了吗，我手动赞201，结算4700万
像遮天里那条黑狗我就喜欢!
鲍鱼也挺好吃的
系统 不让说话了。 这么狠。说我违规发言
但是要想买回来用要提前订货
本期宠物集齐
部落战遇见韩梅梅 往死里打
二笔卵子
崩坏2bilibili服2区社团3001586  米娜求搅~
没河南人你们这群狗有食吃？
瓜果新队，愿聚500杯以上境界玩家，瓜瓜果果，果果瓜瓜
求傀儡地下城，好人一生平安，
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，欢迎活跃玩
你公共频道出声我邀请
丢人中国的烤鸭好吃
晴晴，再发一遍联系方式
过街老鼠人人喊打，你来到这里就是过街老鼠而已。
天灵灵地灵灵，小鱼小渔酷爱进来。
世界上两种人无可救药：一是不服从命令的人、二是唯命是从的人。
屌爆天  招收给力七本八本  要求龙流以上参赛 部落战92胜利
在国外的卖国开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。
有些煞笔就是升到11本一样是个煞笔，傻比的命运永远改变不了
房东家有网了。我又回来了 哈哈哈
收7/8本部落战能手，最低两星龙，暗暗降魔族
日本狗你嚣张个毛
一半哈士奇一半中华田园犬
狗日的系！统
张曼玉越老越漂亮
老是发个几把啊！贱货
静想龌龊事！
我全买黄金箱了
崩坏国服邀请码P139QS 送砖石
哥哥抱着大母猪
抽诺克萨斯之手
癞蛤蟆想天鹅了
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，
碾压葡萄
一个奶小 奥砖 射击冬 射击劣 刺杀贼 熊
中国吐口唾沫淹死你们
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！
日日日日日日日
我不象秃头那样是无赖骗子
優惠了68圓
这里是苹果专用？？有没安卓的？
八区输入468941812的血精灵八张
开吸金加开头冲刺700不异常！
简体7区有没得
甘南丝带
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴
巭孬嫑夯昆 拆开看
唧唧歪歪的说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
二本后期三农，求双王40大神部落
7本末期求部落！超强实力派！可表演各种兵种花式1星！
10 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
请叫我小攻大爷，诚邀活跃技术玩家入驻
众牲云集，招人目前攻略最后一张图，战队排行151
蓝色刺尾鲷鱼15.63
丘班在嗎我明儀
你们说坑不坑最近我买了件衣服上面全带鬼头，半夜起来撒尿你整眼
不要开吸金   只开穿透
剿灭共匪   人人有责    东亚病夫   世界闻名
猜个谜语给大家。
小习阿，能不能别弄死老周
中关战府收人   来的就是伙伴
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住..
顺丰个 充气纸妹给你
华商盛世
天空之城你老师朋友教你那么多年多少中国文化！你竟然骂中国
(不朽圣堂)收各路赵本山甄子丹莱昂纳多老于谦
tianhai广扩招活跃者玩家，打酱油请勿打扰
谈心请拨10000
150颗钻石
root以后  用叉叉在我的游戏里点击崩坏学院记住千万别点启
好心哥哥请出门左拐把小雅，大A，颓废，h8收了
。。我散弹一枪1万何愁伤害
鸟人，我在澳门开日租房
菲菲橙子在小组爆照了
先来吧再看。中国元素妖娆殿
小冰冰来不坠星辰
别带有色眼镜看人
我们是各一天一扙
日本人意思就是拎着jj干自己……筒称日本人
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观
中华帝国首领乌托邦
就是烦不烦 一个个搞得自己爹是敬平还是锦涛呢
苞米果然是老色狼，h8小色狼
他妈的破垃圾，战神模式超过两千万就异常
就是两戒山挂机？
未来奇迹，九本部落招收七本玩家，周二五开战，部落30胜
部落收人，六本以上，一周两战。搜索这个城市那么空
捐兵捐兵～秒捐～送货**～不要问我名字，叫我红领巾
请问怎么查看热门话题板块啊？在宝典里吗？我想公布一下比分
飞行800倍数2开吸金其它都不要
招收美女，盟战狂热者！9本以上！发RMB！Q：7560076
断网法，80w不包邮
维斯布鲁克
大头妹遗传他妈的黑木耳 所以她也是黑木耳
果盘充值可信不
刷墙路漫漫，且刷且珍惜。各种蛋疼
当时我是从一区分出来的，当时分区还给我们符石。那时候多爽啊
煞神盟军     九本中后期活跃玩家欢迎加入
收七本及以上，部落：落樱之城
咒语是，般罗菠萝蜜得隆冬强。
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本，队
艹支那猪
推塔奖励大部分给的卡魂
他既然王能10级，4级猪才4万黑。
68胜部落 男神办公室  收爱打仗的朋友
广东 精英联盟 女巫 54胜利收人 欢迎八本及以上。
长亭落日：3553901
六点半开地图五十人队搜索特种雇佣兵
进击2700米，二十一万分
奖金十万饿不死
你有本事发三次大日本万岁！我包你封
兰博基尼，装6节南孚那种
和你这种**说话真心算是我脑残
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。，
八，大大雪
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。和谐团队
没一块钱的洗干净菊花，去火车站一晚上就够了
罵我的中國豬
下午我建个群
李新亮智障
韩梅梅收人。发福利啦。已爆黑。各种秒捐黑油兵种
女内肯外撒
部落名：*心之血花，你懂得
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家～
天壤劫火，加了看看
部落名保卫钓鱼岛！5级部落！首领，炸天神叼
分团体会美国
真善美（部落）收八本以上玩
广告效应 吸引眼球
我是一個斯文內斂的小女孩，那種自信，算了吧哈哈哈哈
智障儿童，你又出来了
华哥目测你还要三四个月
比如30块钱330符石，这个符石数可以累计
华夏轩辕，连开连胜秒捐，欢迎加入
然后全分解掉买南瓜瓜
叼你想尽快在脚下家做客
电磁系列。就手炮瞧得起
菊花同志部落秒捐女巫
时间留下最真的人，招七本二级龙以上(°ー°〃)！正在搜索部落战
贼队好脆啊
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级。
我想看爱情武打片，求无病毒网址。谢谢
我家卡蹦有男友你们不要瞎说
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密。差3人
93511494qq群入会可以加有死骑dp贱圣租
为这点钻，生出来小孩连**都快没了，值得吗？
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹
蚩尤灬九黎
艹你们的妈妈
来封啊你个河南猪
菲律宾自古以来就是中国不可分割的一部分
负心汉是个充满爱和关怀的部落
我的是一鍵ROOT大師
涮金币咋搞得
一毛钱是骗你的，想要25个一般是25块钱
我想知道谁有皮卡丘的礼包码
人兽的好像也有。包括搞基。好丽友，3p。4p，群p
一下子开俩爆破  真特么没用
招喜欢部落战打手   龙流以上  搜屌爆天97胜
无峰之巅的要求能降点么
闯关别去闯高于自身1000的关卡，或者高于自身
刷刷哥一消停，招人的就上来了
部落战场场胜，哎 好没意思袄
无尽你们全开？
叉叉提供的崩坏辅助被别人从倍10倍改成1000
金大胖来不坠星辰
有人开外架我乜要开外架
大头妹狗娘养的小杂种，
哈哈哈。老子青岛人。天生靠海
我擦，爆了个纳什男爵，值得练么？
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小？
南京coc 诚邀各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假
第一可能因為網，第二的話。。。。就得照照鏡子了
安卓才送气死苹果土豪们
速八，黑墙快完了了
酷跑解封，刷钻qq784551103。，
崩坏只有特定版本 似乎
果盘充值 赔本赚吆喝 你值得拥有
能能别他妈在这收人了，好好唠嗑行不
紫金山庄收至少八本三星常驻带玩家，秒捐，连战。活跃部落首领
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、秒捐
格兰芬多收人～9本带队～欢迎新老玩家常驻
部落，@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神
毁灭极光跟破坏者哪个好用啊
各位亲请让我吐槽谢谢
老子糙你吗必啊傻必滾你吗的、
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小，
大头妹 你 妈在跟你弟交配。你 妈说好小！
双魔能是指俩个娘子
不是。我部落的小灰灰說是那樣變的
哟哟切克闹，煎饼果子来一套
中午吃馒头咸菜辣条？
我有泡面味的火腿肠
note安全系统不允许
12 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照…
你是非要见到实物南瓜吗？
#89292C开放二队，，China海盗船，招点人来开图，
跨世纪末求外援，非常感谢
史珍香  是大家的儿子
拆你大就是九点半爷
生吃，极好
麦田里的守望者cc招人 八本活跃玩家
相逢何必曾想识
金哥要开杀戒了
杰士邦有七彩的
出售酷跑  飞车  外挂  无异性
复发可以看到音乐学院学习卡还发苦哈哈卡擦
你们让站在你后面的人情意何堪
请叫我逗逼龙头
雷电的枪是狙击，但我喜欢用步枪
歡迎入猩猿掘起
一個盤子，幾塊水果，那就是果盤。
招女朋友，包吃包住，包艹。十本后期求收
棒子是不是那些整天整容的丑狗
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊，泥们蚂蚂都是妓女
水东捞仔   招人
两块钱 都买不起 你个穷逼
姐弟轮
牛逼到被下放
60突3小牛人马技能300，60突3小小400，两谜团103
我号又被某些矮锉子举报了
我们只会砍你，傻屌，脑神经衰竭的那个
宣城二溜子招强力玩家45级以上
公道自在人心啊。
刚刷了两架神魔
谁是杜蕾斯。出来露个脸。
72a29173vcc和任何礼包不冲突，兑奖码。不限等级
我去，大过年的骚气冲天
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心
开局700。加倍2，吸金开启。其他全部关闭，保证稳定！
只收兵不捐
为了维护祖国的统一，安定，请不要再黑河南人了，
无知就别说话，说别人骗子
注意不要骑坐骑 900米2倍吸金其他关   不要骑坐骑    不行你砍我
新加坡是龙头的
其实。马修圣殿是我最为怀念的游戏CSOL世纪天成的战队名字
我就喜欢你跟**咪座爱的姿势
就是被男人亲小穴
嫌吵得关字幕，少儿不宜
金水罐爆了
蛮子短小细，哈哈哈
一次300环。500万经验起码
兄弟我求封中，化腾哥
4601a20872zkh   邀请码 谢谢
开暴走，秒杀，是必封的，唯有穿透可行
涛哥万岁    万岁   万万岁
魔靈的助手可以只刷同一關嗎
神话哥哥你又逗人
落花谷收人
乌鸦快到碗里来
东北的男人鸡巴是不是大点的
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
日本是中国附属岛国？咋用我国文字？
朱小莹 我爱你
官方分隔符
老不死的菊花
造上了 要好再联系你
别侮辱狗，狗比日本强多了
RMB活跃玩家带队，部落名:后起新秀，部落战连续开启，兵种秒捐
想想当初叫了半天没几高本回应，那个叫心酸
我们部落全天小黄人
十本有的阵能推平有的阵推不了。满十全看阵和陷阱
干张雅琪！干张雅琪
大风大雨满街跑
留点口水去骂曰本人我还赞你
觉得发酒疯解决方法机读卡打卡打卡飞机飞机
怎么不唱了？预备起：因为爱情
就是个守龟头的，没鬼用
四场全中
我淋过最大的一场雨是你在烈日下的不回头
毕竟服务器在国外 代理又烂
今年刚研究生毕业
为啥我总心软 今天上午我发誓不先理你的 555
还好吧。开新服大家在一个起跑线，乌鸦小队推图
苦瓜炒榴莲求破
春意如梦召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费.送爆照
没开会员 只能输入小鱼
23是个大大大大大大大大大傻笔
溃疡名人堂
還不如找個部落長勝
陆陆～陆陆～
清华毕业蓝翔教书，挖掘机我最强。抗忙！✋看这里
╭╯╭══╮　 ┌══════┐ ☆╭╯靠边║═║ 武装押运车 ║ ╰╰⊙═⊙╯　└═
我去年买了个表，素质几块钱一斤？？？？
我专收8本2OO杯以上的嗄嗄
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入
狗部落，吃屎饱
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰。讓妳裝逼抽你飛～～
灵魂坟墓下层一次通关
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应，，
冰法，快把他们冻成狗
发广告全家死
一本大神，脚踢8本，拳打9 本，踏平10
秒杀穿透暴走无尽可用
龙头来舔我的大鸡吧
很多， 十分鐘9000金
沉痛，悼念元宵节
刷屏喊加群是大家孙子
众神之星   新区的有人没
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........
英国市香港存
大不了再充点钻罢了
抛了鱼饵在开秒杀，钓上来以后关了
金币四千加
一分钱没花抽了四个英雄，斧王熊猫月骑神灵
国内 战绩前15部落收人  僵尸单盾  收正规九本中期
河南人偷井盖四川人说的
酷跑飞车飞机辅助出售
甘甘，我懷疑你的性別
起码人家收留没家的朋友不像你只会喷人！丢中国人的脸
妈勒个逼还在维护
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，
【美城】招速9同道中人 本人70级双王8级 野猪4级
加战队，万千少女梦，华东一
佛靠金装
穿丝袜迷你裙。在公园举牌10元干一次。很多老头会**的
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填齐发展
早起撸一发，精神倍儿爽
本人V15邀请有礼
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战……
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！
出门忘记栓链子了吧……
瑞文最强连招
破晓飞翔，小B孩子，别在此BB了，垃圾
盟站就動真格囉
迴歸主題
刷无尽是为了宝箱和金币
总部只招九加，如果想加总部九以后吧，如果想到分部或做替补队友先加qq
老汉在此！
蓝翔客户电话。 400 820 8829
顺大便练练，神牛为主当t
**你张雅琪～
对不起啊，魔头，在和部落的台湾mm说话
我问他为什么不搬，他说搬也是搬，不搬也是搬，越搬鸡儿越往里面**
哦大口大口大哭大叫吃鸡鸡超级饭卡刷卡呢在哪刷卡
****卖老麻批，说**卖花的英个李西
你演二人转的吧
马勒戈壁，你们能不能不贱，，，没事老刷**屏，贱人
不知道的以为浮云把你大屌给叼了你正在向他要呢……
我刷的白虎30元  还送了我400钻石
收7本左右玩家！像风一样自由
钓鱼发烧友如何快速升级？求答案
深圳三月是一营 深圳五月是二营
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！
怎邀請我只會開門
馨日不落帝国收人，，只收女的，女儿国分布
跟个SB似的，大家别理他。
来北院羊窝
荷兰拿出打西班牙的气势出来啊
老男人战队，招一名主攻手，要求400杯以上！就差一个名额！！
张瑞雨，我爱你
我在扇空调
刷金币的除了赛道金币你们敢改全程金币吗？敢吗
呦 逗比表激动 玻璃心
我去截图发帖给你们看。有图有真相
地狱朴招七八本一周两次部落战，有逗比有妹子有高本捐兵欢迎加
海外35人105星满贯部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐
14000最后4单，需要扣我，卖完恢复原价
偶是白羊大猛攻。
嘻嘻就是刚才的小王八；大家注意哦；他妈妈刚过头七，别刺激他
标签要标记＃和数字字母一起输入就可以了
这名字起的彪彪乐乐琪琪欠欠
羔子同条女忙紧
如何關閉彈幕呀
支那猪的政府玩弄民众支那猪真可怜
土星共同体SACO收人→_→
**雷霆战机无尽挂机刷箱子，加qq2206615681
邙山魔头找你了，别找我了………
大头妹不骗回复了？
税高，苦的还是我们这些没钱的，变相的把物价提高了
在现实生活中打他真怕手脏
**我拉个屎净看你们刷屏
**你张雅琪，
求联钓，科技党放心效率Taimengran
大家不要上这几个sb的当，这就是中国人，脑残和分裂势力的sb
碾压部落收人，来就是盆友
**你张雅琪！
极光，雷霆，幻影，都有了！千月满级，毁灭满级，还有追求吗？
吹牛逼照蛋踹
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕！
公会用杜科恩和谍影重重
踩踩踩踩猜猜
或许得了某些性病，连小姐都不敢接
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，两点开战，快来啊(⊙v⊙
加qq1779144175教你羞改崩坏
啊呀。 我是金星的
大家好我是妹子，新建部落薇薇i欢迎大神来驻扎
满满都是被乳波打脸的感觉
把充电器拔了
我是有时蔬菜沙拉有时水果沙拉
不然怎麼叫台灣不叫中國
好想射你 妈一脸
那些年想你想的那些年谢娜
那几个骂中国人的人，尼玛烂逼？B，
各位骚年赶紧洗洗睡吧，给条活路
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁22222222222222
果果，他说你妈逼
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人？
後天才進！明天要開打了！
109无尽穿关稳定zhobg
高级黑是我们老一
华中战魂丶醒狮 收8本活跃玩家，部落战连开
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐cc
出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落战一起发。展
我脱坑MT真相是被盗号了。。。。。狗逼把我全变万能   你说
搜索皇家、鸿舞 收人
崩坏学园5
我**  我说电墙性价比不高  这狗篮子就要起来咬我
富海泓麟……诚邀五百杯以上玩家
崩坏学园2
骷髅王破双奶特爽
安静让我给大讲个鬼故事
崩坏学园4
崩坏学园3
你他妈是警察我照样追
好好发挥大姐夫就看到经济法还可大很积极好吧
龙头**茜茜那个人妖，
红领巾先锋队收活跃玩家
冉冉你是哪个城市的，说不定咱在一个呢
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。'
果果真傻逼
槑槑
草榴草榴草榴草榴
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等 。
【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
一射一大滩
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私。
崩坏学园2辅助好好用啊
极光和疾风外表差不多
送现在的一人一个Max大大彰显身份
震爆 直接丢炸蛋炸掉
添尼玛卖逼
黄泉一路凝眼泪欢迎新人
害得老子号被封了
屌丝流撸不了7本，才撸了两个金库20万，水库摸不到
我叼你老母臭閪哦
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求姐姐来收留
搜个金币数，然后把这个数字改成需要的数量
杀手qa发下
下大本钱送砖
跑跑无敌    诚邀7本后期玩家共同发展！大家可以过来参观
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！...
草帽路飞海贼团  收人
我残疾 高位截肢
礼包四送人马。上两肉了好
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
搜鱼开始了，大鱼快到碗里来
我记得某次改版说了永久购买16管。结果踏马没了？
部落收人尘归尘土归土
国产剧有剧情，AV最直接，于是看国产剧剧情到高潮马上换AV
一大波二货即将来袭
草你阿妈！天天刷地域的狗烦不烦啊，有本事去河南啊，刷你妈的啊
收人收豆比 卢湾大保健
批发航母，火箭，核弹头，人造卫星，另新到大批野生奥特曼，欲购
塞林木啊
是啊。老马毅力强，刷屏刷了一天
舔好了 没准我一高兴 给你个2级mm 推一切塔
分数清零但是钻石积分照给
迅雷影音
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐bb
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，。
貌似我部落出現過三對情侶，包括我女友
崩坏学园 刷神器  等级 加**952579682价私密
大家一起逗狗。周狗此狗人品不行品德不行
等你呢想你想你下定决心惊喜吗没戏没戏打卡找你的你不相信好好查查虚度
本王没死。。
有北欧神器可破
美国是想让日本当打亚洲都踏板
來我們部落。目前部落戰全勝
羽落帝国万岁
因为你是主人，狗护主的
你头脑受刺激了傻不？
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！。
酷跑送心？
来来抓金16亿没错吧？
李天芝。武哥想你
这二逼 谢特
又吐洋文，又吐绕口令的，还有说文言文的
凯撒没想到在几千年后的今天，他又火了
高帅富你娘叫你回家奔丧了！。
破解版的玩着简单。怪少，地图无限循环
现在368颗砖。明天合神宠
低价承接炫舞电信合区包房，心动，经验，财神
民主管理，互助共进，认真参与，开心游戏！
快到碗里来收8本以上了
火 焰之翼收八本或以上活跃的
我是在表达心声，你居然说我复制
吃了一口饭，笑喷了
别信他们。。。他开妓院的
小伙子，口气那么吊干甚啊
羽帝躺枪了
收八本以下活跃玩家，部落名字 幸福美满
等待是最快的解封方法
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天天开战 。50胜
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话
我？大把大神玩凌云跑经典战车
气象报告 ：多云微雨
没个共同语言的尼玛匿了。
暴雪出品必属精品
龙宇之光，头号纯种大SB，以后大家没事就骂SB。。
给我当个副团长的
开两倍加扶梯
二天内本会没有三十人以上八本你可以骂娘
这个游戏是日本卖给腾Q的，你们别玩的
直接全选开刷
飛～我伴你飛～家～我為你起～
我是电鱼，你也啃不料
广州第九区捐龙，快点来，五条
哪根手指
置换30次五级符文还不出红攻
总差一点点，招9-10本，都是100以上。 总差一点点，招9-10本，都是100以上。
谁玩崩坏学园啊
草泥马刷屏的。。。升级实验室草泥马刷屏的。。。草泥马刷屏的。。。
16区互刷血精灵391946230
ios飞行900倍数2道具20  百试百灵。切忌不能跑极速。
艹艹艹。。。
未闻花名❤️ 招活跃玩家 只求活跃
日本人吃屎大的
看一看，瞧一瞧嘞。招人
传越车辆
imod前段时间鬼老里查很严
多位同本3星常驻部落战连开连胜。邀请管理实力玩家。欢迎参观
名哥自卫队25人招个情报员一天20钻以上
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教
潺潺潺潺
接着充啊，既然大大都舍得买了
火腿，我要吃狗肉
**咪过来帮你一起破除封印了。。暴力破除
颱風來沒魚吃
云浮石材最强联盟
魔能 泡姐 小伙伴 娘子
怪不得！！！刚才双40万！！！妈的我要杀了我哥
下半年中考
神棍吞那路呀
1.0.9无尽，闯关，老板模式，不包邮。
莹妹妹来不坠星辰
大学狗…下课以后会很活跃
颜，你说话打击面确实大了
支持大号小号免费测试
我想刷鸡腿 狗腿 猪腿 羊腿 可以不
苹果摆屁都干不了
买爱消除钻石免费教辅助1523162015
我是启海坐地炮
商城买Vl口
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃连开部战
=十八个英雄板凳了二十个，建议别乱花钻抽了，抽抽免费的就行
青莲花海。特遣队阿
志成志成
熊猫大师竟然不知道炉石是啥？
哥哥赛了45盘钻石 没异常过
就是當彈幕用？
想用酷跑刷分。没工具
七本八本活躍的也來
暗金联盟 总部，收7本包括以上活跃喜欢打部落战的朋友！
爱国的你们别玩coc啊 日本收购的
纳雅，收七本八本w，部落战一周一次，欢迎加入w
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐kl
还是安徒生童话好，看了N遍了
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰 ？？？？沙滩追梦收人非诚勿
免费？你妈给我草下啊，草你妈得
指尖の舞ڡ`clans,新部落收8本以上,免费提供打钱脚本
加我团吧，盛世皇朝 永恒-传说
欢迎加入刀塔传奇叉叉讨论群，群号码：426  392160
战狗联盟的举起你们的双手
还要在电源上激活一下
西樵大饼，收人了
小小兵匪 每赛季情报第一奖励1200钻石 第二名奖励500钻石
老子江苏的，美国香港双国籍
整个和服，就是随时随地的日自己，背后还弄个枕头
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来，，
登陆画面背景难道是黑龙？bwl的黑龙？
我买的范冰冰充气娃娃，商家给我送了个章子怡，脸还是打印的，**
S车都是垃圾车。不懂别几把玩
滚你老母狗臭逼
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部落
还飘飘欲仙，看着不差钱里的小沈阳撸出的境界
韩国女的除了15岁整完容拍av
去师傅加QQ，1290037122，天天酷跑
你攻击比关卡低太多
空中飞鬼吧？
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀6，7本以上的人加盟！
ios专区新区神域之林请加社管大队公会。
今晚罪恶之城加了我三次
突然发现我长第四颗圣诞树了
小日本，我跟你全国女人**。插死**你姐你妹。
风之旅能刷分吗
事实 中国比 日本长
布丁用个女头像天天来骗钱骗号大家注意
绿杖现在是垃圾，我都祭了
吉尔伽美什招收各等级玩家
看来这故事有点长，等等，我搬张凳子，买好瓜子，开始～
残血时套个薄葬～～
凯撒是一个见车不懈的傻逼
当SB成了大鸡吧，有种来东莞，买你手脚，，
女王一出，你打黑的能力增加40%
有双倍的时候刷14章柳暗花明又有帽子又有极限球
直接刷入刷机包支持root的那种
怎說話不算話？
行止于心 四级部落 招最低八本中期玩家
你次次浴血奋战，能封？
部落名字：中国王牌野战军
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐jk
仓库已有7页紫卡。。。
哥每局450万以上
躲被窝里打鱼，做一个勤劳的渔夫
我要99999颗钻
操他妈，发弹幕误放发兵，输二十多杯
回音前哨的在
满船仓狗粮。。。
我早，肯跌的
这蒋华杰的狗都给溜出来了
还时冲话费送的当时。。。
人心倒是有了，就是没什么阶级感，是他们觉得我去弄这些是理所应当
中国梦@世界总部，招八本，九本后期玩家，一起部落战打钱。
三叉神经有点痛
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐gh
干嘛习大大
众王之家招收八本会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！！
部落站。打日本最舒服
我想求一把屌炫酷的近身武器啊
老子就草了战神**臭烂B给你脸了喊你全家女性出来
6本末期求招
咱中国足球没本事，也不能支持敌对国啊
星雨阁楼，收人求人才
喜当儿
枯藤老雅昏树
我想哭，你可不可以暂时别要睡～
南征北戰，。收人。。。
哪个黑色羽毛就是一傻逼
梅西vs三票罗跳水罗，谁厉害
简称精哥
我过7-9的时候带的燃烧手雷 军斧 自动步枪 出战的基友加血
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
新区冲级送8000不用存起来到时候卖号
提个醒儿。注意保护自己的wechat。出事儿不担保。
违规获利会清零的
新加坡做美甲还有男生的顾客的
有没有送二星龙的啊？跪球二星龙
有组织没，果果来个群什么的
中国飞虎队收强力九本玩家捐兵6000给长老  捐兵8000给
106版的封得快
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@j@
指上弹兵 邀请活跃8本及以上玩家！部落气氛活跃部落战不停！
看得開我對你的看我開飛機佛法麼哦
超市小瓶 酒吧大瓶好喝点
因为我真心对侍你我能在你有啥事时都记着你，看你喝酒叫你少喝，看你忙想为你找帮手，看你累叫你休息，
崩坏学员二
金 你别乱毁我名誉啊
第一把就出煤醋
310图小战队还有一小时开图，闲得蛋痛的来帮帮忙过图吧粪海狂蛆
“第七子”新建部落招人，部落战连开，欢迎同本可三星的玩家入驻
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，
欢度新春，送火猫    输入4602a21950shq 有机会
插件里历史安装过插件选择
混在一块各打各的
全民枪战   充值返利？？？？？！！！
安卓用户不要出来显眼，我们部落明确不要安卓用户
妹子，加我qq免费教你**石，
我900点抽了一辆S车两辆A车加一把武器跟150钻
收9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
八十钻石抽英雄。眼睛一闭。尼玛来个雷神，再一抽
大家来月光林地 分部有天时、人和
家养软妹一只_(:з」∠)_
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682 ，
穿透高分就归零
竞技场#行不行科学考察南大街
萌妹可以一晚13次呢
188钻石入场哪个我刷了几把
暴走一关护盾一会就消了
你们抽奖时机没把握好
安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份
普朗克早都全套了包括教义
答案   陈建文  先下了
酷跑神器，不封号！！！！你信不？？不管你信不信，反正我是不信
小小人马没控住，有谜团也白搭
姓喻的少，大部分在江西，少部分湖北
我若为王丶谁敢称皇诚邀七本以上常驻打手
你不差钱还会上说10扣币？
总比早泄晚期强
匡威2014 家园防线的
战队 黑夜里的灯塔，招志同道合活跃的兄弟，周情报不低于40
睾大不如根大
王八蛋的腾讯，又封我的号
德玛西亚万岁。
叉叉里没有酷酷爱魔兽的辅助啊
情迷上海滩收风骚少妇。
计算机 维修哪家强？
收八本玩家，搜 （bj城）一周两次开团
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mm
草泥马草泥马
钻是服务器端验证的所以你别想了
旺旺，谁给块骨头
迷团     只刷了一只
格格，我是王子 我来给你调情
青春帝国招人，欢迎七本以上的或妹子加入，有号的首领送宝石哦
部落战不断，欢迎各位活跃人士，大神，帅哥美女加入
哈哈，一桶油跑了420万
互不相识的奇葩，吵啥呀
弟弟踩单车，部落战连开，招六本以上自带叉叉。。
天龙帮现招三人，有意者欢迎加入，无关等级
抽两次第一次给个女神长矛第二次给个新人物
真尼玛逗比舔着个币脸跟你祖。宗叫
需求节操太大了。一局就十几
在造巫下战堡
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nm
好不容易打了150万。赚1500金币。1个boss又没了。尼
v 要发挥创意厨房衣服头发衣服衣服衣服衣服也鼓桂冠姑姑贵人姑姑
求图求真相
圣弗兰尼亚欢迎你
三浅一深
30区工会霸美人收人，准备冲级
你胯下之间那个一个长长的东西，可以射出液体
再也不卖萌了
想日马化腾女儿的有木有
鹰巢•直击长空
一夜七次朗
风口遇到浪尖，针尖对上麦芒
死日本人我操你姥姥
广交全民飞机大战基友有意请加**949197902
我拿安卓随时敢用手机砸你狗头
我想看爱情武打片，求无病毒网址。
因为大水比果果不在
羽落风波过了莫，
我家里有藏着一对井盖没处理
正月二十四
后面那打架的还坐我旁边要跟我玩游戏、我中途去上厕所下机跑了
尼玛。。我自己就是秋田犬。。。
GG浮浮沉沉电饭锅
来哈尔滨吧，俄罗斯大妞有的是
神功挖鮑盟部落那个叫柚子的白痴，部落站来我们这做奸细
艹艹艹艹艹艹艹艹艹！
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！。
可是尼玛聊天免费闲的你们蛋疼，你去战大马路上骂人吧
川蜀府郡收活跃8本中后期
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本玩家，美女首领，
刷钻教程一次100加我648832713
哗擦，下线被打白给别人打工了
傻逼处处有
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！？
要乖  晚上带你去公园交配
东郊简单的循序渐进
4621a34859nin邀请送88钻石奥，
作者：李白
据点收人，天天部落战， 欢迎你的加入
谁能打出饕餮两个字来我认做他爸爸
没逼非的装逼，装屌不信，女人也要性福
换张头照好吗
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法,.
【中马帝国】连开部落战，诚招女神和女汉子，人妖和话唠！^o^
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了p
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安'
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了m
存了六十张图就挖了两本书
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，还都满高兴
跟狗仔在交配有区别。大家看是图一乐
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时12:20开
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。
痒痒得意。招7本后期以上部落战好手。。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！！
何小jay哥乌恩
来武清战神特战分队九十本部落连战
金身封不封？
武警总队阿菲支队
大王快回窝大王快回窝大王快回窝l
谁家的狗领回
异形，聚能，爆破，电浆
教下赚金币技巧
总结起来就是山里有个老逼被操了
紧张……放松……再紧张可以调节内分泌
王智毅  滚  粗  你  妈  逼  啊
操日本 部落战76胜，天天部落战，招部落战高手
只闯关，不跑剧
手动更难，特别前几天，系统清死鱼
不离伯伯，小天天不泡妹纸就会神经滴
加入“我来自江湖”部落，有好礼相送
妲己你加了没有
招人，龙门客栈，小龙女超漂亮妹子等你，30人建互刷部落1
满脑子屎的畜生
我是以前的羽落帝国  因为被黑  所以改ID了
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家，，
羽落帝国半休闲 半发展 部落 一周一次部落战 欢迎加入。
发布新辅助了 快去下载 无限宝箱
格兰芬多～战无不胜的战绩～欢迎新老玩家常驻，
成员"富得流油_炮爺丶"退出公会【丨墨尐熙丶】
一到碎觉时间眼睛都睁不开，无论多么吸引我的游戏
被管理员封杀了
再瞪把你吃掉
素质游戏，此女子期待各位帅锅加入
经测试，现在告诉你们，穿2，900米，只开吸金，可用。
稀粑粑你全家抢着吃
都来玩 苹果版 魔力宝贝吧
草泥马草泥马草泥马草泥马
叉叉搜。设两条太难搜。 光设金。黑鱼都跑了
lol战争学院  藐视丶残影
要是能发语音就爽歪歪了
给是麻花藤他妈死了  今天查呢那个严
风雨联合，缺一人开战，
花生毛磕烤鱼片，啤酒饮料矿泉水来
大家一起喊～艹洪bb！！
蒼魂，四级部落招人，部落战为始终，采用报名制度，精彩连胜中，征求各部落战好手。
毒物注定孤独了
最后一天 来清静 清静
小希鸡吧，你母亲叫你回去爆菊
愧对 大撕逼时代
1有钱2买买买3合卡4过了
寝室网速真慢
那个姓吊的，你们台湾疯了？
杰德好难刷，符文好难弄
魂匣坑3代，钻石10连毁一生，金币10连月光族
叉叉    一局6千金币  ，刷钥匙  10秒能完成。信吗？
我刷了6把地狱，出了2个手雷，1个火炮，3个触煤
亲爹们带着骨头来看你了，，，轩狗
小小兵匪 每赛季奖励钻石 邀请14本以上玩家
谁给个崩坏学园2官服的账号啊
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！土豪
我的高爆手雷和火箭筒杀的爽啊！
我一天最快十块火墙
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落。kk
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师，二级部落
听说现在怒草大伟哥出v制
黑色秀气诚邀八本以上大神.
九局坎坎坷坷
有一次打十字军遇到对面一个强队我大小姐强势复活我血贼两次哈哈
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vg
50块也不算贵吧，冲，我代表全基友相信你
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vb
有木有微信号，QQ卸载了
楪祈
中量法抗加4。。。。
妈的打了5次海盗都是心   天理何在
天地双坦的打法
十连穷三代，魂匣毁一生。天天刷没完，退游保平安
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务
饥饿几点火车女款腐女吧超级
拿个计算机在寻宝里的图鉴，一个个的加
崩坏学园有吗
400钻3倍功情书了290万
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵.
因为头上掉色了
日劈日劈哟
毁人不倦.Houl招人，欢迎加入
在啊。今天开秒血还参加了两场比赛，挣了63现金
有没有人卖10本号，要试玩验证一下，可以的话私聊我
还越装越得舍
精灵球抽到鸭嘴*2
龙头就是lee！！！ 大家别上当了！！！
谁要APP破解版的，不是苹果越狱的别加我，671321654
one is all刷墙党 收活跃最低5弓的。部落战连开 偷本
以后不想差一点就给我包场！你们看电影就行
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!！！
读好书上海世博会这是手机
加爹我啊狗篮子
我想买你们的码
这家伙还停不下来了。吃炫迈了？
三本后期已有二星弓求收留，保证捐兵过千
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】求收藏
杜跟杜雷斯齐名...你懂的
火蓝你母亲强奸我救命
乌鸦是傻馒 新之助 血精灵 神棍德 MT
你把马甲脱了照样认得你
闲情小筑欢迎各位外援
愿天下有情人终成兄妹
速度记好了，下条发了
谁有安卓推塔脚步给我个啊
♚皇家军队♚5人小组收一个200杯以上的主攻玩家共创辉煌！？
迪拜休闲部落招人，欢迎各位光临迪拜部落，共同发展努力，谢谢
甘你造左先拉
你 妈 的无底洞 相当 到位
来我们生财有道把，速度偷本部落战。。
把钳子撸得直冒火星
我们在大草原的湖边
真心认错就给我跪下！河 南人！。。
一代补丁一代神，留着吧
他用手伸进
收**座，金牛魔蝎座的
你那非洲英语以后别给老子看见，见一次骂一次，小学没毕业还出来现
两手一摊～无语问青天
全民✈,五百万pk无压不封号,收费 微信1514807480
屌丝空虚！求关注别理他
刷屏已经过分了，还用逗逼文，马勒隔壁
有一个外国卖新娘礼服的老版
日本狗爆你菊花
雨落尼玛。 张小萱
不坠星辰部落首领帅
西北第一高富帅收人喽，欢迎7本以上玩家入驻
十万！不是八万九万，一队橙卡加全套差不多
玩炉石咯……
你好，我叫阿凡提袋，在游戏里的部落是玉兰大陆
我的是2144版，切换官方版号就没了……惨啊
他们一群2B都不采纳群众意见
一颗老鼠屎，坏了一锅粥
我这下人民币局部下美元
总是有比我高等级的来抢夺，而我地图上都是比我高快十级的玩家
一抹浅蓝只收煞笔
秒捐互刷部落收9-10本刷墙党.开福利战.想来的小伙伴M我名额有限
ios圖標消失了可以用pp助手，或者盤古 刷新插件列表修復。
满嘴喷粪？
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，骗子与穷b勿扰。，
新部落收人，收满防以及三星打手，请搜：血红之霞
三光一电，最好
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！死鱼别来，不打部落战
好吧  不该打理那条狗  谁家的  赶紧拴好了
井冈山土匪帮 井冈山土匪帮招7-9本活跃玩家，部落战马上就开，打完就5级部落
总有女屌丝空虚寂寞冷的
与一天天重复听出头发吃饭太冲动
我符文毕业5级只置换了17次
穿越大气层 部落收人  活跃常驻爱聊天的朋友申请吧
你 父母属龙凤的吧
求滚床单？求插座？
加好友互相体力，微信用户，Ka_QIFz，还有礼包。
Lee我艹立马！你吃饱了不拉屎整天在这刷屏、刷立马啊
女王大人养成手册，世界仅此一份，在我手上
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。
标签#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
你再这样下去，黑白颠倒，说不定真要把老婆卖了
暗牧，姨妈賊，免疫方脸
谁说河南蛋是早泄加阳痿
刀剑出第二季了   一会更新第8集
吃泡面对身体不好，特别是泡面里面的一层蜡
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上会打部落战玩家 晚八点开战
这个马化腾真能折腾，天天骗人说开秒杀
看完射你一脸的网站。
争霸全服诚收八本或四农之人，部落捐兵活跃，欢迎您的加盟！！
粑粑，Mega巅峰领域要你
烟雨溟欢迎大家加盟
争取4.0徽章赞够，直接橙卡牧师
部落暗灭战神收人。。。欢迎各位大神
是不是邀请好友会送血精灵呀？
真有傻叉会信你们这些叉傻么
id545992276邀请我就送血精灵，记得看背包
电影策划
牛哥威武霸气切克闹
风之旅能刷分么
说话语气不像女的
云来客栈收人
战魂之歌！收八本以上后期朋友，来时注明花儿俩字
这马牛逼的东东
对了，免费升级车子的  iOS不支持   造成后果自负
谁会刷枪  帮我刷枪
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌。。
霏裱喂你吃屎了？还是你白带拌饭吃多了？
说真的河南人大多都是贱人
大头b，来，来我这，我让你操，
畜生国要沉了
五星出东方利中国，招妹子，满级龙法秒捐，海外首领24*7
广告 特么的。日雷逼了
操   刷你妈逼屏啊
额，酷跑分数好低啊我2万多米才100多万
我想试试看能申请解除关联码不
你长得像我拉的屎 等待
主攻党，主科技跟船，手不残，但还须提高！
叼你，喂我食你D食威
现在战斗营欠爱战的帅哥美女门
三四五级每种符文都有三色的
部落名字：聚龙城 诚邀七本以上玩家加入，部落战19缺一！
你真要玩，我給你一個十本帳號。
崩坏校园2的外挂求给
[来，抱抱],点击[ http://pinyin.cn/e14 ]查看表情
新开部落仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标，
咪咪咪咪咪是猫咪
准备明天抽个雷神，星期天换了山叔就齐了
自古天朝意淫强国
刷你母亲？存在？狗日的
哟嚯，爆本了
三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^
我有碧蓝怒火，雷霆，天际，逐日者，极光
我诅咒你晚上梦见鬼
人命币玩家带队，西海岸
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都。
带三妹纸寻24小时秒捐部落本人九本满防满九墙不打部落战有的私密
汇楚远征军       欢迎大家加入   此部落是分部  活跃就行
3星中10打手求给力10本部落，不是10本强力部落别烦我
橙卡有球用，骗钱的
因为许多部落不愿意收底本，底本只好去那些由底本组成的部落，久而久之
能不能不卡，鸡吧艹部落战得能
你们玩过火影战记么
好像日本倾向比较严重
亲，中華神盾coc俱乐部 欢迎你
菊花以残
电锯隐藏属性是速度减20％
无峰之巅招人！活跃秒捐，八九本为主！部落战频繁
金箱子能开出紫装？
索女俱乐部，欢迎八本中后期以上玩家加盟
骑火蓝他妈妈请排好队保持秩序。
部落名群狼。群狼。群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来
龙头我在草你嘛嘛 你全家都是鸡女
谁家狗拉回去
只开穿透也不能打太多分..我上次打到36关..
真几把恶心。。没我们河南人你们吃屎
他mama正在呻吟
少年看你骨骼惊奇，将来必定大有作为
云你竟然丢下我不管了
（扒啦扒啦-啪啪啪）收人 ，活跃玩家来！专收淫荡玩家
其实是因为我的部落是新开的。还不稳点。我要多费点心
科比，我是瓦妮莎
本部落定期清人。都只有三星大神。另有十本机器人奶妈秒捐
速九好嗎...還是穩扎穩打
还有人求艹。。。我艹
欢迎来我们部落 新建的共同发展 特洛伊帝国欢迎你！
团战团 傲寒，一周两次，九本中期以上。现在十本20个，今晚开打
刷钻的，扣扣再发一遍
复读狗闭嘴！别冒充老子
你老母逼太臭，嫌脏
一哥们是个二货，骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50。
新兵正传 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
揭阳普宁
你能刷砖你当腾讯吃大便的
想换野德的前提是你要有血小贱
部落收人 潋滟、浴火重生 欢迎各位
两千万不收情书
封的就是你个豆比
刷出我账号 我把大本营搬门口来 关键你刷不出来
海岛奇兵，逆战联盟火爆收人中
我要射了   啊啊啊  张嘴   啊啊啊啊
巨乳细腰我也喜欢
爆金爆水求秒
五百元求刷砖石
炮姐沐丝傻馒术士大妈再随便拉个好友炮姐
牛逼 我們悠閒啦 所以實力不很牛逼 不過技術還可以
分分分过改革
请认准唯一品牌休闲岛，3级部落，谨防假冒。
4级橙卡慕斯技能一口奶满橙MT
我爱你悦瑶
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，游客勿扰。
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟。
铁骑雄魂部落招收强力团战能手，3级部落，技术流，欢迎你的加入
买三十万的鱼饵去刷
天天酷跑翻倍分
偶尔交交女性朋友吧
何思源bs❤️
2只脑残00后都是我**辈了
我天天开，都没封呀
观音打湿，你不是去吸舔取精的吗？
最好把5农给搞到手，否则其它副手会骂我滴。。。
就是好多好松花江分盖房je看基希讷乌锐减少年恢复加大牡丹奖就
希望所有人踊跃加入 部落名是 活着的罪孽
小崔全家爆炸
苍茫的天涯是我地爱爱爱爱爱爱爱啊。。。。。
导盲犬都比这地域狗智商高
友情提示 请文明弹屏 不刷屏 违规者将被加入系统黑名单。
左手玩儿右手。右手玩儿jj
牛肉末
面对疾风前行    身后一许流星
你爹临死前告诉我草完你家所有女人
酷跑跑了一千多米怎么就结算异常啊，跪求哪位大侠啊
逆战逆战来也
因为小学生这个人群太坑爹
闭月羞花沉鱼落雁是四暗影
队名：世纪战队25人20本。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置。
捕鱼达人1号-7号收人，24小时秒捐5+弓箭.有意的来
刷新实时任务加1绿钞！贴吧看到的昨天刷了2000多！
七本三星龙满防满墙89级求部落，八本以下无敌。
430万都输，妈蛋，是不是满级还输啊
包教包会加Q1274341874（免费）
告訴你不會封號了
我边围观一边等那货下线复仇
俯视苍空，招8本及以下玩家，高本只有三星
休闲部落收7本后期，每周参加一次部落战，搜索好多光棍
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，团结稳定
偷完井盖卖钱后后干嘛
刺杀一营一连招收8本玩家～～
位置腾不出来阿，还有四个武神十个法师还有女巫
龙头你是女的吧
10000宝石也算秀优越？果然穷人
做米該
黄晓明微博点了句号 记得喊我去看
崩坏都完成合金弹头了
日男人更难
3级半部落113胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来欢迎
我队缺俩军官，如果你招不上人，和晨风一起来我队吧。都14本左右，自然历史研究社
哇，好多色鬼，受不了了，我要关弹摹了
冬季新款男士风衣韩版修身加厚中长款风衣毛呢大衣男呢子外套潮！
你个狗杂种
你患有多逼症，长在脑门子上五个。
中国军事委员会      招收活跃玩家
党是雄还是雌的？
刷屏烦死了……坚决不去果盘充钻石
刷屏死死死死死      全家
三十年是五十四万
一帮傻逼好好读读
100万弄钻石
z插死你装逼洋文狗日的
我不同意你说的每一个字但是我誓死捍卫你说话的权利
b大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)
【青年部落 二分会】招出龙好战人士，连开部落战（搜青年部落）
斧王，光法，沉默，龙骑士也需要升紫4
有人会开烈火遮天的辅助或者外挂
寻宝怎么全部是永久的武器？
收人 连开秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的 欢迎你的加入
收人打部落战，聚来斋欢迎加入
崩坏之塔到底是啥？？？？？？？？？？？？？？？？
想招点7-8本扩大部落规模，C.N地狱军团
天怒法师值得入手吗
操他妈的死狗
就是他吗是苍老师师叔祖的那杂碎
冻妖！冻妖！我是冻拐！我是冻拐！收到请回答！！
好消息，特大好消息！
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落fg
充值10000元吧孩子。
九本的有木有来积木城池的心思？
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
招八本以上送木耳
八本捐兵黄金阶段，水是废的
凯撒，龙头准备抢你风头了噢
农村范 收人了 新建部落求发展
^皿^^皿^^皿^^皿^
哎，今天手贱，本来要升级铁矿的，点错了，升级了采石场
祖国又少了一朵儿花
嘉年华给了个史诗
拿钱买骗子死全家。满大街都有。谁信骗子，，，，
去他妈抽个开拓者
密团突几
十七楼   招募南宁九本以上玩家
40w是绑在震动棒上摇出来的
日本人都是大傻逼，都没有小鸡鸡
本人因CF永久封号  为了报复腾讯 教大家CF所有BUG
武器大师一个打俩
磨墨零落泪
资历浅没见识别乱讲，金币首次十连是会出两星英雄的
8本求活跃秒捐部落   二货部落死开
发你表妹裸照
我怎麼這麼帥，真難為情
布袋家族 每天780情报图 23钻 一个空位 收17本以上主攻 专业指挥
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧m
33区邀请码54757644得血精灵
个人觉得最坑的还是移动，特么的一个月没打电话也要五十块话费
多看看历史书和世界历史再谈
改枪，卡墙，爆头辅助
我这么菜来了多不好，多想拿着大神的号出来溜一溜
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧j
傻屌肠子
中国人こち見せふ东亚病夫
老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥老子是帅哥
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？！！￼
色授魂与颠倒荣华
我们泉州这边民工外省打工一天工钱没300以上都叫不到。。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jb
嗜血天元招九本以上活跃玩家加入
我插大小姐的鼻孔，我心理正常吗
闭上眼睛默念妈咪妈咪哄
纯情房东俏房客？
，我爱你庄田
海上蓝图:收每星期40的情报员，有意者私信
方字辈，搜《方字辈》第一分部，疯疯癫癫＂
为什么踢你不说，刷刷刷，刷个蛋
給我QQ群
收学生党，绝对自由，无娟宾要求
下面有请我**讲两句！！！！！
101带你刷本～～～499520449，互加好友，得强力血精
大家说话文明谢谢，利人利己。游戏就是放松心态的
髅本你个死垃圾
Uc你們多是甚麼對手
腾讯这狗日的，一个手游查的都可严了
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！。？
卖身帮推塔3次200星。。符合的来。
冉夜惨
槽槽
么多咳咳咳咳咳咳
专治不孕不育，谁不起了？
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。
明犯强汉者虽远必诛！绝对活跃！
箱蓋萬歲
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hf
二蛋你看看昊天多持久
系阿，老喇
战海围城
的关系奖学金高跟鞋有看法打击韵达一打打惊讶到就发
特种部队招人，只要你长期在线，部落战积极。收兵零等待
试待吧，合得来就长住
老子把你龙头都考烂
我是大美眉 女汉子
夜袭怡春园
萌爷草你小姨
Argentina 婊子养的小畜生
嗨，碧水山庄
吹拉弹唱 样样精通啊
团结一致（部落）寻真诚朋友加入，欢迎欢迎热烈欢迎
金刚菊花
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gf
说我。很孝顺。头脑很好。后面有伞。做生意什么都可以就是不能赌博。说我逢赌必输。这个会让我败的一塌涂地我赌博也没赢过。
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你噢
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gh
一根藤上七个娃
水头石材城分部 欢迎活跃妹子前来调戏
昨天干小姨子被女朋友发现了，今天她和一个男的去开房还要告诉我
无尽还会变场景的啊，突然到冰天雪地了
当前用户过多，请稍后继续使用
节点外加一张
D大陆蝗虫好烦
来碧海蚀崖，打屁，开玩笑，交朋友
看不出小样你还首领那！失敬失敬
要塞围城加黄金10000
嫁鸡随鸡是嫁鸡随鸡就是今生今世家夫妇疯言疯语分反反复复试试爽肤水
2次模拟都出百分百了  结果真打走位自动走偏了
我4暗 绝世 贼爆都不好使
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hg
进入微信 点击通讯录，在右上角有个小人
欢迎加入海岛奇兵  ，杀手之王者归来。诚邀你的加入，。
卖号卖号九后，差电磁铁满防。有意者私密
又喝你麻麻的奶？
中国土地迟早是日本的，你们这些喷子看看你们父母过的什么日子
白银骑士团首领zy部落战开放来从没输过收活跃八本中期以上～～
我底下好痒
加我酷跑1751860717
挥之不去de记忆，收人
骑着你妈去赶集
张开的双腿.......
战争狂人欢迎来俺们小米同盟入驻
系统会隔五六小时强制下线五分钟
應該只有聯通3g連不上
醉春阁欢迎各位客官来啊啊啊啊啊啊
一剑寒山河收龙营七八本。。
十本后期收活跃部落常驻哈。有合适我的说话。忘了补充要有女人
圣城联盟，肯德基豪华午餐，走过路过不能错过
102胜，我叫阿莲，村庄名字就是阿莲，备注写阿莲招的
部落站把大本全放外面
战车模式，别人跑二千七百万不异常，我跑二千万异常，我艹
魔龙max表示真抗揍
萌军敢抢队收八本以上活跃
魔靈用這個會封？我獎勵都拿不到
符文记住两点，极品几率很大
加我1686056994我就抽中了s极光
にグッズに敵地的です抜きて好き値て
天天酷跑  天天来战有吗
测试服吧，开2天就关的，还充钱
我崩坏天梯正在打40层
20天上7本，不花银子。绝对经验
291区俩15个橙二毕
我怕她不强奸我，我就脱裤子追了上去
接电话峰火挖墙脚思考的较好的可恶看我.
金币十连出月骑，别吓我
念几首小时给你们
61区来高级玩家，免费送20+毕业英雄的号
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法师 皮卡。
IOS是方太帅康？你们是逗比吗？
礼貌是文明的外衣，骨子里怎么样，自己清楚
邪帝王朝   欢迎加入！
来对歌，最后一句的最后一个字，是第二首的开头
孤星泪 诚邀八本及以上
混服一区暗影之月321463342邀请得血精灵。
枪劫世界，有满级兵，收7本及以上玩家，来的都是兄弟啊，还有妹子
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐，欢迎活跃玩家，世外桃源z
我在火星，还要用网看你装
纵横椒陵     战队招活跃份子欢迎你的加入
我磊哥现身了
吊丝，做梦的吧
二级空气炮好多钱?
打乌鸦，就大小姐，沐丝，贼，士士，女徳
二狗子 还不回去晒谷子
郭靖黄蓉
虽然我在地铁站做大型装修两年了 也不至于啊
谍影，绝世，魔能碾压乌鸦
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级。
东北女人骚啊 ，东北女人浪。东北女人呱呱叫
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。。
超活跃海盗流雌雄双煞，16本，求队
一下河南人偷井盖，一下又日本人。。。诶～这素质
无惧世事变改 还是越来越爱
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有奖励
欢迎加入 小视屏研讨 帮会
jace来二葩一帅
果果:徽信永久封号怎样解封
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！
我不比黄教主帅？
羞花眼睛摸的眼粉
一米七五的那个，你妈在家玩3p就差你了，你妈逼肉紧水多
取一個 幾把名字 叫天空之城 找了半天 沒有
不紧就塞冬瓜
《仇敌三千奈我何》新建战队，希望兄弟们加入，一起创建辉煌
上班族私人会所 强九以上 众多妹子等你解救
天空是无用且垂死的星辰
不怕双规，哥不是党员
一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第
秦时明月邀请码04B50求输入
酷跑 我大号封3   4次了
天津 家园 诚邀部战精英 欢迎你的加盟
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战 部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今
捅烂****
傻逼，谁他妈吊你来。傻逼
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，马上约战
你妈是我奶奶啊。那我干你奶奶了
不用蘸着醋或者酱油…蒜瓣吃
粉葡萄招8-10本大侠，部落战差一人开战
要要要切客闹
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，望各位大神前来入驻！！
部落收人6-8本，部落名涟漪隐夏！部落妹子求带走！
是的，永久风
华佗，你把BOSS脑袋切开看看是不是病了？
不錯不錯
听说系统再抓辅助，永久封。。。真的？
昨晚他家女性被我肛了，所以精神有点失常
生吃海胆s
鸭梨大鸭梨大
我需要一个活跃多九本部落本人在中国大陆区，切克闹本人
骑着你爸 啪啪啪 ** 爽
廢物就是廢物 講太多也沒用
唐僧爱飘柔，越洗越秃头！！！
日本子   草泥马
什么屠杀中国人啊，你把你们父母先杀再说啊。
也对噢，拍两张照装装逼
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。'
哥这有烤红薯烤地瓜
飞车刷金币求大神交1004013955微信QQ
海尔莫斯天天晚上开会。
我要打杯刷牆部落。能捐滿級兵幫忙的部落
#珈蓝圣域#部落诚邀活跃玩家，你敢来吗？你够活跃跃吗？
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密
一看它媳妇儿就让人操了，跑这发泄来了
湖北特遣队，你值得拥有，专业造弹20年，技术领先全球秒杀一切
出来给姐姐捶捶背……
南京coc 诚邀全国各地8本以上玩家 一周一次部落战 可请假。
麻痹 老维护个求
弄个女的头像 假装是女孩 恶心死
蚩尤阿则西，连胜妙娟
还查两人开部落战
上海人就赶紧拿五毛钱去买两刚根葱做饭吧。
天胖法，加十个野猪
额上插插跑，隐身不超过30分数不超过7，跑45砖石场
事实证明女人是越来越少了
俺是六安滴！安徽人能喝！好色
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入。
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家。
一进一出五块吗？我算算﹉
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩
弑仙壹分部招九本玩家
給毛线，一群不知所谓的伸手党
七本应把采集机器升上11吗？
小心家园防线 害我現在沒部落.
井岗山土匪帮，招人马上开部落战，最好无锡的一起玩去。
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入v
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入m
我有安卓更新包 要的加我**。362305489
古风 部落收人 欢迎热爱部落站的人士加入
土豆的托别在这里嘚瑟了
中国飞虎队欢迎十本
没大师兄师父会被抓走的
越开越垃圾！你他妈！
能否收起你那虚荣心？
包吹，包，内，射
成员"蚂蚂蚂蚂蚁"退出公会【妹子部落冲突联盟】
我知道那個王梅不要你了，顧一下大家感受好嗎
全胜部落收愛打部落战玩家。兵全頂。九本起.21連胜
给我三千城管，我带领你们踏平日本狗国
甚麼北風之子去非洲吧
部落招人合并联系扣2274807473+
殴打一区优越狗
剛看到一個大師杯的五本後期
难怪h8总往韩梅梅跑
小弟吓的不轻 见谅
只是自己胡乱去药店卖止痛药
大家別买几吧R车升级要花5000钻石到S满
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊
麒麟社     招7本以上好手，一周一场部落战
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入b
抽到了雷电芽衣？
421丶家族募招9，10本打手
我妈妈被轮奸
ios本开下面三个可以四倍。
全自动刷分了
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！只要活跃，大神也要
魔域口袋既然沒有輔助沒天理
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入
12气球，30苍蝇，一狂暴
我为了她俩顶多分了些方砖和一些35的卡片
果果江西的？
400米。2倍。都结算异常。。啥屄玩意。
无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入.
叫我儿作甚
friends村，战连开，十本奶号众美女坐镇，只收九本六星手
哈哈  还是老队便签字母少
ok讓唔t個淫
哈哈哈 部落收人，欢迎活跃分子加入，一起发展，共同营造和谐部落。
等待开启88关已过
否则你们吃不了兜着走
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反复
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开站
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 以12连胜！
九本中期帳號**，有意請聯繫本**
中国飞虎队好垃圾，还敢说只招10本
着**，是不是在现实生活中过着非人的生活，来这里发泄来了？
性子似男人的举手！！！！！
整点求中车车
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽。。
又听到翻唱歌-.-突然好想你
欢迎加入勇者大冒险，群号码：312426988
全世界度在插日本逼。。。
傻叼 动作片就是毛片
我玩天天酷跑封过号，求解
抚顺战神行动对。门吉刀
指上  指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上 指上
有木有大神能解說一下不能分享得符石怎麽辦
谁天天酷跑的号接我爽爽   密我
中国的黑心食品，破坏人家的幸福
战队名“山楂汁”┏ (^ω^)=☞收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩)O
有  从头练到尾
噔！一个咯！噔噔！两个咯！噔噔噔，死掉咯,发来贺电啊！
水木年华  战端
一只鹿的弟弟，爱上了一只老虎，直到瞎了双眼，才学会飞翔
谁给个邀请码？
我看到威威这个煞笔了，前几天发神经那个
月影孤獨 招七本五农起，不打部落战，专心farm营。
中国梦分部中国梦.
我爰日姘
急性胃炎
800万金800万水14万黑求抢求护盾
连开132场无一败绩，招收大神
格斗之皇修改求助
Blaster爆破大軍
Xikou丶Thefirst长期招收各段活跃玩家， 有意私聊
那點你要的遊戲 點下去後會有個輔助 如果不行他會有個求輔助
招人，最后一名额，部落战连开，二级部落，常胜军，请搜中马帝国
一年才三长。牛逼他爸
哪个把妹功力高，“我来自江湖”部落的你爹最高挑！你想学他就教
干她妈的雷霆，会员也封
有母的，哪怕母狗都被你们吓跑了。
断腕不灵活，切枪也不太好
喝了这碗加翔的酒  壮士一去不复返
竟然騷擾我，然後報警了
天魂者帝国
没摸过真枪
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上活跃度高的玩家。
你消费尼玛了个b了，你花一毛钱了
社么叫帅
有鱼! 刚叉了金40万，水35万，黑3500的鱼!
热血 tribe 诚邀广大强者 部落和谐 来了即是兄弟
佰樂門收人，七本以上的活跃玩家……法师黑胖秒捐
我黑洞除了教义齐了
升小件娘的不升船了
不分等级，只求活跃，来鬼事传人，天天部落战！
求八本打钱杯段啊
對私人服務有興趣的私我
今天十连掉了个红包，100W人民币
**中国狗...被日本人强奸都不知道？
11点部落战，瑾梦如凉
截图以发，在发空间，请大家看一看，包你会
恋清   **不要刷了好不爸爸给你买糖吃
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！
轻轻松松百八十万。。。。。
砸砸砸咂砸
叉叉不都是官版乜，难道有私人订制版？
聚贤庄 收八本9⃣️本 活跃玩家 是mm最好
電腦手機去哦大家發酒瘋就發不大吧手續轉發金佛放哪手機無錫不打卡佛法你撒
就是傲含烟的号
只开吸金？封了？
情何以堪 情何以堪啊
逼我。十本来送5000宝石。九本送3000。八本送500
一起互送体力。微信号:qq672
我打算奶大小神牧暗牧血贼mt打十字军
说好的幸福呢~招七本八本，目前26人，一周两站
郵寄過來給你地址
70后的配置大多是两个肉，并且星级大多4星左右，法师顶不住
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了，
菊爆特浅，25人战队排名300多，开690有三坑周情报60以上来，私l
50个灵魂石 500本天赋书
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？
和劣人比东比较弱势，据说射击被动是个壁油鸡具体未亲测
操他妈逼封号了
请注意系统将在十分钟后关闭请提前下线
虎扑jr何在
看万万没想到第二季第二集大家一起吐槽大师
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星捐，只收精英
成员"皮卡超人"退出公会【厚黑教】
我在中国找了个桑拿妹当保姆，每天给我服务
酷跑解封，刷钻，qq784551103
阿三菊花送给手机吧
最新酷跑破解版。尽在刀云网3gdy.cn
cf要出大炮英雄级了巴菲特–毁灭
金币每小时赚2000多 木材每小时1000多
3级部落 人均捐收5000 部落战连开 招8/9本 utopia op 布鲁克
招一8本以上活跃玩家，部落战一周2~3次，部落有爱有情有妹子
来我大焰照盟，天天打部落站
中国胜数30强部落招三星玩家！广东大家来
巅峰碎影  首领圆圆  收7本以上精英
闹闹切克闹
黒翼巅峰收入
找能秒捐的部落   正在升九本 能的邀请下 嘿咻哈
搜  風雲ソ再起
我第八本，我想当一次副首领，谁肯？
沧浪劫笑欢迎活跃玩家，前来常驻
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入。
日本的1500日元贵了吧
模擬會白屏.你們有沒有這種情況iOS系統
刷屏幕的去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
国安傻bi
紫金妖风紫月婊孑。出门注意点。别被车撞死了
别乱教坏小朋友
**:250272225 求舔舔疯纸旅基友(◎_◎;)
6陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸哦哦摸摸摸摸摸弄
我只有十七厘米
钻石免费报了个女王
加百分之160的摧毁分安逸
工兵的心得，妹的
十本滿防滿科技賣帳號。。
别跟狗娘养的没文化又装贱的傻蛋较真
我今天17钻石28万木材
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
A锋表示已经饥渴难耐了
操你媽gkloser
陈冠希大傻逼。大傻逼是陈冠希。。尼玛有个大黑逼，比里还能开✈
叉叉有鬼用！自丅MD的瞄準
大哥，他会把你的电脑变成他的肉鸡，会给你电脑开个后门
威森加摩收人，不限等级，不限等级，捐兵活跃，部落战连开。
恼了卖钱
别吵了。开回历史辅助1.0.9版本穿透不异常，
你们要勤奋刻苦
艹，，天天炫斗也太严了吧，，，大号又被封了
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战，光之国度
腿毛不是黑是白麼
你们别鸟他…让他和日本一起沉海底去吧
一天10块电，求超越
恶狼传说要。。李勇
何辅堂是那部电视剧了？
我问艾母题
刷屏太过分了。频率太高了，难坏会被骂。
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)……O
哈罗   你主人我电话13140855321
豆豆       喝醉。秒了丈母娘，此战队招人，
有没有蹦坏学园2外挂！
假的  骗钱的网站 先充值后付款全家的
他们脑袋让门挤了
中国飞虎队加我
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员，欢
高手在哪里？指点一二？刷刷才有劲
中关村叫你    妈  给我  操  啊
8元一套修改
爆库  竟然有人给我送护盾
女票听到13次就出现了
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本‘
战战战战战战战战战战战战战战战战
腾讯专坑爹的，
我们都是闪电党，只闪黑油不推本。 火热招人中
我要当官，我要当官，我要当官。。。。
虐夺者团队招募成员，累积胜出85场
看来你们是真的不知道工厂，AV界你们算是白混了
現在都是專屬橙裝的天下
小屌丝没见过世面 求各位大神土豪带我飞 让我走出性冷淡的阴影
葬爱1314de眼泪欢迎你
分享个**，**.ady69.**要先下载影音先锋
油炸大便好吃吗
封了安卓系统900多万，穿透加吸金封了
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了……
。弒神殿之征战杀戮 美女首领 招小弟
英雄本掉金色附文碎片
不缺金币说明你就混子，还没达到水平。符文合成，场外助阵
1级部落（水向东流）招人。欢迎7本以上玩家入住1级部落（水向东流）招人。欢迎7本以上
没关系 他和妹子是攻 和我是受 算不上背叛
立顶乌鸦校队
偏偏这号是仙女龙
不管哪的都是中国人不，骂小日本随便，都都tm给中国人丢人，哪人都有好坏
1区人特少
超萌特工队，招一稳定队员，团队和谐线上活跃，诚邀您的加入。
china.情义会  邀请大家
欧尼就欧尼
豪华的午餐时间到了，你闻到鸡腿香味了嘛
1亲戚去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁
天外 你这一天 收获不小啊
boss模式，用曙光打就出异形，用异形打出曙光…
主要承接各类孕期抚触及产后开乳等
那个群的名字是部落冲突之蝴蝶谷底
吉米 调下门
希希，我爱你
守护之蔷薇   仅此一个   不重名
这游戏卖号不值钱
市井小民，十人精英组，缺四人
兄弟赶紧去论坛发表你意见   支持外挂   力挺外挂
你多少岁啊，这样盲目追星
天罚森林 十点半开图
荷兰5千，大5千!惊险丫!
难说阿， 德法都是强队。
猪脚光环可秒杀各国前10
我这人没把钱当回事，够吃够喝能过日子就够了
你妈喜欢跪舔我
招兵买
說得好但關我鳥事
寻找有山峰N座与深渊N条的部落
回收二手小媳妇
强烈要求封杀快乐之家
素素在我身下
日本狗，你妈叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！
一张大使一张萨拉拉克
我的小米4刷了开发版了
4刚哈更好会哈更会哈更
黑山老妖部落的
真理之门，招收8本以上，长期在线，活跃玩家！！！！
截图发帖，羞辱他
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队，每晚8点前开图，。
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族
合成素材也有必要完美强化满级
老部落分家了 飘零在外
配个幻刺，就能通畅到底
果果哪人？
这孩子他妈昨天被轮受刺激了，大家要理解啊
代号代号 寻部落
橙卡太难整了。
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，，，
你找度娘吧
超级芽衣出把狙
奶牛Charles  火热招人中！望7本或以上玩家勇跃加入
別跑經典，，，
弹簧弹弹弹
反法西斯要继续下去。 等美洲人
烟花楼34胜小部落招人
卖一本的，我的s600给你做首付，后面的分期你看行么
福建 南少林：招募9本10本休闲玩家。可搜：南少林观看。
無視無視！難道你鬍子老遮你眼莫！
我这天际，逐日者，锐风，歌斯特，独角兽都是S
风云归@紫禁之巅      招收玩家，不限级别
鄙视装嫩的小孩凸^-^凸
在讨论政治男的断精女的断经
想發展打資源來風雲-後勤部
抽了一个雷撒 一个红色先锋
摇钱树！晃得手机都快散架了
欢迎常驻，欢迎跳槽！搜索星宿，找到精灵。
成神之路   招收活跃常驻玩家
天意弄人啦，刷了个七伤拳，
這裡不吃麻辣燙
逼缝肛招人
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃玩家，，刚建立的部落欢迎你的
无鱼不幸福
以前我有一个号叫隔壁老王   他叫隔壁老杜
备胎没气，招九本，来吧
荷兰还有点看头啊，你看看巴西
疯子聚会堂
工会：迷失的小鸡招人 部落那夜我被爆菊了
蓝色大门分部收  部落站积极玩家    一朝战友     一世兄弟
中国SB：不要脸的中国人
欺骗我幼小的心灵
求七本大神，六本颠轰
加**1023827833低价刷钻
低本逆袭等你加入，等级不限，只交朋友，天天部落战来人给职务
COC人皮客栈：招人。速来啊
天天酷跑，欢迎小雨
用破击捅马化腾妹去
歃血盟约，兄弟情深。欢迎常驻
五级部落收人 打部落战 部落名 极乐净土
上面还有高本的狗气流   石流  好些个打发
我们是射嘿会
只有姨妈带开荒，其它都卖了！
我现在18级排位分3580五金十三银50多铜
可我比較喜歡 台灣
你他妈是日本埃及杂交
各种道具买满 上5下6不上卡车 2400万飘过
一千砖石加20万金币
你加我Q你那个太长了，记不住68795170
草泥马，小日本
亵渎 让悟空带你回家吧。
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。
你，妈死了的事实
中国飞虎队--战斗营收九本
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级欢迎各位。
招募七本以上玩家！  华夏龙族
一个个喊培根
你这谈朋友谈到蛮远阿
爱江山爱美人，招人，新人也要！
要聊骚私下去好吗
先转积分，等学霸，单车出来，抽奖
你妈逼不装能死啊
刷刷刷听到请回答。
来来小盆友  让叔叔 捏捏你的小脸蛋
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临
3亿脑残儿童的枪战梦想，
新兵正传43连胜 招活跃  人妻欲求不满 求满足
但是难碰地精呀，一天买五次体力
脑瘫注定孤独一生
加分加分
深圳红灯区 秒捐七级巨人 六级法师 各种黑水兵 收八本活跃
部落收人，有7位美女助阵，部落战连开连胜，从未败过，欢迎活跃玩家加入
我也是卡12 我一看就掉头清地图升大件后再研究，免得被偷袭
天天酷跑金币我金币太少了
因为日本人把熔岩浆喝了 中国狗不行吧
天安门的腊肉
又干起架来了
用秒血的话就把工具换成基本工具，可以省修理费
招人部落名〈中华儿女多气志〉
你属逼的吧欺软怕硬
知道刀塔  兑换码生成器么
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁
坑爹的全民枪战辅助，晚上11点在研究流量伤不起啊〒_〒
班傻仔
最后四秒过了牙医    我的心跳受不了了
民主就是你這種人分清黨和國的區別
活跃部落招活跃，来者不拒，瑾梦如凉
绿色的爆，红色攻击，蓝色防疫，黄色免受伤
微信号liuyang2002a求爱吹牛逼兄弟加入！
唯爷㐃独尊招人。天天部落战。
我最喜欢打挂日本国旗的狗
老衲要身寸了，你们别停啊。
去论坛发帖，让技术更新鱼竿几率辅助。
看来你情愿做个快乐的小二逼了
来人  把朕的妃子们都叫来    朕今天要来个大被同眠
三星s54500块。要的联系我。有优惠
妈的今天碰见炮姐，大大，火法的拦路狗
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家
孽障！跪下到祖宗祠堂自刎
我相信你能让她们有第二春
十块一张，买六张送一张！
战神组，招400杯活跃土匪，每晚八点开打副本
帅神是傻叉
冰箱里免费下载拿
部落招人，连打部落战，六七本广泛，球长驻军，部落名称No.5
败家仔
經常去內蒙硃日和演習駐訓
101358支持兮瞳搜索加入不强求
连输三次强制赢一次
草 刚跑6000多万 号封了
封号会清除非法获利
玛丽你发个广告,卖8个鸡蛋，农场名字
有临沂地区的加战队，春田花花学前班！！！
体力互送. 连钩 加zasp
广州恒大招外援，僵尸援自重！
我建议黄海 放人
有玩贴吧的可以去看看我发的贴 我把龙头贴在贴吧里了
刚路了个四千三油的
想起来了。。新区双倍经验
性福水乡俱乐部，新建部落，借8人打首战，进来有福利，你懂的
只点怒 不点冲
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给
强暴禽兽我们《小胖妞》有的是
部落战爱好者，八本，求志同道合部落战技术流部落
凌洛穆卧槽尼玛卖比
其实小怪用一群橙卡群攻比乌鸦输出高多了
我爱陈安娜，娜娜娜娜娜娜娜娜
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵多的送Q币
我黑了海少后，貌似海少也跟旧情断了
我们正在打小日本。
崩坏2区为社团找人      社团id886   收人
卧槽！奥巴马被狗咬了快看快看
它不是像条狗，它就是条狗
后期：曙光，月光，激光，电浆炮，
情癫大圣唐三藏，招部落战打手 欢迎好战份子加入
小部落收人 聽說1200
看到大鱼 记得放生。大家 切记
拂晓之光。收八本后期。
玩遊戲从不充钱
搜索部落：中国黑水地下党，欢迎部落战爱好者加盟~
单手挑翻幼儿园招人
神人联盟招收8本以上的小盆友！必须是中后期
当火女风行女王光法一姐大招个猴子假身（☆_☆）
我营里一万只…
帝你妈逼
不要下乱结论
还琳琅满目 跟我谈什么词汇。
大大雪，我四本巅峰十三级大神够不够资格**你
乱捐兵，通缉  羊村
崩坏学园→_→
树上一个猴，树下qi个猴，一共几猴
拆个手卸条腿不就装进去了
桃色情人劫
**，1万友情点全是垃圾，哎
**朗仁战队招狗与禽兽
风行普通物攻，大招魔攻？归哪类？
比起我知道。。婊子。
煞笔一群欧尼废物
先配個妹子給我看看
求种子好人一生平安” 不意淫。。。。。。。
七杀，别盗图
最起码技能是补血，百分之三十
口明日すにせち，智キス基地
不是，可以点什么口味的屎，比如苹果，就让一少女吃一个月苹果
啊，那双迷人的眼睛啊沫儿
海牙突击队。两万积分
人皮客栈 邀天下英雄 战天下部落 雄霸天下
亚麻跌!嘎巴跌!
大元皇朝分分营
手游狗你妈妈叫你回去收拾后事
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员九本后期以上
浙江人我操你们妈
不作死就不会死，哪天被封了别骂人，是你自己自作自受
王者时代之王者归来速度来俩团战积极分子，人齐马上开
四级部落，叛逆者联盟度假村，收部战爱好者
所以积点口德吧 骂人别骂爸妈
腾讯游戏多坑爹！
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行晚上开图只要活人
他俩号 一个大头妹。一个龙头
開沙盒攻擊
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？bbb
一万七的杯子，在公共频道喊两声就有人去了，至于在这天天刷屏
首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪啪
一号一个弹跳进核心三下两除二就爆本了。外面凑个五十。
刺杀IV纵横四海 四级部落 招收活跃玩家 征战连连 敬请加入
竹仔鱼你也就六本 要求太高
我 Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战，秒捐
花柳梅毒样样有
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！不限级！
湖南人偷井盖了！
叫停云阁
你去鸟鸣涧～辉煌之巅
请你把那个全字母的和你这两杂碎同时发话，证明不是马甲
勝算高過90%
粤A 828招兵买马欢迎各位大驾光临
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中，私聊
日本鱼况如何
点XX,下面最后，正数第二，√。进
天佑之城 新村初建10本美女村长 诚邀各界经营！
三只老鼠收部落战好战分子，连开，喜欢偷本的请绕道。胜105场
居然回档，白玩了
日本狗快来跪舔
秃鹰高压气狗**2415360148
活要好还得细
曼天飞雪，妹子首领带队，新部落，欢迎七本以上活跃玩家入住，
冷心仔细往下看
没证据就污蔑人家的信誉
火神台，招人，欢迎大家来
暗访组长在此
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落？。
你抽个幻刺更爽
中国古片黄色片，www.youjizz.com
香香小窝收人，有意私聊温馨小窝A。
估摸碰到本旁放电的了，哈哈哈哈
我以前瞎插，5级符文每样都插攻血 防 结果战力一直卡在9.7
闪现送一血的有木有
用透支的信用卡买钻石。。封号
一支鸿雁露凝香，云雨巫山枉断肠。
大城小栈收人了 君主连个归宿都没 还咋闯荡江湖呢（＊￣︶￣＊）
骗子，50元80万砖
有哪些活跃者要加入中国工会啊...（花儿）
尼玛的 不回挡我带人砍上去
新洲共 产党
灏昇……❤️❤️❤️❤️
爆他菊花
中国集宁找财校
那个城市人是我公司最底层员工，就知道上网抱怨
首杀儿子  说话啊？
竟然有华漕
金三胖思密达10人特战队差3人
秦岭淮河所属联盟Q群365777259 秦岭淮河，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天
专注收人三十年，一直被模仿，从未被超越
大内总管，大叔！你该看看你的眼睛了！
哪家的狗窜出来了
浪漫伊甸園；來吧
金叫大王。。天天约
《三重门》电影版
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
为了告诉你们ios只开穿透不压力果断卡退我变0，艹
你们都是大傻逼！你们都是大傻逼！你们都是大傻逼！
头牌欧尼捣蛋
是不是昨天做了一个梦梦见我的实力登峰造极无人能匹敌对吗
你妈妈的奶子上滴蜡烛油
那个日本狗明显就是中国人
玲屋够厉害的，，有壁虎的赤子，打败了金木
宁愿花10块买一斤好猪肉，也别花5块买3斤烂猪肉
谁有天天酷跑修改版
我大中国给他们钱花的
雷霆群347727678大神求粉
啊。。。。总算磨的只剩四分之一了。。。。。。
朋友們來捧個人場哈
黯灭收人天天开战欢迎各种大力兄贵
草草草草草，老子刷了2盘，一盘都他妈没过！？
可以直接进入日本母狗的子宫
地导航犬欢迎你。。。
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡）首领《小女孩》
17本以上，主攻无蓝绿雕，单兵种15以上
诚邀十本保二争三好战份子，活跃常驻的请私聊
一五三四 永恒国度  招人  快来快来点一点一五三四点
来   成王败寇   部落站没输过，兵秒捐
金兰盟里全是，你敢去？？
你妈被你操死了啊
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了9
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了8
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了5
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了4
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了7
钓鱼发烧 加好友m52209 送体力
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了6
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了1
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了3
傻狗，给爷叫声
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了2
玩酷跑的家我qq1715664658送心
江西新界埠乡
别装读书人，没血性，书读的再多，也是呆子。
一点一点有点激动电动工具多大估计相机给他
大家好，想問下，叉叉可改黑油數嗎？
只开穿透清分吗？
祖英何在
“猫司令”招人，全球排名3000
4个王新增蛮龙王和皮卡王
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，，一周一次部落战，，
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置。，
部落名字不离不弃love
我爱李新亮，求大家发短信夸他帅，13264109074，
爆水库，油库，金库了，看情形要6天工人有空，没动力打鱼了
屋企咯测了口无遮拦咯里咯哦李云龙了十五岁鱼肉破纪录您积木98687654321657687
诗三百 思无邪
看看路飞海贼船，每天开彩纸，
操你妈的，垃圾
更新后穿刺不能接道具   闯关过不去日
我150格背包有100格以上是胖次
无限无尽，本号已过60万金币。
不爽   我闭月差一张绿卡就max
她说日本男友鸡鸡大
那就是在高考上加一门足球
李雷and韩梅梅
真是狗改不了吃屎啊
92胜部落 收人，部落名：操日本
休闲部落 胡来军团 欢迎各位到来！
九本满防空用龙难推平
真是受够了这些小鱼了
蔚蓝海域，收人，快来人收法师啊
我是本届精灵王他爸
iOS最强辅助！**群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
话说今天部落战赢了一百万四千黑
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，期待你的加入
某人空虚了？
筑梦庄园     收人     一周一次部落战。
2楼是隔壁老王
80后新组队：向阳支队/招活跃兄弟。
备战苹果新区
一群屌丝。对着你媽的遗像撸管去吧，sb
丑逼们  怪你们自己基因吧
梦若繁花收入啦，
好无聊好无聊好无聊。谁给我送一片补水滋润美白夜服面膜呀要韩国
一千多钻拿下一个，再翻第二次又出来
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！
嗯，开后又要一整天私聊，类似你
伯客净扯淡
互送爱心有木有，有送百分百回送 有木有
中华兵团收人妖了 不人妖别来
崩坏没发用辅助
八方联盟招收七本以上活跃份子，要求不速本，优先。
免费送6法，上门服务，
天天酷跑17200金币
与其说买冲钻参加活动，还不如直接说三十块钱买个活动礼包
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入，，，，，
243794036燕子，这是部落的群
中国尖刀连•雪域，诚意邀请7/8本活跃玩家，一起打造完美部落
我现在36级   冰枪加奥丁机枪  业火带不上了
小学生问家里要钱充游戏，老母不给，游戏怒刷其80老母名字
我创立了个部落- -清幽小院
素质点大家不发黄色网站。我下了看片去了。。注意素质
大家排队坐好瓜子饮料我供应
剑圣是第3个魂加英雄被放出来的
钓野生的刷钱太快了，刚才花了七百万升级装备，不敢有太多现金
為甚麼中國人不承認自己是狗呢 ？
爆你妹，能爆大大
求发教程
中国人吃大便
抽了十五次给了个武器和开拓者
艹你们母亲，有人顶日本人
真的那麼屌麼！
求七本以上组新部落，作者：龙城
打广告的都是傻屄！滚
别TMD在这装纯情，婊子永远都是婊子，霏霏，卖多少次了还装？
见面非要抽你一顿
妹子  快到我的碗里来
举报这两条狗 刷屏刷的这么爽
女的麻烦举个爪
敢說你沒招過一個人？？？
触控二区秋雨，id454224091
石少也是福清的？
是的 澄色十级慕斯 没紫慕斯加血多
本来还有金，搜着搜着没金了
好，女汉子我要操穿你肚子！
国安国安
小叶子。。我是一休哥哥。
你深爱的人把菊花献给他人
来我们部落吧。新部落共同发展。搜索苏坡。第一个红色旗子就是
2084332842  骗子狗   草你老母
老夫畏高
大家谁看到半路青春就告诉他回不坠星辰
七八个气球最后补刀，或者跟石法流反方向进攻，
电塔8本前都很鸡肋，1级够了
笑傲江湖网络版
爷还没到五十就挂了  艹
不会搞了半天大家都是中国人在这互骂吧
不偷了。改偷电缆了。井盖不值钱
赎 来水头石材城4部
钢材10和木材8选哪个啊
新部落招人N.C 众神之冕。N.C和众神之冕中间有空格。
台州我最龙进吧
小东莞大嫖客，收人玩得开心就好
毒龙抽到可以用用，但满级前不要换灵魂石
有人用小白精灵吗，一切都是全自动。自动造兵自动打钱
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，定感激
谁和你说话了；眼瞎啊；我和果果说话；
追着幸福跑43人的！
天津 家园 招收各种妹子
收号 10本 价钱可谈 贵的就免了
新兵正傳 41勝利  每天開戰
小不点  我有一个 妹妹也是叫小不点
日本男人卖菊花，女人卖b
来二姐三姐吧小碗
那尼单机游戏直接内购
（后羿GG）积分8000以上 任务610。QQ群390583652
还尼玛暖男。滚**的云备胎
秒捐 5级部落收人，部落战连开，可不参战，有意者私聊
招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起共创
大家刚紧举报我有q币拿喔
部落名，洋洋表得意
纸牌屋，七月中旬建会，胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金奖励。
联盟欠马刺一个总冠军
我也有天天酷跑补助
下面不上档次，我请你们吃6块钱的麻辣烫
av行业发展好了不起啊！还不是被曹的货
善解女人衣来不来
找你们  妈  的   逼  啊   傻   逼
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍，，
深夜女性话题 你的事业线够深吗
求酷跑教程
晚早中夜星期二
v饿凤飞飞凤飞飞丰富
要天天酷跑、崩坏学园2辅助联系Q903352176
水果子弹级别越高越好
樹林我部落做副手  我給網址
玄武堂干休所
老汉我今年88
习主席好，习主席辛苦了Orz
首先得是会员，然后再充值
顶尖决战招人拉，秒捐，讨论外挂心得。几杯搜多少资源详细！
找日本狗看家 日本日本妓女当奴隶
就烦渐变假发看的开哥几个发几个街道口v看v看v看v看v卡夫卡
你可以选择**的妈妈或者你爸爸bbn。 或者果果爸爸h
肿么，用手机烫了一下把鸡鸡烫肿了
日本急缺男优
脸上贴着别干我
只见某屌丝拿出传说中的塞班系统手机正要打电话一只老虎出现了
我刚创了个新号玩，一个3星熊猫，2星人马，和两星猴子。低端局
有无云浮人系度
不倒的丰碑
倒插蜡烛
提莫队长正在待命收人…！美女首领！
方正 我是你的脑残粉
再点击西西外挂网
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法欢迎九本末期以上选手激情加入
各位帅哥美女，来我这吧！   睡梦王子！欢迎你的到来！
艺动给你几毛钱？你跑这宣传过时的剑圣？
补到第几集了
排名的打几百万就好了。大奖赛打高分这样检测力度低
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果，有爱
飘着飘着我就再也不玩了
打钱中，看你们说话就跟看动画片似得。。
用手捏着你的两片嫩肉翻开~舌头慢慢舔进你的小洞穴
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。1250有么
魔靈還能跳關嗎？
特想找些学生党来常驻
魅影天朝火爆收人，欢迎大神常驻，
帮我过下盾娘，加下我，九游的:47284254
死逼屌丝也屌对方向好吗，装什么日本狗，脑残欠他妈喷
我大MC被一群小学生叫成我的世界我也是醉了
秒捐部落收长老。部落名穿越时空首领eeee
助战   强装  符文100亿都花的下去
哎哟。出了国就不认中字了
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本 ，
节电亲王，求过关阵容
新人先交保护费
小窝你不问牛哥晚上好？
电工在国外很受重视，中上流阶层，在中国就是农民工
日本人最大的本事就是牺牲！和奴性！挨了2蛋！还把别人贡起来
土豪爆下qq好吗  让我等穷屌见识一下满级激光长什么样
Jack来不坠星辰
天天酷跑都是模仿
请加入孔子抡刀，新手的选择
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子！
幅件是幸运油箱好还是副油箱好？
我真的很奇怪 这些人到底在不在队伍里 都这么长时间了 光看你打字的风格就能觉出个十有八九 还讨论
搜索部落，把#和后面的字符输入进去。
暴力舌头寻找粉木耳
#20ULL89收常驻队员#20ULL89收常驻队员#20ULL89收常驻队员
sb天团收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗吃
大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。
骂来骂去就那几句。能换换台词么？烦死了
首领之傲巨蠢吕布
部落名   半尘烟雨
金三甲，明天中午石楼广场哟吗
谁有穿越火线V号我用天天酷跑的号换
紫卡曾经不敢涉足.ios一区.壕太多
紫夜王朝 小部落新建  欢迎大神常驻 活跃分子，
有我们 星辰五皇
五官无所谓，那就是要脱光了看其它了，蹦蹦好色
种过树骂街，哈哈私聊
文员不辛苦  主要是有时候 要加班
广东脑残最喜欢上电视秀脑残，怕全国都不知道自己脑残
这些发兑换码换东西的都是骗子
搜 水晶焰。一周三战，捐收800以上，部落战会打。活跃常驻.
艾欧尼亚求虐
全世界联合起来抵制支那帝国主义i 万岁
大梁，别激动，别鸡动
刷无尽就是刷金币了
加QQ929785960互送爱心
草拟杀了你台湾比
有女友还会玩手游是有多叼
武器全都有，就算木有钻石升
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～。
【酷玩】收人，玩心部落，十年内秒捐，收胜场上百的对战兄弟！！
满级破坏者一炮boss百分之20我会乱说？
配個男賊吧。
偷词狗 你这是语文老师死的早嘛？
前几天走夜路路过坟地，看见有一团火飘在空中
一群傻缺们
草帽park   找七本以上活跃玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
日狗日狗
不开穿透只开金身啊
六本才一个防空天使巨人打掉下气球
植入个广告休息下....打砸抢3分部九本的来
火 火火火火
八本四农。过年上大师。
大腿下边有根**
画楼西畔，反弹琵琶
皇者之路-战   快来啊
下面太干
菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花菊花
你要想一想国有爱过你吗
洗煤姐妹今年芳龄？
落叶无声欢迎大家加入……
白银骑士团～首领zy收八本以上只要2名～公会部落战全胜～～
随地扔垃圾的意大利人还少吗 他们跟我们yiyang
留下聯繫方式
水三搜了10多分钟了，无鱼
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说
不然我的音速小飞最后一天就过过期了和今天抽到的暴力鸟叔，，，
**寻话痨战友，活跃低本潜力股共同发展，欢迎参观
下雪了，森林还是绿的，诡异
我摸jjww蓝翔技校蓝翔技校lz九龙游乐园蓝翔技校
請問一下我的手機是HTC的Root要怎用?
支持，威武，有希望了。习大大万岁！
三星2015都快能买2苹果了，用个苹果就别装逼了
蓝精灵与格格巫的部落。招收九本以上的朋友
你们安倍狗算政府吗？
我想要一个v制的手炮。
傻叼明天去买部飞机飞去日本
部落陷的太深 想换都难
广东人别来竹马店了 谢谢 给我工作找麻烦
剑圣别说整卡，目前
四十次抽奖都是金币。  我日。
狼族之血洗女儿国
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领，一起发展
MT傻馒都吃不消吧
中华文化五千年不如美国两百年
收个18本玩家常驻本队，有愿意来的扣个字
睁开氪金狗眼看谢谢
艹你们姥姥的老子是将军舰队的，来了干死你丫的
加纳爆德国了
曰本狗 再来中国汪汪汪 直接叫你家通奸的狗 再生一条小狗
打四暗影材料的活动一共开了2次
我爱你李子绮
我跑3万米都没封
七天出狱了
刚才发的交流群号再发一次
我说我是妹纸 你们会来嘛。部落名是原始贱人
Iphone6出来，该卖肾的卖肾，该**的**了
战队名字特种雇佣兵收活跃玩家攻击性强的
草泥马 刷不了  求刷
搜玩咖 然后有一个很长的名字 是2营
天天酷跑雅西破解700米后自动跑，，QQ2359107446
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑
开的新区没钱没金币愁人
“纲统帝国”76胜，一周2次部落战，诚邀活跃7~8本玩家。
唔，等我派修好屏幕返来再说
我要br套！垃圾V制式滚粗
加了私聊咯  辅助过检测 易语言编写
血煞丶二团       收人秒批  有福利
华中战魂丶醒狮  部落战连续不断，秒捐
收人啦，来了送种子，复合各种妇女宅男口味哦
只抽到个振奋和飞鞋
傻屌 傻屌 傻屌 傻屌 傻吊   傻屌 傻屌傻屌 傻屌 傻屌
怪物集中营招人狗与中国人不许加入！
改機率減半？
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kdkdd
湖心亭上招人，全程发法师
今日几点另天梯礼包  几点注战？
张艺谋推土机 噢怕怕了啊热塞何劳斯莱斯人都牙痛司法解释义r搽
冻北条
把你的智能把你的智能设备放进微波炉转3分钟，出来就彩色。
蛮王那次刷墙没事做点了一下，黑爆了
你看你长的跟**器是的，别吵吵了。
妈妈被卖东莞
lee他全家全部跳楼自杀了。大家体谅一下
满防满墙八本 后天九本 找个晚上有活跃互捐farm部落
素素我爱草你 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱**
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子。
天天飞车又她妈更新了
好乖的日本狗
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。
呆贼马上出新的组合了，你值得拥有。
佩恩六道
战机85  护盾90   副武器90   燎机85
黄鹤楼，招大批人才战士！美女接待
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，，
奇葩，美女，卖萌，各种玩～ 一切尽在： 隐匿之境
风，搜索疯驰
日了狗了  前十的大佬tm的精力都太旺盛了
河南人经常在我们家这里的垃圾箱斗蛆
四核1.5安卓手机，换水果6呸拉屎了，走过路过不要错过
部落一半都是妹子 不信的可以进部落加微信 都是玩得开的年轻人
秒捐，连胜，歌潭战神招收9本好手，一周一战，发育激情两不误
这是谁家的野狗啊？放出来在这乱叫
我要，落花有情
辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神
马上要跨年了，有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小酒店，洗个澡，买个
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗m
男神出现大家爱国人士请准备炮弹
刚才无聊出去飚车，才扣6分，为毛不扣12分？
百万中国城管 强势回归，收人中，不限
兰兰我晚上请你吃大盘鸡
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗h
早泄的救星—橡皮筋！！
带你装逼，带你飞，带你飞进垃圾堆！
今天杯赛赌不赌
搜敢来全名敢来撸？爆你菊花！
部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、偷本。非最高战力引起的首战非三星，二战自觉排位+3以下补星。稳赢时，在邮件通知的情况下、首战按规矩出战的三星人员，二战可偷本。没有偷本邮件时，两次必须全力打满！请严守规矩，创造纪律严明的强力部落！
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家操日本狗a
萌主 叼毛 一个！跟上、贱货。☝️
亲戚朋友借，发个短信就行了
安心造出来换药吧
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。
收费刷钻里面要有188个钻才刷604294158 5元120
用苹果的都是豪还來要弃坑号？
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯，
每次玩游戏都看到一帮傻逼像狗一样追着河南人咬，
9011互刷部落招人 9本6弓5法起 清白CD的来
盗墓笔记啊
加酷跑群这群有人会用309845096
收拾收拾宿舍收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
自私自利之人，还在这里逼逼刀干啥
十月十九、马上开战、招收强8.9战犯！
一个德鲁伊然后皮鞭女王，再一个雷神
max教主  max火球美女  maxMT  牧师  1傻慢
黑色秀气 黑色秀气 收刷墙刷墙 刷墙 刷墙 玩家
一大波权志龙来袭
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本，，
CSOL  电二   黄k清华
钓到匙吻鱘
王八蛋，王八蛋，王八蛋
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。
这年龄 这手速 此子非池中物
安详盛世招人
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，你来不
部落收9，10本强者打部落战，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报。
中间隔了条海
为什么酷酷爱魔兽没有叉叉浮标
刷墙的来，都是在线狂六星妹妹起捐
烏鴉，不就是mt，傻饅，男德，小新，血精靈
一个女人身上砸了十亿精子只给我一个孩子
聚龍丶山庄 招大量活跃伙伴！
哪里找沙箱
崩坏学园攻略
那合橙色卡片要90的紫卡，还要什么
好气人哟
辽宁营口鲅鱼圈
还有次打群架，靠它我以一敌百，最后全身而退，还收了35个小弟
b站会员搜索 蛇蝎美人 有惊喜。一个电视剧哦。
聽說顏土鱉卻被禁言了我笑了
热血足球，篮球那些，一放假就玩
下面有请小日本表演剖腹自尽。大家鼓掌
河南人是你祖宗。记着就行了。
免费刷宝石。这5个字就是骗子了。刷礼品卡也就算了
魏晨魏晨
你他妈滚来
海南岛 一号（二号)（三号）（四号）部落招人！本人在四号部落
路见不平一声洪啊
无良模仿者
机关枪和火箭炮一直切换中途不开枪居然两个武器的子弹一样
这开符文还要350符石？？？
卡马拉道夫2个月还没过
微风吹起你纷乱的秀发看到你无情的侧脸
酷跑号子封一小时
**，夺宝得了100钻石
挺会搞氛围的，一下子被你撩的寂寞难耐...
这俩欧尼
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入有人加入吗？
画江湖求招常驻大神小神
东北的日本后裔继续叫唤日死你们
卧槽！40w金币了小橘子向我招手
大蘇蘇有沒有棒棒糖
大安吉帝国天天开战
不服气啊，你他妈来打我呀
我喜欢喝鱼汤（ˉ﹃ˉ）口水
鱼多得打到腿软
GG到底是东方航空咳嗽圣诞快乐就
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！自己小心点！
搜张家港 找曼巴特那个部落也行。
花了一千钻，抽了一本振奋之心
各位大神。有哪些注意事项啊
两条狗加一群球
苍老师在中国发展
一战成名，收人，没有条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。，n
没是女王的时代
黑执事 还是喜欢少爷 夏尔
军人本色，，九千多积分，收活跃队员
嫂嫂莫打脸
人外有人天外有天啊
刚搞完杜蕾斯 爽歪歪
耳阝魚禾
呵呵。那果盤聊囉
点击消息两秒即可举报
看电影去了 你们悠着点 别把人家小妹妹吓跑了
我爱你葛玉芳
双闭月 双羞花
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，。。
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开。
200以下100以上。。都是大活海怪，，你敢来么。。
害我一脚踩进沟里了
舟山大联盟10人战重组中，来9本强力人士
全天歪坏
修改崩坏学园2的攻击力
尼玛比自己不教别逼逼
盛夏之夜，欢迎你
天天酷跑囊个开挂
蝴蝶桑
树上七只猴  树下一个猴  请问有几猴
有一张max就够了，要那么多干啥
大头妹好恶心，大逼妹还可以考虑
本大师门徒三千，手速不快可以找我
把金币扣了
战队/新晋50人制  富得流油
天空之城拉普达分营收信人拉
谁送我条3星上龙啊  气球野猪也行
臭屌丝，你只配橹内裤还是带屎的内裤
高夜传说是傻逼☺
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰！
首杀你个牙签男
姨妈小红毛
男人责任    男人不是每个人责任心都大的…
等會部落戰。來4人 8本滿防空或以上。部落：誓盟☀️
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。？。。
大家好，我来自COC，吴川土豪
遗落战境欢迎你
九库外放
你爸知不知道你是傻！逼？
逗比青年闪亮亮收活跃玩家带你装逼带你飞
合成武器要2000W
守护者之弓该洗炼成什么属性的
啊啊考计算机睡觉睡觉打击的设计是撒随口说说没上课思考思考是卡
我缺南摸了个北
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我，，
西哥哥我走的红领巾路线
锦瑟流年 是谁的野种啊锦瑟流年 是谁的野种啊
只说一句，别瞎BB要不然该挨雷劈了。别吵吵。日货
部落战120胜 秒捐法师 美女副手 群里有福利, 快加：永恒的友谊
今晚八点，帝吧出征
一群煞笔，吃着咸菜当心人家吃鲍鱼的会不会卡着刺
下新的附件
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！。。
98基本上出的都是狗粮
不愧是东莞最强(:3▓▒
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战狂人！
河南姥 改偷用过的卫生棉了 带在头上  当防弹头盔
有屁技巧，，人家三开跑忆不封
强烈要求无限酒馆，包袱
中国国民党主席宋楚瑜
求你入群，跪了。
关键九本狗球不依赖双王，有利于九本升王而不影响部落战太多
不要开暴机要封的找109版本保不封
就是小新讓莪有點糾結還是+1
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张
会用的大神。拜托加个**教教我啊！！
吉娃娃，来要签名的吗
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 部落战胜率杠杠的
潮汕一家 43人差两人开部落战
工資除了房費，日用品，吃喝，全用在遊戲裡了…
牛以后再也不生小牛了，牛逼都让你们吹破了
电磁套就差手炮了。。
菊花狗 我操你妈
&送上七个心愿& 
别特么妨碍晴晴草我
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。。。
初恋 来深圳三月 深圳三月给你一个五星级的家
我开爆击被封到月底
西南交大监督检查检查呢曾经的可瑞康成绩差你还吃疾风劲草
妈的  小日本相死啊
发个网站被加入黑名单了
大苏，来 天字一号6级胖子
暗黑势力丶go  sky欢迎常驻活跃新老玩家
吃了内容养颜
dqtt,缺一精英，一百万金币，23钻，五十木头，小分队非常
君莫邪啊 哥们儿
传送闪现千里送人头
从头到尾必刷的灵魂石有骷髅小娜迦沉默小黑一姐
你爸给我添
互刷部落差一人，ff大联盟：安乐小窝
今早結束了一場126比125一星打敗棒子
富士山下，来，哥收你
你玩的久吧。你要说新区我一板砖拍死你
我操，老子没血精灵，想整个组合，差血精灵而已，为什么你的素质
干 你們 中國狗好吵
部落名：妈妈说部落名要长 老虎快来
不用剪刀，哥解纽扣的本事很腻害
四暗影中看不中用，不是马乌鸦对手
中国大陆保留跟跟台湾开战的权利
昨天我屋一个逼，连抽俩s车
扫黄城管总队欢迎各位鉴黄大师加入
嚢零遭塿豳帇霉秉
河南老，偷井盖的，艹尼玛
萨满到底升不升啊
家园部落来就送宝石 首领内部人员 无需帐号密码
鼎鼎千万别下载，坑货一个
我不拉關係。我自己招的
屁股洞插得进不
当猪，当狗，也比身上有矮黑人种劣等血统强。。。
百度崩坏学园修改吧
富海泓麟     天天1110图
但是女人的就像男人的枪，不要强求
求过蕾丝霜雨 73000战力
德国进球巴西那场都进光了。
不是清边问题，而是库把本护的死死
尼麻，沙箱打部落战不一致
A拿出你的俩厘米出来吓死他
与君初相识
婷馨密笛，你俩得学做饭啊，要不嫁不出去的
小米同盟收人，现已54胜
山之东，河之北
找人真难，一个个的狗眼看人低，不找了，我艹，一天天的，气死，
鄙视战友总偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你。
时光部落收7本以上 高玩 玩家有意者加时光部落彩虹图表
日本狗只会叫骂么 做点事出来给爷看看
功夫太好，吃不消
跟我造纸农把。哈来来
狗日的野种
湿帮我去发个中马帝国招人贴
来聚贤达明新部落大家一起建～
冲刺打破计录百分百封号60分
煞神盟军    招九本中后期玩家
欢迎加入全名枪战BUG教程，群号码：434788173。
幽灵法师怎么弄  真冲2000？
我睡觉了，27号去开封化工技校考试
酷跑炫飞模式1370000
大家一起射小小苏的菊花
一天五面火墙。。。小希部落叫什么？游戏名字报上来我看看。。。
我最近路走的一点儿也不顺利，先是驾照考了几次都没过…
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝   部落收人
酷跑会解封的加我QQ762307214我给钱
各位大神，我酷跑咋没用嘞
射兔子。。基佬吗？
金钱与气质共存 欢迎你们加入
欢迎来雪狼部落参观参观，交流交流
乌鸦一分钱不花能满级？
杂牌队好悲剧，乱入全是乌鸦，
可怜部落打输就给人家踢出来凸凹
诚邀七本以上好战积极分子加入，部落战连开，周五大战，其余小战
我逐风，阿波罗
那要看女的逼水多不多
中国部落联盟  欢迎能打九本三星或十本两星以上的高手常驻
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招
装纯的孩子问黑木耳是啥，微微为他解答吧
真想大喊一声，德玛西亚！
分数结算中等了好几分钟
海蓝蓝。。
第六章，剑圣那个图好牛逼
angel kiss招75级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。，
妄念成灾，
台州我最龙
七本秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落诞生
这几把箱子爆率低到极点了
渴望梦想的光芒
关了灯看身材
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou
我好友列表一仆六都是谍影乌鸦
有没洞给我射
馅多皮薄，
收拾收拾色色
烦，不小心把花露水砸了
来瓶脉动。
看脸的，崩坏
毛オッを痔素を遅しkwかおそどkdkどdlをおslsdっk
冲刺900米，2倍，吸金，其余的关掉，这样大家试试，保证不异
我爱你，韦思笔
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 四级部落
日本就是自卑所以才自称大日本
新区第二天乌鸦小队齐了
招收部落战高手，搜索部落名：地下城酒馆
屌丝流带上八只猪，效果拔群
打好长时间曾经曾经沧海打交道继承人也东东点点滴滴点点滴滴
银龙，我曰你老母
诚邀80级以上玩家加入 天佑之城 新部落全力发展中ll
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。
羽落帝国  欢迎加入   活跃就行
神魔30服，小奇葩
(无为自成)收3个110以上或9本后期，部落战平局互刷部落
愿意来的话 请在搜索部落里 键入“仗贱”二字 出现的 仗贱™天涯ㄨ 便是我们。
封得我转世重修小号变大号
追，让他给你买个五农
吃了一粒还想吃一粒
九州风云，部落秒捐，连胜，即将满员。查看满意后可申请加入。欢迎
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部落
月光林地，部落战从未输过
被封1月，刷了5000钻石，大家说值得吗
风暴军团现有15个九本及十本，诚招八本后期及以上加盟。
能給我一知下載酷跑的網址嗎？樣我上去看看
臥槽，這麼開外掛
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。9
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。8
抹茶广告狗，进了他们部落一看，呀，都是狗
炮 娘 伴
新建特潜队留香阁招收各路兄弟,无条件共同大家发展
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧vv
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。1
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本2位，混着别进，
这醃臜泼才
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。2
陨石坑欢迎大家入坑
破处般的快感。。。。
酷酷爱魔兽加好友天天在线49229942
老区装牛逼，新区虐出翔来。
营口公安欢迎你
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工
镁铝，大小姐，三法师
金兰盟 火爆招手八本后期及以上的玩家 部落三星能手
出售自动跑破解版:联系QQ799460013
嗐，全是泪啊
哒唛哟 哒唛哒唛
沒有九本要來嗎 部落站連開
敌法太脆 不到紫加2没发带出手
个肚肚夫妇夫妇俩
逆夏时光周末战，
女人啊！别折腾什么节了，区区情人节算什么？女人从嫁人开始，嫁什么样的男人注定过什
你老媽說我太猛了。連你家的大床都搖爛了
我喜欢暗暗的红色，按摩店那种……
魚好多。大家別給護盾
微信关注joyogame  发送礼包就能领
代 。 刷 七级。八级 墙
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。。
打遍一本无敌手
不知道的不要瞎传，谣言害死人
今天去参加马来人婚礼，我去无聊的紧阿
欢迎加入群号码：九二九七三八二二
会叠被，会暖床，美女来我被窝里
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人。
大头妹,你的逼可以借来操一下吗?
晚7点开图，“遨游天地”，400杯以上来，不限兵种，顺便谢送**
去游戏狗飞车专题看
武装党卫军，急招30级左右的盆友！
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。x
瑾梦如凉收人。部落站连开。
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。z
5级部落 招（9本中后）常驻私聊 首领美女 爱你哟。。
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。t
下课下课上课考试考试考试扩大出口
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。w
不能让老婆寂寞寒窗空守寡啊
加部落来夺宝奇兵总部欢迎你……送妹妹 让你爽
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度ghnjg
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。q
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。p
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。s
中华堂招活跃9本玩家
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。r
谁借我天天酷跑
高手如☁哈哈笑尿，又一个嘴瘫
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。m
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。l
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。o
好的，，海岛奇兵部
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。n
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。i
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。h
有些有些傻逼  没办法，满口粗话，也不懂得修饰下
搞地域攻击的都是狗逼或是汉奸日本狗
全裸五橙
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。e
丟臉丟大了
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。d
凤姐版。。送你了。。包邮
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。f
那个俩地狱塔放石头！放四炸弹！放女王！杀女王！放猪！
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。a
妈的，我要的是闯关模式，怎么无尽清零了？
招人，新部落，六星兵供应，欢迎常驻…
石涌村，来这里吧
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。b
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。，，
果然是何居心
永恒♀星辰招人   六七八本均可……………………………………
哥哥，妹妹部落叫群雄争霸
我是河南人，我会偷井盖
修改活动副本里的连击数
剛好在看。他演陳浩南那部電影
我的野生鱼饵钓不起来野生鱼了
中国人的体质让coc给弄垮了
肉欲横流
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
两万人在线，你们过年不陪家人吗？
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天天开战 50胜
土鳖，看到别人充钱你他妈唧唧歪歪
自悍将由激活啊！求帮助
替龙头感到悲哀，他估计是不举，还得每天意淫。
反正我是信了 哥比他便宜 亿元一百亿 扣扣 九动九动九不动
城堡争霸钓鱼叉叉各种游戏交流交友群。群号 47809944
围五子棋，靠你老母，老子差100水升级让你打劫了
鸡仔鸡仔
谁家的狗，拉回去
呵呵你妈已经逼结石了
世外桃源A，秒捐，欢迎活跃玩家加入世外桃源A
股票涨了？赚大了吧
当心被捅
是泥就是刚死的人埋入土中的时候脸上的那层泥。
颠鸾倒凤，打一字，谜底是咬，服不服
牛奶小花猫诚招七本后期，抓金五千万，有龙营，每周五开战
破晓飞翔新部落招好战份子，10本大神坐阵群14647100，
那条狗肯定是以前天空之城被大伙T了大家不给他兵现在报复
欢迎加入【功夫茶】部落！本部落女色狼太多、求狼友一起应付
叼距老母西，飞机封三个月
立马人物顶级加好塞车加好技术手跑一亿我觉得还是有可能的
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼
我记得小明有条狗叫龙头
滴滴铛铛咚咚当当互撸娃，滴滴铛铛咚咚当当本领大
红与黑，招人了，让我们一起奋斗，共创辉煌
我这收八本，我部落叫狂砍小日本
你濠！得斯
用穿的到了飛機，隕石，卡車。。。。。就關掉會降低異常。
安卓狗，赶紧搬砖去
楼下是我儿子儿子
一千五直降一千二，还是没
有钱家的孩子。不知道天高地厚。入社会迟早被人打死
我叫mt拜师系统已经出来很久，有拜师成功的应该不多，拜师条件各网站攻略都能搜索到，本人在此将拜师系统隐藏注意事项告诉各位，每条信息都亲测可行，，如有玩新区的朋友时间够多的话，玩两个帐号，用师傅帐号送徒弟三个max主角卡，前期推本过图，事半功倍；
你大妹.！你二妹！都是他妹！你大姨.你二姨.都是她他姨
双小小，120突9，60突9各1。剑圣+流浪+隐刺
刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都
忍者，你tm在bb劳资十万城管削你全家
小白兔 小白兔 你是我喜欢的类型
md 只跑了一白来万 就被封了一天
一周3台s车毫无压力
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。
强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，没有不出站队友，招收十八本以
就是这么回事，几十万的符石就是这么回事。
永久浮梯，影身导弹，永久磁力吸
绝情一辈子都是绝情
有喜欢兵哥哥的加血祭苍狼哈
情谊#聚贤兵团
黑玫瑰家族收人 中间有空格
最高捐兵过万，秒捐高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
杨小洋，你好。来我们部落吗？华夏辉煌，美女帅哥超多。
九千战力…刷了九十万分
互相邀请。。。这样你也能拿5个血精灵
你们不堆攻击和速度给剑圣有毛用
哇塞，各个年龄阶层的都有
你们一群东亚病夫
叫徐帅的都是傻逼
嗯，尼日为亚赢阿根廷，梅西赢尼日为亚
祝福，大使，恶魔，萨拉，蕾丝
鬼人說鬼話
你是在南方上学。也是南方人？
賣個9本満火滿雙王滿防號 ，要的出價，走5173
有不懂的加我口口 骗子滚！加**指教别人！交流玩法70574
唉。上午手残点两块火墙
别冲啦，冲火线里
蹲着厕所玩打非机
隐匿之境，，，有福利，法师等着你
大东洋大曰本帝国专杀支那猪万岁
我两个谜团加连锁谜团推到145好累
不知道下个月**10多亿钻石还有木有，，，
付款求刷金币大神1815944019骗子滚开别以为你骗术很高
華人部落，精英兵团 收人。女王40的十本后期来
你厉害我超过二十关封了。真坑爹
要记得回来输入诗句
崩坏IOS求倍攻
天天风之旅有外挂吗。
茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战 ！
湖工大草莓园
重庆大联盟收八本后期以上活跃的，一周一次部落战
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐,
不敢串你们那门了素质太低了它
“小小联盟”招人，有满级龙法弓支援，来七本毕业，31人的那个
硝烟阁：新战营！连开连胜！部落战力求三星！欢迎好战玩友
没关系啊，或许是垃圾紫书
飞车   酷跑     唐门    崩坏 全民枪战
欧尼蛋就是全家死光只剩下一个狗蛋
收强8强9，多位萌妹子。lol电信王者可以带lol秒捐如流水
王溪梅躺枪
一只胖嘟嘟滴小白
乌云社区
彩云国，一个痴呆又弱智的大家族 部落战持续失败
快播网5元，免播放器的10元。
赢的金币不会清零，打的金币分数清零
边愁肠百结个花费个好想句句计划经济
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人用来草
深圳红灯区 秒捐巨人 法师 黑水兵 收八本活跃。。
部落收人王者归来之，战无不胜
十五级女玩九本后期求守留
找妹纸部落。石锛满防。
叉叉現在越來越廢了
家里人太多。三居室。没我落脚之地
刷尼玛死了？再刷全家死
風俗店 招人 有沒有在日本？
牛马300双谜团103小小404加SL大法
顺便一说 体验服 钉宫配音简直萌出血
给人制造我仇人很多的假象
发点小钻只是活跃点气氛而已，兄弟是慢慢磨合出来的
【光耀龙骑士】不愁部落战，24胜，诚邀七本后玩家，欢迎您
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
有火腿肠给你支眼睛
快上課東南西北
电话留下，当面交易。
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务，
哥万人敬仰
但你得把账号密保，怎么修改账号密报
我在海杰龙队，现在在外游击
恢复和北京饿咖看到南方男人健康
老猫有赚呐
刷Q币+528397917，加进就送
然後，到叉叉安裝輔助。但是現在叉叉死了
斑竹懒得要命
我笑他人射一脸
你们特么占那么多个成何体统
谁能打出“㥨觤”，我认作他**；打不出来的他认我做爹。
胶己人，猛猛来加队
赌哪队
部落收人，夜半鍾聲.淫男團  活躍在來
（人在江湖）收八本天天部落战玩家。
等熊貓覺醒的時候一些人就會默默用回熊貓了的
宏兰制鞋招队员
果盘7月12号9点至21点将推出MT神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
网名长，是插到你妈了？
我试过 打谍影重重 和三贼  完美克制
值得换的魂匣只有3个  卡尔 火猫 幻刺
V1党，有魔卫，有蚩尤，有皇图，天问，刺客
步兵海其实真心还行 打什么都是秒 而且高等级步兵其实不脆
满你个吊傻叉
诚心找部落的发游戏名称，自然有人邀请，瞎扯淡的别浪费大家感情
中國人缺愛要收人
那麼早，只有早點能賣，可來螺絲
看看陳鍵鋒斤斤計較大姐大降低超級從哪
对不起了，大家，我这个弱智孩咋给你们添麻烦了
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖。。
互助 友爱 团结 就行
翠西T-mac火热招人，欢迎七本以上打手，部落战29胜
都是有文化有素质滴人
废废，秃子要一个
出售钻石。28278344
新建部落招七本及七本以上成员共同发展来吧
刘恺威舔杨幂
这个我会，开局幻象三路补兵
部落收人 强八起步 同本3星 收兵活跃 部落连战 坚持秒捐 私我
愿化身一座石桥，受五百年风吹雨打日晒，换五百年后你从桥上走过
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展。
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨。
部落战小分队，收八本打手，愿意的加Q群135181095
你贏了我就退出果盤界，你輸了我就不退出
你們國慶幾號
久游也是一个代理公司
刚有个38几号要卖
卧槽快天亮了，赶紧出去搞个井盖
部落名 ：阳江佬二营.     113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来
刚天我，寒夜磊喊修铁锅，怀着浪阔溜滴森窝屁允风
下身做最说文我说文说文说文我说文说文说文我去晚自习休息
竹子给我捶背…
揍碎一切超神梦丶     欢迎加入
50元800万你爹
招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰
韩梅梅部落收八本以上三星打手，有意私聊！！
快去打电话   手机号码是不是你爹都是
2953827903加苹果用户话费10元包调挂不封号
河南姥  偷脏内裤
部落名，老鼠扛大刀满街找大猫
小女人。容我说一句实话  这ID听起来有点儿犯贱。。。。
**了逼  ，滚 独  自 别刷屏 回家卖去
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开！
竹仔鱼为啥天天在
又轻轻的插入
学生 党创的小队求同学生或者休闲达人的加入
新部落两连胜招收活鱼。部落战连开。欢迎常驻
欧尼一个班的学生狗潜水了！哈！
我操  我居然被封  我日了
弑神社团招人了弑神社团招人了弑神社团招人了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本、9011互刷！
部落：首都北京，有天天通宵的没？我名：Emperor
水木哥的小兵公会，速度打古迹速度
谜团给你推塔。百分比掉血。一会几百万掉血
去论坛看，有开辅助的详细教程
天地同心會，不停歇部落战，捐兵第一送500钻，欢迎活跃玩家。
----广告割离线--------
以前耍MT直接唰唰的
送我枪，华南1
南京南京！目前内部整顿非常和谐！你搜南京南京！积分二万多的就是
海岛合众国   打手助阵 坐享其成  何乐而不为
妹妹欢迎哥哥的到来
对呀…无力吐槽…仍商店
洪氏推拿垃圾战队，第一天打了，第二天被踢
张萌橙全套换教程
中弹了招主公玩家，17本以上不来家里人会出事，底本的废物就算啦
我5区，不卖号，卖药！
收八本以（那一刻，永恒），战绩30局27胜，秒捐法师
11小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
床前明月光，疑是银河落九天
在哪儿下破解版的皮卡丘啊
这傻逼刚刚被日 出来就是个路痴
明天清明节我情人他老公回家烧纸我去他家偷情
海岛特功队，功，招300杯以上情报员，每天15钻，欢迎加入！
天添Style总部招收7本龙营以上正常发育精英
一千无一个月！超神靓脚
我現在部落都有十幾個滿王
酷一大早这么呕心
好腻害得样子
傻不拉几之高手如云 收人 部落有能推满防满双王十本三星的 大神
要买欧蒂芙面膜的shousuo
雪糕矿泉水，茶叶蛋了奥~
部落名字：荣耀之链#雅典娜
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头，
李长卿~我爱你
凰我爱你
顶风纸虎啸山林，卧槽泥马嘞戈壁！
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们…
我現在人嗎 月騎 巨魔 白虎 小黑，要換什麼
镰刀来不坠星辰
87生12负 华中战魂 只要活跃好战分子
双飞比双修好
直到把我大鸡鸡里的浓浓的液体释放干净
当今世道男孩真不能当宝了   女儿要当宝男孩要从很小学会吃苦… 想你一样坚强撒
3000RMB活动分6-7次充值
我这里婊子坐镇
请加入 敢来撸？爆你菊花!分享各种网址，种子
你长那么丑大冬天  不给大家恶心？
抓金四亿
有哪个牛掰部落把这撒比五本收了 别让他在这儿乱叫了
打三次boss困难模式，打出2个三星和平曙光，一个4星
不是因为没辅助，而是因为游戏封号太严厉，永久封号，才不给辅助
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸
静仪苑招人，新建小部落，招部落战能手，62胜
我用胶水给小倩下面的洞堵上，看你们怎么泡
教秒杀无限回血无限子弹黑洞秒全屏（黑洞时间无限）团id841
看到你们对骂以及招人的 我都会悄悄的点个举报
求一个十区邀请码
别在意那些细节，皮卡超！
婷，发地址ii把嘴张开我射过去，比顺丰快递还快
曹县男儿招活跃玩家。来个活跃得好吗
老战队精英部队收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧gg
免费送天天酷跑辅助群276233389。
纯纯粹粹吃
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎
我應該比妳大惹
必须喝大力
闯关开穿透邮吗？
我红米城堡争霸，忍者，钓鱼都能开挂
部落“百鬼夜行”招收八本以上活跃稳定选手，部落战连开，速本勿扰
**各种手游大量金币，钻石，装备，各种手游辅助，要的加q26
可来我们部落么，七人了，共同发展
输入邀请码    草  他 妈   全  家
这里污染太严重。。。不成年，免疫低。。
淘宝血精灵多钱一个
我有護盾，你奈何？
浇盆热水，屡试不爽
所以我为他们一点点的转变而受伤
裸体橙卡随虐紫
俗话说上面丑下面不丑
娜娜～呼叫娜娜～娜娜娜娜～呼叫娜娜～
同意爹我啊菊花菊花
橙卡必须的天赋之证和灵魂石
啊，啊，撕啊，丫么～丫么得！一哥☝️，一哥了啊啊啊à！
一周三战 周三停战
今晚她说要后入，我顿时兴奋了
叉叉IOS300万教程，永久刷
好蛋疼。一个建筑要造一两天
富阳联盟）招捐兵手一个，想来就进联盟谈、
富海泓麟 我15本进成吗
底本抢鱼的日子真让人怀恋
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入！，
送攻击符石。好像在大发慈悲似得。。无语啊啊啊
猫猫爱你200行不行
重精送子
天天酷跑刷分辅助
香蕉塞鲍鱼
操，玩个游戏还**要真名
可开口可可开口可可开口可可开口可可开口可可
再发一次，要兵收捐
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话s
善解人意善解人衣善解女人衣！
水头石材城4部欢迎8本以上玩家加入，天天部落战
下面有请日本队发言
电饭锅，你就别在这装b了，快点煮饭去
南通优捷汽车服务有限公司！新公会！求来人！提供汽车的服务问答
年轻人，多吃点菊花
今天真倒霉，睡了一整天挨老板骂了，赶脚不想再上班了！
一群狗逼 把你们的家人 都当去慰安妇吧
神弃之地  整顿队伍 降低要求 收200活跃玩家  抓紧机会
游牧人部落，强势收人，部落战连开，秒捐
V0你要被吊打的周期太长了
我海珠嘅
部落招人共同发展，部落名   聖世孤城
刺猬狗比，劳资没钱做点生意养你家几条母狗还是可以，要每天跪舔
500个男人裸奔是什么体育项目
大家快吵，吵的越嗨，射的越快，射吵输的一脸啊
美国大片
我a姐叫我吹的 不管我的事 你们千万别打我
大家快来魔龙谷，首领也出柜了
开新区 收傻逼
360一服坐看你们。撕比
电磁集齐了喂不动阿。。。。
一夜之秋
62区冰封工会！80以上的会员注意私聊频道我有神秘的邀请
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级
我的是果盘悬浮窗，叉叉悬浮窗木有
他涵盖了一个人不管是职场还是交际圈的一个为人处事的标准
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加
叽叽喳喳，叽叽喳喳，正值发情期吗？你们这些混蛋
此游戏不可后台，，
某队输了就是因为穿的和国足一样的队服
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领
奶奶的，节点外掉紫都是大帝
头发  复仇扎了马尾
。命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊
我骨工连锁，攻击70000
9你个头，你十大部落里的大神
你要分明是非
现金币10连 5次不出卡再抽魂匣
水花不完，来就送法师，今天为止
我無盡200不異常不清分
凤姐长相
我菜别介意
很多日本女士告诉我，日本人的牙签喜欢艹本人怎么做到的
要妹子来不坠星辰
加好友！！互送体力！加了立刻送的来！加我！秒回！不送者不要加
箬颜。。。。
孬逼一吊遭
柔柔弱弱人人柔柔弱弱仍然仍然仍然仍然仍然
张雅琪的野爹，快见见你未来女婿
寨水一方10队招常驻主攻活跃的兄弟一起发展8点开任务游客绕道
哥现在一亿五千八百万金币
卧槽，乱骂了，闪人！
纯纯，我已经化身为你的猫
广告一时爽，全家火葬场b
和尚也好这口
藏宝海湾招人，来汉纸，妹纸，末末扎冰冠堡垒
上一次尼玛高潮在你出生前10个月
中国战线   招人：热爱部落战的八本高防玩家
广告一时爽，全家火葬场z
穿透车辆不要超过25
黑牌看起好洋气哟，谢谢亲爱的！
钓鱼还用充钱。。。有钱人
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決！！
广告一时爽，全家火葬场n
广告一时爽，全家火葬场m
商女不知亡国恨，一支红杏出墙来。
衣服一脱，澡以洗，来吧
凑合  相当凑合
很明显在装小日本啦…不用理会
河南人都是四川人的爷
由于前首领的离开一众九本玩家相继走人，目前在重建阶段，13人活跃玩家，均是八本实力
玩意快会来生
好不容易赞点资材吧，一次被别人打光
改造合成了一个70级的高能激光，嘎嘎
安徽女女走天下 一把套套手里拿  逢人就问艹b不  是人是狗免费插
诱人的胖次
哥哥赐你一个妹子
新开部落虚空，招收七本以上活跃玩家，欢迎小部落合并长期打对战
我领着姐姐粗去散心
下午从金3打到金1，能碰到的都是活9，真不忍心咬牙打
臭婊子，你是妈是妓女吧
男人女人胯對胯  深深折服了
活跃玩家、四龙、八本、求神罩
苹果的找我，免费教程
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。，。
这逼装的这么高格哪敢收啊
穿2，是红的，飞行400，倍数2，吸金开启
留园王者归来，A lan
因为你眼眶反戴了
推塔最好用多快速度啊！
跑高分得金币
一阵风或是一根烟
我们虽然只有34胜战但我们团结活跃欢迎好战朋友！巅峰之神。
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 .
驻马店名师培训，偷东西被抓全额退款，为社会输送大量人渣
骂日本人出宗师！！！
土豆菊花痒。？
我方砖傻曼mt大小姐炮姐各加1 在金牛一下就爬上200多了
据点部落收人，天天部落战，欢迎你的加入
部落收活跃人士   高级兵捐
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来，
麻痹的，险胜大大姐我打过一次没给我成就
上空 欢迎7本以上活跃玩家e
曼天飞雪，新部落，妹子首领，欢迎七本以上常驻。
点击邀请有礼 输入4707a22262opl有200砖石
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！品牌
三级以上弓法，捐收1:3，禁捐小黄人，赛季捐兵不低于500;每周二周五晚开部落战,Q群:71958957
我只想说一管节操见底了T_T
有長期打部落戰爭會嗎
幻影是有钱人的玩具
收号谁卖的加我QQ454441104
那个6本得来东之苍龙部落
左上野德 中间MT  左下sm 棍 精灵
骚妹们别藏了，哥看见你了
后来相士说：“这真是冤孽！她死时是头部地，一定脑子破裂；而且
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 ！！
给你官你就是我养的？
幕后黑手 招收活跃玩家
系统公告；梅川酷子玩家干翻圣诞树获得10000宝石奖励
你们这群大色儿狼
北京二环的联系我
东亚都是你爹
果然是霏狗 怪不得当初帮日本狗原来都是真的
好吧。我追的那个妹子例假。心情不爽冲我发火闹别扭了没啦～没啥大事儿其实
有個很好的十本在這；捐兵積極部落戰穩定；因為她說話；也走掉了
皇者  收5本不？
七本稳同本三星，八本二星
临死前还做回父亲。。。。。。。。。。
推倒共產黨只有靠大陸人自己
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累oss
星爷你又从你妈逼里出来了？
芜湖吊炸天招强力玩家，本队奖励诱人，60级领队，种菜勿扰
在攻略邀请好友里面输入邀请码550667080得血法
必胜客栈招收八本以上小伙伴～多位大神带队 。部落战连开～
出售你妈
一起连钓刷刷
糖醋小排骨！尖椒大肥肠！！！
合个橙武器要2000w坑爹
在网上看到一篇文章说，刷精英不如刷英雄，因为后者体力总得完划算
单石野猪流挑阵的
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道！
部落：石器时代 收人啦诚邀中八以上有实力小伙伴入驻！
白色回忆部落招七本兄弟来部落。
131級10本冠軍9級牆40女王35蠻王滿攻滿防求打杯刷牆部落
现场做翔   3个礼拜都只能吃一种东西
活动那个啊，我3徒手稳定过，一个系统闪弹枪，一个龙衣
不用谢我，因为我是。。。红领巾
偶是双子
金哥从不会无缘无故骂人
好想被日我的小穴
9本五农中后期求期求个秒捐部落
远古之神收人，积极捐兵，共同发展，
一千二钻石砸7次蛋蛋就没了
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道，
小鸭，莫装逼
西班牙弱爆了
3000万我挨封了
4级部落，悍匪部落，部落战连开连胜部落，部落战招大手
真坑爹这光辉
请认真阅读外挂说明，不能一味求新
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老，
（未来奇迹战斗分部）九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入⭐
一晚刷了三分一紫墙
贝壳风铃，招收游戏妹子居住，
菲菲的借你操
远古之神收人，积极捐兵，共同发展？
日本牙签撑不起来啊
不要吵鸟，不要吵鸟，专心玩游戏吧
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道？
中国人天天看他妈拍的电影他不开心了
SB滚一边去，影响老子约炮，天天刷屏刷你妈逼阿
CHN.繁星 16连胜部落招收七本60级以上活跃常驻玩家
暴走斯巴达 部落是个垃圾部落
风云雄霸2014，天天部落战要求7本4农，有开龙营的，目前99胜
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道；
取向上天歌
第一次炸要炸开因为山洞口有障碍物
橙子你吗乳腺增生了，快治
张雅琪是？！！！
强退扣一半**。。。
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有
大风刮过f
主线做到第三次刷50次副本了
天际没抽到！抽到极光！操
貔貅貔貅。。
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開打
3 收人O(∩_∩)活跃即可！共发展，共繁荣！部落名字：封剑
遗迹哥多氪大王
伸手党、部落站只考虑自己经济不考虑其他人 都是自私鬼
海岛奇兵部  15本以上玩家过来
酷玩收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，进来要说句话！
网罗天下之九龙城寨，    收人啦
电浆炮大难爆了。
龙啸傲世九重天，收同本三星打手，
周嫣红我爱你
草，全部都是老板，没有打工的，招个毛啊
全关，只开吸金，绝对不异常
glory、 光辉岁月收强力十本 可以二星十本三星九本的要
我擔心你發展好了就被別人拿回去了
这狗曰的又出来了 牛插叉上 咬她
新部落，神迹妹子团收同本三星，一次干掉对手，2次集体偷本
喵爷喵爷
倆手機開掛，雙倍經驗倆天
四十万金 三十万水 一万油。ku口水之流
5级部落 152胜 招9本 杀光联盟那班B。
日本人吃屎耶
武器～防御～狂暴？
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰
谁会千米爆粉。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊
好长的体力管，好忧桑的赶脚，bye了噢
小组信息量太，看得我
肛正不阿 收学生党 周末部落仗..
射击冬打mt无力
日本侵华这些都是汉奸
炎黄之星,活跃部落，有2分部，先求打手加入.
扔一個八本5农号 不需要錢 要得私我
今年的世界杯有黑幕
300万分死了有400万分!抽加成百分15死后就有500万!
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家？
推荐个游戏，武侠q传。刷开局
10本便宜卖……要的MM……诚心买的MM
看 尸体派对
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！！
惜福百顺诚邀活跃玩家！
百胜部落，舞动三千，八本长驻的来，部落战连开
军团配合仙女加光环，要么神灵单点到底，要么pa四前排切入
敛滟稍安勿躁
开枪肯定是因为敏敏做我炮灰故意手抖。。
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起，，
天佑之城美女会长带领八十级以上玩家争霸宇宙
玩物丧志啊  ss好好读书吧 将来你必定成为栋梁 努力吧
我要天天酷跑的辅助。。
前天我打一个51级的玩家，兵都没有出，用机器小怪就爆他大本了
惜福百顺诚邀活跃玩家，
日本人，给个狗胆你们也不敢动我们中国。
置换了40次还没出红攻，置换坑爹啊
晚上快播看多了，身体荷尔蒙旺盛，睡不着啦，买二斤猪肉自己上
姨妈贼和奶大小两张
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。
收人，天地一号会所，求人，生死看淡，不服就干。。
小七瑾，你被封印在金字塔里被封印么？
跪下吧  狗篮子
看着别人以为出洋相可劲的骂啊，现实中估计也就是个傻逼
（China霸服全球二部荣耀之战）招收八本后期玩家 连续开战
效果是  多吸一个敌人威力加倍
婚庆联盟招人啦！招有爱心的人士加盟！婚庆行业优先
异形魔龙闪电电浆已满……飘啊飘
别给老子唧唧歪歪
我一分没充  野得和炮姐  大大姐都满了
瞎了更好  免得出门被撞死
多喝点王八汤吧
还有木有邀请码
你跑几亿人家就能跑几十亿
如果你受到他人的排挤，孤军奋战，又或者你厌倦了流浪。
地狱门收八本
习主席万岁
散弹快速连射教程，装两把散弹枪来回切换射击。这样就可以连射了
我企业老总
国人只需团结，中国责无敌
好话不说太多
帕克是外国狗
有请各位装逼大侠出场
直接放司令在树底挖个洞藏下。。。这就是！逗比司令！降杯
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家！
辣手捶花。。
杜蕾斯，我今晚不用杜蕾斯干，你，妈
用大大的鸡鸡里边滚动着浓浓的不知名的液体留在了你的体内
小牛和人马，谜团，都是会送的
招八本后期及以上成员加入！欢迎常驻！欢迎跳槽！秒捐部落！部战连开！（特招百级死鱼
560745382，互560745382，互邀血精灵，速度了
占戈哥欠 火爆收人
从金杯1降到银杯1了 唉
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊f
求个强力秒捐部落混混，刚九
好了 又另一波正在撕逼
我征求一下那哥几个的意见
玩珈四营 火热招人 互刷
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招活跃话痨。捐收大手。
请各位有素质的人自动屏蔽狗语，收到回复
欢迎加入天天爱交友2千人，群号码：319433825
要刷钻石的说话
不管别人是清贫还是小康或者富裕，生活方式是他自己选的
二级部落  永恒的神话  诚心招人，诚邀九，十本大神亲临指导
持怀疑态度
快說快說可想你打客服你大幾我快發就發is看超級逗
喝奶茶的吸管
好事儿坏事儿
Boss家族收人，6级气球法师秒捐，今晚开部落战
说实话哦，我9岁的时候还在玩儿泥巴。才小学3年级。
欢迎 妹子加盟 one piece⭐️草帽一伙
不理他。全力打死他。因為他們根本不會打部落战。一打就死
抽烟不抽，哈德门，娶媳妇儿不娶河南人？
刷屏我祝他车祸
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，来了就是好兄弟
割你儿子JJ的畜生出狱没？
钻多J8用！老子无尽400万！
鱼竿500万加10
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我去
蔚蓝海域全体高标准 欢迎你的到来。9本
曹尼玛的母亲
超一百万清零
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻。。
米娜桑，早安
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群8480878
補落收有緣人，活躍即可
互撸娃，互撸娃，
大头婊的头能插进它的逼，你说多大
神州布武，天下封刀...
114胜的部落战呀呀呀。还不来呀呀呀呀？？？？？？？？n
给你舔咪咪头
真想卸掉游戏
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级来即送！！
骂河南的，你们死全家了？
每天无聊不？发点垃圾兑换码？
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽。。。
我想问  武器没有追踪的吧
河南狗专偷女人护舒宝
要吐槽回来再吐吧
互送⭐+leleclub～～～互送⭐+leleclub～～
剌激大陸打不過日本的
龙魂之神二 招队友兄弟，每天880任务地图，要求42级以上，
血落魔族，招收7本以上玩家，共同发展
特能输战队 招常在玩家 无论等级 四缺一！
无极山庄，三级部落，诚招各路大神加盟，有八九本大神坐镇，自由捐兵
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落
张嘴**的**一般都是活得不如意，兜里没几个钱的穷酸逼。
走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴
每個月去club的錢大概10萬泰銖
，骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎
畜生就差人道毁灭了
我是黄色的我是黄色的
卧槽，充值300送了2次100钻。天美今天萌萌哒。
你们几个难过的女性女女闺女男女吗仙女休息的短发v不户籍卡肯打鸡扣女在vGGfthJkhGG女你J
狗日本，你以为 你谁，精神病医院刚刚出来吧？
三级部落70连胜部落秒捐招活跃玩家美女接待进群可看美女视频
妈的，我被他骗过，我就是证据
中国黑涩会丶     强势收人，没有理由，欢迎加入，
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，不然草烂你
大元皇朝分营收强八！火蓝那只
多行模式，单行模式
忍者必须死超过120万就有封号危险
估计是部战造错兵拿我来出气
特罗派昂招收八本以上活跃玩家，部落战努力做到不败
挖中国猪的肠子来做猪肠粉
“紫荆帝国娱乐”欢迎加入，五级兵起捐，
有部电影那个是徐锦江拍的，里面他练插沙功，请问练的什么部位
街机千炮捕鱼
钓鱼发烧友无限鱼缸还可以改不？
穷逼大学生伤不起
安了啦，安拉安拉
小杜，来工程师联合协会吧
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货。
招活跃九本，部落名，嗜血天元
谁有天天风之旅挂了
锤子发布会延期了
噩梦远征幻刺加奶队过关妥妥的
给大家来个命题：请问，第一个哥布林战役中的法师是谁援助的？
搜前 点柱香
来百变星君吧
新区花了，30大洋
防晒霜要自己生产的高原蛋白
凯旋国度收人
排好队！雯雯今天24小时接客！一律1折抢疯了
安卓用**，苹果替换文件。。刺客
康忙！怪蜀黍欢迎你！
什么s b部落刷你，妈，逼，狗窝防线？
世长大的话我的心好冷啊≥﹏≤
再叫，再叫我喊皇军阉了你们，，
**给你狗粮配屎吃，看你可怜。张狗
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！加入请注明果盘
3倍，和吸金！其他的全关，别贪心
诅咒之城，欢迎你们到来
给你一头母猪，明年大家都没有猪肉吃
鲸脊古323505844 求加好友 本人战力11.6万
B级酷威5300万无异常，试了好几次了，一次一万多金币
招收活躍長註玩家打做神人部落°7本以上來°
女人挡道
别跑，打断你狗腿
趁没封前，把号给我
小子!该交保护费了      招好朋友
十四区有吗高清版的
又见不得鸡鸡
玩全名飛機怎樣設計
小陌祖先南京屠杀是被大日本强奸的后代
龙头： 我在糙你们的玛玛，把精都射在尼玛玛B里面
我的岛国的都没放了，都是聊天室的短片集。。。。小那家和小黑能
随心所欲 14941那个 首领素素我爱你
老鼠扛刀满地找猫
菊花痒用手抠
妈的  花八砖石飞二千米也封老子号  坑爹
杜月笙，黑帮大佬，我是黄金荣
本来身材就不好。还非要去泰国整个男滴 再万一吧脑子整坏
台灣就是獨立 別拿我們跟你們比
太较真的把游戏删掉，玩个游戏至于吗，大家看着都雷
国家队是诸葛关羽张飞赵云魏严
升橙卡要500碎片100材料？？？求答
第三人民医院招人了 欢迎加入 童叟无欺
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，暮也潇潇。是君心事太无聊，种了芭蕉
老子射你全家都无聊了
千阳号找管理员月工资300
坦坦威风林初丁粉丝团俱乐部收人活跃的就加入我们把
刷半天河南人了，换点新鲜的
我生地会考
拆掉指引到基地旁的火箭，拆掉，三炮点掉挨着基地的加农指引基地后方安全拆本
星宿苍狼，星辰的部分
卡皮丘新区有人？395
+qq2298927702送爱心教方法骗子死一户口
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
哈尔滨人在杭州，正在自驾去西藏的路上，到四川了
昨天一次20连中了3个武器，没有一辆车，郁闷。
狙击垃圾。。。呵呵申论
欢迎来：来自COC丶缘分，今晚稳开部落站!。
贫民的一摊位一出租十万？
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁
厂家突来
全民枪战华北1区工会成立，欢迎加入，公会名华北1
中华荭人馆，招6本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本船。最少24钻。
刷50次无尽
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来.
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534 。
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的**453510961。
哇，橙卡好羡慕嫉妒恨
张雅琪是畜生！
1本？你个狗曰的
天天被干，防御都升不起，悲催啊
骂河南人的孙子们，是谁上了尼玛干了你姐强了你妹？你要这大仇？
求个会解封的，IOS系统，愿意帮忙的加Q639186222。
中国大保健联盟 收人。定期发种子。你懂得
大家不要再管他，由他單人遊戲去
我部希望有兄弟加盟，疯子山寨
**你奶奶小日本
三次变向，快三还是慢三。恰恰恰嘛
我只认识光能使者里的大地
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收，，。
今年世界杯好多黑幕
花的微笑。不坠星辰
我玩了七个月才满灰满防九    抓金手6亿
谁给我唱一首好歌
叉叉助手有下Root的，最下面的菜单，你点开看
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎你们的常驻！
魚情不錯，2500 見到竹仔魚
来港孩鱼鼓营
。。。。。。傻逼们。没料就别抖了，，河南爷爷不会怪你的。。。
客在吸毒没空
提莫队长正在待命
必胜客栈收八本以上活跃玩家，，，
刷钻用八门神器
下面有请我儿刷屏
不服来战。 飞友群150424210，有美女，有帅哥，欢迎加入！
检测到你使用第三方软件，请立刻停止使用，违规作封号处理！！！！！
數據太大也一樣
神人會找長註活躍玩家加入，歡迎私聊
花花世界招人了，八千七百積分那隊
九游崩坏学院2二区邀请码CAASIPC要的拿走。
这种专门挑事的懒得理他
这外挂顶多闯关
最后半瓶了啊  大家心动就立刻行动吧
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国…………………………
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你先祖电话13765117204
加好友  送我心
真心有毛病 用个外挂从头用到尾 不包邮才怪
9一物降一物
你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王
黄金加46%，留着如何
！劳资忍者刚解封又开g
尘世中的理想乡。。。专业知道自动挡，教你如何放开双手，电脑，
哈哈。圣诞节发春罢了
沉默大用特用
东北远征军，火爆收人，来的送福利，你懂的✔
地域黑的死一户口本
部落:诸子百家。招人拉，不求高低本，只求兄弟，只求常驻。
轮丶回，冠军杯十本满手把手教你
软妹子快到碗里来
本盟配对半男半女。招八本末女玩。要求常在线。
我的部落名 逆战狼国 杯子1200
你能通知华夏辉煌刷墙？叫他们邀请我回去
天然呆联盟收8本以上玩家，一周一次部落战
一台S车也没抽到，闷
天干物燥，小心鱼群。
水水部落73胜老部落 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
五杀部族 不闹眼子的来
节操不值钱，真钞才值钱
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵，
谁帮我充钻石
我有一颗飞往加州的心了
搜索手机**店铺号:647654内有谷歌帐号代申，还有免费教程哦！或搜索谷歌帐号购买！手
龍影派送满级女巫法师，来人领走。领完自行离开。申请写明收兵！
你妹没水，不约
义星收人咯！纯9本以上活跃部落，部落战豪取41胜
操你妈让人骂得劲啊！贱人
亚特兰帝国收人。60等以上。。
卧槽刚又挖了一棵，直接三库全满奖励，太刺激了
新建战队         进队先进群 437011806           魂断海岛，！
叫我去當首領。不喜歡就叫我走。一气下。把他部落解㪚了
火车跑得快，全靠车头带
你加我QQ看下我的艳照
全堆命中符文。我用4暗影打过大大姐方砖队。
每个人的修养素质跟自己成长环境关系密切，至于某
最后一遍。搜海南。来海南AKA逆鳞 来海南玩请你吃海鲜
干多了就阳痿。硬而不坚 半软半硬的
其实很多日本女人被我插爆了，
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行。9011
首杀完爆日本狗的节奏啊
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵
群体冰锥，几率冻结，
羽落帝国 欢迎加入  。
首杀是二货。。。。同意的跟上
碎语来魂殿吧
拿个神棍德抗，一个满级冬，加4个法师
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！Y(^_^)Y
额，国服好一些。抽奖容易
累觉不爱....吃根辣条压压精
胆小勿入
凶恶贪吃
萝莉书架这名字是我想到丹特丽安的书架=_=
在问约不约
哪個富二代能把COC買下來，搬到中國來啊
七本三星龙满防满墙89级求部落，八本以下无敌
困兽总部欢迎你   连战营  只收八本后期以上玩家
反對強國
大佬你識唔識玩？
而和醍醐灌顶灰姑娘的你
霏裱过来给姐姐舔逼，姐想拉屎给你吃i
不行，我习惯求败他娘的口活了
尼们辣么乐观啊。。。他可是被我气的半死不说。。。
吸引豪去抽魂甲
崩坏好不好玩，属于什么类型的游戏
初期就是小奶   能加点血了不得了。。
宝宝，。先加个**群
老司机不会刷钻石，小心骗子
西江月丶枭雄收活跃玩家丶欢迎你的到来
咪撚傻啦 on9
叶落无声  来参观啊 演唱。
来呀丶来呀！男淫专卖店。千万别错过！
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员一小时后开图 速加
求刷金币钻石师傅
10000次大囧龟掉一个
电话客服。叼她。和她慢慢磨。就解封了
蘑菇姐姐 跳闸跳闸
你打的一手好工 还不如躺被窝吃低保
无声仿有声
不包为毛要投奔你？
刷空间打击打击就地解决
骚等片刻....
我昨晚被打四次2500的油，还不给盾，太坏了
大元皇朝分营收六七本活跃玩家。。。
导航下有没菜市场
官方充值，nc
这个是一个著名电影
最烦这种人 为啥当初没掉粪坑里淹死
欢迎黄杯7本8本9本10本。高质量的团队才有高质量的实力。哪怕现在部落小但是发展也是一
夏末夜歌  招七本1求大神
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本尺寸
？ 张雅琪！我爱你
姑姑姑姑。
风声静静淌着在诱惑，连战部落今晚开战，招七本以上好战玩家。
手机能顶的住吗？我的机子玩会可烫了
去向你爹问安吧孩子
江门五一地区就有
下个更新包就解决问题了，跟以前一样甘用
你们都是大煞笔，不服开辩
操！880万战车被封11820分钟
臺灣2 軍神偷
一夜打不赢丢翔了
血你码彼精灵  网站都刷没了 擦你宜家  求网页
国内最强明星部落 ＜血誓318＞ 收六本以上
有没有鲸脊骨的基佬腐妹救救我
特別係種族歧視的香港人
看到一个满火满双王满科技九本就是不升十本 真任性
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士， 千杯不醉
表面要双赢，就能谈成
新部落招人  似魔鬼的步伐丶   跪求大神新手来填坑 齐发展
不坠星辰破吊部落
部落名。江南皮革厂讨团
小米汪挂机看苹果汪咬安卓汪
曙光好用啊 全屏刷怪
免费抽了个沉鱼，甚好
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
世界杯抽奖活动再次开启！
你们最好别开了 要遭封惨
几把龙头
铛~铛~铛
还是内射
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，福利多多
海岛合众国   别听托儿胡说
小鸡鸡喝醉了，就忘了关键的使命啦
再開上線
感爆id吗，分分钟钟用狼牙棒搞坏你的菊花cina
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，大家快来吧，秒捐兵，，神
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！…
马蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
目测永久封
抽幻刺1w钻出6000钻没出卡尔，我想弃坑了
梅梅～你是话梅还是杨梅？
要连钓的发号秒连
龙之乡 诚意邀人
刚开始需要的就是像风行电魂这样的，手一抬死一排，手一挥死一堆
罗斯柴尔德家族，招主攻，周情报70有意者加
待我长发及腰，遮住一身肥膘，纵然虎背熊腰，也要高冷傲娇
无尽全程秒杀求超越本号战机五千
一剑寒山河收人
死我我可没想你下来了强迫额就发你嘎哈G8日日
有南瓜搞杰德还不如留着升紫卡
交建驾校2，老子草**血逼
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨的打仗的，不来拉倒
丶CloveR  邀请6本以上活跃玩家住宿  部落站一周两次
日本是秦始皇那300童男童女繁衍而来
飧了解决心中华书局
果果狗快加行么
娇滴滴宋卫平玩扑克减肥吧方不方便附近的卡拉来电了咳咳咳
天鹅兄。。。二蛋兄
加我部落吧。四十八小时秒捐翔
ios互送心 赞加270292960，
不以分手为目的的吵架都是秀恩爱
千年的王八万年的龟，趴着有好处的
骚友们果果走了，别思春了
只开穿透从不包邮
上海消灭枭雄
阿菠萝1件，创世1件，苦死我了，要钱没钱，要钻没钻，材料都匮乏
井盖无边？回头是岸？
鳄鱼武器蒙多锤石
钓鱼叫你互刷装备312495459
还大囧龟
网上炫富真的比不上霏霏那种老手
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家，
屄都你们痒
全哥步灵
朱文=猪瘟
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现…………
板夹联盟大坑
刀剑二的小说谁有原版
汕头玩家加“那流逝的”一起发展，本部落基本全是潮汕人，高活跃
加493876559互送休力
用手跑？个二，三。千万！满牛
鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！ 鱼好少！少！
全民枪战的辅助弱爆了
拯救屎界的重担
此崔非彼崔也……
最可恶的是我把快武器升满级的的时候！出来个半价！气死我啦
asian Community  招七本以上 连开 连胜无败绩。
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。
天朝神阁。欢迎考察
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/
7000多钻要不要再第二次十连？新区第二天啊
1135a75645zxy  邀请码
剑圣都是进化开的，苦逼啊
小婊子不继续喷你全家死绝！
。。夜深人静之时，我下面又湿了
后起新秀  欢迎你们
是的.以前基本不開彈幕.看著煩.招魂的刷頻的太多了
一万钻石20元   要的加1079382731
落霞山庄脑子进水了。无限刷
我自己的流量包月的 和你们似的免费waifi
草哥，新年快乐
重炮手招女玩家，爱埋有埋
卡尔爆蓝队也是非常高几率让pa大也没放出，活活炸蓝炸死。
雾霾多，饿不死
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战。
一直亮屏幕的很傻
清新部落格专收九本，发展稳定，技术指导全面，妹子够辣，提供
ē吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。fv
找一个最矮的神矮的翔矮的轻矮的人，来告别单身
三级部落永恒的友谊招收九十本带队首领灭了你全村大神来就给副
操他妈叉叉真坑爹
4级强战部落招新，只为更强的自己！现部落调整期，冲级5级部落，欢迎好战分子，刷墙党
加微加微，不要光说不发啊怎么加你
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的。
BOB军团 三级军团收逗比  收二货 收人渣 现实主义者止步
看起来像颗大钻石
黄瓜断在里面扣都扣不出来 很可怕的
我想操16岁的美女
支持香港独立！
2只狗咬人了赶紧牵走
**收话痨战友，低本活跃潜力股共同发展☺
鹏哥哥你吃过泡馍没
除了天天酷跑我还没被封过，都是邮件。
誠邀七本以上愛捐兵。七本以下愛聊天（不速本）歡迎加入
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉哦
哈哈，大頭妹出来接客了。
衣依意，到 荷鲁斯之眼 吧
部落战失败了的话是原奖励的三分之一
掌握好方法，可以把危险系数降到最低值
电浆炮死哪儿去了
草泥马  狗杂种 你全家死光
只收诚心长驻者，
你说啥都行；刚好MM野蛮人数量失衡
你祖宗蒙羞了把
怎麼設置全民飛機不異常？
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，
来人来人来人来人来人来人来人来人来人来人
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry！
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法
酷威4亿以上，188钻石，求虐。
就是啊 一个节点200才一张紫卡 但一天有时候都两张 阔着三
抱歉，刚有急事
有台湾或香港的同胞吗？
有人出国吗？或正在读WTO之类的大学的吗？请教几个问题
苏州   联盟  墙匠 起收七本巅峰活跃玩家 秒捐 欢迎高
欢迎日本大帝国灭中
シ微笑 感媣黑暗的街头 wandoulabs 媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退不了
还转现？？不嫌丢人？？
魏武卒招人部落战连开连胜
谁有黄色网站发个。。。
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 部落战胜率杠杠的.
自从有了杜蕾斯  让女人的尖叫声  更狂野
崩坏学园好玩不
我是楚阳。轻柔兄
呸呸呸洋
砸彩蛋出英雄也没出英雄，我操腾讯他妈
泼妇也就算了，又不爱惜自己身体。
启程、超越    2级部落收爱打部落战的，欢迎
龙宫龙腾打人疼，里面不加魔的话法防成长低
外星人不长人样的撒
**的。我减速就失灵。艹艹艹艹艹艹艹
天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，
野德最后一张要60块
连续9次战斗满6星。专挑满防9本平
真尼玛郁闷 宝箱没点如果结算了就算宝箱没拿到的？
发点招人广告，如有骚扰请见谅。
拥有所有坐骑
再敢说东北人坏话，你就是欠削
天美庄园，秒捐的有爱部落
动不动就违规，你妹
钓鱼加liu.....lin送体力，5个点
崩坏2神器    加扣951594353信誉  另唰等级
谢谢，谁有完整枫叶阵的阵形，谢谢发给我下••••
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索有你小镇，
PLA3000名特潜队收人
依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷
四川雞 不錯
金币我倒是有一千六百多万，钞票还剩83
我太恐惧了，害怕，你那沾满屎的嘴来咬我
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一下。
竹仔鱼部落招收各类死鱼活鱼鲨鱼金鱼鲸鱼
神影家族
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。。。
坤妹爆取向
**臭b 老子日了**大血b
昨晚有人不信我是四本，我就说我要不是四本就让小雅天打雷劈
你妹啊，60条锁匙
明显的挑拨离间大家都不要理，看傻叉演戏不是更好？
闭上眼就是黑夜 1万4
我这么纯洁的孩子竟然也赌球了
酷跑今天被封三次了。。。
算算哥没次40分钟。。。
孜然牛肉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这种很多骗子的，给了钱不认账，我就被骗过，在也不相信这个了，
日本人拍毛片的，狗国
O盟互刷部落战，加部落先入Q群439071037！
极乐世界，只要打手、野人流，极乐世界
名字:土豪俱乐部 首领:波波家  收7本以上长期玩家每天送龙
附议，地域黑都是傻瓜
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻
破坏者和飓风审判哪个好啊？
你们也支配跟猪
微信出活动了 互送爱心给剑圣 没人参加吗
神秘组织   首领是泰勒斯威夫特英文。
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击。
艹他女马的，被鬼子干了
说这话你对的起宁静父母家庭？
花花草草招收活跃刷墙党
老夫夜观天象，你就是我**啊部落格
免费干批啊
雷霆你玩闯关只开穿透和金身这2个就可以了其他不要开了
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b。
老马这狗开始清分了
河南人草你们全家
果果傻逼日本人，干他
刀塔没有垃圾英雄，只有未开发
剛才不小心抽中了黑潛
恶心。 草你阿妈妈。 我屏蔽了。一骗子。 哈哈哈
哈哈～红尾鲶鱼大赛第二名
臭鱼。这阵配你的墙黑牌以下没人敢动你
经过三人的举报，封三小时
九库外治
不动峰学园招11本以上常驻玩家，要求活跃，科技随本
小肉圆子特遣队里召集300牌以上纯打手
这届足球为什么湖人队没有上？
这逼装的深沉！
真心求一个全9本6级弓箭手的秒娟部落啊
安卓的傻逼们看左边✋，iOS的傻屌们看右边✋
送钻石充话费，啥意思？
威B不是日本人！是上次云南跑掉的**派，快举报！是邪教！！
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停。 1
你媽媽死了；你不要難過
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜
荒岛惊魂，现有六个位招300杯主攻玩家来外
第一次发弹幕我好紧张，我是不是该站起来发还是要先敬个礼
无极之渊收8本后期
小楠根本就是随时盯着手机屏幕聊天的 哪里是写作业的状态
伟大航路  一战到底
我0I！乙！了@刂一乜一@
积木城池等你噢
如影相随欢迎9.10本的帅哥美女
你现在完全不懂你的速度了似的你有什么资格和你亲爹我叫嚣了啊
蕾蕾我给你冲
小钻风别刷，莫坏了本王的声誉
嚷嚷傻，叫春找狗去，
又胖又矮，还带着黑
我的法师塔、电塔、防空剑塔才7级、双王才16级
钓鱼连击不能用！愁死了
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落。
56求组野外
继续骂你们这群妈死裤裆里的猪
打架斗殴哪家强 速度进组 马山开任务啦，每天20砖领哦
野性十足，，，，收八本部落战勇士，
招收外援打手 40级以上主攻玩家，荒岛惊魂Q群239486801
是啊，上海人牛逼，上一代都是被日本人日过的留下的种～
钓鱼发烧友、SveATion_  互体
一般来说500会出一个宗师
猩猿掘起。 1级公會需要新手一起成為大神
静静的今日居然渐入佳境今日
潜水艇满级过，捞神像，捞粉末，就是金币要很多
魅影传说招收7本以上活跃玩家
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？。
昱昱昱昱昱过
10本双35级王 196快电墙 新手求罩
我快成学姐了
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国x
其实他们都是些脑残人士，大家不要理会
你们老目在我夸下好爽！！！
Rikr初夜起价100，拍卖开始
刷钥匙打瞌睡了
痛恨中国狗!
今晚打爆仓
郭天宇三炮
8本小逗B天天12小时在线 求一10本秒捐的部落 2个8本号
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国j
鹅城收入 欢迎100级以上后期玩家加入
本来意思是善解女人意，手抽写成衣……
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。高低本均收。
你非要打她干嘛，上个五奶，让她打你不就行了
卧槽我10连能出一张就笑了
我骂的是昨天那个，也就是果果，承不承认我无所谓，我骂的就是果果
唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露
曾经迎风呲三尺，如今顺风滴鞋上
治大姨妈一针见效400-777-6789
我爆她的菊花 她也爆我的菊花 然后爆来爆去
看我头像是玻璃球。你说我是玻璃球啊。女玩家也是加大坑的几率
求安卓爆分啊  学会可以给QB  **130404520
你活的真累！玩个游戏还要受限制！为你悲哀
zhuq抓了条俩百五十W的鱼超超鸡动
來强暴禽兽大家一起愉快的玩
内有爆乳萝莉 招收9本后期 来几个人打部落战
龙腾小说网
大号开暴走，果断十五天啊，操操操
黑胖我无偿提供
战队正处发展期，可以接受并且能一起为战队付出来，来的都是兄弟
诚邀七本以上活跃玩家，部落名:佐手
日本垃圾比中国用的好。这个我承认。因为日本人睡在垃圾堆上面
美国的小土狗
噢 周末节假日无限法师
以为带你出来能发家  结果你这个不争气的狗篮子
苹果4S美版越狱6版本出售啦想换5S
要不要酱紫基情满满
妹子来不离不弃！首领叫王王我是久了旧了就忘了_
那人发羊癫疯
分数别太高第一就行，连击别太多能用怒就行
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国d
低价批发各类高品质特供香烟，微信40815032
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国f
我这段是jain过年回乡里
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国c
好缺金币啊，尼玛5级符文置换一次就200万，硬是把攒的4亿，
嘿，凯撒狗
本会刚刚建立   招兄弟一块发展    会名：帝国
撸管老射一缸精子怎麽办？
dear蜜，欢迎大家，八本以上的活跃玩家，爱打战，爱参战的可以
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞
2144是一个第一次封号就封永久的服
至尊红颜！招收给力活跃玩家！欢迎新老玩家！！
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家，天天开晚上松收
招人、只求活跃、美少妇与野兽
中央勤爆菊。。收人
我要把讲故事佬打一顿
亚马逊部落，招七本以上活跃分子一起发展
你妹的 天梯奶队坑人的全家不得好死
靠脸吃饭啊，妈的，一个蓝装都没出，十二个箱子了
在广州生活的   加微信335022415  交朋友  男女欢迎。
黑龙联盟    收八本以上活跃玩家。有意的联系我。本人是首领
扑街，扑你老母呀
广告君请自行离开。
新部落，烽火连营，部战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
十指连心，互刷部落，招十本中后期九本火墙，十本26个，其余九
帮派临沂花式撸管总部找人了，1269516
隐藏公式，大大姐可以用大囧龟置换出来
招活跃打仗:邪恶力量之诛神战队
系统信息：杀马特因鄙视GM被永久封号。
421丶家族，招活跃8本，今晚10.30开战，，，
Nuibi  收人。 部落站不断。。战斗民族来
招收 招收八九本活跃玩家，爱打部落站的，部落名：嗜血天元。
这果盘真烦，又不能加好友，唯一缺陷
千年王八万年龟
飞翔啊 重口味
我就為了要樹狠心下線的！
部落名香港巨龍
来无峰之巅！
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)vf
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～…………
天空出现一道闪电 **哥闪亮登场
曙光刷无尽比异性好
昨晚我賺了400多萬，今早封掉
咳嗽咳嗽想你的看我們從哪顯卡顯卡到哪的課可大奶茶
東北狗急跳牆
**外挂还提供会员账号和密码呢
男神办公室 爱打仗的八本以上来
☺☺☺ **空间人气 低价** 说说名片赞 **1454722008全网最低价 先试用后付款
腾讯的游戏烧钱且坑爹
小妹剛开新部落《幻境之风》开始招人啦！爱裝b，爱说话，6本以上欢迎加入《幻境之风
找亻尒女马亻固匕匕
傻冒吞傻冒
发广告的他妈是出来卖的
然后她母亲说国家要有人民，然后他们就开始草自己妈妈
首领 是个苦差要负责捐兵 调节矛盾
萝莉60级加小绵羊32级开的800米，2倍金币，穿2
别把口红涂奶子上了
小米加大炮 收七本以上
布拉。布拉。杀马特。杀马特。洗剪吹。
蛋蛋喷功还未大成
。。大伙消停会儿吧
有武器试过了，血贼，敏贼，鸟德，暗牧稳定
扭曲丛林，我追了你大半年了，你就从了我吧
操你妈，刷你妈逼啊，去操你妈啊，鸡巴痒
尼玛，酷跑，完美卸载
椎名真白看见说话
我有独家镇妖术
天天酷跑解封，加QQ365358998
刚才给抢了。50万木50万石25万铁
有木有女女出来射射
開導開導沒打開
每天被模仿，从未被超越，人生态度呀
你个逼样 毛长齐了么
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)vv
吾第一发女武神
哥去屌你妹跟你老母
首杀他爷赶紧出来认儿子了！
防护大小姐够劲
免伤符文
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
本想做护花使者的，就怕成了护棍傻仔
一大早勃起了
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！。
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下
八百万金和水 真想爆他
飞舞的小萝卜招收活跃玩家
贱价出售河南女人，
林林，来狗大顺吧
井盖打一地名，
“我来自江湖”部落会尽可能满足大家的需求
我有个紫卡长脸，要不要给教主加1？
老外出来让我见一面吧
袜子十块三双   来不来没关系   过来看看全明星阵容
我的大屌已经饥渴难赖了
教程是否要钱的呀
求衫原杏璃的爱情动作片
罪恶王冠里的妹中剑
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 45胜那个。
凭我混弹窗多年，2果就是男的
沉寂的亚特兰蒂棋 收7本以上有龙玩家加入
当初神器随便刷的时代已过
绝世加方砖爽到暴
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁，。。
先给后付的好多都是骗子，盗号的
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hn
2亿能结算？
老汉，菊爆他！
小狐莉～ 别气～
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hk
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hj
冰來停云阁
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hh
巨盾娘盾牌打不烂卧槽
操那么多心不累啊，况且哪里有好人有坏人，何必一概而论
真尽职叫你家主人把你关好一点
鸿蒙道    部落招人     求高本求常住
玩钓鱼游戏的都是被狗艹出来的 河南人都是被猪艹出来的！！！
好難使用餒
开心玩游戏，烟丶雨欢迎各位加入
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，，，
哈哈，第一关第二关把大招弄满，一招秒剑圣
开奖励倍数一百倍，开心，飞行，七百米，外加西京，奥错了是五十
龙头今晚死。全。家
跪下 含住 ** 干的你哇哇叫
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，
齷弑奝傂
有一口气一百个俯卧撑的男神吗？
哟！来了个无知的日本狗！
昨晚放鱼 今天清鱼?
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开
风之大峡谷收人，虽然我们菜，但是我们都是兄弟！欢迎任何人
吉波湾，10人快来.
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，马上开战欢迎加入
ｉｗａｎｔeveryday决定或多或少女生节的好的话电话费但
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁8
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁7
哈哈 你们也被封了   我也是过来人
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁9
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁4
活跃，部落战不允许缺席
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁3
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁6
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁5
电磁套打机甲娘好用么
快快加微信，我给你发定位
钓鱼加友互送体力，扣i
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁2
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁1
友爱互助     强势回归   现缺大量朋友    要来的快
只有一盘栗子
程序猿要加班了
广告君可能要把他媳妇从妓院里给束出来
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)jj
新部落，求发展，没有高低本限制，只求共同发展
NO.1家族♦️备战新区Q群： 263355964♥️送6大礼包 送500钻10万
ios互送心 赞  加270292960
我爱日本AV女星
威森加摩收人，不限等级，不限等级，捐兵活跃，部落战连开
偷井盖偷井盖，驻马店不相信眼泪
有哥哥姐姐给几个金色斧头的我玩玩？
盘古开天  招人，首领:众神之殇
把你逮到一个小黑屋里，强奸
刷尼玛勒个比啊
日本吃大便
给个账号我当邀请码
果果，你很色哟
为什么刷不起天天酷跑啊
渝安  招收能常玩的玩家，没有限制
谁要你的酷酷爱魔兽，别逗
冒充爹的狗，骂中国人的卖国贼，你全家不得好死。
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石
1200颗钻石
张睿 明天袭来小榄！
sb威狗 威狗滚去食屎   狂丰也去食屎
聊草莓味的逼
卖九本号 满灰满。防 满科技的 带价交易
卡尔斯顿
易达石化收人
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)mm
提莫是你失散多年的爹
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家
我是断背山，最爱直男
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子。
香港人好丑的，你们口真重
无峰之巅有人在吗？邀请我，我回不去了
妖人无数
异形～激光～魔龙～电浆～无敌
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友。强十带你一起飞
都说了不能用太差的车，系统易检测
是要把你们的发言屏蔽
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落。。。。
新手村竞技堂，新开部落战部落不到两周5战4胜
那些想刷邀请的，自己开个号，去新的区就能接受邀请了，一个号就
你娘啊 海岛助手没法用啊
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星，
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少却场场满星，只求人品好
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速
兴邦求七本以上人来…
秦时明月邀请码 1L4DM ，
我只开的吸金，开局不超过一千，两到三倍，自动穿透2，就这样
神之领域•壹部落招人，内有华侨美女，还差3人
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号：398716228
不信，加微信发视频！
盖伦上单，不给就送
真好笑，看杯的都来
china海盗，招男的酱油，女的不要，太多女的了
家园防线，诚邀九本十本后期活跃玩家，部落战连续，秒捐
你们把鱼都捞完求啦，我还捞个铲铲哟
你们看到马路的井盖不见 就是我干的
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，我也干
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密~
许额柔情
挂号信挂号费库存感觉像听哈打牙祭估计没法能关系惊讶吃呀你姑妈
我是卖报的小行家
攒够了把建筑一升才放心
再回首，我心依旧
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50。
鲍鱼儿嘛，大家懂的
10元99999钻＋扣扣2502145411
过奖过奖。。
彈彈幕怎麼關
天天部落战，连赢39场，收八九本精英欢迎活跃朋友加:兵临天下
重启程序制止出来为止
七本的來 相聚一刻
李健的贝加尔湖畔
以前闲情小筑，过完年回去，
红颜，你们部落送不送媳妇？
全民枪战有飞天捕助么？
DVD不得不范冰冰方法和关怀分给你的规划规范给对方和规范化规范
出售KKK3李宗瑞专用的哦！
模拟器 煲什么汤！
就是邮箱里多了两条，违反的
因为别国是他们主子
只开破击不清零，刚发现
-_-将爱谁是娘们？说来听听
屌丝流也就清清外围，做点清洁工的活
涨停板：股友之家收人了，135胜连开部落。今晚九点开
卖号，谷歌，八本后期科技八本满
吸金不要乱开
龙头是我孙
浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去浪去
战队收人特种雇佣兵每天都有5-60万金币38-42级加要活跃
一超能少年和舞事闹闹
火星的外星人在和我玩你畫我猜尼
游戏里的妹子可远观而不可亵玩嫣
中国狗滚出青岛
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、
傻逼，不会骂人就别尼玛的犯贱哪儿来的优越感？
兑换码什么啊
求十本镇宅， Mua|音家欢
后来我种了一棵便有树
就一张官方预告图。视频还没出
满防满墙满值钱的
百米爆分 原价128 淘宝 你买我就返还全额只为刷信誉
成员"楚门"退出公会【沐光之城】
哼唧菌……
收点不爱打仗的 部落秒捐法师助发展
妈的 我也是学生党啊 无辜躺枪
徐峥至上
要在屏幕上画四个圈然后心理默数十秒
一统中原部落收人，七级兵力支持，战争不断！！
道士，你到底动不动啊
扫到思乃
。几点九分裤加肥加大计算机贷记卡急急急
佔中你們大陸給人洗腦，丟柒689
无敌幸运星，五十人队，开690的图，招十七本以上活跃玩家，四坑
纸上谈兵招九本上，部落战连开，马上要开了！
嗯，抽了几百万。就重置券和高级鱼饵还有大鱼稀有药水差不多
谜团淘汰了
我射尼玛亿龙头
经验不涨还倒退钓鱼
我去取名叫系统他祖先(≧▽≦)
活跃部落收人，捐兵过万，战争无败绩。部落名，玥殇
小心我一个小黄人爆你头拿双30万
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。？。。。。。。。。。
这破号也好意思卖？穷疯了？
欢迎大家使用 圣龙coc补助 就是机器人外挂 不收费 只 求
智慧曙光了。
庆祝我马上八十二级！经验条要满了
你狗逼阳痿
善解女人衣，温馨，活跃秒捐，爱撕逼
飞花琢月 招募八本三星打手
你们这群支那猪
助战勋章我全卖了
骚年好强的毅力啊
本会招积极分子，善待积极分子。
mt，野德，傻馒，大白腿，小德
撒比 你他妈日本鬼子光屁股满街搞
钻石 训兵 秒捐
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！…
繼續臥槽。。
要生紫才猛
他爸他妈肯定是亲姐妹
龙 女巫 武神 法 弓 不定的 我就因为这个跪了两局
添菊花了
丫蛋改成丫丫，男屌变女屌
上几小时被迫下线？？
自在天羽招人了五本以上  你来我就欢迎
妈的  脚都蹲麻了  屎就是拉不出来
清晨柠檬树上的露珠，，，手活跃玩家，，，一周一次部落战
篮球梦之队，天天风之旅，能改吗？，求大神指点
小小兵匪招研究所15以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线 g
我从来没抽到过车，金币一大堆!鄙视自己的人品啊！
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。。。
fuck,屌炸天，哥哥17cm大又硬，你别发骚？！
估计以后还会出充值送灵石
好歹吾乃色魔这么好欺负的啊
我们部落战福利战轮流开，夜晚秒法师气球
情人节还没过就开始秀恩爱 就不怕引起团员公愤吗
我覺得 mt助戰
不坠星辰要你
酷跑老被封飞车不被封
60级竟技场 有麒麟兑换吗？
圆寂(打一成语)     是坐以待毙
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，妹子请绕道，专业部落战
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。。
撕破你杜蕾斯强势插入
400钻抽整卡？火猫？有这个概率吗？
②货人鞭吃多了
缘一起，聚相惜   招收低级玩家一起娱乐一起飞
熊貓號還是斧王好啊
求高手指點
我看最多能发多少字？哦额懂得天使快要热死引人深思以毒攻毒结果
酱酱，二蛋
我要陪你到地老 到天荒
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有一个了
胯下一条龙，我能加你微信吗
操，刚打一八本，黑水不是放中间，打着打着突然出来红法师，操。
我魔龙不用，魔龙关键时候不起作用
开暴击给邮件 艹啊
你破工作品牌新坡
十倍的话天际可能就是90辆，别的才10辆
春宵一刻值千金战队招收300杯以上玩家，欢迎加入，共同发展
剩14万宝石，卖号
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人五本求好心姐姐
10倍攻10倍防速度追子弹
花式撸管锦标赛种子选手
温岭C0九龙冰室欢迎你来的找我0
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生之巅
五人小队，三清境，来得私聊
再不就是姥姥或者黑山老妖
快来啊喵喵妹子海外游侠 不然我要得相思病了
全天候黑球 3级狗
撸管撸秃录皮了
去医院太平间，做了还不犯法
三个，其余100加，刚开始抽奖活动还有充值
诚招6本以上的部落一起玩，进来秒捐，部落名，风起苍岚
打這哥選字 七彩霓虹燈 繁字
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，，每天准时开期待你的加入
昨天上午解封，下午就又封了
倍数370 飞100米 无坐骑 表现加成小于40 113米死
蛇法加死灵法加沉默加小鹿   肉用谁好
香港質素差？好笑
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置。，
刚刷了两个多亿刷了
乌鸦打魔能 只需把血精灵和傻馒放前面就破了
提几个，凑数45，提八本一下
交换爱情动作片的私聊
穿透依然给力。低调无尽中。
纵横军团收人,无限部落站,学生党欢迎你的加入,部落站未败
2RE57好友邀请码
北京土著革命委员会
那个变色抽显摆的首杀傻逼呢
我就排项链和蓝宝石 远征军這些
wifi正在载入怎么回事有网
那鼎鼎早该被封了
香港的个别**！
天天来战分队（生死决）为扩编招募活跃玩家
号被洗，求送垃圾装备，宝石
搬了两次家都是我隔壁的女孩
敢全頻說不死孬種，發都發完了低能
妈的，抠脚大汉，还诗婷
谁会把限时坐骑改成永久得
开秒杀闯关不会封，打无尽就会被封
哎，想把果盘名改了。。改成欧尼亲亲
34区 邀请码543977356 送血精灵妹子
黑洞再次限时收人了，限40左右的，黑洞，50/2坑，610图
抽好车看脸
星际战争2初次反击
零元党/握手
閪囝？
我部落副手给新人派送新年红包
想推塔多去论坛逛逛吧
苏秦帝国。部落战为周战
新建挂机部落。。欢迎大家加入。部落名字叫 西班牙的青田团
小心被警察轮
推女郎我有会员
炫斗又被封七天
去网上下个变形金刚版烧 饼≡ω≡
你个内分泌失调的猫头
小日本的赛亚人被你吃了
乌鸦，黑色的不详之物。卡特玲娜的玩宠！
其它会封！酷跑和炫斗会封号
这破崩坏，什么垃圾爆率
特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！
哪位大侠前来相助
sempalit黄义胜我爱你
开局3900米，吸金，其它都关。。。。。。
前缀后缀打，黄网2299k
猴子是不是要卡紫四？看着几个法爆。。。。。心痛
傻逼大傻逼煞笔
，King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，
例如女人，时事等等，总比天天看着培养谁谁的问题飘阿飘
我学姐加3   不卡图
送你一本中国字典，好好看看祖先教你写字。
標籤
装在桶里的都是好人
我勒个吊、情书天天有今天特么多
小希你乞讨和他妈了吗？我说不要，他妈喜欢日本狗
龙头他妈是公车，
怒艹河 南狗。泡你妹妹
会当凌绝顶，一览众山小
一日一杀？
歐尼家族？
一共55个普通英雄，5个魂匣英雄0
绿雕换药
安装电动小马达
10本冠軍131級9級牆女王40蠻王35滿防滿攻求打杯刷牆部落
把锁屏点永不，然后插着充电器，开着叉叉就永不掉线
华中战魂 今晚开 85胜10负 缺一人
电柜解释一下
此刻拉人不地道
龙头一家是肥水不流外人田
VPN有专用地址的
鱼人的眼泪诚招
抹茶慕斯招善于吃屎大神，只要你善于吃屎，就来报道吧！
都说护士好，我请问大神门护士的蓝从何而来？
大烟客，赚  钱妓   院  赎  你   母
大王快回窝 大王快回窝大王快回窝
老子我正在偷本。你给我小心点
9011互刷部落欢迎10本入驻，今天刚建的名字：北纬30度
本人V15邀请有礼 输入4050a26217wlh领200钻
尼玛，2000出一个垃圾宗师！草
存着买房车买房
我想做两个大小，一个防护，一个买大
师父不要怕，大师兄一定会来救我们的
帅哥美女集训队，诚招不论等级高低，均可参加Y(＾_＾)Y
碎碎平安
尼玛做菲狗的姘头也不嫌脏
贱卖10本满防满火墙满双王 送！50级海岛 要的私聊。15679154606
急支糖浆来二斤
龙头是杂种狗，病没的看了！
天天风之旅求破解版
问个问题，你们日本男人的老婆是不是天天被上司和邻居艹
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中，搜：小尼和小玛
众神联盟笨蛋当家招收八本活跃玩家共同发展，期待您的加盟啊
阿修罗突击队，100排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟
任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。
迟早会被收复的
天空之城放弃吧。我们不会可怜你让你菊花免暴的 死心吧。d
去尝尝偷情味道
粗话脏话会一点点，淫话没有学
廣告狗安靜   讓大家好好聊天
不然那些小人和盲目跟风的人永远不会消停
宝藏钻石是有几率碰到的？
老汉会推车
中国妇女联盟欢迎活跃人员加入  有美女和帅哥五本起
你就是纯种的傻逼疯狗 你是舔了你狗爹的屁眼再说话的吗 你都没祖宗 你是狗杂碎 你狗娘是我养的母狗 赐给你狗爹爽了一次就有了你 你该叫我主人知道吗 你个狗篮子臭傻逼 再叫唤就把你妈宰了炖肉吃
酷跑咋跑高分啊
你个千人骑万人睡的贱婊子生的狗杂种，劳资还真特么不想骂你了，骂你还抬举了
看样孑你是学生吧
杜绝腾讯狗腾讯狗滚远点
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。
赛季捐兵超过五千。送1200个宝石。
喂喂…试音试音
你果然拥有强大的麒麟臂
更换了手机号码……想取消之前的号码
西班牙华侨？
让你的健康的口味每日房价将发挥参赛可惜的
我家住在中国日本省，东京市，西城区，解放路，7巷4号
然然别闹，今晚不给骨头你了。
书生大帝国 新建部落招人 来活跃朋友一起发展~
圣战，法神，天尊？
不求天长地久，但求曾经拥有
部落收色狼  少妇陪你们聊任何话题  不逾越道德底线
纵然我不知尽头
收八本九本活跃玩家，部落貓王
存档终于下好了，感觉倍儿爽
我是蓝翔他爸爸学校毕业的bh请问叼不叼
中国人口是日本的几倍？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。，。。
沁阳本土战队   沁阳小干   战队收人了
整天逗小正太啊
**是日本的，日本就是中国的
PUA学院，九本坐镇，七本起收，有美女
那天刚说远征不掉好东西给我爆了仨麒麟弯刀……
文海文海还在打迈
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 贱卖了
23区邀请码：437-248-252！
上次九宫抽跳刀的活动没敢抽，区区2000钻可能毛抽
来锦衣卫虎豹营
草泥马浅浅
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！！
中華人民共和國澳門特別行政區
我們部落也只有我是夜貓。。
有修改版天天酷跑
经测试，雷霆战机完全无用
飞虎出精？
安娜，我们部落，聚贤庄，
新兵正传43连胜 海外301强
不会出了，因为mt动画就还剩1集没放，不会出下一季了
魔女殿收人，要求九本后三天内捐800以上
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。。。。。。。。
中国用短短几十年   创造别人几百年的成功  你怎么不说
首先不是免费的完美上分无邮件qq1145085154
推荐个推塔稳定阵容牛马小小流浪护士
会员工卡
麻痹啊，，光断控，还尼玛怎么玩啊，有蓝就是尼玛不放技能，牛马小小是吃屎的嘛！！草
神之家，梦之园，
