门口挂面照妖镜 你爸感染爱滋病
不能再五本颠轰了
我是你爸请来的表姐夫
捕鱼商城
就是经典跑一亿
德国阿根廷压了2比1
煩煩煩看看吃呢吃呢就是會計出納
有个关联码
ios想刷分加我qq
单身狗一只，上过大学的那种
去皮207区邀请码d5yvf3
不教了 浪费时间 刷钻石场去
口活要利索，要深喉，要会舔，，，
加部落曾经的哥哼曾经的歌
记住，你哥我住三环新城，电话18640366320
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。。
他妈的天天喊港独
普兰德利
我正在火星的别墅
贵阳名人堂（小河分部），互刷部落战，招人
一大波小屁孩入侵。。。
年少回不去的爱、嘴里吃屎了大家快看
上原亜衣
你烦不烦，请你把关系弄清了！
把更新的钓鱼删掉，在下个旧版本的
因为年轻，所以我们要快乐，欢迎加入“趁我还年轻”部落！
洪氏推拿，你敢拿全家发誓，没坑人。
大海深处吸大烟
他们星期天定不到饭店，就放在星期六了
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手'
累计充值1000
腦子進的水還沒倒出來？！
那你看我頭像吧，就與快樂
夏目友人帐，部落收人，勤打部落战，
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。。
还好吧！买港货便宜，得去香港
大炸弹 弹簧 援兵都是改变战局的
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人rfrf
满脑子都是你穿着内内…手上全是水水
部落收人，疯子在右，九本十本活跃玩家
招人九本以上活跃玩家名额有限！可私聊！部落名称 龙族精英堂
老万那个护士要突几啊
去韩国逛窑子。 都是一个模样
。。。。。。。。。。。本是同根生，相煎何太急
我射啦 果果快接
大早上就谈性  腻不腻啊    我们来谈点清淡的
1亿5千万没事，10倍速度，剩下的全开，哈哈哈哈哈哈
#等同于聚福方圆大厦衣服和v女哈哈一发话擦擦太大事一发G8个
小窝以助人为乐以出发点的好吗
大陸人就是腦殘千秋SB ,大半夜的叫你爹
10本，满防地狱塔，满防连奴，双王14找个职业部落战的部。。
神魔做個輔助啊
人马开场有护全体神功，是很多玩家的主T
萌萌褡的小雨馨留步
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家2
小习啊。国家重任交给你了。不要只知道橹啊撸
SISSY KILLER 招收亞洲好戰玩家1
2134797686忍者必须死求好友了
九本抓金五亿以上申请，玩咖，
台湾人想独立，总要找借口吧
大中华万岁
爆金爆水爆黑爆采集器爆部落城堡。求推平
十个河南九个骗，还有一个当教练，总部设在驻马店！
vip买到几好
满采满库？
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加了。
卖二本满防号700要的mmm
细流浪 收话痨和7本及以上
天天消除了分数高涨，其他啥都没变，这神器。。。。。郁闷
穿透坚挺所有模式
大头妹忘了南京大屠杀？
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼w
走路顶起大前门
我臺灣人沒玩過那個
额，八本以下的就俩，十三个人中
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，神经病的死一边去
小鬼网络刷你妈的屏，死狗日的
故意挑事的2逼一枚
弹弹弹，弹走光头男0.0
草泥马烂b
辅助太好用！赞！
今晚决定轰他妈了个逼
最好当面交易，连邮箱和身份证一起拿。
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼e
我要天天酷跑刷分
龙啸苍穹招能同本三星的7.8本玩家搜索认证:32k暴力集中营
七本刷电路
出售井盖
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
有种就上钓鱼岛。 自己人骂自己人算什么本事。 一群傻屌
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼.
手指放在聊天上持续一会
叶婧我爱你啊
root你母嘿木耳
4级部，新鲜组，收hao
無情無義祝你部落早日解散
68a41604kmx输录邀请码
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视妳們
嫣嫣、你在何方呀
看你时间上课中快下课考砸咔咔咔
草，1分输给123胜印尼部落了。不爽。！
武氏家族    招收活跃队员。日收入20万金币以上。
你们这帮**，玩个游戏整天就知道对骂，你们傻不傻。
支那女人最廉价
5疯头振奋3跳刀2飞鞋蓝锤优先给护士堆蓝速度
深圳联盟 四营 37胜  欢迎好战人士加入
我今天最惨啊，你这个苏敏，害死我了
拜托  少装熟
她俩的让她俩自己发
来   路飞海贼船   吧
典典你空间进不了啊
这邮件乱发了。升下经验也发。蛇精病
刷**刷**刷**刷**刷**？
内地大陆的，你们去外国看看  世上只有汉族没文化了现在
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以偷本火爆招募
自己玩到85，开暴走上100直接给我清零了，又得从新玩
老子排位黄铜5
去论坛，发点经验贴，发点技术帖，不怕收不到人
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，，，。
墓你老豆
男人就是懂得为喜欢的东西付出一切。
部战连开.诚邀8本后期及九本大神入驻
破掉支那b
微信号：13191751 互赞
四法加奶啊
琪琪不曾离线？
别逼逼傻比
答案    收强力九十本，
打了三次，提早关也停不住
360云盘100t资源换号！！！！哈哈哈哈好，基友们咆哮吧
申露斐啊，毕业一年了，还记得我么，最后一排玩手机的吊丝
东北女人下面比较松
菊爆这种爱好不怎么好噢
，。《家园防线》
新部落求七本以上玩家入住，一周三次部落战。荣耀之战
胯下正在享受你老婆的跪舔，你还在这玩游戏。威**，你老婆活
赵飞赵飞
日本佬打死
我学姐散52V制试42结果V制试比学姐攻击力高处500多
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员一小时开图 速加
九本满科技，满防，满九级墙，30多十级墙，卖个好价钱
喷子太多，云月轩三星打手能干死你。
潮汕兄弟连，诚邀战争狂人，只要你五本以上。热衷coc
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
锵锵三人行。招七本以上的朋友。美女陪聊哦
你是韩国思密达啊，润健
贝吉塔星球人民发来贺电
乌鸦煲眼镜蛇
有新区40及的号借来发发广告让我去收个号
神魔的輔助有麼？
天上尼玛比刷屏狗
呼吁呼吁
你们上海人就是内裤吗？？女士的？？装逼专业？？爆你们菊花。
怒踩弹簧
别把pa看得太过神，他的确强势。
刷**刷**刷**刷**刷**～
普京直接说俄罗斯核武器大国、你以为核武器是做什么
沙伤你的叉叉辐助没下
狐姐比咱血后，不用试了
风起的日子刷你妈逼屏
来诛子百家吧，给你六级的
92a24625stt砖石大礼包v6
金币至少10万，圣水至少10万。
十足的优越感
让我添悿你
没意思啊都没人唠嗑滚刀散扣泛滥反抗华丽了
部落战期间可以不间断供应
求小三 小四
没出过国呆过一段时间就别瞎说
本人无尽助战加成109加QQ1182823509
我来自江湖部落，萝莉人妻应有尽有
光送活力就得好几分钟
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，是怕别人找错部落
你，妈，给大象，操
求个崩坏群
还约炮 我日 屌鸡吧屌丝样
羽落大哥快妙射他
来霸道家族秒捐兵
砍死小日本
别打扰俺们坏坏
随❤所欲（秒捐，部落战常胜连开，欢迎八本中后期以上加盟）
锤子山庄诚招8本以上玩家
魔影门收一切玩家，招个会捐彬的副首，不论等级
装备垃圾，龙币翻倍啊
日本鬼晚安，我要和你奶奶妈姐姐妹妹表姐姨妈曰bb了！有兄弟愿
王八你还记得你姓小阿
云。。V制式火箭炮。。垃圾还是？
有没有好人心给我一只三级狗好人一生平安
山东恒安心相印……10人队，46级大神带队，招两名玩家，无等级要
柳岩还不好看啊，非要看苍老师
小胖子你死定啦，老李发火拉
招八本三星龙七本二星龙
回复我要宝石可获取免费500宝石
2000一只3000一只4000一只5000一只6000一只刚好MAX
欢迎加入讨论辅助刷金加抽s车，群号码：310709612，，
永叉叉刷塔最爽
谁网名叫：梧桐树荫了整条街？  小枫还在嘛？
天壤你属鱼的？一直吐泡泡
你老母，我真系睇唔过眼啊，香港西
12点400体血拼剑鱼、大侠让道、
艹你们闺女，儿媳妇！艹你们一户口本女性！
叼咯，小学某藤毕业你整几只鬼佬字
我有酷跑的破解版啊
加數關了會封號不
想要通知刷无尽多刷点分
提倡收兵，默认6mm 5fs 2女巫，只要不苛刻要兵就好
混乱兵团
纲统帝国 86胜，一周两次招七本以上二级龙起。
为什么分数结算异常求教
幸福之颠说话！！！
日后每天都刨你家祖坟，问候你全家一下
张雅琪：我妈说了，没房没车就滚蛋，先送我iPhone6再谈
血精灵淘宝很便宜，别骗了
茜茜你们闭嘴吧，刷屏的那家伙好没存在感啊
刚才我闯关查出我来额
好心你们啦…就别狗咬狗骨头啦…
**~这破游戏我难道是后妈生的
红莲圣十字团招人
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第456页申请✨
天际没有哪个什么风的车给力啊
电浆的无法贯穿修好了吗？
想你这种诬蔑国家领导人名字抓到都枪毙
吹牛逼得有个度别吹过头了
倍数太高掉
新兵正傳 部落，我們不會和吹有多棒，只能告訴你40勝
微信虚空之门呼朋引友中加我20698757
下面有请我们的儿子继续发言
酷跑互送心
刚吃完晚饭。正在蹲厕所。
钓鱼体力求送
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：也可以群攻
信不信看你们 ios奖励开二倍 道具延时六倍 穿透二 不异常
欧尼的人们，我劝你们该退的退该换名的换名
或者谍影重重加闭月
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。
鬼鬼，指点江山欢迎你，白桦林是我大号
安卓就开透视？？刷无尽？？
十一本号送人十一本号送人
388砖换点抽中了2A车不知道亏不亏
却龙心大炮极限球遗迹
白事可乐，康帅傅泡面，娃呵呵AD钙奶。
弹屏是全国范围之内的吗？
快看球，巴西-智力，点球大战啊
少于九百钻就不能翻下去了
免费教刷金，**，2863915925..绝对不封
长夜漫漫，唯剑作伴
o丶神圣森林 招人，欢迎各高中低本朋友加入，一起激情一起活跃
我在英国开二手的宝马国内170万 这里只有五万镑
分群还有10多个名额
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。但是PK总是输。。求交换
还要照顾番茄
听说要出，四点多自然醒，然后等到五点，果然没失望
撸袖子揍他一脸
超萌特工队进队加微信
要我的说啊。9本满防刷王中
有没有崩坏学园1？
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风
蘑菇带好你的菊花
武汉万好点亮世界：收人，无限部落战，
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度
King,来苏秦帝国
2800大雨确实好多好多
尼日利亚比较叼 毒品 抢劫 都是尼日利亚干的
艹逼热线59666758
女巫早已寂寞难耐
萌妹子都来吧 能活跃气氛有钻石送
张雅琪在我床上！怎
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯，
整个快播网站塞.谢谢
西华圣殿  收八本好战分子   团战用不停
游戏玩家，误入浮华收人
烦烦烦烦烦烦烦烦烦死了你
我开金身闯关，也被抓
操你妈逼。
混混6400积分内个
在协警你才会真正体验到民生和思想觉悟
首杀是你哥，莹是你嫂子
碎逼人呢狗逼叫爷爷
老子是男的   头像是老子媳妇  赶紧滚！
战队名，宣城二溜子
不知不觉马上400张紫卡！目前成就卡牌之王！
橙卡怎樣升天賦？？？？？？？？？
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，私密我
白银表示鱼群暂时良好
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百
搜索 傲影帝国 选择适合你的
塞班犬？
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战。
倩屄雄起
雪狼之王【第三战区】，招部落战打手，活跃者，一起发展
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法，，
小郡主你的号小郡主你的号再说下
谁发些大胸图啊，加q910769664
“中国联盟战部落”，诚招各级好战分子加盟
鸡窝鸡窝，我是鸭寨
啥子杂种天皇之女路像
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。。。
亲！37区的朋友输入ID:558791539得血精灵
崩坏新区 欢迎活跃玩家加入小团:1257
退好了，給代號或名字吧
明显想让你们当免费苦力去骚扰人 智商
九本满防，专业刷墙党，冲杯族，求秒捐部落！
还黄晓明，弟弟小学几年级了
这群小孩想象力太丰富了
你们无非举报我的就是刷不过我，嫉妒罢了，哈哈
等阵又沟沟屎屎甘
收90级礼貌友爱的实力玩家，搜索 - “北京互助联盟”
无尽建议  破击
此卡一出，全场秒杀
真有管理员？
叼你媽，你媽妓院倒闭了
重甲机兵？
谁加飞车好友，送心
明天换宝马i8，有钱就是任性
我换了个清新脱俗的看看吧
我的建议就是大家下线前把库和本放到一边 别再残忍的杀害小黄人
蓝胖人品流，拼多重施法的
我经常扶老奶奶过马路阿
phantom clan 收十个七本开部落站
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来1个，开战了。。
今天刷宝箱得两台异形
暗牧加四奶，妥妥的
如果运行错误，一定要清除崩坏数据，它会更新。。。
管他的，来一局，各位等我好消息吧
壹姐的部落欢迎789本活跃玩家共同发展，捐兵活跃✌️
秒捐 连开部落招收7本以上好战分子  部落名：龙宇之光。
漏气是一个种水果
鹅城收百级以上。连开对战。目前全胜
从三点六版本开始我从上亿金币的土豪变成了只有几十万的憋三
我是五本颠轰，你怕不怕
亲测，60万不异常不包邮
女王有冰甲刷也不亏
加瞳瞳无敌
逐风经济实惠
海岛奇兵“成都周杰伦收人了
sb发言完毕
我突九骨弓在隐刺连锁里了
男神办公室 收爱打仗的八本以上朋友，和大神一起战斗
你妈水太少
一台碧蓝怒火就超越你了
王小二，你马个比，出来
高本部落战。躲避陷阱已经等于赢了一颗星
地狱十三层秒送6级皮卡、欢迎9本后期玩家加盟
气球和狗灭九本不难
部落招人，发展为主。多为学生党和上班族。欢迎加入红枫部落。
要是玩新区，没首抽到熊猫，打死我都不玩
后天熟女，万天小萝莉
异性+魔龙+爆破+电浆
腥風血雨收强7活跃玩家，部落站不停，顶级援军秒捐
大苹果你个弱智。
。财神客栈送宝石？！
张雅琪是俺家狗
午后时光部落招收各种本的朋友，秒捐各种满级？
欺騙消費者
部落戰女巫守家好不好
找点乐子吧
孩子 你那么喜欢日本  那就去 演两部片子。让爹爹看看
老处男一枚  求萝莉合体
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算：
凌云帮，招九本中期后期团战能手的，还差一人开。。
舔哥哥，倩儿。cccccc
明明是香香偏偏要变地狱
羲皇！！！！！！你qq！！！！！！！
天生自卑感
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！
黑鸟掐死正好冬天炖汤
疯狗你还没完了 当初你狗爹把你射进你狗娘的屁眼里怎么没把你臭死反倒是让你扒开你狗娘的屁眼子爬出来了呢？看看你这个贱种浑身散发着恶臭到处咬人的疯狗 为了你狗爹lee战斗吧
全民枪战无限钻石版q2630086142
5千万金币路过。。。没事干。专门刷钱。。等级也就80级
霸王的大陆   收八本↑活跃份子，十本满防大神镇場
让他变小凌乱的世界
唯美酒吧 招人 71胜二级部落 部落站基本狗球流
疯驰招九本以上玩家
没有人愿意牺牲发动政变
饕餮盛宴招九十本强力打手，战星150抓金三亿，部落90胜.
不泡了，还是身边有几个知心朋友陪伴就足够了
陈伟，你就像个死鸡儿日的
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 加快
来10个不放弃抵抗的女汉子!穿丝袜更佳！
台湾人有优越感吗，狗。
若枫狗，你媳妇跟别人结婚了，赶紧随礼去吧
手刹傻逼
航海王公会，求加
帽子帽子帽子
搜尋掉線怎解決？
比卡丘来个邀请码
大火烧不尽
安迪部落已经开展第二联盟  ，
台湾是中国的走狗
补偿900浮石……100个灵魂，500万金币……
元始天尊连开来看看吧
还给你说解锁卡尔，解锁你**
你iOS越狱看。会没毒？
嗯，六星从五星净化，以此类推
建议行会等级可以扩大行会容量
我在深圳华强北维修手机
广场舞大妈部落诚找八九本玩家来跳跳舞喝喝茶收收兵
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女
凌云帮，招，八本后期，九本中期后期团战能手，欢迎志同道合的朋友
七虎改名吧。七
₩妈妈妈妈吗妈妈妈妈吗妈妈
一次無盡最多三個箱子'一天無盡20個箱子
那去新区玩你的，是不是还有继承的
垃圾腾讯是我孙子
目测只有现实里缺少存在感的屌丝才会全屏骂人。。。
部落zerzerzer收八本以上野生玩家若干，连开连胜
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以包括7本上的来，
毅力豪，鄙人膜拜之
你侵入伺服器lo
拦截发送包能刷很多东西哦！
4级部落招收各路部落战好手，部落战不断，豫城
危险禁地招九十本
这娃又犯病了，真可怜。
六项原则涂抹
引兵要空间   。。看对方阵吧
要酷跑破解的加Q320906661
死了，我设的100万米r
在家里看太困了受不了
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000黑
壮哉我大源泉。
电磁那诡异的弹道 呵呵
方舟帝国全天量供应高级兵
龙门恋战  收人只要求7本以上活跃分子
狗在叫，理他老毛！老女人，日本人的最爱！
我得在角落 你那颗可以看海
精英都去9管，剩9管英雄去掉4管以上，工会本，南瓜，还有多的
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战
没事就骂学生  **都不敢骂学生  你这只云南狗还敢骂
出售江苏1cf账号一枚8位qq
。背背猪就是个逗逼背背猪就是个逗逼
你朋友脸好，你可别墨迹了
学霸  学渣  学粉  学沫  都有
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜，强9强10本坐阵！
无峰之巅，秒捐部落，24小时有人！每周二五开部落战！八九本
操   给了五个谜团
刚玩一个多月。建了个部落，欢迎大神坐镇。coc龙之战队
来来来，管杀还管埋
練起來當大神
恭迎师傅圣驾～
山东省沂水县夏蔚镇下桃峪村，葛沟村
風雲ソ再起  招人，联盟战不断，喜欢打联盟战的朋友来一起
高本部落战打法比较熟练   正在努力发展中
小型部落战招人          部落名：耗子扛刀 满街找猫
大家快输，发码的人送他妹哦
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待让你刷墙不无聊
語音視頻幫小妹止癢
400米3倍加吸金无异常，不封
脑子不好用就别上来喷人！让人看着埋汰！脑子不好使
人头遍布地图每个角落
七哥的王者部落招人，部落战从未输过
打不到鱼别抱怨，自己无能，去死吧
我们给老师起的外号叫中南海
你要能天天通关我就送钻石
你鸡吧没我蛋毛大
噢，羽落煞笔帝国
福爾摩"殺"  招8本活人，活跃部落，欢迎
我一定好生伺候
看吧  连游戏都要仿造宠物小精灵  是不是又在学日本
小然然★东京食种
鬼子。我问候你老母鸡啊
内射。
崩坏哪里有调倍数的挂
妈的，河南人偷井盖
别人取胜两百五六十场了，九本的，在一千四杯哪里，叫糖糖
张晓轩要饿肚子了
幕后黑手 实力部落 招手活跃人士
麻痹的那个日本狗你干嘛不封，就你妈找我茬是吧
国安傻 b
东海岛。。。湛江的?
祝你们全家15年停尸太平间！！！！！！…………………！！！！
《火速进攻》招收300杯以上玩家，有人妖，基友，有唐僧。
为什么说河南人头防盗门，我不是河南人
全員九、十本 王-之-戰神部落！！
男神日你妈的万岁
刚二把188:一把弹出0分，一把封了，爽
有…你要鸡汤鸡丝鸡肉鸡蛋你要什么？
昂？杜蕾斯不伺候
请问，推塔，哪层掉谜团啊
巅峰之神   喜欢每天部战的活家欢迎加入跳槽正在补满50。
潼关肉夹馍，欢迎你
不坠星辰真心求常驻九十本大神坐镇
暴率比官方好
腾讯应用宝，成功率高
其实中国中国实力没有日本强 新军事变革里面有讲
葡萄酸任务百分之百
宝宝 举ii 机哦机构发出
无关几点 看脸
想加公会的，搜索光辉岁月如歌，欢迎常驻玩家！
新建学生部落：泪饮千觞      欢迎童鞋们加入
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾，。
忘记说了 这是小号 大号在抢劫雅典娜叫沁心
下面太穷
果妹 今天情人节哟
事事无争？
有1石3狗16球带法师混合型
草泥马去吃屎了，你们放过他吧
入错片场了
九本双王都在升级，打钱顿时难了一百倍
请朕出宫
果果我要草你菊花
教刷金币。一局最高可刷50万173040995
第七分营妹子团：杭州⭐️COC⭐️天萌团新成立了，欢迎加盟
巭孬嫑和我曰
全天秒捐女巫法师野猪黑气球
仰天呵三声
景先生请联系我。
妈蛋，新区妖精宝库刚抽了个哲尔尼亚斯就连续两天登不了游戏了
grllz5 点击头像输入邀请码 我马上冲1000，
喷火枪满了
相机精神百倍杜甫吃一个发刚发刚发v人不饿鹅湖诶诶诶诶诶诶打击的回答吧唱吧唱吧不差
收人。 雪国列车
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭~
早不玩天天飞车了 玩了3年了  都没一个好车！垃圾游戏！！！
烟台时光 收八本活跃玩家，上班族为主，气氛佳
开拓5200没封
牛马小小，302，俩谜团103.速度181
最近的皮卡超人，你们可以试下替换掉龙
草，**好痒，跟在我后面的帮我舔舔
日本一直是我中国不可分割的一部分
瞅瞅，每天必干的几件事
我要改游戲名，怎弄？
10元10万转，25元5000万金币
我都魔能配个冰砖，加个闭月，技能法抗，只要不打谍影和四暗影，
2CSAF互邀，邀了的弹屏告诉我
孩儿们爹地这有屎物快来密西密西
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐
女王越高打活鱼越舒服
测试无尽中
兵全顶 世界公认数一数二部落招十本打手 其他渣渣一律无视。
人有蹲大胆，就走多脑残
我们店里两个破坏者艹
谁酷跑有超能小子
安卓所有游戏新区冲级返利，群333492257，组织竞技场毕业
加扣扣 有图片有真相 275不是梦2411373138
釣魚，釣魚
桶捅比比蛋
我是小小，牛马，隐次，
刷屏的弱智广告先死个妈助庆
做贼总归有被抓的一天
下午三点红场阅兵
别去小窝，A是大色
爷爷肯定要宠着孙子！怕孙子哭烦人啊
六扇门～精英会诚邀活跃分子!后八本以上!全六星兵种给你捐兵!
私聊我让我先回老男人，可是我一查就剩五个人了
金哥最看不惯打着中国字、装外国佬的人
一张mt快的 一两天的事情
你要來我們隊玩麼
有空来我部里玩！部落名；铭王，伊斯兰帝国就是我
随便拿套装备出来超10500的攻击，9000多在那儿刁什么刁
大神，你家这么多牛逼人物，还满员了
闭月没光头也不抗
大家低调点，有警察叔叔在的噢
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜。。。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名： 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌 无尽
一口把你吃掉
有人要收3級滿防嗎
水水部落找人 常驻大学生
吵你麻痹啊  天天教你们孩还在这边问
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。
傲天招活跃人士共同发展，有意者来我们欢迎！大本无要求玩得开心
我462级，算佛祖了
即将走向辉煌时代
烟丝估计会说     醉话醉话    勿信
各70万，百年不遇一次
安卓一区 402306235紫色血精灵妹子
好啦陸狗們真的要撤了 改天在來逗你們
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入，
那个游戏没意思，就像刀塔传起那种
耶耶，切克闹
城堡爭霸還有沒有輔助啊
我的画板鞋，时尚时尚最时尚，回家的路上我情不自禁，摩擦磨擦，
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本，
免费兑换Qb，加我q482516824
部落：南京A南京 ，招人，连开部落战。欢迎七本以上的盆友加入
"馬蛟軍"收九本3星十本2星壯丁，不是壯丁可私聊
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。..
吃屎长大
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 高级兵 秒捐
你的爸爸死了又复活了
穷的只剩水了
你们这群弱逼。学生狗
广告招人狗，速速现身，急急如律令
你洞大，晚上给你榴莲
没玩风之旅的？
寻找旧钞收藏家~
歡迎來台中，收8本上下
苏家屯。 5元5元啦
真想把制作人暴打一顿！抽奖概率太他妈的低了
再来一人立即开部落战 潋滟、浴火重生
你妈死了被人奸尸
他爸他妈双规了，他成傻逼了！
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  24小时秒娟 七本五农起收!
中華民國正統
腐女聚集处
全民突晋哥辅助击
钓鱼连钓秒刷加3343along     加完说一下
怕毛 被封是他游戏有漏洞 封了整好脱坑
雪暮澜荒   招捐兵积极分子
紧的财政政策和紧的货币政策可以抑制通货膨胀吗？
衣家除左人多 你穩只動物都難
不打部落战只互刷偷本拿资源，刷钱刷墙党的福音！九十本来的M我
掌柜包子铺，部落站包你们满意招强力九本，秒捐部落
麻麻 世界那么大 撞脸很正常
喝着饮料看热闹
南瓜比金币差多了
时光5我记得我用的是远征队 把光法换熊猫
七本求活跃家族。。。。
农夫三拳有点痛招活跃玩玩家，等级不限。
梦倾九洲，收人了，欢迎活跃8本一上的兄弟进来。
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大9、10大神。
麒麟城，部落收五本以上的，不装逼的欢迎无线给支援！
9点掉里面的菊花炮，妹子先出来震荡外面那个，然后平推
才貌双全 人品佳 微操好
kuai 名哥自卫队招人啦一天20**50人队现招15名坑欢迎组队过来，有大神有妹子快来抱大腿
带种就加，孙子  78910419
Le-Nest 57.CN招人啦！长期发放所有满级兵，差一人开战速度来加
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名部落是一种信仰。
情深似海相识于缘    欢迎各位加入
电磁套和黑洞套哪个好？
小小兵匪招科技14级以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的
台湾大美眉
张晓狗，滚出来！
你把黑放一个没防的角落就没闪电党了
欢迎活跃九本加入 红魔，首领兔子窝，快满员了
天津 家园 诚邀活跃玩家，部战精英要求八本以上不速本有实力的玩家，每赛季捐兵最高的
142胜四级部落：花前月下/密你久久的招收九十本三星部落战狂魔
新英雄招七本以上精英，部落战连开，共同打造连胜部落
魔龙电浆闪电异形满了
何人在此撒野，报上名来，吾饶你不死，胆敢违抗，让你死无全尸，
霏狗的姘 头
菩提果园招人！不限等级～
哥六十级就把抓金手打满了
来了玩群的玩单的我奉陪动么弟弟？
7本后期，4农，望优质部落收走
今天刚充2张普通月卡加2张工会月卡
草泥马了个烂逼
飞行开900，倍数2，吸金开，穿透2
基友的号码或者邀请几个人里头的邀请码
现在单笔消费30元还有送吗？
输入圣水金币数量后搜索对手啊
要什么给什么，开心家园 你值得拥有
1万5000杯“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验
花开无声3级部落连开部落战常胜中，强势招人～只招7本以上有叉
刷塔必带谜团
淬砺铸剑
算了  语文  估计是体育老师教的  不搭理你了
卖一个河南女人最多顶一个鸡蛋…
走过路过,瞧一瞧、看一看噢,加不加都没关系。＂南京南京＂喽!
哎，快活不下去了
我的涡轮可以刷，两亿
ap半肉型扎克最屌
限时时装商人怎样才出现？我已经.v11好久了
你说没到账，24小时总会到账了，没给号我立马报警
首杀，发个能证明你的文字
7本5农。求秒走，半人名币玩家
smy，活跃来泪饮千觞，连胜活跃
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多。。
极乐世界，有伱的加入生活更精彩，极乐世界
七七四十九，左手换右手，九九八十一，鸡儿戳脱皮
卧槽你妈了个逼的，本来老子不想骂你的，看你他妈的那个贱样子，
5前程眼里
誰又吃成長快樂了
下面闪电党。  太嚣张
学开挂的加我q8143317免费教，
墙体设计！招九本粉刷匠
刚从砖厂下班刷的是存在感
最棒的妓女跟2300个男人上过床
日本人と犬滾中国ソフトウェア！
被列入黑名单了
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定。。
美女坐镇 倒不如高手坐镇
邮寄地址，诺克萨斯之手
大沥高帝国招人，部落战常开
小气质姐姐这次我部落站输了65比67
龙鳞需求不大不提倡买，无尽也可以买
这样说吧，我符文总共加16000血5700攻击，800暴，1550双防
**娘的你哈毛啊
話說我首抽神牛也沒崛起過
你保养下你的非洲菊？再保养但求疼
文仔别老刷
日皇泥马个逼呀。 **吧
我们全六星兵捐起的
斷綫了
小席干的不错，主席你没把新疆治理好啊，都有暴徒了
你们队开的久。家底厚
坎坎坷坷看见坎坎坷坷妈妈们那些斤斤计较
已经说这话了，崔儿，你幸福了。
B挠挠
首领哥哥跑了 留我一个人撑分部 求游荡的大神来厢助
再续前缘的加我，
本人女 重金求子
皇帝喀不出来你还有这一手阿
135胜战争部落，雷霆崖，诚招部落战狂人
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰！
不落皇旗丶火爆收人中！美女陪玩！活动礼包！
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落，，
他天天被俺吐槽
有了奶萨 再也不怕血贼大大了
只开影身手动一半不回被封
闹心  90钥匙没攒够
我新建一个部落，专收新人升级，搜索“马勒戈壁”
奸恶狡滑的
你如只一句，我可大方包括
菩提果园招人！不限等级！
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核啊
又开始一片雾霾了。。。。
人狗杂交，生出小支那九月。
a车征服者手动1800万
求指导如何改 崩坏学园 boss伤害
是门被脑子夹了
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。，
160钻石复活了几次，在地狱狐刷了三件。值么？
襙你们妈逼滴，你们能不逼逼吗？
两万多钻橙色英雄卖号了
小妹下面痒了
何必甩他  他吃屎非得让别人羡慕他  他妈告诉他吃屎好
不看资格！是不收陌生人！
周平亲妈被驴骑
眾淡水
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。！
正在筹备旅行，然后然后旅馆
有本事把你照片贴上来再说我肥婊子
歼十歼二十歼三一完爆你
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。。
我三本铁墙神阵。马上出炸弹兵，好期待
钓鱼（刷土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦
霓夜魅影招人，无限法师支持新手，只要
我在日本，日本有好的。但是看见中国人屁不知道就来跪舔的就有气
艾玛脑细胞死的赶不上生得了。。。去睡了。。。
刘帅**你日够了啊
防止用具能刷分
我说邀请码我够直接的
大盜，韓卜助  收新老手  愛聊天者
血剑门收个给力副门主
欧盟比大小方式不如9011好，阵形比9011好
ONE PIECE新建部落招人，诚招副手共同发展
双手雷真爽
妈的  谁敢骂河南人
抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁抓壮丁
填桃花源来我们部落吧。。。美女与野兽
我想进纲统帝国 可我只有1016杯 七本
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。。
白狐很简单，在变成绿色鬼火的时候，用火箭筒炸
单T上个单点队必破，单T根本守
收人啦^_^ 部落名。  夕阳的刻痕
谁还能用到叉叉搜野和沙盘的发个话
豆芽狗，我真不想跟你废话，，我不会跟狗一般见识。
部落战连开，秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅
来来我部落吧。妹妹很多！水果软糖！
东西若丢，不过方圆百里；感情若丢，则是天涯海角
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石
白痴的我卖了个绿谜
苗苗咋搞，，
剛剛打錯左7本先系真
发广告招人的**、全家女性让狗日
他俩吵一晚上跟晴晴有关系？
你多重多高？
要学无限鱼缸加我silnt_805只求每天能互送体力
我看你叫翔就完了满脑子的翔
大家人肉这几个**，找叉叉！报告国安局，
买二块猪肉好点
吓地我挖掘机都开翻了
劳资rs雷电加暗影橘子斗异常。你妈逼你骗谁啊
价格比官方便宜
個徐v才幾百v成績很差白哈巴vvvvvvvvvvvv吃vvv
鸭梨山大招玩家 招副首領 招首領 招精英
好缺南瓜，急缺南瓜
播放器出了吉吉，安捷
。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号。
刀塔传奇一起玩的进qq群216112805.八十人加欢迎你们
漂亮一族招七本秒捐兵，欢迎各路大侠前来投靠
好吧，在告诉你一个波多野结衣，号称日本的林志玲哦
约会大作战也是神作
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)bn
地狱狗的妈妈玩狗交拔不出来所以天天都跪在地上怕来爬去的好可怜
哪敢啊等下你部落的男人全与我为敌
两套半橙装，在一区被活虐中……
卖初夜，要的MMMMM
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjjdd
要不，再见关里
刷屏幕都是骗子。大家别信
刚才发忍2的，发邀请了……
捐兵少就是部落战拿六星升职了
今生今世精神紧张
支持支持国足
霜之哀伤  请及时冒泡存档
梅梅，不要元首进去
传说中高本都怕的雷水
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 、
迅雷已死
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球，n
各区土豪自报花费人民币！
只好用药水补血
你这狗比有几万个爹都不知道喊？草泥马
山东前线Team～第一纵队，招35以上。。积极参加团战即可！
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵kk
我调攻击3金币4穿透。这样过分不？还要改进吗？
妈妈喊我做作业
开部战  过年
不会玩神魔的真脑残，因为脑子转不动。。。
我剛剛五本
错了，愿为色而死做鬼也风流
怎麼我釣魚都是120cm的？
推塔第二次第三次全卡魂
小泽玛利姑
稀烂得，叉叉
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好
辣条五毛钱一袋
32关全3星，等体力刷钥匙
用芽衣的手枪    透盾的
你的家在血战八方
傻狗张晓轩，**给你狗粮吃，叫声
谁夺宝中七月留火了？
哈库呐玛塔塔   招人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
奶头部落邀你加入
旺旺鲜贝
s车还是朱雀好,省油,变道速度快
要不要产业新橙卡？
40级以上稳定队员或美女，每人给冲14000钻石，限今日。。
还七到十本。。多会挑。。十一本要不要啊？
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。美女多
那个放置喷冰的。7字型的。
菊花镇，你妹
魔靈召喚用叉叉會被封嗎？
部落招人拉，搜       依缘。部落名称：依缘✨家族
爱爱，你全身都是我的唾液。
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来，。
假日本人 一边玩去
一入豪门深似海
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gn
刀塔私服比官方还快，开加速比官方爽，不合常理啊
低价出售湖南女人
鹅城  来9，10本中末部落战活跃的
一夜三郎
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gh
真是很可悲的.要杀就杀。但是剥夺它们的自由和尊严
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gg
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353。
买理财是不明智的，
15本全妹子找队。300积分以下任务我包一图
天天酷跑安了的吧它卸载了
100元满钻，有意者联系110或者120转精神科
互送体力请加Kc900钓鱼的......
有钱快买下coc开个海上战争模式
妈的打别人让灭团了老子还要补兵艹30分钟啊日
红掌拔清波
时刻等待封号中
打开叉叉，它会自动扫描你的游戏，然后你在你的游戏的右边看一看
曰本除了AV其他全是大便
冲杯的朋友都后期切记吧药水  攒齐了再出门
接到通知凡修改内部程序的一律封号
**玩儿鱼被噜光还在这里嗷嗷的问侯你吗
刷钻石叉叉不行    必须烧饼或必须者葫芦侠
单身几年了 连80多岁的人都要件
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)fg
河南人怎么了，操你全家了，还是你出生没屁眼啊！
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)ff
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)gb
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核么
队名：火速进攻！对，就是火速进攻，招收400杯或18本左右玩家，每月搞抽奖活动，奖励高达1000鉆。奖励由指挥官提供。
中马帝国，部落战连开，满意就过来吧
我這兩天最多就雙三十萬的
越穷越往里充钱
宇他妈刷屏一时爽，全家火葬场
散啦。不当电灯泡了
逗比，拿法攻上啊
我们队有个隐藏宗旨，凡是在我们队跑过的，以后大门都将永远关闭
微信号，QQ号，全封了。可以消停消停了。～
小追 一物降一物啊
法海是S。B 鉴定完毕
我五六个朋友谈恋爱谈了几个月突然就怀孕了  都说了带安全套 还怀孕…所以我不想谈恋爱…
存钻石，抽奖
小希 烂嘴巴 你不骂么
蕾蕾我是认真的，绝不会一炮就走
干了这碗恒河水
还要永久封啊wawa
惡魔巫師這麽流弊的英雄我居然沒有……
把那喷子他妈拖出去，强奸一百遍啊一百遍
召妓年龄18-24岁优先工资待遇面议
钥天，你傻屌吧
没办法，我要给塞车充能
這麼開掛啊？？
15章第三大关 求搭配
大使，我都暴了十多张了
饕餮盛宴73胜，欢迎八九本强劲打手
我朋友调侃我 说 你是狗啊 我就对着他叫了两声 旺旺
小兔子乖乖，把门开开
收女生喽，龙之战神，收活跃七八本
干粮?不会是晚晚都交公粮...不愧是同志
８本 愛打部落戰 求秒捐兵的部落 謝謝
你上火女莱恩  火女不打前排打中排？
别去打高于自身1000战力的关卡
销售全新摩托，加2908206765
再刷是我儿
看半个小时就放松下眼睛 看看远处的景物或则做下眼保健操
下个屏幕常亮可以自己刷一晚
搜自强不息找厚得载物
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我
一拳打倒那些打广告的小皮孩
系统-应用-天天飞车-开启
德玛西亚万岁^O^
你去街上喊:日本万岁!你看看你会不会出事
穿越沙比狗
有人不相信？天天很狗一样喊怕别人不知道你推拿哥多牛逼？
粉木耳在身边
我刷我刷我刷刷刷阿
常州高大上  部落  只收常州人  15人部落站
推荐一个大神扣扣672007186 他会刷钻解封刷金币！还收
ID：50411412有社团需要成员嘛？求社团崩坏学园2
小娜迦（女），鱼类
妹子部落收人      白玫瑰的夜  只收七本以上玩家
充了一百，就没在理我了
秋，快来，瑾梦如凉
彩票里的胜平负只拦截到90分钟
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。。
藏宝海湾招人，来热血汉字，呆萌妹纸，首领，末末扎冰冠堡垒
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。
成员"末日之城"退出公会【提莫队长正在待命】
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。欢迎
刚刷到一件跟手炮强化下+1就到手炮上了
家族新区Q群104419574
黑人爬，粗人走。。。。
还在为打不到资源发愁么，**搜索店铺：coc小春代脸
u 为河北省打电话代表大会代表的吧
下次更新闯关钥匙120个钥匙
加我部落嘛，无极战神，我名字叫傲雪独飞
六字真言送你
因为是淋淋在作祟
我是缺乏男人的安全感
一营三星高手部战主营，二营分部锻炼开战休战驻扎，三营刷墙打钱升王偷本福利。自己选择去向，搜【至尊.红颜】中间有点符号。分部焱和刷墙营。
同战力带方砖必输好伐
**，你还设二十万，疯子
旧情缘于
韩版......山鸡，你妈得B，被我操的好爽，让你举日旗，你妈等着你日呐，
海岛特功队，，，招400杯以上玩家，没有条条框框，留得住就行
飞上天和穿墙死，不了。
你个3本6农的家伙
售卖cf号只需599即得黑骑士和屠龙要的加779729381
看见俩大本放在树林里的，防御武器离得远远的
钓鱼被封号了我艹艹艹
我朋友昨天晚上三连抽，一个小德一个猴比，一个山丘。马化腾，你
蕾蕾，你胸多大
不是，進來要受新人禮
河南人都逃离河南
主意  文明 小心黑屋
妈呀，今天门忘记关了  全跑出来了
几千块你还不如弄个初始神号
诚招性格直爽，开朗，大方的来加入我们，让我们互帮互助，快乐游
招收半死鱼半活跃、活跃六本及以上成员（1.必须进部落群:436549577 2.每周捐收60以上 3.捐收
中国同伙人，招好战分子，想靠部落战拿工资的就别来了
日本狗，日本猪，日本傻逼就是多
现在的女生是怎么了 居然都爱玩微信 养小动物也是养松鼠 刺猬 一类的 感觉我都要跟不上时代了
百分百方面的模仿 v 女柠檬茶
怎么不说话了三岁  让我们见见七天得九本
蝴蝶，他是复读鸡，不是复读机
吉尔伽美什， 诚招七本以上活跃玩家，盟里捐收积极，气氛活跃~
卧槽刚中了怒火
钢铁意志    收人    来70级以上的      来的自
敏捷天赋只有意志不移，加速度，加敏捷3个有用 其它垃圾
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ）
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ，
請問在哪裡改搜索獎盃樹？
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 ＂
我见过最次的大红 加15攻，乐死我了，真的
我**该死，各位大人息怒。明天送他去读小学一年级。
打雷电牙衣是不是要打地狱级才爆武器的吗？
酷爱烧掉初音的衣服
lee，对不起，我不该拿你出气，你试试第四个
秋天的落叶
秒捐頂級龍法
大家一起来！奥巴马是傻逼！！！！！！！！！！！！！！
追着幸福♥跑    妹子首领   欢迎加入
解封，刷坐骑角色金币，联系**1140809113
225X100万=2亿2千五百万9级墙 225X200万=4亿5千万火墙
打部落战太累还不见得赢是不是？来互刷联盟部落战从没如此轻松!九本＋的乐园!
部落火爆招收七八九本活跃玩家。寒山潜龙欢迎你。。
斯文家族绝对装逼家族
海盗船  招几个40的高阶玩家了，输入#89292C可找
4596a22203des送熊猫整卡
400米，全开前提是新版酷跑
致挥霍的青春，收八本活跃玩家
崩坏学园2求挂
你小學貌似真沒畢業，我還用那麼深奧的言辭來和你說話，罪過罪過
同志們辛苦了。我會留活魚給你們的
南星流水线收新人，只为捐兵!。
哦这样啊，龙头。你要撑着点，我妈折断了很多根的
剑圣，剑圣，剑圣，剑圣，剑圣
欢乐西游四区的请加扣扣群334783107
我石法，龍法龍流全3星
土匪婆招女婿新部落~部落战天天连开！欢迎活跃玩家加入………
我拉那进微信群？
你家正版光碟也是中国制造
800万，别装逼  你表妹还是我女朋友
旧版本我删了，下了新的，姚输入账号
.我叫皇国佐城
楚风，收九本中期⬆️玩家 欢迎进驻，连胜，连开，秒捐，有爱！
明雪@霸主。谁愿意来的？收强7强8单人捐兵上万起。哼
招人sos敢死國(分部)给长老
我發言這麼久怎麼不發給我一個套套呢？？
钻石五十个。
婕拉对婕拉
花语添心，炳字号
霓裳雪舞，诚邀10本玩家。部落战连开。互刷部落战。福利部落战。联盟是9011-O盟。活跃秒
毒枪配阿修罗只怒牛B吗
我幼儿园大班毕业了，有证书
垃圾病毒网站
欢迎男神女神一起来部落战，共同发展，共创和谐部落社，级别78910，热爱部落活跃玩家，
靠！！！我首抽一星    这他妈逗我
我把大本外置。然后本来大本内置的位置居然多了棵树。
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8qqqq
深入裙中15分部火爆招人啦
萱猪真变猪了
嘀嘀 滴滴滴 嘀嘀~
对了，美国爸爸问你们还想送你们小男孩么
淫蕩V.1.P尋找夥伴 7本以上 我們歡迎你
你是小组前十还是每周全区前十
燕子来吧，我们这有燕儿也是美女
老夫夜观天象，你们再刷屏手机就炸了
少年三国志  入驻新服扣群     419439383。。
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万，，
倩，，求个企鹅爆照
吴川土豪第二分部收人中，欢迎七本中期以上的朋友，本部以发展为主
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
自从吃了屎我一口气上2楼也不费劲啦
诚邀妹子…不 是7本后期玩家，中华荭人馆欢迎你
要是拿着平板我估计还能捣鼓捣鼓
紫外线 太阳城现在诚招八本后期的兄弟，五十一场部落战无一败绩
coc眼镜蛇     招七本以上的高手
收人，中国尖刀连•雪域，欢迎您
新手先出大妈和5火教主 这样加命中，然后加个基友5火打
來台還要申請要不然就偷渡
紫荆之巅：准四级部落收7～8本三星打手，部战连开，美女送长老
汪汪汪，我河南的，我就会偷井
装沙的盒子拿来丢人
如诗画般的友情部落招人
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战，
欢迎进来考察名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/
本拉登助攻的？
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战！
北京海淀烈火战队 5分钟开本880 前六名情报值奖**！来满兵流
短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短。
洗耳动听。
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么
供8本捞
从未包邮未封过
鑫少網絡 **
找女汗子过节！我男汗子！！！
六块贵了。一块钱一包瓜子7次
美利坚共和国万岁
可经济学家宣布
谁煞笔啊用钱刷金币
所以我说那天如果你浴火浑身的时候，男人和你说不要做安全措施是你就可以和他分手了
我是奉命来开分部的
我女神追了我一辈子非要我娶她
还剩一半经验感觉好慢，想体验医坛
谜团当替补的
所谓三分天注定 7分靠打拼 剩下的90分看脸 圣诞树也是要看脸
預祝大家新年快樂哦！
手贱的我点进地狱忘记开挂，结果直接被秒
東方紅煩煩煩
装沙的盘子
【紫电青霜】双部落皆44连胜！诚邀8本以上有空军基础资深玩家
男孩要穷养女孩要富养！
白色液体喝多了
结伴同行，招狠人，
每关三次
飞翔别嘴贱了，没空理你，一边凉快去
桂平《香港站》收人
大爱小小，舍不得献祭
果果，你回答我，我们的巨根插的你爽不爽
善解女人衣，来看看不
史上第一個開後宮被秒殺的傢伙
等法师集好大不救好了
菲菲橙子 日本操你
剑塔炮12级地欲2级、火箭一半8级电塔一半
我直接一枪破盾，第二枪秒
活跃2级部落 ,氛围轻松有爱～每赛季捐收要求500以上,视情况每晚9点开战自愿报名┊欢迎7本
我想知如不开挂，你们的飞机如何飞过那些枪林弹雨
宝超，叫你爹我何事？
我班里有个小朋友特别可爱，他的爸爸好帅啊
9011互刷，4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门
首推小娜迦，鱼人是打本用的
白色十字架样子的部落有情有义招人
開15倍獎勵，其他別開。跑50萬分自殺最保險。沒異常和封號。
200钻结算我等了半个小时，他跑了5万多米，考
四本不行，起码要七本，七本技师才有推油服务
断网法。很复杂。不会的马上就封。要断3次网
义星收人开战、9本高防来，过时不候！
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  刚建帮会 希望你们的支持
灭夏帝国最后三个位置，九十本优先
这话我真心触动了哭惨
你个煞笔不装会死
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。
你妹的  邮件信息异常无法领
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入。。
中国这么不好，你还学中文，足以见得你还是崇拜我们中国的
百级以上。部落战连开。龙舞巅峰。。。
没人发张紫琪我爱你还真是不适应
8本活躍孩子沒人要
2个互相咬下来的 狗毛狗毛
满防满王十本号换一只iphone6。
下面请**发言
我擦，只有狗才懂得咬的真意……
哪大眼萌妹子？
鱼还在妈妈肚子里各位不急
顶呱呱的美女战队：巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，
情癫大圣唐三藏，欢迎好战份子前来助战  来人就开部落战
Ao你母亲的小骚逼粉嫩呀，你是试管婴儿吗
你爹临死前去淘粪，淘完粪去把粪扔到王俊凯身上
我开世界258钻石场，攻击加20，得分加10，加穿透
云南十九怪              部落招人
啥叫老区？五星魂匣队，9点不守结算1000+
我的大将全去中马帝国2修养，不然部落战很少输的
钓鱼专业送体力加280229301
级别越高，感觉MAX一张卡牌越费劲
别急着送医。。。。。。十。。。。。。再接几局！
衮 我是男的 性别盲
j鸡吧 白云一片
豹子头-林冲
故意卖萌，恶心至极
老子都用长虹的手机 待机五十天。  安卓和iOS都弱爆老
刷一万次大囧龟出了个秃子说不得大师
肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉肥肉
有些沙沙声，美国那里的人，他们用仪器进去那种东西的屋子也是有
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落只要打手 穩二求三
我。操。你，。妈。妈
我就要下了 满库的水 拿走 记住我叫yuki。。
龙龙伯比克媒体爱妻诶至今处变不惊级偶像偶是偶是噢噢
沒錯！勝數 只是時間問題
火速进攻，军事化管理，让你体验飞一般的升级快感
都被河 南 人 顺走了
中国低素质，请不要随地大小便。
对于挂机，迷惑中，求大神，，指教。。
嗲嗲嗲
湖南马桶台，祸害多少青少年
绚丽的玉湖
我是吃不到葡萄说葡萄酸啊
收幾天了還收不滿
沒有別的辦法了呢麼
草泥马，小逼崽子，刷尼玛频
首杀先是装汉子哗众取宠
你，是我千里之外正在找寻的兄弟吗？等待着与你一起谈笑间，樯橹
穿透，跟暴走，无尽90W
对啊。就是高级炎爆。那个绿卡有炎爆。。
有没有要礼包的，特殊礼包交换招行礼包或世界杯礼包
一气之下我就买了个破解版的
有人喜欢这样入场 吓全场人多大一跳
强势你吗比比哦，孬种醉颜哦，你个狗逼玩意来的
我刚用，都不敢结算！一关关底就三百多万了
加部落：非萌勿扰  欢迎常驻  收七本及以上玩家
你诚心买我就跟老王要电话你俩私聊怎样交易都行
i 低调开机附近日日看父母节日
黑夜有鬼小心路上
hi。hachi，小樱，鬼魅，周总，妞妞，雪儿。
coc神族:最强王者！部落收人再来2人开部落战
牛头灵魂石难
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，欢迎各位一起与本部落共同发展
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级，
屌倪佬母臭Hì
Sb呀，美狗**支持日本，台湾
这sb狗头又来了，大早晨的，卧槽
开挂去世界大战。188个钻。刷钻老带劲了
42場。40胜。二敗
索马里 部落招收六本或以上玩家。 每周固定两场部落战
妳換部落了？小楠
草你妹的菊花，，老刷屏
部落收七本以上。  部落站不间断。搜猫捉老鼠1874
有大r.魂匣抽幻刺！卡尔
十连刷肯定出护士
各位大神，我们部落垃圾，请大神收了楠狗吧。我们养不起
龙之五团招活跃七本或以上的活跃人士
宽柔学村或宽柔学村√a欢迎常驻的
等我九本成熟了，我就要学用狗球流了
**425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速。
台灣人以直找我聊天幹
加扣谈。1281073555
小日本～你们都是大傻逼
菊花刺挠
发我个辅助呗一桶哥哥
荷兰只会咬和偷了 没其他本事了
魂甲你先冲1500块钱
你给我马不停蹄滚出去
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶找蓝翔
月日。暴族  收9本以上玩家，每天或隔天開戰
3区1.3亿金币，1.1万符石，46max紫卡，骚年别装逼
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。。。。。
必胜客栈11点开
宣传那会还是崩1那会直接买装备，崩2那个二星和服都要钻石买。
草尼玛B 劳资号被封了
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。新Bug
举报举报，有人恶意刷频
請問會強制更新版本嘛
敢来撸，爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家，秒捐。我是世外桃
想吃嫩嫩的鲍
秦时明月邀请码 1oppw
新手不知道刷什么灵魂赛，求高人指教
好消息， 飞行800米，倍数15倍，到1100米自杀！绝不异
孙子！别喊了，爷爷心脏不好
日本的公民是无辜的
盛世腾飞。已经战。没模拟依然可以三星10本。
大一的时候一不小心把守家的援军派了
毫无音乐细胞的我
收八本以上稳本玩家，速本绕道！部落战连开！部落特征码：#2QCCV
哈哈，你們的陰暗面真厲害
多亏澳特兰克是半死服没人抢荣誉
获悉一的哟，获悉一的哟，桫椤
看错了 那是刁 不是习
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。dd
滁州西涧  收部落战狂人.秒捐活跃.妹子多多
鸭脖子  小鸭  给我来十斤
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。。
c华夏特o种战部c  收人了前十名可升为 长老 副首领
西海岸收八本以上的打架兄弟
操都她妈花几千了
好多好吃不进行面对面善男信女行动
业火对芽衣们没有吧
部落收帅哥美女男女老幼大哥大姐小弟小妹…请认准，圣洁之心
阿根廷和比利时
傻待在大陆你吗比叫不怕出门被车撞
再发广告举报你们
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本。，
各位水晶一二的大哥大姐，小弟今天冲杯，可否今本外一晚，多谢。
喜欢的昏沉沉叉叉趁火打劫打瞌睡开始开始今生今世今生今世
魔方出品，必定贗品
你就是苍蝇身上的细菌，说不定就是厕所里的
找人了    曼城赤卫队  要求金牌高的啊
我考！无人理
别乱舔，我又点受不了
那一年菊花还只是一种花 香蕉黄瓜还是用来吃的然而
雞哥何事會華語？
等电影高潮的那一刻，她就开始
灭夏帝国招犀利人物
无德镇，倒数第五个，有”符号的那个
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐阿阿阿阿阿
洗刷刷，来风之这力
稍安勿躁
你几年级步步紧逼就不会v尴尬
劳资又爆紫卡了，今天第4张啊喂！
本人刷捐，创一个刷捐部落，新人来我无限娟兵
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢！！
因為厲害啊
奔跑的蜗牛收千年死鱼，打过杯的都不要。
蝴蝶是害虫~
草泥马，昨天就在这发广告，滚
妹子，我看的康斯但丁是那个修女卖了他，后面的出了吗
本来快要睡的，活生生吓醒了
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收，，，，徒
欢迎长期活跃的8，9，10本来雪域凡城
你妈妈教你学过语法？people 后面用is ?说你麻痹的日本话啊
快过年了，砸了重买
总比不帮忙解答一个劲嘲讽别人傻的人强得多
。。。”其实日本的猫屎咖啡可贵了。。
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你
哦磨灭high你莫hi工hi工哦咯节快乐咯了咋样了炙热任何一
妈逼的，差点被你害死
南海自古以来就是中国领土
我爱你，陈金燕
让我加个基友抱抱大腿，崩坏娘用不了
龙头他妈让曰本猪配了，才生出他这头蠢猪
二愣子愣头青似得怎么和我抗衡
还有符文置换，合成
新部落收人，星雨阁楼
情迷天涯招大神，大波镁铝可以调戏。
男孩儿，你，懂得
首杀阿。你是这公司产品开发人员？
男子汉招人 战队积分700多 有意者扣我
果果将带头抽风
5201314  五级互刷部落 招满十大神
哪条外国狗在这乱吠
谁在玩忍者必死2   加807340406
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻有意者私聊
那你加飞花琢月吧
中国这破逼分会又叫唤了
开局有30番牌，对花全中听牌摸牌
招九本 活跃必副首 永恒荣耀Yes i do
感觉不离不弃的就自愿改名
甲贺谷收菜鸟速来
RMB求购大闹三国和天天富翁辅助
新宋捧日军，120胜连开部落，来7本以上好战活跃分子
新建高本部落，求七本以上创始成员。，
一行会吠的字。。
乌鸦4巨法抗？还是4巨全体法攻？
造10只龙多久 20个气球又多久。 部落战最常用打发。 耗费时间
香港和澳门是租期到了要收回！
下面在说话的是傻B
习主席我俩正在喝酒，你的问题已经不是问题
他说平胸摸起来不象女人
阿修罗突击队，世界排名58，招收满本玩家，没队的兄弟私聊
生人勿近，仙人同归
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来额来了额来了额来了额来了额来
自然历史研究社，招30➕的玩家
草你祖宗一万代，还敢发
卡车延长
黄金大几巴
老战队精英型的要活跃玩家攻击性强的来搜索特种雇佣兵
刚才天天飞车跑了1200000w
无形装逼   最为致命
你奶奶当年操了你妈妈shengn了你
范冰冰还没张雅琪漂亮
我老看成秋刀鱼。。。
绽放把小菊花
越钓越骚，越骚越钓
鬼怕黑狗
名腥风血劢
鸟鸣涧～辉煌之巅激情招人，九本起，
紫卡有蛋用，一张紫卡给我换一百万金币吧
说来听下
**，一群下半身思考的动物
睡午觉死鸡尾酒
操尼玛，封我2次
智慧英雄从来不缺蓝
蒽蒽蒽 （霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，12点开部落战
踢球进组++++++
这也叫刷？发几条收人信息也叫刷
勃大精深
甩甩鸡吧
中國人最愛學日本操屄，因為中國人不會啊！。
不灭、斗士，收六本以上（包括六本）欢迎八本大神一起发展
我全服好几百万名，我装B
你进部落吧，天地界⚡无人区
中国北姑和日本妹子差太多了
三胖叔叔开课了！
＂追忆逝去的青春分部＂
部落抓金手五亿起才收
大量的发晓蜘蛛眼合金胡萝卜
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！
福建人和温州人是中国人中之龙 其他都是狗屎
你爸小时候我给他洗过澡
采姑娘的小蘑菇✨冠军坐阵，高兵秒捐，收九本满鬼热爱部落战
新天鹅堡，我的村庄，不负来操，魔芋
搜此仇不报。进部落，要求按时打部落战就好。不许要兵。只许发兵
欢迎加入怡情居丶，群号码：454282365
免费教苹果机开酷跑挂加835578757
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人 去日自己吧
梅梅被我哄睡着了
维护时间再次延长
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现在缺两人
请搜中马帝国
我这一把夺魂  夺权  无数啊
腾讯的手游太垃圾，一更新就是一大堆垃圾
一艘都是小金鱼
风起狼烟四分部欢迎你
我的部落五法放送
鸡鸡像针就穿了
点点滴滴到底的点点滴滴咿呀咿呀哟隐隐约约
像加农就分巨加和小加
正太与萝莉！收17本以上活跃主攻手
你是我的优乐美。喝完扔掉
奶时代要被削弱了
骨头家族，您们懂的
我刚换的爆破
烙印决战巅峰诚收7本以上四农玩家
cf刷枪神奇换崩坏神器cf神奇亲测只能刷cf点
诚挚邀请八本及以上活跃玩家  一起发展
武大郎发展出来的民族
交教，牛哥
复活吧，我的勇士...为你而战，我的女士！
全开，无尽150万
因为你是地域狗，活该被骂
下面有请**发句号，大家欢迎
那种角色扮演的不玩了，一砸或被欺负，我就忍不住砸钱了>_<
部落收管理，只求活跃，另有宝石放送。搜索  穿越疯芸
小婊砸们看老夫的佛道金波☯☯■■卍卐■■☯☯
果妹的笑话 跟果妹一样好笑
咯咯咯咯→_→
兑伟哥了  还用想
曹你河南妇女
理科部落   捐兵100长老,各项前十副手,不按实力给官(注:任何人不准改部落公告和设置，违
福利来了。我免费发龙，来（奔跑的蜗牛）。拿了可以走。
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。。。。
刷了一上午恶魔刀锋 结果刚才免费的金币抽抽到一个整的。。。
黄金比装甲好
33区昊天宗收长期在线玩家。级别无所谓但是要长期在
在这里秀恩爱就是作死天啊
黯灭全天秒捐什么
欢迎加入崩坏萝莉控，群号码：299575958
估计这小子受刺激了**妈被强奸了?还是你姐啊
老子再也不相信热门了……
我晕     我把兵放多了    亏了
厉害啊，戴了套可以挡住土壕大大血贼一波流
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落？
第一个，狗啃泥
想教就告诉我们。不想教就沉默 莫装逼
谁给一个崩坏学园豌豆荚的有紫色武器号。。。。
黄金圣斗士之天马流星拳，强势收人，
红米就像山寨机
4.1怒冲大大，后发现，你还需要冲把刀，妈蛋！！
操作失误损失惨重
星辰之上收人  天天部落战
全名是，家园防线？
部落战捐兵，石人，皮卡，龙，猪都有
有女女求交友
收个九本，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！
中国王牌野战军收8-10本 明早开战速本绕道
人马撞一堆接上直升机一炸，巫妖一球，这套招能成立么？
远离癌症注意身体
不行了逗比快要暴毙了！我们给他默哀吧！！！！！？
你妈逼行的四方的
国足早就齐了
弗雷一枪20w还好意思吹
牛皮买厚的以后吹不破1
牧羊童
9-8生存一把经验4500+，太爽
还是我家九级墙好、角落里的火就没灭过
本人一本卖号包新鲜包处
扫了四张紫卡
开局700经验加成2倍 道具延时10倍，扶梯开其他不要动
梦回丽江。你在丽江？
桥南维多利酒店 有诚意的过来 2美女给你玩 阳痿别来
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
拖出来**妈逼
收入了一个五级红血  五级红暴 五级蓝暴  还是值得
因為用的是正體輸入法嘛
长夜漫漫无心睡眠
本部落招牛比的卖屄的娘们
黑帮战斧。。。收人
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nvbb
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦4 欢迎进来搞基
纯甄，甄子丹的甄，5人战队，缺一人每天20**以上，每月500**
难道你们的妹被老子强叉了不成
放点防摔爽
王者战纪。。。。求教刷强化
4536a49904iob邀请码
巔峰不是包括防禦。墻。兵種。王麼
护送心加q
温州龙湾开30团缺一个人，好坏自看五弓起收.
先给我冲几万，货到付款
玄天宗门火爆收人❤
回家舔好你娘的逼，别让她停水了
林。开威虎山.CHN
战车2340+千万
百里也被禁过吧
来戀戰六級法師秒送
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！
看不懂 崩坏不好玩 看不懂
釣魚互体加，garry_1999
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，
对对对，姓张，那女的被万人语言轮奸了，全拜那示爱男所赐予
我现在推塔是满级突九小小，60突三小小，60突九流浪，满级突九谜团，60突三谜团
按时敲打敲打挺的
鼎鼎机器人。不封。大家永远少鱼。求封
来我这，龙啸傲世九重天
远古抽牌为什么有时是免费的
摇钱树平民就别指望了
你爸妈生你给你名字你不用，不孝子
已经组成s车队跑接力的飘近过
紫蓝公社来兄弟姐妹啦来活跃的，爱玩爱唠嗑的
魏武卒，马上升级4级部落，诚邀十本给力队友加盟，谢谢
谍影重重组合看脸
鹰击长空你再说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件！
招人，差一人马上开战，龙战八荒
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
网络老给人一种错觉，女的萌，男的帅
本人十一本，部落战常年7星创造不败神话。现求一2级部落收留
李青你全家都死了
脫下褲子
看不到，温声小窝A
小窝要先去整理房间了
一听就像饭店
张雅琪我爱你瓜
违规发言。。。这是啥
喋血联盟 是霏霏派来的 还有木有别人
寒荷忆昔年收低本玩家一起玩
8本满房满墙每天赚600万路过
你别在这里唧唧歪歪好吗？雪狼？
少年不知精子贵，老来望b空流泪
部落名：格兰芬多，招会打仗的强九！格兰芬多
信球八叉
今天是扒衣见君节知道么
好部落，朝这看，噬魂丿黑夜降临，你的明智之选，六级兵种大放
我血精灵用两千石头换来的
你们几年级啊，我六年级了
长期招收七本以上的玩家入，新建部落
队名：太平洋之鹰。招活跃玩家，只求活跃！低级大欢迎！私聊
你那号码真够长的，记不住
我也好想爱张雅琪
我叫旺仔？
妖精之弓官方无限弹药挂
昨天下午，有个妹子害羞的给了我一张纸条，打开一看，是一幅画，内容是，天上两只鸽子，地下有一只死了的羊，我看不懂，就拿给班主任看看，班主任立刻拽起我的衣领，满脸激动的问我，那女生是哪个班的，叫什么？第二天，班主任高兴的拍了拍我的肩膀，用欣慰的眼光看着我说:“嗯，小伙子，做的很好 !
琪雅我爱你
双手合十是鬼魂  反方向躲开
“海洋之心”一周一次部落战，每次必赢，捐兵秒满噢！天天有法师
已经有雷瑟和逐日者永久。0点20次在来两架
花屏何解
前世情意今生续火爆招人
刷钻刷QB刷游戏装备加+1303760883
钓鱼加7092  84   692护 送体力
全挂在13关。关顾着聊天，全挂了
傻弟弟  哥哥让让你
金币十连能抽出三星吗，我新手从没十连过
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊，部落71胜
呼市狗。  臭**
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，
盛世独立团，招8本以上部战狂人，要求常驻，高科技，仅10位置
我能表示！我抠门到符文下面跟本没开过
民主群？在中国搞民主是要被抓起来的
不异常的方法试开飞行700米，倍数三倍
别理这狗逼让他自己刷
肯定是昨晚没把他老女马艹爽，一大早出来发泄来的，大家莫怪
摩擦摩擦！摩擦摩擦！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！xjem
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本
每天一千**以上的消费，你提供
皇家铁院招妹子，要兵秒满
张雅琪你不要太过分了
“山楂汁”收人了！ 200牌子  就叫风云再起康师傅
敢骂，就报上自己的国籍！
表示我是小处男~纯情的~别喷
果妹一口含几万个
菊花兽王
好鱼沉锅底。。。降杯来捞吧
加好友送❤226076564 加好友送❤2260765640
还不如神庙逃亡  联网对机的
我艹，195，200全卡魂，马的逼
前天被封号，今天小号72级开爆裂中！
艹又装死狗
连胜连开部落收人，八本以上常驻M我，卡兰多
好不容易凑到的几件神器
欢迎会打，愿打部落战玩家加盟   时间的味道
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B。。
中国coc联盟现召10本（主会）
猫猫我也 爱你。200够不够
平舆满是爱发展营不打部落战，诚邀各位捐收狂人加入
周三周六必清图，平时不留电脑和小鱼，红点强迫症
部落招活跃玩家，独有编码#8JYCY9V2，缔造神话欢迎加入 天天部落
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再说。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，？
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰，
永生基本单体爆发一波流就行，伤害高低看脸
女人看男人 就像人类看猩猩
安卓爆粉教程加QQ2979179864
求刀塔礼包
可惜了。我们部落也是周二周五部落战。要是错开就两边走了
部落 潋滟、浴火重生收人 五本及以上 前两个是lianya
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么
四奶一血贼。并不强。很多阵容可破
重复探索关卡  还有自动爬塔
温州龙湾开30团缺一个人，好坏自看五弓起收m
华夏精英部落，诚邀八，九十本好战分子。速本绕道。有意私聊
什么滑铁卢，二恶英，轨迹都是单挑
Jasper Han **拟老母
誰有＞全民奇跡的輔助
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本·
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200，
我一会员以前用easy摇1000多下也是10多万
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，？？
农村户口，你值得拥有
不败皇族收16本主攻玩家20钻奖励非诚勿扰8000份队。
你三婶摸男人，三婶摸男人
**小日本，中国早晚灭了你
我操！！！70万大鱼！！！！！
周大龟，你本人的妈 妈 死了，你回家看看，
重點是會化妝
我操你妹啊！连最后几百钻石都不放过！！
代刷金币100w=30元解封360=10元需要的加1539253136只限安卓
苦逼穷人
九本主营，八本分营来吧
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了。
哈哈 买两斤玉米回家
這樣的人一定不長駐
我们有些陪练妹子技术很差的，但是会发嗲
传奇之巅峰之战诚邀活跃玩家加入我们部落共同发展
ios微信求送心！教设置！443882397微信号
干嚎帝
他是被日本人强奸出来的煞笔
猛犸帝国
妹祇阿來過臺灣麻
太上老君！新帮会：时尚℡名媛望族招人副帮主ID335807
屌丝就玩屌丝玩法，别一心想跟土豪比，永远都比不起的
炽盖天地部落欢迎你。我是首领Lvan
注明星仔
垃圾聯盟  金錢帝國
我们部落叫 思蜜达家族
我我们部落加上这次共五次战役，除了上次匹配实在不科学输掉了，其余都赢了，包括这次。
米娜桑。。。
战歌森林，555火爆收人
離開┾誋譺
把他眼角打肿了，眼珠都突出了有事么？
支那人吃地沟油长大 来自地沟的支那人
一个中华堂，一个魔法之城
部落名是:鸟鸣涧fram营
你们跑金典还是极速？
崩坏今天神器满天飞啊，
大早晨的吃屎喷粪你是不是有病啊，三院召唤你啊
搜得寺内。。。。
谁要女巫，造多了1个
韩国人，鼻子，眼睛，耳朵都是假的，连逼都是假的
这货血精灵没早练，要出来坑人吗，等4.1慢慢爆卡去吧
一个破五本能不秀下限吗？烦不烦，有个弹幕系统你就一个劲嘚瑟刷
哥主玩剑灵
钻石一万20元    要的加1079382731
钻石刷的真是爽啊
有狂战两字的不下三十个
下水道太臭
念到好顺 蜡笔
建议你还是谈个女朋友吧，这样能让你成长的快些。担起一个做男人的责任。
要是自己有本事还怕老婆和有钱人接触？
市井小民10人精英队收400杯以上主攻玩家，现缺五位兄弟
新部落收人，欢迎新老玩家，不限等级不求捐兵，每周两次部落战
龙啸傲视九重天诚招各位帅哥美女们。
带领大家走进国际舞台
天命卡珊 看到回话
福建✨時光易老✨我們易散✨  招人了進部落獎勵寶石
荣家湾 你是岳阳的？
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，还差1位即开。
咱都玩狗球
鹰隼的翅膀  招20本主攻玩儿家  排名250
屎居然生下来狗崽子
你们这群狗，都别叫了，在我眼中你们就是一群死鱼
马路上挤到爆
野战啊，太会生活了！
5个满装太到第三关  拍拍直接被秒
夸得真有水准
寻宝就是花100钻买四万多经验    我算是看破了
广发芳
等会记得来份爆炒木耳哈哈哈
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级。。
断肠崖丶妹妹
服冒是毒藥
mako，你填完后领到奖了吗
给你一台抽水机别谢我
利用信号漏洞刷了150万，没封号
大日本无论经济科技大大超越中国
你搜时打岁月无声就行
奶罩C罩杯起收
十字军出血贼加暗牧加大大如何破解啊
特勤部落招人啦，十本大神坐镇，秒捐兵，欢迎六本以上的加入
四个矿从来不采金币
卖蓝色旅馆的老婆了，13699702244*。包您满意
野人还没有出烟雾前，震爆优先
哥斯拉是不是同行
小伙伴加炮姐加萨满加俩娘子
100万了，穿透加暴走！求不发请书！
赞一个  穷屌丝在此
牛哥，想日劈么？
36区填写好友邀请码：550357792获得蓝色血精灵！！
v11魂夹  卡尔火猫  圣堂牛逼
别光顾着扣脚啊
幸苦养大你这种素质的孩子…悲哀啊…多替父母和自己着想
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖。
難道你來自景德鎮？
郁闷死，某宝卖几十块一个
红酒。好了。取鱼线就好了
青田鹤城   青田鹤城      青田鹤城
听我的没错，独享阳光一米，一听就是土豪，妹子陈陈陈的往上
日本妹子让狗曰怪可惜啊
风格：好的话挺好杜甫法国内嘎嘎嘎发给法国人法头发哥哥凡人歌嘎
部落战遵守 每战一定三星
三清境招12本玩家，每日15**
触处似花开
8好歹3星还要看幻刺准不准
你的资本高了  自然有人向你靠拢
复活傻馒  好用麻
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。南嫌速本
早晚要被你们淘汰的
擀面杖  擀面杖  擀面杖
国家有望。国足就能拿大力神杯了。
19级专业踩雷大神。你值得信赖。。有人要吗
放着一百多万平方公里国土不要，争毛钓鱼岛
我家大王叫我来巡山你们有没有发现可疑人物
智慧刷无尽分多
新部落，烽火连营，部落战连开欢迎8本以上4农以上能3星本
实力你 妈 b，老子干得你 妈  哇哇叫，你 妈说我有实力
白胡子海贼船欢迎大家的加入
只够补一船兵。。。
天天爆嘚都是垃圾
特罗派昂是个好部落就是有个傻逼叫扎眼有点装逼有点屌
部落收人速来，名字叫一月二十三
风雨云霄收八本以上啊
4394a34256fkv 蓝猫整卡一张 4394a34256fkv
7571043加qq互送爱心
我的火狐套，强到加八就强不走了。郁闷惨了
狂虐日本狗部落欢迎你的加入！！！
部落收人，要求活跃稳定常驻喜欢部落战争玩家，欢迎加盟血刃族
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，位置只有
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！！
我的床单又该系了
爆曹张晓轩
送首英文歌～
不浪费时间跟年轻人过招，有缘再见
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！
张雅其是个买淫的骚包☆
我这边标配1女巫2法师1气球其余全屌丝
黑水公司收人了  瞧一瞧  看一看 ~
打砸抢我艹别刷了
世界大战900w无意常
赶紧趁现在刷屏不收费多刷点，等人气够了，xx就要收费刷频了
300钻就一个火箭炮加两白银徽章。。。哎，我去
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女刷出知名度7
在果盘欧尼家族管
连没练成葵花宝典无所谓 自宫是大事
图中女子是何人
小平来情义盟
温岭C0九龙冰室欢迎你求个会管理的美女刷出知名度0
部落名是“我来自江湖”
菊花残满腚伤
风雨云霄收八本以上啦
变态一副炮仗脾气
因为你不配做日本人，日本狗
六级弓起收。搜索快乐达人啊
牛马小小两谜团。想培养个护士顶替一谜团
魔能，见后排照样跪
我的没星哥不林绝壁能撸翻一条龙
穿2.冲刺900只开吸金结算无异常。
张雅琪艹你母
小日本我操你女儿！！！大家不许跟我抢！
看岛国爱情动作大片儿那种吗？
保姆说台湾人都色比
平生未做亏心事，半夜勿怕鬼敲门
叉叉闯关，打小怪开暴击，打boss关掉，无包邮
收十本  部落名  逆天土匪窝
白痴仔！你不会说话吗？飕飕飕
昨晚又裸…聊了，射了。。。
十一点四十五
小心屏幕热炸掉…
前排出售瓜子，花生
买个灰烬  见海盗就自杀
或许冬技能升满会有所改观
蚊子必須死-終極版
这个游戏的老板是美国人，只是被日本收购而已，但制造是美国人
至少比你强，不敢放自己的相片。还放个明星的相片，以为自己就是明星是的。
没事找事吃了牛粪草了猪吧
可怜他们。。年少无知。。国人悲哀。
羽落帝国是**
夺掠一部曲，新开九本首领天天在线
即使那女的多么坏。
日不落打了个三星，雯姐不表扬一下？？？？？！！！！
别招高本，养不家的
你个 婊 子   跟老子会死
日本人那個人請留低電話，大票人願意幹你
偶得一只草泥马，现拿出来溜溜~
大家刷卡千万别忘了卸符文
战机 副武器 撩机 全穿透也不错的
光头强！！！煞笔不要发横屏了！！！脑残
打倒五毛狗，还我尖阁列岛！，，，
康永兴 速度下线
都是给无尽模式害得
夏以沫电视看多了吗
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人·
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！！！
难道是每句话前面加代号？
除了ios正版的刀塔充值 有优惠其它。。
黑夜狙击，新战队，欢迎各低段玩家加入
每晚总会举报几个卖国贼。效果不大阿
唉。好忧虑祖国未来的花朵
宅男不出门，送货**啊，记得包邮
三丈，来魂殿
张雅琪的下面有一股猪肉味…
家园防线被降低一点
100元=20000宝石联系Q:380414189先货～。
结算的时候联网估计得邮件
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来o
八戒出来，你师兄出大事了
孬歪夯昆
老司机再发一遍qq
昨天被人打了，丢了一万金币，几千木材，几百石材，几十钢材
首杀，再不出来我的黄瓜都被你捂热了
熊零花裤子脱了比你还粗
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来a
欢迎来歌潭战神看回放日志
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来z
第十四夜。新开部落收人
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元。。
等我有钱了，买个64G的iPad，专挂海盗奇兵
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来w
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来q
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？，
看不看得見
你还旺仔牛奶呢
给力一把倒戈步枪嘻嘻
美杜莎  攒了230个  还不出整卡啊
尤其是刚才巨魔当t的
我都不想一上來就看到這樣，才說話的
疯子聚会堂，招人了。310地图，招收十四本以上玩家，欢迎加入
情況不對呀 咪咪少了一個 不是成雙的嘛
鸡吧部落招人，有鸡吧的一定要来加入，不加入的没鸡吧
你知道我对网络太真你怕我上当怕我笨笨的相信每一个人
不用捏 我的火眼金睛一眼就看穿
！！！！中马帝国！！！招七八九本！！二级部落，部落战连开！
别踩白块儿。
他出去喝酒了 大概晚一点会回你
腹似雷鳴 收人
附文全血功
你别管嘴上有没有劲，日本干的狗事少？好了伤疤忘了疼。
骂河南人的你妈了骚逼
带我领略四季的变化
大连剑羽
就是把棍子放水里，然后刷子刷啊
我闯关模式没封过
没办法  跟日本豚讲话档次太高我怕他不懂
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。。。
我改的红字，可我看是白字蓝底
浪漫小烛光晚餐
张大牛。 天天让公狗 爆菊
爆你妈啊果果
安卓7000+只开金身刷50W就被封了。。
爆仓就爆仓吧反正有紫水晶拿
街霸早出了喂
打黑走起，水满了，过一天出黑胖
矿点开关。。。直到有效果为止
今年圣诞节前，要出11本
豌豆夹什么的根本就是流氓
打个双四十七的  收集器加着速呢  四平啊
只能說帶省份罵人的不會好的哪裡去
冬不能当队长，没用，巨量物穿还没有巨量物攻效果好
各位同学报数
一晚上8次。。你就透支了。明个腰疼。。
漏洞时有无限宝石
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各
来这儿吧，  游子轩
大家有没有买股票，上个星期赚翻了
这里有日本傻逼吗？哪里。日本狗生的
顶鹰眼，果果绝对是被草了然后又被甩了，真尼玛的蠢逼
时雨轩招收7 本以上常驻玩家
你要对果果专一噢不然看不起你
频道再次被外国棒子占领
不要刷屏啊你们这群傻叼不要刷屏啊你们这群傻叼
别光说  账号密码赶紧发
先要有群众基础。。。
首杀是日本人的狗，
現在大陸人還有人知道天安門事件嗎？還是教科書沒寫？？！
iOS✨刀塔新区Q群123092524❤️丰厚礼包✨包拿7000砖❤️。
有助手还用刷钻……跑闯关就行了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972,nm
9.8的绝世还敢拿出来说？
今生有约  马上开战   长期连胜   八本以上兄弟速来
9渣待领养
兩成员退出coc 游戏！现招兩名 八本或以上！名称夢一場、
四娘和韩寒是一家人，床头打架床位和
精英紫卡200次，有木有人验证过啊
蘑菇姐姐要大龙，下面的
我操所有叉叉用户家的女人。
闪电骑士陪白老虎。真心牛b
我是巴西人，我想学会说中国话谁想要跟我说话，懂英语的私人电话我感谢你在游戏中所有
是啊 金币老总用光
对，不用王，狗球仨狂暴加闪电可平
5秒钟1级兵那时候，整赶上我5本满升6本时候
饭团狂想曲。。
我辩出你大便来
河南人偷你家井盖了？
夜风海之恋欢迎你们加入
武器的同学，离大奖不远了
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城欢迎你，
苞米这两天耍流氓上瘾了
世欲又犯病了。。。
日照路虎积分12000招主动玩家
我这边好多河南女人卖逼的
天际星辰。rmb玩家聚多诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。
哦 看见你说大秉期 以为你看过校园绝品狂徒
恒大夺冠咖啡壶看看不行放假了快乐
卖酷跑号要的加 2928765661
4本巅峰三农，26个国旗全买。有部落要吗？
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展，
兑山大帝98胜，收几，位89本给力打手迎接100胜
无峰之巅，缺黑气球，求大神来给我们捐几个
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，。，
换一个加血喷雾剂就合无限血一样
谁送我一首冲号？
可惜某些明星那些年就是今生今世
恩恩好的 先加微信我拉你进群
德意志万岁~(≧▽≦)/~
欧尼尼玛，**妈，大老爷们萌**，**！
又刷出一张 哈哈哈
【临界遗族，王者归来】。招人啦。喜欢打部落战的朋友这里欢迎你
有個地理位置模擬器
你他妈才是小母狗！
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每月送500钻石
有没有道友啊，长期不松口精神往上走
砸的你妈子宫脱垂阴道碎裂现场惨不忍睹
华夏 I 迅龙。招收部落站人员...常开...剩下你懂的..
专业打部落战，水头石材城4部
去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母去你妈逼干你老母
我要麻辣烫，要一夜26次
基础解系咳嗽快吃剧场版v 么么么
刷你妈了逼刷啊
我把王西梅日死了
老子給你說沒有
打特谴队常识：
为勒一只小鸟，我问出个这样的问题，而引发的血案!
15万金 二十万水 六百黑
人来人往广招7本以上成员（要积极部落的）
华夏儿女部落收人了，东海鱼村
北京地区    两肋插刀    强八强九速度加入。。
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”
模特开口说话
你太自以为是 所以死到临头还不知悔改对么
日本喜欢干自己老母，乱交，然后出杂种，加上核辐射都是畸形儿，
你爸想搓蛋
弑仙壹分部  秒捐部落招九本以上。福利部落战连开
狗是人类最忠实的朋友，你们竟然这么侮辱狗？拿日本人比狗？
还是黄晓明是我见过明星玩的最吊的
报仇演练或部落战测试
招活跃低本玩家，南洋公学欢迎你
大日本喜欢支那女人弱弱的身材
秒杀的不用试了，真实测试，会封的
我要创一番事业才回去
喜欢玩弓弩狩猎的加**295873409
米娜桑，晚安，要下线碎觉觉了。
延迟30踩怪踩小伙伴不增加表现分，谁有同样状况？
北京Pos机办理，价格优惠，咨询QQ：470772977。。
证明他是纳粹残余
你要好好照顾自己 ，记得按时喝酒 ，不舒服多抽烟
当然了，大师加四能和宗师加三比
夜小妖 收人了今晚部落战 八本最低
我就是张雅琪，不许再发了
学黄片胡乱高速插，女人无快感
求酷跑外挂全名
六局一百三萬單資源算是魚麽
沐光之城招9本活跃玩家
那得小心薄膜了
﹋﹌E n d°伯贤执著ミ
天天酷跑没有破解版吗？
 ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻活跃战神。
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发展。
老子不想讲话，好好的非要搞点矛盾
一个镁铝4法术dps一个新之助
我写得手都无力了。。。。得省力
滚滚热水 慢慢融化她
*罒▽罒*
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。zzzz
現在還有全開的嗎
飞机打大站速度加多少啊？
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。
去你吗隔壁的，劳资再也不玩腾讯的狗逼游戏了。草泥马的 艹你吗
这是脑袋被门夹了的后果
宝马三系车模吗
妓院你们部落和东莞的部落pk，好好看
我以前就是时常气喘 后来打飞机打好了
装你妈逼，凑尼玛的
特鲁狗 BB你吗 活着浪费资源 死了浪费土地
我日你麻痹  你妈犯贱啊  草
小明，滚出去！！！
三星龙推九本也好意思嘚瑟。。9本随便屌丝兵都能随随便便推平你
十元包教会。qq498739187
城乡规划局，15连胜欢迎八九十本
昨晚抽了四十次。就金币积分。闹哪样，，，，，，，，
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！。
哒哒哒得楞，哒哒哒得楞
香烟，瓜子，矿泉水，冰激凌，有人买吗。
八部浮屠招八本以下四本以上玩家
考，太坑爹吧！貌似他吗充1千都没到VIP11吧
只有三星！四星要十本！一星猪一炸就玩完啦！我部落还没有被猪打三星！
还有哪些是十本我愿意放弃我高贵的qq会员的身份和你做朋友
神战巅峰，奇葩真多，山炮H？应有尽有
沉寂的亚特兰蒂 7本以上玩家
煞笔，煞笔，大煞笔。
你出了方磚第三天賦
一看就是装女的，2比。还当宝。。。。
天天飞车没外G啊、
下周我回老家，老家没网。。。
我摇到一个大大哥，专日大大姐
买了急先锋的朋友们，先存仓库，等半价在升级
艹跑太远封了
盆盆都過七位數，
忍者必须死加好友2739148662
把uc卸载了，老看毛片，中毒了吧
帮跑275w，pk188钻石，加我QQ390879229
菜菜拆迁办，收七本以上玩家，大家一起进步
上单插眼啊，逗比
中国飞虎队--战斗营收十本玩家
屌丝打钱日入千万
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，，
娘子单兵素质不怎么高  但是  魔能  叼叼叼
怂B赶紧滚
这位姐姐感情受挫了，
钻石一万20个加我1079382731
因为河。 南。 人。  这三个字。 是脏话。
第一次爆广告狗的菊花我是拒绝的，因为Duang
家园防线收八本以上兄弟
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩家
北国战神。  收活跃九本以上。北国战神
下面有请儿子发言。
懒得打钱 就收菜 直到认识他 他教我玩的
西班牙基本上被青田人占据了
无主之城战队打完本就踢人**们全家十八代
苍狼王，5人队招一人，先进强盗社团25人队考核，
最早大主教蓝卡场称霸天下
老夫在天阶岛参悟天道
不愧是土豪繁花
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜
搜：不打部落战灯火阑珊处！新部落！老玩家高本带！八本以上来
你每天打完鱼，造400格法师，捐，一段时间就百级了
这里面有龙 广招各路大神 在这享受秒捐 享受秒捐
单区人比正版单区人多
河南狗草泥马跪好！！腿给你打折了，草泥马的
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，五缺一，
枫之战歌、欢迎你的加入、共筑辉煌、131胜
回去把这泼狗炖了，欢迎来吃
(2/2)订，如需退订请发送qx#22251至1065880030，1小时内有效。PPTV聚力客服热线：400-001-2007
你们劈情操阿
往上翻 我给你吗留了言
纸上谈兵之美人如画
我给大家认罪了 大家都是我亲爹
点点滴滴滴滴答答看的开多看点分分开
大中华帝国之帝国崛
惊声尖叫计算机阿姐
官方说那个人长的圣诞树数量都一样，只是时间不同
狗，逼，龙头
沃喂字几袋言
狗咬一口，难道你咬狗一口不成。由它吧
无脑，大头妹，日本狗
新建战队（天堂在左，战士向右）招收各高低杯玩家。来者不拒，祝
李新亮是狗
嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼嗚呼〜
一直点十连 再晚点就点不成了
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵
管吃管住管玩管花，速度联系我
国旗和姨妈巾一样。
要不卖你件银淋胸甲
北京之耀  新开分会，欢迎来捧场
他妈妈就是那种人他是来发泄的，大家谅解下吧。
;大老婆去哪小虎队还不洗考察勾搭完一个吧相机，隔哈车卡咯吧行
收人 专制各种不服 招7-10本活跃者 不收死鱼 活跃秒捐部落。
在叉叉里的工具下卓大师
无尽可全开
有要连钓比赛饵的吗加我 秒起啊
小婊砸们看老夫的丝袜美腿☯☯■■卍卐■■☯☯（旨在恶心死你）
用日语说支那豚的不是你，你不承认？
Aa family 收人！六级兵应有尽有！二级女巫五级
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在    各位来看看吧！
我抽了一个阿波罗和开拓者都是永久的哈哈
你们弄个广东地区的群吧
俩个蓝卡谜团，是不是得被秒出来
菊花好痒 谁来插插
你们听过彭丽媛么？
七本四农满攻满防满科技
痘痘豆子
安详盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。 安盛世  3级部落收好战份子。活跃玩家。
舞石， 老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌
小妹妹们 快出来让哥哥我。插穴穴。
叉叉最新，游戏破解版
他的大股东是日本的软银
自从快播老板被抓了，各种女大学生失联
芙蓉王收战斗精英，八本以上，部落战不停开
没是我呆不惯
嘟嘟来灭夏帝国
碉堡了，炸了一裤裆
我沒辦法打簡體
拉泥马。 五农很刁？
算算刷的还不如买的合算
恐怖10太阴了，这地雷炸的这个酸爽
她会素颜来借钱
煞笔各部林 回家艹泥马去
全民怎开附助
你明年户户通狗狗狗
收个号。丑妹子求号请加qq139943455答案123
当然。前几届是世界杯冠军
左高粤A 828
我们**人不怕喷，敢喷我们，我就偷你家门口井盖
马勒戈壁，推塔卡
只开穿透。其他不开。你们什么系统
下个月，5万的零花钱！哈哈
5本卖的是情怀
福华肥牛收七本，加部落送本子里番
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低六级MM，还2位置
找九本精英～请来【雨墨古城】
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！
逗乐的二逼货就是逗逼
哇！来玉兰大陆天天部落战！！！！！
招七本以上，搜黄金五小强
只是唔想经常部落与部落之间借人，就帮忙发展一下其他分坨
部落名:  我自倾杯  君且随意。来我这
招六本以上，活跃玩家。破晓骑兵
日本省是中国的，收回是早晚的事
八本以上可加入东昇部落
请各位复制一百句
国王谷收日本大神
彩云国的叉叉可以用
弱智的B崽子。万岁都出来了，土鳖中的土包子。
“我来自江湖”部落今晚开战，欢迎大家加入！
天天酷跑刷人物坐骑谁要学
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！
连个聊天工具都要借助果盘，卓越的策划到底有多傻b
血越少越变态
傻你妈逼，刷了你妈血癌 两个脑瘫
红白标的cisb clans
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 杀光联盟那班B。
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだx
去群里看最新四天使猪 推平九本李珏 适合你
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだz
！3古古怪怪古古怪怪盖好被被好吧就哭吧方法吃v经济嘎嘎年级会
抽卡，我的概率非常低，掉落还行
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだt
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだw
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだv
如果隔壁有姓王的，你们早点搬家把
这些说话的和算是系统
加我酷跑具乐部556441
内孙子真鸡吧 坏
可以来枣星球，有九本，分部有十本
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，，
六本晚期值卷卫生纸
苹果系统加好友。有加的吗发ID
打8本8条龙4气球援兵气球加3电，8本死翘翘
国王谷收日本天皇
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部。落战不输
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！d
你这家伙……留个脑残的还要利用价值………
楼主说五楼是我儿…一楼说五楼是我**
卓越和腾讯比挖坑简直就是小巫见大巫
是系统送的，抽英雄也送的
吃屎狂魔徒弟
沒有聽說
互拍马屁
叫唤啊  汪汪汪啊！
男女贼，秃兄，沉鱼
彩色豆来不坠星辰
我天空之城做好事儿从来不留名
山東人沒雞雞
钓鱼发烧友求送体
除了奥丁狙，提尔，海炮外，单神器几乎没用啊
这莫名其妙的地域优越感是哪儿来的。。。
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材
谁借我点钱  我要投资美图秀秀
嘴巴丑吃屎长打的
佑成精英分部，打造秒捐部落部落战一周三次，来的都是兄弟姐妹
多穿点 六块腹肌不怕
怪不得  卸载了  重新覆盖安装
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！s
抵消敌方子弹
陈哥来东之苍龙部落
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本
新部落王者归来CHN、欢迎潜力玩家、每季度取胜不低于90。
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！m
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだa
求作死华
部落： 龙城铁骑 收人，目前89胜，平时秒捐弓，战时都有
挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！.
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだc
又有南京狗在吠
火蓝我就喜欢你这种人，我爱上你了你给我艹吧
**钦点小分队，招手各类玩家，无要求
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだq
刚才送的那2个号！望善待…………
钓鱼的  125050867   加必回坐   刚加体已送
留院离宫欢迎七本以上玩家加入，满科技十本坐镇，援兵随意要的说
其实火蓝。我挺佩服你的毅力的。被这么骂了。还坚持不懈
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだl
撕逼大战，一触激发
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだn
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来1
弹弹弹，弹走鱼尾纹！
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだj
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来-
此游戏是不是破解版的
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだe
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだd
百嗜不得骑姐，求土豪拿钱砸我…
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだg
我就想证实闯关会封 被警告的小号还在闯关暴走
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだf
大唐牌肾宝，我好她更爽
大日本。买个狗腿子，替我问候你家女性，一百遍呀一百遍
部落冲突最强部落 大力丸部落招人 欢迎一本满防大神加入
土豆自动刷无尽，穿透无敌。然后遇见海盗，boss的时候，开的
无尽开暴走现在不清零只要别太过了
阻止打广告死全家 马上死
ms  能奶能抗
枫之战歌、欢迎你的加入、共筑辉煌、133胜
嘉年华送了一个史诗
艰巨的觉得喔铪季度奖金得瑟
**娘的 死中国人
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来I
武林广场北连开连胜中
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊，
穿2，延长20，开局700，吸金，可信q2462696543
嘉文4世在此
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪1万2，要求开放
八本中，求活跃部落战部落，已有三星龙，
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来e
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来a
这男的这脾气。女朋友是不是漏气了
穿越大气层 部落收人     嘿嘿嘿与狗不得申请
苹果送我体力，交刷分，刷金！**244635637.
攻击，进图内，联合搜索1065353216,52,76,50
一有钻就手痒抽奖，
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来t
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来s
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来o
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来r
青衣书生帮助低级本玩家升高本，带底本的飞
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来q
酷跑求好友q1763151819,每天保底送你4颗心
在水利搞毕竟有水压会弄坏的
封一年卧槽马化腾他妈。飞车坑爹
还要抽奖模式，送cdk。。及时答题活动送cdk。
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来n
招8本以上玩家。部落名:征拆办
单项 必须是纯满矿外加仓库半满 60w？
挡枪的。十本要打三星只有没几种办法这算一个。
娱乐频道：送满级石法女巫，七级弓箭，前十五名长老
问为什么我刷连够1次要全体力
可以拿手摸她下面试试湿润度
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来x
张嘴我射你嘴里
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来w
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来z
招人。位置调china搜索Draw找到部落。全满兵种无限供应。收长驻
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来y
我有时候真想退了清净清净，可是一想那个那个煞笔，我就不想跟她学
香港优越狗一只  笑了
不果还够不成威胁
战魂之刃收煞笔啦，来的都可以全家货车碾死哦
魔靈如何減少被封風險？
首领是美女，副首是妹纸，，好战天龙欢淫你妹纸受保护6本不捐兵
旺仔：部落招人，占戈示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来！
浮云彩虹的洳美，新部落美女带队部落战，搜搜靠实力
一回生二回熟
咩咩咩咩咩咩咩
他家人活的好好的 他妈就在我身下
上帝就是坨屎
拳擊英雄怎用掛
那些宝气有了挂拼命的刷分，不封才怪
敢说熊猫进紫的装备不豪华？
冲刺900，4倍，吸金，其它全关
我装逼加锄禾
首杀，先封1.天上人间，2.宇智波斑。3大慈大悲。这三地域狗
只有 肾系列手机支持
全开就是作死
大囧龟出大大姐碎片 这都不知道
泷泽萝拉太丑不玩
索爱K700一不小心又露出来了
圣诞老**们招收五个二十级以下活跃玩家
骗我你出门撞死
卖种子了，一钻一颗
擒拿胯下，我新建部落来我教你
我爱你张全蛋
韩他鸡巴毛，他是汉奸
7本胖法流8本龙流
26胜2负部落招人，不停排，部落名：文艺范高大上
340170610天天飞车群！回答各种问题！！
菊花万人杵
個人推薦這兩部
五级起捐，十本10个，九本20，八本七个
建议钻石抽魂匣英雄
诚邀9本10本玩家，互刷部落，最后2个名额先到先得（私聊）！
飞天爬爬部落收人
你个坚壁，把握**搞下来
有什麼推薦ㄉ
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
刷你**屏  草泥马    解你大爷解不解
秦時明月能刷元寶？
柳州     招手大小新手玩家！
点击邀请有礼输入邀请码85a35638qwm三星幻刺礼包速度换取
人家來挖牆腳
玩个游戏天天地域黑有意思还有跟风狗
柔情下面很多水
不如一起骂小日本和美国佬好吗？
鄙人不才。读过两年书。只想与其理论1.2
崩坏学园。机甲妹子boss
南京没有发生屠杀 根本没有
新之助，老相好，橙木
无尽可开秒杀
朱礼燕是条狗啊
（没脑の一竹）部落招人～一同发展～
大家關係很友好。帥哥美女都有
家事,,无需操心
大中华帝国IV招收八本三级龙对战选手
黑暗崛起招八本九本部战玩家，欢迎长驻！欢迎指导⋯
不断网，玩无尽没事
早安 向梦想启航，招人咯，秒捐7级青衣法师，6级黄头野猪，
你搜名门，在下面找名门贵族进来看，捐搜比，只有那个收兵1.1
刷墙就是初本和后期，中期也就能刷建筑，墙刷的很少
钱太多，烦恼
部落招人：六七八本玩家，上班族经常在线的更好！部落中有妹子几枚！气氛活跃
君临天下 诚邀新老玩家一起发展！
你们10农都没用，哥只有一农，但使用的是宝石秒科技，你们这群乡巴佬
我想开辅助是全民枪战的。求教
求你们给我个天天飞车辅助器
剑圣起手式被人马完爆了
看出来了。女侠能否绕小的一死，日后定当感恩戴德.赴汤蹈火.
容我思考思考
情场如战场，想爱就要抢
笑了，30万鱼放了十五头猪开始清理收集器了掉了
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑!
哎，昨晚那四十次好次奥艹蛋。。就金币积分。。。。。。
用个几千的手机就瞧不起人  全球限量苹果4s也就20多亿
点击邀请有礼输入 4707a22262opl  有200砖石
你老母只臭嘿点啊
5个火球，2号放牧师最容易出雪精灵，，一大背包，好几个+3了
收散人   凶猛熊猫
不负责任气死人
你认为我没读过书?
外挂贸哥破解下栽
好多河南狗啊。。草，又不见一个井盖特么的
要要切克闹
我4亿7千万血
蔚蓝海域招收八本活跃玩家  我们以9本为主 欢迎你的加入！！
凉白开兄弟，接待不周望见谅
你祖宗甩了你，因为你无时无刻不发骚
**，老子蒋忆南日尼玛司空
你们都是太监啊
欻欻
喺邊個部落
全服广播要50元
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。。
我也凑热闹。卖号
您已预约或者不具备本科目的预约资格
唱林志炫的单身情歌
飞花琢月～新月     收人
支那”一词在日本带上战胜者对于失败者的轻蔑
战龙，你吗个腊肠B。
UNCN诚招八本以上玩家只要质量不要数量
我查查出差出差出差擦擦擦
上网搜，8本日狗阵
招人了，时时提供顶级巫石狗球
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！；
我说，至少没要（省略N字）要是没限字数我还可以说
皮卡丘哪裡領禮包
卖号！3本晚期，300人民币，当面交易，私聊！e er
带刷金币钻石
构梦者、The dreamer  招四名副会。八本以上，
弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj 弹你小jj
皇者联盟收活跃、善战的，来了就是兄弟，只求活跃，无论等级，，
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢
伦家？？你是要崩坏学园？
刚才我试过单行跑字，一起打字的就重上了
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收～
宅部落招新 路人女主的养成方法 新开部落共同发展 兼收舰队厨
我被封过，只要多人举报必封，只看人数
锁定部落，空山鸟语  招8本骁勇善战者，部落战无限开 ，空山
卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！卧槽尼玛！广告狗！！！！
淺末年華
闯关金身封号！别开！
钻石金币辅助要的加1079382731.   价格优惠
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要⑧本
给小学班主任打脑袋秀逗勒
谁能破解神偷奶爸小黄人快跑无限金币
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度哦
我爱你周雨婷
闯关拿升级的零件
刷墙路漫漫，且刷且珍惜，，，
你就撑死宠几百
见老板关秒 手动打会再秒 不包邮 记住。。。。心得
毕竟付费榜第四名
苹果系统闯关可以开，boss时关一下再开。不会邮。
xiaoklove来不坠星辰
大晚上西装革履拉皮条，黑的要死
中国战团诚招九本以上好战份子，搜索中国战团加入吧
没窗口是你证书过期了
告诉洪老大。我道长八条船时再回去
有裂空，花了700钻
没有穿透先项啊，只有爆击和叉叉
等待世界波斯中
焦恩俊敷面膜防空佛日梦到你弟弟呢
傻吊棒子把周围的国家都拉入仇恨名单。心胸无比狭隘
速度装不给敏？
有图有正像，我截图了
你搜莞邑
ios道具40倍 吸金 扶梯 穿2   1 万米无异常
祝你生儿子没鸡巴
老张惨无人性啊
誒，修補智力太高，敵法總愛修補
火鸟歌舞厅 招打手 墨尔本的来看看
我那时教他们坐卧打滚握手
皮卡移动速度比龙快多了，就是攻速慢
要骂去政府门口骂，别在这小打小闹
我这个部落给你，女巫，红衣法师！火龙！双刀霸气流皮卡！
凌云满级狂加怒气
给个扣扣细聊
力力力力
聚聚聚聚聚聚聚聚
苍煞笔滚远
8本中后半死人求收留
“飞木马”战队新创，战队人数不断扩展中……
你特么放漏了建筑，！猪从东跑到西中间吃了多少男王攻击，留点猪做了那个电塔准没事
萌新(๑• . •๑)求照
你们还能开穿透和不穿透？我只能开爆击和不爆
奶牛的三围大！哈哈
防范风险采访
剑起苍澜收人欢迎新老朋友
哈哈哈哈哈还不vvv逼逼逼逼逼爸爸哈哈哈哈哈哈
牛逼部落用的着刷屏招人么，一帮渣大过年惹人烦
强烈用小怪当队长
已经输完，说好的充气娃娃在哪儿
343万了，更本停不下来！
部落战缺人， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻
奇门盾甲大量收人了！
让**妈来看下爷的大不，插死**
在襄阳念书 武汉工作 襄阳的家
监狱里就你吗一个女人，全河南人操你妈
常有理，我爱你，我们一起走下去，情人节快乐～爱你的刘没错
菊花再次
飞机我只升异形和曙光
郭德纲不是巴西队守门员么
“哈哈哈部落I”I为字母i大写，欢迎各活跃玩家到来
狗日的杂种 别重复刷屏
炎爆一下一片半个屏幕挺爽
你母亲大阴唇老性感了
雪陵熊风
每当发现有人装逼，哥的大刀总是莫名的颤动
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务。还有一个位置！
伱得跟斗鱼讷
部落找人加入誰與爭鋒繁体字
符合粗低调哦诶饿就饿揭瓦揭瓦伙计忘记忘记我和爸爸的v发个
900两倍吸金这应该是最大的了女票的号亲测开三倍遭三天死硬了
不上不摸下  摸下要加价
牛车你爸死了
两者达一就行
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。
我让富士山下给你们发病毒
乐游_嗜血飞龙招GJ玩家
一白遮三丑呀
携手共创未来
嗜血天元长期招收喜欢部落战的9本打手“”
今天爆率好低，就3个曙光，1个魔龙，1个雷达
10个跪一排挨个干
关开局飞行 2倍得分 40倍道具延迟自动吸金5700米60W
喝了两杯咖啡、提不起神
再续皇榜：诚邀七本以上活跃玩家加盟.**
五個大大姐，一切都是浮雲
且闹切克闹
我们这里只收爱打部落战的高手，省水党不欢迎
定期复查心电图就可以了
我这号一分没充，现在30缘有75绿钞
300W被封  憋屈艹
三国无双帮派盛大招人，只收活跃玩家至少在35级以上的！
霸王的大陆，一周一次部落战，发展激情两不误，七本后期来
“古兰蒂蔻”爱玛膏操作详解
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。長胜。
当时快播要是把公司上市！办公地点在北美西欧，也许我们还可以看
大家别骂他了。     他ma被日本狗强奸了所以精神不好
一群大老爷们互骂。。。受不了你们
官方会有统计数据来衡量。
首领 黑天走道的
188竞速的一最低般跑多少能行赢
我看见酒酒发的邀请了的替我谢谢他
超电磁手炮
心理扭曲要装日本狗
七尺大乳你那个部落的？
这游戏玩得再好大师一改也得从头开始
轩轾驕孳。。。。。。希望8本以上大神加盟
部落招人～名字双蛋肠配豆浆
国内公认数一数二最强部落 ＜神棍特工局＞ 收五本以上
麻痹的冠军礼包没有领到
上海 小时代中间有空格收8本↑各种活跃来长期发展上海 小时代
开自动吸金和两倍奖励，其他都别开，别贪心你懂的后果
茜茜，我要摸小手
也没见犹太人现在多恨德国，德国人反省多深刻啊
加过啊，自己创了一个，从战队刚出就只有三个人，从没上进心
要辅助刷钻石的加我q1843510295，骗子滚。，
我怕你晚上上火…熬不过寂寞^_^
崩坏学园，求点好友…………有木有
杨贵妃不好过罢黜百家u他关系哈几码v想咱爸妈干哈掺杂着啊哈v还犯法天气
百米爆分，会的MMM，有偿。58471124。
死骑术士先知小鹿幻刺
百米爆分适合20钻 包赢
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契。 狮子部队招300杯活跃完家，玩的是
部落：凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手
风起狼烟有一总部，四分部
我沒五億，也全九級牆十本滿防
舞动屁股奶奶好
羽落帝国 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒 欢迎加入
竹仔鱼，**老母  凑  **
卖号卖号 九本满防  要的私聊
台湾女人可以留着，台湾男人就都杀了把
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！
精子美容是否科学
来几个骚妹纸发扬一下奉献精神
一局三个是系统定下的。不会多只会少
mt居然和杜蕾斯合作了，这是刷本送套套的节奏？
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手马上开
得分加成要调不？
diam 日波懒觉
破解版道具免费无限
今天开始国家派出50万特种兵追捕全国长得帅的
額，吵起架來了
天际星辰收人了
酷跑送心群84808781
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
叼你老母个烂化西
那人脑残，想引起大家关注，所以又装日本人，又装常上的
斗战丿公爵府，多为上班族和学生党，部落战有时一周一次或两次
50人开，全9本以上，所以利率很大
出售ios130+大大max，帝王号500。
20宝箱（4+3）的boss模式，7天不出异型
跑个十亿有毛用。你敢参加大赛。。。
再有三百万能 萨满也橙色了
又抽个鸟叔，好开心！！！
这关闯一个月了，还没过！！！
一封泛黄褶皱的信
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕””
无峰之巅，美女坐镇
鑫少網絡個** 估計全家死光了
马德卡个半死
部落招人，China华夏帝国-后起之秀欢迎你的加入
刚刷了三块火墙，立马清库了
难怪曰本色如此发都是遗传惹的祸
搜索弑魂部落，活跃8本，捐龙5级法师
双鸭山全是坡儿。。
加好友的發id 多發幾次
惜福百顺，长住活跃的来
老子直接卸了你个王八蛋。草泥马
的看上去好嫩端午节的传说
难怪吠得很历害
天线宝宝养乐多，跟着我混有肉吃
正愁转超神兽还是鬼龙呢！谢谢
刚一把大鱼  双六十万黑五千  帅气啊
圣战之巅 来收10本
投好胎
被名字吓得虎躯一震
劳劳碌碌
专业打炮二十年
被封，被封，彼
神风侠盗特遣队，马上开图！来的速度，钻石等着你！
外面的面条香不香
下次给你来个激烈点的。你要承受住啊当年雨洛也是被那情况干倒不出现果盘。明天等你好看。麻痹盗我cOC号。
想常驻，想稳定，来，炎龙之翼
木耳黑不黑
晩点给你我退群3
在海边给蚊子咬死
刚开始完的朋友在攻略里加我ID385942678互相得血精灵
有没有互相填邀请的
只开穿透没事儿啊
土豆哥哥登场
互撸娃？
招收小媳妇，二手老娘们
以我被封2次的经验，除了穿透别的全是作死
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。。。
年纪太大卖不动了
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利～～～！！！
苏呵呵白垩纪代表大会饥饿就打
部落诚招精英，只缺一人，半小时后开战，部落名，中央巡视组
来者不拒，瑾梦如凉。
互撸娃，
你他妈的吃翔长大的
狗日的  日本狗  日狗的 日本人  日  本人 去日自己巴
每隔半个小时就给我端茶送水。还有咖啡。
风暴军团收日本人，中国狗死开。欢迎8本70级以上来，不开部落
部落战差50人、秒捐三星女巫七星金胖
诛子百家，前天下午刚开的公会，杯16008，全是八九十本
一白遮三丑啊
无云的天空  收八本以上  有意者速来
新开部落招活跃七本以上玩家，搜索叱咤风云
不信可以试试 皇者分布二
臺灣屬於中國，但不屬於中華人民共和國
五分熟来一份
小明   老师嘞
一个凯撒，一个少妇白洁，战斗力杠杠的
买我烟可以教你教程
小姐发联系  发地址我来操
颜狗嫉妒了，镀金的？你是怎么想的？自卑了？
很久废话乳入润发坏人：：：？：：：：？：：：：：？：：：品牌
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐，
你马比的狗篮子，不得好死的货
想刷钻加微信378627318
如果你看到那牙一块块黄色的
世空雷人
尼马碧
山顶学徒
妈的18好难阿，过了一天只过了两次，都是异常，爆！
我是河南矮穷挫。
单手挑翻幼儿园，招八本玩家，有美女，有秒捐！
精液满了就射
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落来，，l
8本5农起收咯
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的
吉莫收八本以上活跃玩家
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵活动得宝s
十本7个左右，其他要全部九本，，杯数最好在19000-20000之间
我突八影蘑一直尘封酒馆了
骂战开始有请辩证方发言
部落战三十二比五
织女母狗跪下，给主人舔手，哈哈
货胜，来电力家族
木木你身体好香！
不忙更新酷跑   下1.0.11.0般的酷跑   下了xx
你点录屏，再点红色旁边的标清换成高清，再点红色旋钮就好了
请你吃6元麻辣烫一晚13次
烟台时光 收八本活跃用户，气氛和谐，秒捐
就是！走开疯野狗
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后一次，平台马上
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就
我事山东省南京市的
出门带上雨衣
叉叉吸金。烧饼用来无限油和隐身，一局1万
手拉手脚连脚
我出了一张5彩mt
九本三星不是梦，高越位打对方小意思
勇者大冒险25区加好友互送体力  5613  293
王八吃秤砣了
没准是日本狗的后代，实际是中国组装的
我是一夜十次郎
日本，以日為本
我辛辛苦苦刷到400多……版主说是水贴全部清零了
卖黄片qq905442937。20元300g
假装清高
新会大鳌？
有人素质低，要咬你，你和他咬一起去了，证明你也素质低
好吧，其实是习大大让我来观察你们这群屌丝的
1块钱等于1万钻石
隐龙村，求真心游戏伙伴。，
我的几把已经饥渴难耐了
搜索唐豆豆，互刷多妹火跃秒娟
**尼姥姥小日本
只要战争狂，搜索徐汇漕河泾
你从未想过我
你设置下，双50万，搜出的都是死大鱼
asian Community    招七本以上战争狂，连开，连胜无败绩
鲍鱼召唤术
給你78垃圾车也能2000万。。。。
建国公园
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落。
月夕红颜醉。**你老婆的逼
20钻，目前22人，人满开的高点
苹果吗，我们官方冲苹果特价的
有毛线极限攻速，叉叉武功尽废
部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断！
你一定是老马请来演儿子的
竹你滚粗！
中国十亿人民九亿骗。河南人民是教练
找个活跃秒捐部落。。八本中下。全紫
战连开，人多，高本不太多的部落，十本别超过五个，九本别过十个
敢说出你住哪老子找人砍死你
你是腾讯派来毁游戏的吧
美女如云，收八本以上不坑队友，九点开战，来的私密。。
祝所有偷本者万事如意！
何必跟狗吵，莫非你们也是狗，和狗有共同语言？
比分都是算九十分钟赛果
我会含吹扭俎磨另甩
锵锵三人行招人 黑绿色旗帜 部落战连开 招打手常驻！
小北帮我闯闯关唄，我20关就床不过去了
你把**妈换衣服过程发过来
希打破
炸弹开路是打鱼的精髓所在，胖子越少越好，屌丝要够强，法师五个
那个越狱倒是不错，可惜最基础的漏洞国外因为法律
滚犊子，一听就是东北的
南极洲提督伤不起
紫外线@太阳城 至今一直连胜❗️现招募 8 9本中后期玩家，速本勿
天魔地鬼，美女首领招漂亮mm
编号LLGPUVP招收三百章以上主攻玩家。团队现40人，轻松火药桶。
福禄小金刚在此
每年少了一个节日我会寂寞的
充了会员，钱比人家多，经验比人家多，坑的要死
经典…小霸王的游戏吧，小时候玩的小霸王，插卡片那种
有时候两站，有时候一站，
楼上被我硬硬的jj插
天天酷跑求高手指点
我大約15～20分鐘打一波
儿子快给你们天皇舔屁股去吧！别打扰爸爸们游戏，
有没有崩坏学园1？。
骚年们呐喊出你们的愿望
不刷火墙，一天两灰，自然满库
爱情？最廉价的玩意儿了啊
3级部落（血色菊花）招人 部落战连开  而且只输过一句 连开
无峰之巅，秒捐部落！部落战连开
那个送科迈罗的，送我求送体力
拜托啦，你们谁教我酷跑外挂
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
曰皇是，我们家养的小野狗，不好意思，出来乱咬人啦，
因为我把你的抽了，我一次中4台
叔可忍，婶不可忍。
人至贱则无敌
买个号老区带魂匣的也就一两百。
SB們，只有果盤沒有叉叉可以退了程序多進幾次就會有得。
日本人是有奶就是娘，狗日的
崩坏学员2
台湾服要陪点钱给暴雪而已
名哥自卫队招人啦一天20钻，15本以上
全x叉叉寻找暴走失散的野爹，巡回有奖励
反而英美竞争跟中日一样 比较拼搏
新生部落收人，最低要求三农七本，或者有潜力股人民币新手部落
臥龍崗    繁字
我缺男人，饥渴难耐，谁能用他的大刀解决？
我目测这里地域攻击最凶的有超过18的没。
我们班张全蛋早就十本满防了
无尽模式，闯关模式，都不能用叉❌了，开始清零了
谁要加我部落?名字:节操碎了一地
状态好王者算个鸟 砖头差 青铜都是神-、-
自由部落@招手一切新人就是不招狗
燕子 莎拉维尔
八把六星武器了
色男色女私聊我，天天福利送不停
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回，想赞的快加哦，群号：373401783
陈哥要照你哈来来
我最后撸一波下了  双500w内库留给有缘人哈   在金1
锋封天下，beck神，不服来看不服来战
甘爽，我都想过香港发展
大家骂死一个劲，嘿嘿嘿
特种作战连 招六本以上骨灰级玩家！
海豹突击队加人，400的进  每日20**，
日子前线和谍影重重哪个刷dps好
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务，1龙1法师1弓
欧尼别名其实是屎
十本朋友，土豪，来神棍特工局吧真挚邀请
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.!
水水部落28精英本 50胜 招8本中末n都是大学生秒捐6级兵
苍狼王分队，招低本一起玩刷，
109刷无尽无尽
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 9910积分 快来占坑
其实不止102个果子，仓库还有80多个果子。
爸上舅，你家好乱
欢迎八本以上稳定常驻 喜好部落战玩家
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英，，，
你们这帮熊孩子一天到晚就想着开挂 冲不起钱就脚踏实地好吗
狂操张雅琪，， 狂操张雅琪，，
马勒戈壁，一块墙要三百万，你说怎么活
贝鲁斯兰咋样
2979179864爆粉教程！
我们这部落战连开，来吗，诸城家园
村里有个姑娘叫小芳
团门幽灵
小陌是大和民族的败类应该切腹
来人帮忙撑场，狂战之巅峰对决。谢谢
飞900  只开吸金
龙头你不恶心？
海岛奇兵如何开辅助啊？海岛奇兵如何开辅助啊？海岛奇兵如何开辅
南京（风）招人欢迎过来参观g g
你妈卖逼啊，滚煞笔
龙图妈是个婊
云来客栈招人
捶捶背不能喝惹我甩葱歌开机很发达续集惊讶个都擦v
把龙龙举报了
钢铁意志    有木有来的
当年顶风尿十丈
541102870三十一区邀请得血精灵，。。。呵呵
其名为鲲
附文的生命最少要加到1W2
照样能混出名堂
好像爆4张紫卡就是彩票的成就吧
总体说来秒捐
小头痒了。想找个妹子嘬俩下
外语要会
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。。
盘古@玄收7本后期活跃玩家。。。这里有各种秒捐大神
倩儿爱我。。。我不爱倩儿
万一联不上谷歌我。。。
為什麼崩壞學園進不了？
大章鱼：抽极光求技巧！
皇军亲善
闷骚炮兵团，欢迎你，衰哥霉女的来吧！
搞的自己很腻害的样子哟！啊呸，送你仨个字《不要脸》
大眼仔
所到之处 寸草不生
哆啦a梦有意识他不肯当商品卖跑了
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部，落战，最低九本
你們媽逼都癢了
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵的？
无峰之巅，今晚开部落战！
關鍵我這沒模擬啊
菊花万人捅
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。0
宣传下群号啊！洛苏！哈哈
屁股眼痒痒死了
缺爆帽子，要是给帽子13橙22
晚上12点左右开战。连开。有稳定的基石。欢迎高手贵阳名人堂
在部落里有聊天，在群里更加聊个不停
全民英雄，失落之岛，公会六十招三人，闲人勿扰
哎，脑残这。脑袋被飞机舱门夹了吧。
傲视天使-龙腾  招九本十本  不管你速本无速本  九本十本
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，
预备唱没湖南人就没有防盗门
傻狗约炮约到这来脑子没坏？
我就艹了，兵力充足的时候总是来些没啥赚头的半吊子
你们圣诞树几颗了
无线吸金无线跳跃
常常被同学孤立，表现的极端自卑，于是在网络上表现自我
霸者狂天丶
互送体力，妞妞哥哥0415
部落机械之皇招人，下星期开战
日本是中国殖民地
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来，，
非法行为封停60分钟。。。。。。。。。。。
你们这群人也是醉了，就算他是真的又怎么样，跪舔他？
果盘  让我这个暑假变得丰富多彩
检测到你全家火葬场，检测你吗个大血逼
自撸就拿个钢丝球。 刺激你那小心灵
招抓金十亿玩家，带你操B！带你干
6W6渣，求个10J工会闹眼子。PP 3区。不瞎JB踢人的。
最近接到大量玩家举报有人刷屏，发无关内容，发现一律禁封10天
到时候男贼要是出橙卡那不得无敌
菊花值钱
999999999玖99999玖狣兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆兆
教你们中西结合叉叉和土豆一起用刷无尽
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡还哈哈哈哈
呵呵皇天不负有心人。搜到条双40死鱼
保时捷也分高端低端
特路伊撒比。。。
TMD”见个七本都猴急了。。
首杀卖淫被抓了
我也开了个绿色魔龙
不管了，先搞个超电导狙！崩坏的。
弗雷斯诺
有没有土豪啊 送个钻石礼包啊 跪谢
v11以上开启魂匣功能，百分百抽英雄，心动不如行动
最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊按啊啊啊
天天爱消除分数都清除了！！
橙子 在日本 拍电影？
赫**你全家
有时扮演萝莉正太，有时是御姐大叔。有时是六本有时是大神
可恶的盾牌娘
武器装备先有在开不迟
成员"榨菜肉丝汤"退出公会【江苏coc精英部落】
可能性不打，会召唤的小怪克制电磁
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入
哦對了現在有開放x4的關係吧
橙女贼快来，53个技巧果喂死你
还有不知道草榴地址的啊  我晕  别私了  直接百度或者谷歌
钓鱼好友加银月狼拼音
加六星BR步枪加43级五星防爆服   完虐机甲＠(￣-￣)＠
三级部落，战绩26胜2负，不停排，部落名：文艺范高大上。
我紧紧把你拥入怀里，哄你在我手心，我大声说爱的就是你…
要解封或刷钻的找2696073129，我找这人解封过
太上老君急急如律令，快点来鱼
我情緣不長，挖了一手屎
好吧。我把异型回炉吧。。
轰嘛尼嘛尼轰
欢迎加入天台客栈
其实，没有人比崔民英更爱张秀贤
打砸抢3分部，招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！.
别提了 没出恶梦的时候就跟恶梦似的，恶梦一出简直是地狱
环球雅思收巅峰
吃掉鱼的是鼎鼎机器人，叉叉能起多大作用
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江，
部落天空之语欢迎你额
天道同盟会招活跃玩家，战神的摇篮，天天部落战
你他妈确实壕
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。1
恨不得屋子一天84消毒50遍
也是电信的8m宽带加wifi
脑系搭牢
想接手空的四级部落，求好心朋友帮助，万分感谢。
日本鬼子這麼矮 jj小就一定的了
八闽帝国，积分13000，开780图，队员积极向上，气氛活泼
老夫刘金彪
无论如何也比伪军强……
杜海涛 何炅 汪涵 在22区
隔壁老王死了
黯灭部落战不断收兄弟
大家上打死绿帽子周狗和小新狗腿子
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 来送美女首领微信号
崩坏学园一区有30级社团收人么
人马血厚能扛吸引伤害，熊猫安心输出
侠客行，＃P892ULG招收队员，我们有队宝麻瓜妹，有活宝yaqi
部落名打似夢就可以了，后面是精英传说，似夢是繁体字哦
飞行900米讲历史被无限吸金，分数不能超过米数
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，，，，
你萌有没有玩崩坏学园2
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，有意私聊
果冻我用几把草你嘴不戴套
沙滩 阳光 比基尼阿
憑實力打
从此以后 小米的鬼魂 就在着森林徘徊
作者说正在修复。我想知道要多久
（名哥自卫队）招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
端口联通和电信不符
蝴蝶3本满防要不要？
畜牲，汝敢在吼
癌症末期
50人战队 妥妥 招中坚分子攻城拔寨欢迎中高级玩家世界排名180
快四级部落了，秒捐连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅
紫升橙等于半个天然橙
卖20本号，需要的密高价得，记者滚，出几十的就别浪费时间了。
是双卡双待超长待机那款么
互邀请 互动4803a26272fzp
我们这有幻刺也不好过
身轻体柔易推倒
得v11以后才见魂岬页面。1500人民币门槛费
全民突擊有自動瞄準嘛？
必火吖之黑暗旋风，招收18本以上玩家！规模50人还有15个坑位！
一条大白鲨挨了985
不是婷馨，我说了婷馨是你的，元首
右手起茧也就算了   左手也起茧
谜幻之城
谁玩崩坏学园2
居然通头不去了诺碰头不弄
诺亚龙庭招募一百级以上活跃玩家
这穿透和金身刷无尽和闯关都可以
外貌協會老奶不管用
邷髋乙:愶头孢盭骨
小崔，跟你说真的，如果我们部落发展起来我给你磕头
终于有一天，我送了她两颗糖
求教崩坏刷道具！
豫都～招收*7本以上非速本玩家！部落战连开！
10本冠軍131級9級牆40女王35蠻王滿攻滿防 求部落
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的
中国品牌水货手机批发发展部 部落招人 本部落好干 人员活跃
标准，血色残阳，126，10万2千战斗力，37个max号，符
诸神之黄昏欢迎各位八本后期以上玩家，首领——布鲁斯韦恩
你那么叼，你爸爸只恨没把你射在墙上
喂开爆击刷会封吗？
我要举报你们开辅助工具
凉瓜骨头红枣薏米淮山汤
傻逼日本人近亲的产物！
成员"方程领域"退出公会【汝为有缘人】
圣城部落收人啦～八九本，十本滚粗～
故人西辞黄鹤楼。
正常，这次争霸赛我宿舍就一个人进了前1500
得一区天下无双入得了
无部落玩家，不坠星辰欢迎你的到来
符文置换就是条不归路
荷兰人 偷井盖
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 .
前十是该区十大土豪的地盘
你们为什么不建微信群语音联系
我发现别的游戏尼玛实力按充钱算，mt除了大大和小新尼玛冲再多
欧尼酱看上去好好吃的样子
赞了半天，你个孙子给赢了
有狗在此刷屏，被辐射过导致繁殖器官变形弱小，大家文明点请节哀
你们几只突9的
发陌陌
有一股失恋的味道
。 新部落暴走斯巴达招人，部落战已开。欢迎各位加入
浮标点开第二行的小组
腾龙部落招收部落战精英活跃玩家，部落战晚上八点半开
做好事啊，雷锋同志来吧不败皇族
欢迎加入“火刃氏族”
你们打JB一甩，会被黑名单
冰火轮回招人，7本以上, 每天早晚各发10条3星龍
12级速十。。。不捐兵，不打盟战，要求秒捐五级石头联盟。。
群魔2班，收人了，叉叉党们归队！
加下微信，团公告是老板娘的
菊花是一种清热解毒的圣品
我酷跑被封了一年啊
天地门，新建部落，七本二级龙以上，共同发展
升rs满加上买车起码4000钻加上百万金币！
呢个心灵崩坏最后一关卡了我三天，今天一炮秒了
龙头，你就像脚癣，没见你发痒都有点不习惯了
解决钻石小鸟加扣扣pp
这个阿木也是个喷子，请举报
都是欧尼家族嘛。。
光伏发电的
我改好的源代码发你你有索尔的庇护就能用
改密码全家死绝
爹就去强奸你母亲
尼玛在我下面哇哇叫你回家帮我，因为我要造出你弟弟了
我巴不得一刀砍死这贱人，还初恋
有没有兑换码？
>升至极大哥特价
里面很多，勇者无敌，主营，征战四方今天准备开的副营
列王的纷争
小弟不才，七亿以上
彩云国渣渣部落
输也不必太大手
艾萨拉是几区？
公主，叫雅蔑碟
崩坏塔一共50层？
他 妈最近生意不好，换他出来拉皮条了。。
雪一片一片一片一片
6点开战，来给力点的同伴啊！！！！（大西瓜.76胜）
玩酷酷爱魔兽两天送了我40000钻石。。。
中国飞虎度欢迎九本玩家
惊破天，惊破天，惊破天
一库，一库，亚麻蝶
卖号的  去qq搜索部落战争账号交易群
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，互刷部落，只要活鱼啊
软软周是你第一次叫我
差远了好吗，而且主角卡有组合
最瞧不起卖号的了，太商业
在哪里改日文配音啊，我都忘了
推塔才推到七十关
火好难刷，见鬼
#pjvq2ug   实力队伍扩50拉，现火爆招人中 只要精锐不要人数
避孕套和卫生纸的表情咋搞
满防二本求给力部落。
防火 防盗 防河 南！
上海！！！！爆你菊花欢迎九本及以上入驻，部落战连开
互刷福利部落收人，欢迎各位大.神帮忙，搜索成功之门
我就一苦逼，1把神器，2个花
梦想家之永恒国度    诚邀能打部落战的  技术派
祝你们世界杯倾家荡产
方敏是鸡巴，他妈被十几个大汉轮奸
九州圣盟收六本以上活跃玩家来的就是兄弟部落战连开
衡水老白干  招个16本   可以马上封官
我们是相当活跃的部落，请加入通天帝国
老婆看的紧，过毛线七夕啊
它妈人尽可夫，他可能就是犹豫它妈的受精对象过多所以基因突变了
新开战争部落：军事学院。欢迎8本或以上海豹突击队员加入。
这嘴跟棉裤当是的
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉支持
我为什么非要看懂你这条狗的瞎汪汪？
這個網友和我同齡
计算机基础韭黄炒蛋好电话几多
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！部落战之王！！！
你骗我，松，松的离谱
璧月，良子，小新，大小姐橙
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。'
刚刚试了一下跑3000万就撞停车了
吃不着葡萄说葡萄酸
那个什么邀请码输入了会怎样
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。已经降杯，。
请问几本？我们这边九本以上战斗营。鸟鸣涧 辉煌
A.两只披着羽长围巾、彼此相对的鸸鹋
新建部落招人，殇亦非殇，欢迎各位加入
招人，部落名字，低调奢华有内涵，首领名字冷眸，招收好战分子
没有河南人就没有中国人。河南人都是你爹
7天升紫金？？
神儿，收女孩子玩家，常在就行，顶级兵无限供应，部落战连开..
战争的起源意志，诚心招活跃人员，捐兵优先打部落战。
我专玩adc   金克丝
拖进黑屋
招七本以上，只要会模拟就行，部落名“沈阳 星辰”
来妖鬼集聚地吧，欢迎你
来自扣一个
求一背子艹逼上床**爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊**我啊
注册谷歌账号一共要下载哪些东西啊？
阿里巴巴与五十大盗收人
总不射着急，射了又想在干
钓鱼没挑战，用连击没失过手
夏灬宝儿
沐沐别理他们。我们睡我们的。
COC最多美女部落…华人搬家…只招收9本中期以上！有微群
dota画质太老了
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰。
捐收1万六千
另外一把出了断腕和阿贝利西
大名鼎鼎富二代
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战
下个星期你马批
老子今天时空领主刷了无数次
钓野生一天RP叶50+绿钞
部落名：中国屌丝好青年，欢迎九本强本及以上对战爱好者加入！
安好给了积份就卸载
小屋诱惑的？
又献祭了25万卡魂
神盾特工局你个犊子玩意人家讲话关你什么事，滚远点行不。
国民党万岁
七本抓金手五百万三星龙大师杯在此
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.招抓金3亿，战❤️100
我铜杯三，有皮卡，有女巫，有女王
China中华英雄会招情报员，来的快，名额有限
秒杀穿透全开
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入 三2事试久妻一一零
亚马逊野鱼一条加上金币汽水能到9w金币
原来小哥一直在演戏，他早就和文锦联系上了。
我要和张雅琪一天爱五遍啊爱五遍
和幸福有个约会，欢迎500杯以上活跃加入，和幸福有个约会
壹號公館、首领：龙墓
過一段時間我們是不是可以建個分營了呀
东亚病夫 垃圾大陆
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n3
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n2
金币很多，，钻石有不起，，悲催，，
穷路人家的娃娃，根本不敢想陪养几个主t
刷200次副本，然后必掉那次打院长
你们就是傻逼，刷你妹妹屏啊！
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防108胜来活跃的暗号n1
你自己说欧式难念的经打击
便宜。。。哈哈，给你发m码了吗
COC王朝收人！秒捐7弓6法！无限收骨灰玩家！
负心汉都是大神 和媚媚
两火球加跑姐加萨满加大妈加医疗
战士，就大囧龟最好了
掐爆**狗乳
112只开穿透，无尽80万继续奔放中
场外一号放橙卡冬
求草榴地址~
爱有天意     招部落战人员，十本满兵种坐镇，部落战全胜中
第七帝国搜出来了不知怎末加入
壹贰肆战斗部落
开个价我把你买回来
有油基本都是大表哥，要出起码4条龙
一周3战 自愿参战
教我断网法
零砍树，零捐兵
远没有摩的大镖客带感，制作水平和节奏感差得远
比钱去悍将三国.不甩个几十万都不好意思世界喊话
单身狗求猜谜答案
有钱就出国  中国跟外国 真没法比
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。 欢迎来入住
uncn收人，捐思思大魔王
有钱就能装逼，熊猫平民个土豪差距太大
随缘不滅、招人欢迎长打部落战的玩家加入
本部落新创，高手坐镇，部站每场赢，欢迎六本以上好汉们来加入
那先去分部疗养院锻炼几场？还可以在收下
搜索温岭•世纪名流 欢迎大家加入 部战63胜
诺亚的狐狸有御姐萌妹！！！！！！！！！！！
大家好，我是名字叫:河南人偷井盖的爸比，关于它黑地域我感到十分抱歉，我会管好这条
龙宇之光。 收爱打部落站的朋友 7 8本的
中国部落，强势崛起，十本中后，诚邀共行！
给操么，给操天天送体力给你
操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草
估计已经黑边了，往外翻了
病娇学姐等等我!
燕山大学战神联盟，10本坐镇准3级部落，马上连开欢迎长住，
看你要谁的，小鹿总得刷刷
对啊。我也不相信 估计是内小子骗我
格斗火影有谱子
技术人员越塔送人头去了，还在复活中
崩坏塔前三有东西奖。
杰得要60级金边的
黑兵只有5猪和4石头2苍蝇
手炮是心灵测量者里的武器。
菊花倪不来？
废话 哥带把的 懂不懂
垂直定理?
粉丝总有一些过激的行为
玩极速5倍开吸金跑几百米就能得2十多万
婊子与狗不得入内
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁3333333333333
談判偷本的可日
开了2把双属我现金强10了都加25百分之经验
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来：红蔷晋级部！！
我刷了个虚空幻影  这东西好不好
果果，安甲营
卖**，加蛋8块，加肠18
☺️☺️☺️创部落确实烦，我们首领也差点放弃了好多次，要不是有我这样的帮他撑着，估计早跨了
富海泓麟 排名300碾压1110马上开图 来常驻外援
谢谢利国利民，谢谢玳瑁山帮我打遗迹
天使和龙 我曹你全家
搜中华人民共和国二营，进大神营
我满级s魅影满级千月手动至今3000左右。。
红眼黑龙欢迎低本玩家加入，大家和睦相处，捐兵积极
可惜我打不动博士，每次都是五六关就歇菜了，黑水晶不足做不出来
我就给你念悼文，追忆你了。。。
部落树屋欢迎话唠活跃加入
混元一气宗
第二 1400币  第八章1000  排名 第三
看人品…刚又开一箱子 魔龙…
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号
英雄之剑求大神交我
草拟妈比，全家死光了？
像这样，没大大，mt，小德站前排2.3号位，沐丝，方砖，美女
開平是不是台山那邊？
背面想犯罪……
我老家就在你老家附近。。。我是青田的。。
小神要不要欧尼
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！
部落收入，全是帅哥美女，有外籍队友双语教英文
一大早偷了一百个本
无底洞，真要想碾压全服估计至少十万起，三个魂匣五星算
一不小心入了深海 苦逼打杯中。。。
黑洞秒屏，想知道的进群
一百杯以下有鱼，都是活的必须实力强推
有強大的軍團可以照顧我一下！不停被打！！
日本人很坏，在化妆品里添加元素，从皮肤渗透到女人身体里
河南虽有错，原谅它吧
用刀具就可以减盾娘的血
咁你揾一个粤语畀我!同我倾就好了
天涯群，201533141，送30元首冲号1
天涯群，201533141，送30元首冲号2
秦时明月137区邀请码1QU1N
羽落帝国 有帅哥啊
怂包，别尼玛比找事
无与伦比收，8000多积分，收300杯以上玩家。队长无与伦比
把金币数低于 改成50万就有大鱼了
草。你。妈。的刷频狗
女嘅就冇鸠……
求苹果刷分教程
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招收小伙伴
360一区 真心求血精灵 谢谢大家
罪恶军团火热招收大神，现居1000多名，目标进军500强
一个百分之34 3个百分之百
骑驴闯世界收七本以上朋友！愿意一起发展的欢迎！
他们拍av就是因为他们性无能
土星共同体SACO   收人   天天部落战只求活跃
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席，^_^
汉武大帝收500杯主攻，晚八点半开990
你们只是中共养的狗，没说话的权利
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daai
烈焰战盟收九本中期以上玩家。捐收2000+一周两战
一天除了各种黑，还会干个啥？傻逼玩意
崩坏学园2   复制神器 要的加Q952579682 价私密
哎刚又抽了两回白抽了
今年几岁不重要重要的是2014年还有20天就要从我们的指缝里溜走了悄无声息。￼● 如果你3
田园仙踪，21连胜部落招收七本以上玩家
缺点是无法看见球的轨迹到底有多长，无法正确打出准确的力度
沈雨雯是我情妇
你和广猴妈69不怕得病？
這輔助怎麼用呀，知道的可以告訴我麼........
寂寞？午夜黄瓜女？
功夫茶部落招人，要求八本70级以上，天天部落战
水水部落 基本捐6级兵, 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
首杀封掉这狗……！
大多是崩坏
腾龙部落腾龙部落招部落战大神，活跃精英。四级部落，91胜。欢迎喜欢打部落战的朋友加
橙后，巨魔熊猫都死命堆攻击，策划SB
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。
路虎揽胜80万转让
我开的是穿透2倍攻击表现份80W 无邮件
谁教我结算成功了，我送qq会员两个月
老司机只是建议。给个参考。别抱太大希望
龙宇之光全家死光 首领得癌 长老艾滋 会员肝炎 谁去谁倒
来去自由喊声爽
嗶嗶嗶
爱玩枪战的，下反恐精英
女朋友喝醉了  硬拉我陪她
普通本到沼泽工厂是不是到头了
新部落招人。有意私聊我，秒捐弓龙。首领在线秒捐法皮卡，收七八
想要天际就给我极光和碧蓝怒火，擦
別用了會被封的
三胖叔叔开课了
小马大本营收7本4农 欢迎新同志加入 秒5星兵。。
中國的黑牌比較易上嗎
推小日本真爽
我也是，整点抽到毁灭激光，和垃圾开拓者
为了南橘  刷到爆肝也要刷。一分钟一条 不影响聊天
神剑晕人
我血7000多打37层都死了
酷跑天空之城随意刷交换全名枪战挂 有的加扣聊14635271
，，，，我爱你张雅琪
哈咯指间沙
三个莹造兵造不满
魔影门收新手
最后的乐园收活跃玩家 欢迎加入 不打部落战 天天发龙
刷屏刷专业点好吧
因為他是一隻失敗的東北dog
日本女人是绿茶表
大青花鱼公式是神马ヽ(≧Д≦)ノ ~
可以，我祝您捡个大宝来大宝箱
大元皇朝分营收九十本打手，，。
收番禺沙湾鱼窝头嘎
李永俊细叼佬
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻
你越是提他他越是开心
部落名:山岭巨人郭敬明，速来
不和你瞎掰了，打无进刷宝相
草泥马逼别刷屏了，**菊花炸了？
期望越高失望就越多
日日日日人
来日张雅琪
前两天金币刷了几亿哈哈
钓鱼互体lxwzmj小写
在线看的话下一个先锋影音
捐一万五裸女陪聊
贝小贝
在英格兰都被当反面教材 这下报仇了
推荐下载天天酷跑破解版要的加QQ1550362130
五本巅峰求级石人秒捐部落，有的思密达
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
秒蛋啊，装逼狗，被狗操
草      我这个频道有个台湾人坚持说中国就是大陆
宁乡生物
大蜜大蜜
还大日本帝国 怎么没跟你们美爹睡去啊 鬼子B
大武漢，25人團隊，誠邀各位童鞋加入，100以上金杯即可，歡迎
比不上穿甲
刘亦菲我爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
钓鱼的加我好友。互体。连钓ommzy2
誓要去入刀山 首领gubb 求大神求活跃求聊天 妹纸跪谢
鬱悶怎麼老結算異常
233333333我欢实安静的做个美男子
哎呀呀 又说我了  那你比比尼玛比啊  草泥马的
要在冰箱装插头吗
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开战
有没有枪手来打次部落战，搜索达拉然   黑白相间标志  。
操 你 妈 逼，滚犊子
二星三星关系不大，问题是有没有装上冰眼。。。
部落收强者，只要活跃和爱部落战的欢迎密我，67胜连胜包赢
逼被狗吊勾住了
蝴蝶，亵渎是猥琐男，告诉墨汐
60突3小小是五号位，两个谜团放两边
傲天神域收人无要求！x
你要是明白了还在当丈八和尚
傲天神域收人无要求！w
有没有小妹，姐姐，阿姨，奶奶。欢迎加入  府上   特有钱队
部落收人（暴走的凹凸曼）不歧视低本
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
傲天神域收人无要求！l
情系四海招人，一主营带十个分营，主营招九本以上，分营招人无条
傲天神域收人无要求！o
开启叉叉，哐哐就是干。。。说干就干。。咱就是干
傲天神域收人无要求！h
傲天神域收人无要求！k
有小部落的来“东北人都是活雷锋”合招八本以上玩家，捐七级巨人
傲天神域收人无要求！e
入戏太深，ID羊宝
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669
一日一杀
人体蜈蚣。优酷就有。。。。。。。。。。
卑鄙塔,尼玛为何会生出你个Sb
大连友么
鼎鼎也不算外挂，跟按键精灵一样的原理
酷酷爱魔兽辅助没有效果啊
中国都是被河南人给坏了
发不起就别鸡巴叫
中国大保健联盟 找人。弓法满级你懂得
少女得情。。少妇的爱。。 你拉皮条的吧
秒捐部落谁要来。长期5法以上专供。暗兵可以预约。私M我
各项规划和
有请**唰钻
有一次去女同学家,推开门竟然看见她在沙发上用震动棒,我俩相视五秒突然震动棒没了动静,
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～
每天3次200两小时内解决
异性,穿甲,魔龙,电浆
奸商，来件银鳞胸甲
无主之城 **重的战斗机
众星之子   收人，要求不高，能打部落战就行
大王快回窝大王快回窝大王快回窝。
红馆招纳十本后期打金打杯高手，双王15以上
哀木涕，奶骑，牧师，姨妈贼，冰砖
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的哈！
。陈晓谕我爱你
更好哈哈 v 广东电台和基本规范风险成本解决
我端着胡辣汤 静静的看着你们装逼…
魏武卒招人今晚开战来个7或8本
几月份体的截图像今天谢天谢
刀塔传奇怎么拿角斗仕银币
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干
神仙大本营招打手，每周送钻石，速度啊，
阳关校园？
我在 樂必同樂
结局啦我怕偶然梯恩梯啊
毛没长起，就学坏
来宾生活网
我的炸弹王  用个技能  清空所有建筑物！狠不狠 130几才
自己脑残还要拉个脑残啊
28区骚浪贱，一贱倾城
日本人也是中国的一份只啊！
魅族账户里开权限
我刚才手贱删游戏折腾了40分钟才登陆找回数据
（小苹果故乡）高级兵秒娟 部落战不断 高本升长老
一日之差
我竟然不能发表情   奶奶的
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙猪,
小日本保护得了女人？一颗原子弹把家里老婆孩子都炸没了
河南比，真便宜。120，就半夜。再加60快。她叫她亲妹一起卖
市场三块五一斤鲫鱼
心心的等待招人，八本的同志欢迎加入
玩的时间就是要久点，冲起电不管它
收人，天地一号会所，收人，生死看淡，不服就干。没有垃圾捐收比
不符合你填寫的金額他會幫你跳過。直到有位置
紫武和绿武现在基本没区别，都是狗粮
我特喜欢别人恨我，想整死我又无能为力的感觉
我儿子要发火了大家安静呀
馬上就四十八萬金幣了！      吼吼
沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎大家
昨天刷大囧龟给大大姐啊
白狐，等它变鬼火，走位用火箭炮打
黑屋居心不良
回合肥可好吃考察考察没充卡v看检查卡擦估计才关机吃噶检查好卡
O《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
冰之王座诚招八本后期地兄弟
只能埋头苦抢，少打部落战
纯妹子15级，满多管火炮，求队
中华城招人-只收7本或以上的団战好手
9本满防 征伐五洲
条件别设太高，我9本设定一项，金20／16万
抓金20 亿了吧！？高玩
35级，10本求围观，求深交！部落名：手拉手，脚连脚
我们的标志是圆圈里面有个骷颅头，十人队
虎豹给点力
出售布加迪威龙一台价格面议
然后在群组发了个告别贴
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
精神病患者，鉴定完毕，
360十区的加我好友，424402330，韩流苏海
金身暴走最多能刷多少分？
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有27个名额等着你的到来.
一个手指指着人 四个手指指着自己
法师老死，皮卡跑歪吧也
你苹果都来到这里证明你已经越狱，鉴定完毕
我敢承认这里敢骂我的sb不超过2个
小心点就没事了，我不跑经典的。手动两三千万还开挂干叼
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！o
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或捐兵狂）連戰
我的封一星期，考
中国王牌野战军诚邀8-10本活跃能打部落战的朋友加入！
魔靈怎會一直中指
葫芦侠三楼游戏版有
我蓝翔的 和学姐在 宾馆 上网 你们懂的 校长跑路了
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！d
一刀，来放荡皇潮
我在101空降师，我叫晕染黑咖啡，战队积分14000左右
求解封  1789505145价格好谈
谢谢夸奖，有图任性
王者天地兄弟盟收7+活跃分子
猜谜语啦：男人吃了，女人受不了，女人吃了男人受不了
九本没双二十万以上不打。十本没双三十万以上不打
你个sb游戏多的是，哪款游戏不没落
端午 元宵 才是我们国人的节日
450337089互送，教刷
果盘充值谁充过？
求不封教程
兄弟们，帮“我来自江湖”部落招人吧！不胜感激。
太二逼了 二逼部落一球堆
欧尼家族 雄起
被日本统治了一百年，已经同化了。
部落招人，气氛活跃，部落战20连胜，部落名：罗密欧与朱丽叶
众神空间招七本以上活跃玩家 。。。。
饕餮盛宴：招九本十本给力打手⚠⚠⚠⚠⚠
春田花花幼稚园正式招人，求元老，开心就好！
直接拿钻石秒，然后游戏大退
麻痹的一个异性没爆
你他妈倒是确认啊，已经加了！
One Direction 比你舔粪男孩牛逼多了 舔粪还抄袭
哎呀哎呀阿阿阿呀灭碟
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，首领大帅比
等我以会刷费呐
风继续吹之最后一役。招收8本完家共进退！！！
千言万语敌不过一句我爱你
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。
这人老做梦吧
酒兑一半碳酸饮料下一例炫迈
好想搂着你亲会
33级也不要害怕，抓紧提高进攻能力，防御可以不要着急升级，只要升保险库就够了
崩坏学园有没有人能告诉我怎么速成。。
急急急急急急急急急急
qq群109295120   我们只修改崩坏，其他不修改
李洁林就是张雅琪
三好邪神，每晚8点任务，稳定过钢锯。拿14钻。
一龟头敲掉你妈的牙
一颗草泥马行星飞过~
小日本草泥马了隔壁
李萌，聊下好吗
求18厘米以上的男炮友，必须18厘米以上，少一厘米也不行
你们才是禽兽 思想那么龌龊
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人、
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校
祝大家天天有鱼万事如意一切顺利。越来越开心
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人。
撸管后可安睡
破坏者好还是毁灭激光
会用的，放个屁
就写个作业。。。还犯法不成
高丽人有多仇恨中国啊。就因为阻碍你们统一？
加吧。果果，明天教你，没电脑，打字麻烦
部落id：黑色秀气 欢迎大家 诚邀 稳定活跃玩家
今夜星辰招双王相加40级好战的朋友
欢迎来到大型史诗魔幻2d卡牌社交巨作刀塔传奇
竹仔鱼来我这儿，魂殿
战绩清零无数次了啊
经典1956，部落招人。7本后期以上。天天开战。秒捐。
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你
欢迎归来。颜龙傻
出个啥的橙卡，坑惨了
操日本狗，中国一人一口水你们小岛就沉拉。还打游戏。出去
还有维护小小的！你假不假！想操她直说！
部落收人  名字是  牛逼张狂无限叼！
我是狗，汪汪汪
酷跑 战机。枪战辅助 要的加Qq201214141，不诚心买的一边去
小毛驴 去赶集 买个辣子当鸭梨 咬一口 怪辣地 赶明儿不买带把地
一朵小红花
哪个b刷了700万狗日的至于吗？
“我来自江湖”部落友好和谐。管理有序！
长期  要高潮？  见人
小小凡人特遣队女队员多个
这群傻逼
最难看就是骨头黑墙
小新大妈教主萨满炮姐
尼玛的河  南人把服务器的电线也偷啦
今年桃花开得早，郭靖来到桃花岛。
四级部落收人！要求不速本！祸害师太！十本大神带队
节操是揪着我不放的见人
风行开大了！能量聚集了起来，要射了！呲～
怎麼沒人說話
日本汉奸，挑拨离间中国人，汉奸，走狗
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要的去秒，
崩坏学园（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈，
菲菲后援会。
形体提供糊涂提提提吞吞吐吐舌头舔猴年开始就知道是什么的东西都
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩，
我就是安了辅助就启动游戏，一盘玩完号就封了
输码可以免费給"他妈逼"整卡。。。。。。
是啊！过年的气候，真是膜拜啊！
日本小JJ，别出来遛鸟。
战争狂人来远东国际魔法结社，每天不间断开部落战！
中国COC名堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限，意密详议
既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步
魔尊问世h
一毛钱不冲才是真男人
没跑啊。都是跑金典的啊
鹅城收人。九本三星十本两星入驻。全员平均等级120+，连开全胜，
我我我。。。。。竟然抽到s车。。。。一连20回的啦啦啦啦。。。。。。
进杜老婆的洞
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！!
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，
互送体力，加扣扣6769287
电车没电烧纸锅炉发点
13 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
全民枪战你们在那区
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张  寻找兄弟
開掛都打不過白瓠
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城，q：1363378989
qq200902500  免费教学刷金币刷分 稳定。
凉茶我只喝王老吉
JUST·独家记忆招人，打部落战，前五给副首
中国猎人部落团欢迎您，定位只有精英阶层，发展前景大，秒捐！
合成还行，我合了两个异形，一个电浆炮，还有几个曙光
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战。
日劈就是用鸡吧插逼
你見到一個素質不好的人就說整個廣州素質都不好那麼我想問問妳難道
部落之王神佛联盟招七本左右新老玩家
奥火被动太恶心了
小苹果啊小苹果              小苹果啊小苹果              小苹果啊小苹果              小苹果啊小
青铜巨龙掉血精灵
淀粉是抑制胃酸的好不好
寨水一方招活跃兄弟
bna你鸡巴被你妈草出血然后你妈B万年烂我草
软件数够了，可惜是没出节点标识
前几日举报了一个机器人
难收尾的，留几个法师收尾
奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎  奶牛插屎
来浅忆阁，浅忆阁招人，，
专治各种瘙痒 请联系我
李白乘舟将欲行，中国山东找蓝翔。嘻嘻
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上
果果大厦比
部落名：要你命三千，多来聊会天，16889杯的
鸟鸣涧～辉煌招人开战
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄联盟英雄
100块求教怎么改点杀泰坦存档会的➕464774652
有史以来最坑爹的活动
但知道了还有个独孤的寂寞的绿茶表。。。。
35人，准5小部落，求10本大哥坐阵
天子天下无敌，总有一天我们灭了美国，顺带灭你全家哈哈
神人传奇 收人 速捐 天天部落戰
剩4粒紫墙罢了。。让我刷满啦。。
聽說我們蘇見信在那也很有名 我的偶象
球家族。  本部落刚创不久，  请大家多多入驻！
串串 我盃1042可進嗎
你们的日本妞是为全世界服务的
慧兵部落收人。。欢迎各位青铜白银黄金
我读书少，错别字多了点，别介意!
鬼屋……闭眼通关？
龙头他吗肯定是日本头牌AV女星
小黄人能内购吗
你是霏霏橙子
无峰之巅招人，秒捐活跃！
主角卡满？大大姐有钱买没
我从不照相，真的！结婚时照了那么多感觉把一辈子的都照出来了
你跑到大奖跑不封才怪
我爱阿妹是傻逼
他妈著名母老虎，以一抵十
对酒当歌，三级部落，连开部落战，招能3星同本得8本、九本常
马甲已换 勿念
静仪苑招人，捐收第一送宝石
给手机固定安全，防止病毒入侵
刚发土豆源的大神，求微信
太后是千岁…
荒岛惊魂。现有五个空位招300杯主攻玩家，同时欢迎外援
点击部落冲突图标，下面就有教程
i肛正不阿。收学生党
吃不到葡萄喊葡萄酸
什么导致的，中日是骨子里的世仇。sb
日本语都说不顺溜还日本？日你女马卫生巾人呢？
热热热二柔柔弱弱
吓得我赶快速10，升满采集器外置了
不要能个垃圾车和人物把分跑的好高，看看分数自己信吗
地下城与勇士已经过时了
潮州老  死机重发到信息
直说吧，拍拍竞技场当主T，你开不出大招
互刷联盟招人，部落战连开不计胜败，只拿30%奖励
歌潭战神招收8，9本，一个你不应该错过的好部落，秒捐，连胜
橄榄球队万岁
谁有天天酷跑外挂，最新不封号的。
晚上8点搜战，部落名称：绝世魔王
万人轮产品的
蝴蝶姐姐，墨汐姐姐，鬼魅。
刀剑啊。搞姬日常，精灵剑舞之类的
出去旅游前买一堆黑卡。。。
zhou 今天借了你们1000援兵，改日奉还。
爆部落，咱去参观
茹姐？茹哥？
量力而行，且打且珍惜
部落冲突要被中国人玩坏了
那断背拉
充30送的希望曙光好吗？
**那个**一天卖3000次逼?
南瓜从未爆过一张
王者天地兄弟盟 七八本绝佳修炼场
部落收人，满级兵无限供应。部落名:沈阳·星辰  搜索沈阳下拉即可添加
对不起 他是我家的狗 不小心放了出来 外国杂交的杂种
50以下邀请有礼
给我造个女巫
/c08全是弹弹弹
我就说一句 加部落  小鸡炖蘑菇  迅雷 百度云  快播 种子都有
舔逼姓陈收人
欢迎加入部落：梨花又开放  欢迎男生加入
习大大，辛苦了
荆轲刺秦王！
开破击被归零了
部落名 老干爹老干妈   收五六七活跃玩家   一起发展
中国人非要装日本狗
让几只狗草哭你
醉爱天下招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
花果山二分部要一千躲杯。让我四本情何以堪
無聊搜魚中
皇者？
谁要草榴网址啊
九州风云，先请查看，满意后请申请加入。部落秒捐，部落战一周两次
哎呀。为什捡起来的时候菊花一紧是谁
没奶队公会战就不用打了，除非都是壕碾压
喝很天妈妈奶
刺刀安卓区吧。。。
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！不用雇佣军，
工程师联合协会招人，六本满防满科技以上，
部落名飕飕飕
河南人日你妈了吗，你个傻逼
开了个暴风
还没到夏天'睡午觉要盖被子阿
联网游戏还想破解？别做梦勒，单机还差不多
339061506不会的来qq群，或者来粉墨、登场，我教用叉
欢迎大家加入（魔狼啸月之在路上）
求一个草榴邀请码
你们说村庄下面那片海是干嘛的
支持紫麒麟是傻比的举手
牛不吃草绝不低头
今晚没见夜场下班的婊子呢
10006a11858ipq 邀请码 一起得钻石
酷跑200米2700000万，求超越，
四言差矣
神风侠盗特遣队招人，有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气
别刷屏做广告，烦不烦，祝做广告的部落早日解散
搭个剑圣当矿工使了
收个退游号有没有？交易猫
怕上火喝敌敌畏啊
你们那小香肠
发个黄色网站啊
火蓝，你个**，别BB好吗？烦人
阿拉伯语我不懂，我就一味甘fuck you距
支那都写错还出来骂人
活跃部落收人，欢迎7本一上兄弟加油，淡酒如歌
潘学文
欲皇
右边第一个，挂机点一下（变成红色）地二个穿调成（穿1）
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
误沖进入的
新部落招高管，天才辅导班。
天天给我塞女巫。。。。
皮卡丘hmcu74邀请码送钻石！
暗影猎手是按照百分比掉血的。
威哥 你爹妈出去被撞死
丝袜   舔脚
肏屄王(cao   bi)
大地他爸，你爷在，我，干，你，妹，妹，弹，你老婆，奶，头！
美女如云，收八本以上不坑队友，八点开战，来的私密
当年菜鸟的时候，爆了一张紫。喜的一晚没睡觉，尼玛现在太多
他是染了性病又性饥渴
轻舞飞阳。招10本左右的玩家
帮我弟收人幸福Love收人，~都是活人，素质第一，级别不限
你两七偶求
卖，号。满级60。3只黑龙剑魂满。有意者私聊
王者风范之总部 欢迎九本或以上玩家
全民的金币，跟个不是金币一样，随便一个突破就是1千万
有没高V弃坑号送我玩下！好善待…………
10金钥匙。。作为不是脸帝。我就不开了
队名：针针扎 招收 100杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝，
快來魔方 招人
飞花逐蝶，招收16本主攻玩家，有意者快快加入
China梦战团，招7本以上活跃好战份子开部落战，邀大神常驻
矮铁人？
人王sky。童年的回忆
一营全是牛逼九本刷火墙的
傻西西食雪批，7蒙蒙食甜筒
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
真实性有待考察
收9本后期 十本 三星能手 部落战连开 133胜利✌️ 值得你拥有
新部落  岁月如歌，时间如逝  欢迎大家加入
所以兜了一个圈。证明我不会卖你吧
走开走开I我就按后付费
那酸爽  不敢相信
第三炮兵战队招300杯以上的玩家入伍，一起战斗一起分享快乐！
我被这位大哥深深折服了，这年头骗人不易啊，加油
精英本为毛老过不去，明明都杀掉了
不服就开干，甘甘
请问锁惢深大帝是谁的饲料卡？
我一个月的油费，都高过你香港人的工资
星宿北极星收十满防啦
你20赐夺宝去
阿努灬比斯。
你们那个。必胜客栈小二逼呢
骂河南人的性无能媳妇卖逼
泪水在发下
刷强党，不带字幕的
大大的橙色武器必须充值买礼包才可以获得
我爱你黄家盈
华夏至尊  欢迎各位兄弟到来，自由的部落平等团结，。。。冒泡
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有！
我翻个面具就合了
记得带些用品
崇洋媚外的假日本人……无知真可怕
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭的来，部落战常天天开
拿张纸记下来
白枪小帅
健胃消食片
小飞 王者我们赶不
你妈不被骂心里难受
煞笔，你这种人活该掉光头发，干脆出家可好？
念咒语啊
我家裡有人在日本很多年，回來給我說，日本女人在老公
加微信好友    有心必回   249971175
林羽就是你妈逼一煞笔
闯关模式的第七关么？
搜索云馨，部落战不停，已胜33次，招收九本活跃玩家
青春有活力，权限狗部落
徒弟放在魔能里完克乌鸦啊
张雅琪我们爱爱吧
肯他爹将近4000转都不出货
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了…
六本蝙蝠阵在此!!
我说你是妹子要给你舔啊   是基佬嫉妒了就说你是男的  太坏
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手
馬來人中文很差的。只會說。華人會寫，不一樣
你们见过大蛇拉屎吗
妹纸跑，我拦道，宅男你截后╮(╯▽╰)╭
尼玛鸡吧最强
对  我们垃圾  7000万求超越
谁能给我个天天酷跑的辅助
庙里有个和尚叫小明
卖光盘，卖光盘，有男的和男的
回头就能把老梦他们拉进来
有木有那种鼠标连点器之类的
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518
2级帮ID:26202大量招收正在进取得兄弟（姐妹）不限等级，欢迎加入，共同发展
老乡开门啊，红军不拿群众一针一线
妹子优先，衍‖亡徒
这个点人都收完了。还一个劲刷毛啊。
─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!!
独立你母亲
广告狗 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
长按发广告信息就可以举报～
有条狗拿走
黑加仑，你这条狗，来来，继续骂，骂好了有骨头吃，
我在必胜客栈，新部落来的
谁假装日本狗叫两声就有人对骂刷屏了
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线80080018000
設置那邊有我的頭像但是聊天室的視窗沒有
就只有多行模式和单行模式
那些剑圣装五把锤子，伤害八万多
以前曾以一人之力敌众生的汉子
输入信息左边
还来我们部落…小憩.睡一觉不
邀八九本靠谱玩家 缺一开战  活跃轻松的部落不朽圣堂欢迎入驻
欢迎来锵锵三人行 黑绿色旗帜
夺掠一部曲
记者访问中国大陆市场份额持有人
我在“紫禁之巅OL”等你们
挑拨也要跟上时代了
。。。哪有问女的体重的啊。。。
卧槽今天早上吃了一包辣条，醒来时已经在医院了
看的是眼法，钓的是手法！
保证凤凰大完巫医大完 然后就诅咒了
至少得把部落名字说出吧
ios爆击闯关都要被封
马哥，给点力吧
做。爱到底爽不爽
光线越来越暗了
让孙子自娱自乐吧
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、！
矮油，狗儿别叫，叫了也不给你骨头吃
昨天我也失误，医疗当震爆
咪兔联盟台湾部落，期待你的加入
无峰之巅招人，七本后期以上来
怎样才能赢豆啊
没人头也好玩火女辅助
<诛神山>部落招人，来的加！！！
路易.威登   欢迎大神
今日收货4张紫卡
玩意，快到姐的懷抱裡來
数额越多越扯蛋
云彩过来 cn.艹平天下
只到你打到竹仔鱼你就出山了
获奖名单出来了，快看置顶帖
大庆大庆  50人战队招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊、）
嗜血天元，2级部落长期招收部落战打手%
你在高架桥撞死谁了？
3月份大封号不知道？刚出大奖赛那会。
捡东西范围扩大衣服哪里爆？
织女我爱你
寻队友了，强八本起，不速本，活跃好战，直接搜索舞石。
你咋那么执着呢？老是问我的法文名。你是不是赵铁柱派来的
冒险小镇欢迎活跃人士！！！
董元斌兴奋地抓起护士的胳膊，用力地摇。
带几个兵去偷本谁知道遇到一个双五十的肥鱼
求大腿基友id，我想过心灵崩坏最后一关
探索招人啦，来看一看啦，九本十本大部落，一周两次部落战
钢铁烈阳
这贱婢
我有一次90多万没包，结束120多万，只开穿透。
全服仅此一家，我要发展壮大，色狼基地就是你的家
刷屏的狗能别吠了吗？
血精灵淘宝一块一个
一包爆米花，一大杯可乐，送个好位置给我
上海部落收人，别他妈来广东的土鳖，还说他妈粤语。
真逗  还完克   运气好  三刀一个  呵呵
你别忽悠哥，能打得下来不？
对不起大家，如果我的狗再发疯请大家打死它，谢谢，
你们互艹好了
新账号，发个言
我在小组里已经口水战很久了
3级部落，招8.9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领！私了我
魔影门收新人
點開mt看 組合 最下面的
天地银行出版的钱把
集体上分
免费刷剪刀，Q57000676。备注必须散枪升到5星
欧尼引起公愤
东方神起  幸福乡？
客服你妈逼  我早就想骂你了
Just DO       期待你的到来，我叫螃螃蟹。  认准了
董公子     部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•
海岛神鹰社招人有意者请加 入
我爱你我爱你我爱
7级胖子 扛住机枪 里面还有2箭塔 1个小加  震爆这3个
橙有4件，但是都是碎片状态，根本合不起，一件1000万
日本女的都是以做女优为荣
卖一本巅峰号。代价
老子开的公司就是拖欠故意不给外地人钱
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘找隐团
超市购物车吧
异性好！能艹
裕要减肥九月份就有点呀打几打
最高级别“喜爱夜蒲”，主流九本，期待你加入体验！
故事深城府不深就行了，可以来
传说已经破灭，神话从新打造。你已经被我埋汰乐，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。？！。
我汇到国外的钱，够中国人养老255年
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！~
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！来
我一周能拿到4千万左右
各老相好要500w金币，操
我爱你杜小梅
非要骂你才老实凯撒
特罗派昂     招收活跃玩家
我家台灣狗窩太小 所以我經常出來吠 汪汪汪
你想得到十分钟要一次部落援军的特权吗？你想得到部落援军增援返回其经费的优惠吗？你
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！s
我 就是 你 祖宗 操 你 妈
开秒血通宵狂钓，这是不是作死的节奏
七尺大乳啊omg垃圾输
酱子椰
發展捐兵資源部
有种说你妈b的日语
qq无法登陆就把qq卸载手动输入
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手 实行秒捐》5本
张雅琪是只天天给我舔jb的母狗
RMC_Titanic  每天23钻，差两人，50人队，审核群412112341  先进群吧
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石！
钻石抽了3次，，都是奶酪，无语啊
雪花女神龙收8本玩家。美女首领带领，秒捐法师
为了报复，老子甘愿贱一回，众人看法于我和干
miki你宜家系边个部落
首杀的爹出来了？
小时候觉得木耳是吃的，长大了发现，木耳不仅仅能吃
群龙无首全是老家伙。。
他为什么不叫伊利丹  非得搞个错误名
告诉你门刷分设置900倍加无限跳穿透1吸金
检测您麻麻正在使用第四根棒棒
抱抱钟哥哥～
大胆奴才，叫你退下，还不退下
新建部落舟山天地会收人，八本以下连开部落战，来靠谱三星，
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入
【酷玩】收人，2级玩心部落，发兵十秒填满，只收常驻只收活跃
两级部落招好战打手，九本后期起招，特警队
熊猫要一肉和一加攻速的
相差一两颗
满十推不平？来这里。满九推不平？来这里。满八推不平？没救
我打本二十一纪了
唐人街，传说近红灯区
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本3星手
皇帝身边红人啊
大家好。。我叫刘世青。。。别人叫我宝安康哥
牛车这SB又刷屏了。刷死牛车个Sb！
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！@
麻烦帮我转告楼下，我不但要艹他，我还要在他头下拉屎，还要问他
针针扎我要加入
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！7
只开爆走？
输入邀请码4558a37493nhz得1000钻石，
子琪美女，您好吧
小小苏啊 你盲了？
带着大炮逛窑，收人，进来给首领
部落圣都诚招五本以上活跃玩家，本部落纪律严明，潜力巨大
如此如此，这般这般，如此这般，这班如此，！
玉林狗肉节到了，你们怎么看……
啊威他妈。。你把他牵回去就算了
败家纡
加**！ 815391265  求妹纸加。
武器抽满了，没见S车？刚20又都是金币
邱爷又想要几包了?
男神办公室  收爱打仗八本+的朋友
搜索相思相念，第二个就是
✨您好！新朋友，欢迎加入执事妙捐部落！新朋友与部落双向考核！
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货
為何現在不能沙合功擊？求解
来 战魂之歌的注明花儿俩字
25队现有一空位，现招收18本以上主野副妹的有识之士，千杯不醉
哥斯达黎加还是太嫩，阿根廷不行
土豪玩来装逼，吊丝玩来高兴
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻，
扣怪百分比的血 怪血越多扣的就越多哦
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队。求加盟
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵
你辅助都没下 当然只有一个果盘圆圈
他小时候受过刺激的。
火墙刷的我想吐
招人，招人，慈溪特战，4级乡下部落
抽到了一个紫翼神龙永久的
终于刷了把，超电狙击
收下我吧推车
是道德的沦丧。。还是任性的丧失
我魅影，阿波罗，开拓者，瑞风，全是s
要龙没龙要人口没人口
映橡大厅的有吗
翻墙路由器，可以使用国外软件
除了魔能组合，还有什么叼丝组合可以打败乌鸦小队。。
南旧業㠕附過此業邗
葬花的荣耀分队收大小本了。
美剧排行第二。
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落，
情人令我我我困倦。
游戏之城市，收人没联盟的进下，有战旗，来者不拒
當首領是sb
风声静静淌着在诱惑 连开部落收七本以上好战玩家 20分钟后开战
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落！
大量收购旧钞，1元=0.9元，10元=9.8元，量大更多优惠
欢迎大家进特欢迎大家进专杀日本狗特遣队是10人的谁都可以进有超级玩家的
小妞确定来不坠星辰？
万岁你妈
有女盆友的真性福
护士突三蓝不太够得高突
玩夠了最後甩掉了就是負心
出售此号，VIP6，多酷版本，要的来，只限交易猫
我用天际跑一亿八
徐汇漕河泾
前天他刚来帮我修灯泡
嘿  美女  康忙  来“战友联盟中国武警”这里有武警帅哥
巭好夯昆
神诞树一棵
**的  我表示气炸了   有没拿到框框
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落？
徒手？七伤拳？
万岁你妹
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义有兄弟 快快加入
中华荭人馆 诚招十本以下部落战打手。秒捐法师。部落战连开。
关注微信公共号智珠178手游控，回复mt218拿礼包啦
祝大家身体健康！同时祝福中国越来越强大！
男神我擦尼玛啊啊啊啊啊，尼玛比死臭死臭的
青春如此挥霍，每天23**，招18本以上玩家。。。。。
对了，我们部落是狗球，九本有石猪，你是那个流派的
果果是男滴女滴啊
想要鬼龙的话。。。用转生材料合吧。。。。一转用不到两万钻石就可以转了
伪娘也好凤姐也好你们也睡不上
绝地重生收人啦诚招副首非诚勿扰
猴子搬来的逗逼真搞笑
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎加入
部落战不停，！活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
垃圾中国只会骂马来西亚人
火火火火火火~
姨姨你们部落，人嘴太毒。说话不好听
只收九本玩家，91胜率，为名而战，久战成瘾
大曰本帝国万岁，支那猪速速跪拜
玩崩坏的互说邀请码啦～
「鹅城」收百级以上，十本满电带队连开对战秒捐法巫。马上开战
活跃部落收人，部落名字潜龙若腾，绝对活跃部落
**他妈花了两千多钻石一个命之华都没开出来！！！
我看了下风姿物语才想起来，天下有雪是风姿物语里面的
招屄黑女子
果盘充值安全不！
有点像，我可读书少，你莫骗我
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我拉
准五级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战斗，只要你爱好部落战并喜欢研究三星
為毛我刷6次就黑名單
金生晶世
钓野生鱼，比连钓爽多了
七区优质工会收人，只要30个，装备1分拍，保证有空间
鸟鸣涧～辉煌之巅招人
无尽分数没必要太高。免得收邮件
青山★丽水  招七本玩家一起龙平部落。本部落妹子多多………
薄情确实太装逼
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，，，
九本后期。抓金6亿以上朋友加入
哈哈哈 果然是只母狗啊
天天换白卡都拿不到50强礼包
小手一抖，资源到手。打了一个双三十万加900黑水
把爱，剪碎了随风吹响马桶
安卓开双倍经验无邮件
果盘充值安全不？
0元有0元的玩法
歪堡。   战队收14本以上异常活跃玩家，搜索。歪堡
吓软威哥阳痿跑了
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利…………
小齐家招人啦欢迎八本4农的朋友加入
我擦 这货心理素质真高
弄个六星多难
收人 赛季发红包 陨殇
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，，，，
是的 我是那个 吾乃天命之子
有人来吗？最美乡村北豆角
我贵阳勒，加个好友坝414578939
老板价钱要到位
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发
克子酷爱去艹哭猫脸
想要宝石的进情迷上海滩，一个赛季送500宝石，反正也是刷的。
无敌抓奶龙抓手包你从A变成D
这人又进水了？
崩坏 9游求业火基友
来大元皇朝分营吧骚年
斗破苍穹，武动乾坤
神儿，已有过半三星高手，招女孩子入驻，只求活跃@
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕
就是，咱是斯文人
看不到大叔帅气的脸庞和mm可爱的脸蛋了
苹果系统有穿透麽？
找回万节版的
会大喊大叫的积分积分莫名烦恼放手
小明 我是你老板 明天早上三千砖记得搬完 给你奖励三包辣条
部落，未知暗殿……招7本，4龙营以上玩家。要求活跃，天天部落
绝逼惨不忍睹不忍直视
欢迎好战分子，本部落阶段8本给长老9本给副首领欢迎你的到来。
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。Lee狗出来送死
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家
地狱白狐，火衣烧一下就死了
让他刷会儿，好不容易被放出来
有啊，。华夏传承
王者先锋招人#LGGYRJ9 。群60316683排行1000  人满开780
鱼儿不足，请及时充值
黄金段位还有挂机的，坑死了
支那战败过
。。小精灵没准也是个奶妈
王者芯片艹爹
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，进进出出者免入
帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天
善解女人衣收5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻
小虎特攻队招队友，下限十九本主攻
璐璐吧～
最高是卡利瑟里斯
重力版的速度太慢了
玩咖2部落收9-10速本玩家今晚开互刷部落站来的速度进
刺客，和釗圣一起上爽
闲情小筑招收主攻活跃玩家，要求长期   在线，有意者私聊
刷金币，20元100w群号码：225929810
出售信仰神殿 125 国王 有意思的吼
我这半数九本 都在刷九级墙  我还有两个礼拜火墙毕业
糖醋姑姑徐废话刺激刺激顾工序v，讲噶，u个
加我微信有进口海飞丝送826580517。
这特么太练记忆力了。。
头疼头疼脑热闹
开始超狂热驱动
没个营都有美眉。
诚招八本以上活跃玩家，菲尼克斯
你比朱文差远了
杀马特杀马特 洗剪吹吹吹～
张雅琪我爱你我爱你我爱你张雅琪
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢！！！！
我的活动关卡打通了
周永康哪去了?
你发猜图，让大家给你分析
清明狗草泥马
大概吼，哇系钻就郎。俺是河南的
生命不止装逼不息
看来这已经是最长字节了
兄弟姐妹来并肩作战吧八十级以上请搜索天佑之城。
強制中出大隊，招人了
耶耶~~切克闹
【太康城】八十胜好战部落收七本上高防玩家。赛季整顿后持续开战
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路
各位5本晚期号以卖出
发广告的都是他妈都是出来卖的
当给你发信息就是想你了
异型90，魔龙85，爆破85，电浆85
海蓝蓝是小崔的老婆
和他考相同大学
干，，，，开一次就被封一小时
点草张雅琪
鸟鸣涧休闲二营互刷联盟，歡迎九本以上選手入盟，有意私密！
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
我是上班族，每晚必到、喜欢话涝，喜欢部战，三星龙，在升10级野王，五级气球，四级猪
当年我却极限球跟法账
自带瓜子板凳围观
全体速度200+，谜团104，连锁10谜团，超快
平谷仙境，好战，休闲！三部
司令部揣兜里，布局可以了
美女首领新开部落，大量收八本后期以上活跃，爱部落战的人
部落靓仔靓妹⊙﹏⊙收人
欧尼酱老师开始开课啦
小楠深夜来点黄段子吧 提神
十人对战。北方战狼 收七八本战狼
白胡子旗阵摆到也一半取消的
我操小日本，日本人都是没爹妈的人！
你別讓我罵你
要不然去冠军，要不然在金牌
我被小日本假冒了，小日本快出来，你爹在此，，，
我每天六点多起   九十点钟再去补一觉……
多于9条腿不要
糙逆吗收半天人无人鸟我。
老子把你们所有人的妈B，舔烂
打jy本看脸，200次英雄本才出
4個干子 2個輪軸
啊，雾霾，你是个小朋友啊
一夜七次…
我会用安卓买钻石
让我扮一下食指 啪嗒
龙头他妈一定被小鬼子操
灵霄殿新部落来人，捐兵积极
能把那条狗封？
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032，
维克多银弹  和   密藏哪个好！！
打广告的 快刷啊
他奶奶的，现在的王好难引啊
垃圾，就是想拉广告做网站
众神空间收人。
拉玛西亚影视学院#9j200r每天开图大神带队无需出兵坐等领**！
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，，，
我日河南妹生了你这个败类
部落名：潮男@潮女范儿  要求：八本及以上玩家  简介：部落为连开平局福利战，欢迎刷墙党和farm玩家加入。
坐骑自带冲刺怎办
我先去看个电影，你别停
【公主府】招人美女首领，十本大神，满铁墙
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我。
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务q
還要被人笑話。這裝逼狗
唉，你他妈还偷女士内裤
s，车天际好不好
你爸爸的基因不好，生出来一个**东莞
龙宇之光最恶心，什么烂部落，收人3个月都不满，还在这里刷屏！
废物一群 你们骂的好没杀伤力啊哈哈本野爹一点感觉都没有这群扎
不团结你们会成败国吗？
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百！
玛德西亚我是牛头怪
尼妈，我六辆S
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了来了，
新宋捧日军，120胜连开部落，来七本及以上好战活跃份子
u阿根廷对瑞士想都不用想，肯定阿根廷
来姐白无暇，萌战连开
苍老师是在中国拥有千万粉丝的日本艺人
北岛荒南城空  。
八本，可马上升九本，求收留
八本初期五農, 有沒有強強部部落收?
分营急需人手
我们部落有我，巨乳砸西瓜！！！！！
血战到底（崛起），部落战即开从无败绩，招八九本强手，ea介绍
部落:中国部落·六朝古都 招八本以上。标签#VVL2C8Q
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流。
真心希望腾迅封掉我所有号，那我也不用每天低十几个小时头了。
免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q214478032？
中国人世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！
然然死妈笑哈哈，，，
精良征服者真难搞啊啊啊啊啊啊
老湿讲解，果盘装果用来吃
小**头之们
无尽又出曙光，操，老子想要激光试试
你特么来炸死我啊
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务2
部落id手拉手，脚连叫→_→送一只狗，速来
八本缺金…九十缺水的
是不是穿白色裙子披着长长的黑发女子啊
海岛奇兵“一百块”25人特潜队招100奖牌以上勤劳玩家天天任务1
求特别服务热线
想找事的请私下解决 。 这里是公众频道。
新部落火爆收人，欢迎活跃积极捐兵玩家！！！只会要我在线宝石秒
i梦梦庄园 重新开始了 诚心招各路英雄不线等级欢迎各路
结四海兄弟为義门以吾血护情義
夹糕个屁
14本出元老会 15本出宙斯
我加进来了你个狗逼呢出来劳资屌死你
开挂的 ，尼玛出门被强奸
说实话日本人素质很高.但是野心很大,手段残忍,中国迟早灭了它
惹众怒了吧？哥们且行且珍惜
叉叉加葫芦侠，闯关25关钥匙加金币杠杠的(￣o￣) . z
常胜部落收人九本后期起名字。逆天土匪窝之战神42胜一敗
kltdtttd互送体力求加好友
星仔，星仔，星仔，
沒有特殊要求，願意的來，部落名:明天会下雨！
出砖换金最快
点击图标。。最左边录屏。。录视频的
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～
护手霜呵呵不饿不少时间设计师手机就死机死哦
张雅欣我爱你
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃来
里类冲三小
比如大囧龟爆大大姐
妈的，无尽20宝箱加任务宝箱就开出个激光，其他全垃圾
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 二级部落 133胜 看二营
鸡排 你们人不多阿
衮尼玛的河南狗
每天二十次十连抽，大大姐不再是幻想！
喵星人去塘里摸
,,,, 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
天公助我，黑水不要躲
仗剑天涯只兄弟。   收人。 部落战连着29胜
日腾讯艹腾讯
巴斯特灵课
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月来从没输过
我不需要你们这群伪君子支持要干就干
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人。
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有
冬没大大姐就是张废卡
水水部落 秒捐兵。50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
来，小喵，搬个梯子去给我拿文件
张雅琪是鸡？
摩擦摩擦在这光滑的地面上摩擦
如诗画般的友情部落招生
大胆。菊花在此。谁敢放此
7本龙流大神有要的不，平推满防78910本
好想用我的体温给你捂捂
妖姬秒狐狸更爽快
草你们的妈逼能别叫了吗？一群傻逼
个人绝对天际是最帅的一辆车
毛主席都出来了。毛主席，你快举办党中央
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家、
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家。
蔓蔓青萝收新手
错也就轰轰烈烈一次吧！致我们逝去的青春
今天爆一堆寮机就是没电浆炮
三胖，你娘喊你回家抓猫了
角色扮演的手机游戏，妹纸多的是哪款啊
62胜美亞聯盟，招8本中期玩家，部落战连开
…………………………………………………………………密集恐惧症
有能内购的插件吗？
欢迎来北院羊窝
平安票号 招强九好战成员，部落对战34胜
菲菲，你三围是多小，请爆一下
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站。
我们钓亚马逊怪鱼，明天有大赛，我们刷它的鱼饵
突8剑圣，突8小小，突8小牛，突8土熊猫，突6幽鬼，垃圾吗，
小日本 你敢报QQ么 弄弄死死你丫的
防火防盗防闺蜜
只有祝英台，杨过，罗密欧的是双方，灰太狼和白素贞只有一个
秒捐的话来我们苏秦帝国
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战。
老子也在国外，但出国后觉得更得爱国，你们这群臭B养的！
大家伙儿快来呀，，都是长玩的
日本乱伦狗！
先教后付款
看得出来你现实多空虚
缺20钻石买凌云了给个微信送心群
………浪费，省能省几个钱？5次免费必打
鸭子要点资本的好不好
只开穿透都会被封
撕逼就撕逼，别骂妈，最瞧不起你这样的啦
诸神之国度   炼狱
诚邀8 9 10本高手一起玩，部落战常战不停，搜“罗马教廷”。
独轮车  能显出你的与众不同
不堪的往事
新星☆实力雄厚，弱肉，加入的强食
UC搜偷拍自拍亚洲情色
你把名改了 我出500
飞车钻石不好赞
喜欢铉富的人们，我爱你们，往我账号打钱，一眩到底
夏雨荷真的是通用的
有段时间只出猪角，
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
+3教主+3萨满+1方砖小新和+1东能过吗
优雅个怂逼
想见证传奇 来 北京海淀烈火战队 想打造神话 同进
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，。。
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐，，
大家都在反馈与意见里举报他。 id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来a
我的屌丝全给电死了
人妖   殊途  同归   于尽
小颜子咱就义气两字没了
逍遥人生收九本6弓最后一席，收常在大神
操你妈逼，干死你全家!
龙头老婆在我这
部落战组建十人强队，诚邀八本九本高手，有意向进搜 不朽圣堂，
这是为什么在上晚自习泼猴
战国七雄联盟，欢迎新老玩家加入
竹 仔鱼 你鸡鸡太短 别说话
勇士之城，大量招收新人，专为新人提供的平台，待遇优，妹子
h胸，雄大心胸也要大啊
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落民见id
国内没谷歌服务器，手机没谷歌框架
招中期发展的朋友，7级兵全天供应，南京人部落,#9ugvgcc
紫蓝公社招人。。。。
屎徒行者
草拟妈，小日本
毛乐小窝招人。一周两次部落战。经常在线可给职位。无歧视
我也从小是在法国出生的
洗了睡  不逼果了
在外头玩中。。
大家一天刷几块火墙
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微信
收拾收拾事实上
刷高级出来个手雷，属于什么人品
今天竹仔鱼没造来啊
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术
合肥部分开心肯德基不咸不淡就开始
骂河南人的长命百岁，不骂的不说了，自己寻思
啊啊啊  屎里有毒
众神王座收人今晚部落战帅哥美女欢迎你
吴天招七本以上人士活跃秒捐
战神巅峰连开对战，欢迎平同本狂战者加入，
我這有有，你家地址給我，我寄給你
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，，
[圣诞老人],点击[ http://pinyin.cn/e4020 ]查看表情
消费买气受！！！
邀请得血精灵560745175
“人生何处不相逢”欢迎大家前来指导，参观
你一個人在那五迷三道顛三倒四唧唧歪歪的說什麼無與倫比的美麗
加875060328    唰英雄联盟金币
跳楼自杀即解决不了问题，杀人吧
你拐走了我的小妮
这游戏是单机和网游组合的不费流量
安好无念，9本部落
它坑由它坑，我自一捆随机去，下句是什么
你妈被我干的直叫
崩坏哪个图刷武器好点？
男士请绕行。招收弹钢琴的女孩子
猛突在此收人每天在线活跃手子，
8本 有好戰部落要收嗎？
部落招常驻，活跃，喜欢打部落战的，汉之故里欢迎你！
一晚草一百个娘们不异常敢不敢一晚草一百个娘们不异常敢不敢一晚
一夜三次
小雨我爱你
蜡笔小心那样 新嘛
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。。。
突然有个算命仙叫住了他：“先生你印堂发黑，恐有死厄喔！
枫人苑诚邀各路神仙妖怪 部落战活跃的速来
三双，缺蓝
土豆低调 上面怎么说的 仅供交流学习请勿传播
我现在采访一下河南人你们偷井盖到底干嘛用啊，操你妈的
老子外挂自动刷，管你们呢，刷死你，老子吃饭去。
嗯，上演一幕老人与阳
竹仔鱼他爹，你是不是打死你**了
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。。。
他爸当初就应该把它射墙上
老鼠扛刀丨满街找猫，，常胜部落收人。限八本活跃，部落战5星以上
部落名字，吸烟有害健康
上次肯德基急送给我们打成狗
卧槽，王溪梅是男的，你们还一直艹
有木有大神能解說一下分享不了怎麽辦
爆击刷闯关都封
乌鸦组合法抗+3，物抗+1，抗性十足
部落收人：佐手海鸥魂。第二个
橙卡出來之前，烏鴉就有10萬的
神经病，在这上面发求女的信息有用吗，我的电话号138445.
三体之黑暗森林     收八本以上的，快来快来。。
平白无故    无损出来  少了5辆tank   一个医疗兵
你们去各类游戏贴吧，精品有教的
欧尼浮城
0.0怀旧一边玩去
鬼舞十七，有2位十本大神，部落战从未输过，欢迎各位大神跳槽！
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来v
果果是果果庄园么
天地英雄！餓虎狂龍........誠邀活跃人仕加盟！
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来r
艹死周娅
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来u
苍白的心，来我们部落吧，最低都是八本后期
薛爷的后宫招人，一周一战，8，9本，求活跃
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来j
土狗化身高富帅
不败皇族收400奖牌玩家一名，280情报图少一人20钻70金
徐俄  你是鸡 经常被一晚上整
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来m
日志最有说服力
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来g
这么神作的游戏你们竟然没玩过？
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来h
崩坏学院②  兑换码 PM3GMZ
新起工会：澜珊 寻吊丝。。mm很多
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家。
還在猶豫的朋友們快來吧～各種援軍支援 活躍就好
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来
德玛西亚万岁！！
魅影被代替了
31区邀id545220478拿血精灵啦快点加啊
买号，送全家
加加加福利浑浑噩噩除我恶露我饿亏is找我既然救救我沐陂下雨啦
你们说的抽中熊猫是用十连抽的么。
端起碗筷吃饭，吃完摔碗骂娘的生物。大家不用搭理它
。。 。。 sorry   因为我的个人恩怨 干涉大家了
进击｜部落丿新浦天地  51胜。招8本后期活跃玩家
那个叫有心的是用了外挂不属于叉叉里的另外一种外挂
我是日本小表砸
免费帮刷分。3亿多最高
蔚蓝海域那群**做乌龟啊？出来评理啊
寻人启示，寻找八本一只猪！
佛刹神，招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功
1417030022 **各种外挂  30元一个   单机游戏存档15元一个  。
疯驰电掣的小小苏在吗？？？
我喜欢喝可乐，百事也喜欢
我今年5岁，我喝旺仔已经8年了。。
收8本、思想不纯哒不收
ios107测试完毕不包邮
明天想上400  系统快给我多刷点人
日日日日日
梅西进球了2:1
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av(>_<)
有请孙子讲话
收你鸡巴一毛钱一斤
減肥減肥好的和我經濟型酒店基督教
卖号3万浮石
上撕内衣 下撕内裤 百思不得其解
强奸，诈骗，杀人，拐卖，河南人中国NO1
经典只开穿透
一本道犬逼？
找点志同道合的朋友。本人在大学城读书。喜欢英超，NBA
部分免费
我设的金币不低于160000水不低于140000
又过了四季荷花依然香
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人…………
情海之巅:九本三星王子交通
杨吴函**你der啊啊啊
奢求谁温柔、操后村的日本杂种
男人几岁爱爱？
为什么要创小号来扮煞笔？有种上大号
刚三号补个屁
我操你妈了还是怎么了？管你爸闲事
好滴，颓废
殺殺
穷逼换句话吧，只会复制粘贴？
电信光纤100M greenVPN VIP美国专线！恩！也就这样！配个肾6！
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家d
汗 我总共抽到6辆
说冰枪没用的14村生存教做人
这少事你什么事候发年**习总
然后传来声音，天干物燥，小心火烛
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家3
新闻，不是头条，是二条
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家4
有古孃？
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家1
你们看了柴静关于雾霾的纪录片了吗
急急急急急急招一名高本玩家压阵
风雨同袍，部落战连开，不限捐收，要求八本以上
就是历史辅助往下数的第二个
大家没事吐槽吐槽提高下知名度
福建之星招八本以上活跃份子，五星mm起捐刷墙的快来
义星，纯9本以上部落，部落战豪取41胜！欢迎9本高防加入！
最保险方法就是只开道具延时  36倍左右  经典100%
现在用桶牛加牧师当法t
杜克恩打工会本不太站得住
招人，华夏捐兵联盟。全天候无限送龙，要八本后期的。
喵了个咪的，你们这些土豪好装逼啊，看不起你们，鄙视
小白,柯南开新篇章了！！！
破坏要二千七钻石。日了
大家万相信一句话 没有白吃的午餐 天上是不会掉馅饼的
符合要求就加，，清人
打砸抢3分部收七本毕业以上
新建休閑部落秘密行动，本部落急需收人发展，希望大家共同努力创造和谐部落，不踢人，
紧的踢踏糊涂
"永不磨灭的部落"  最后收一个。可查看战绩。活跃的来。
一分钱没充，九本满防火墙
一点寒芒先到，随后菊花拿来！
我o刁叼D刁
糖果学园。。。。━┳━　━┳━
4万米无异常酷跑。。。。
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停。。
我花六千七还没有满级
山猫呀斗不过
戈仑氏族10族上班族诚心邀请8本以上玩家
我要是周永康  尼玛  我冲个上亿又如何  任性啊
神逗汇招人。秒捐部落，欢迎八本以上活跃玩家常驻。部落站一周两次
亚瑟。。。还好，我亚瑟出肉装强行抗塔推塔
男淫有的是
致远玻璃
行了 散了吧 冒充我的也不出来替我说话了 求别有眼无珠
kimi来不坠星辰
晓组织，黑底黄十字，有二十一个人，
钓鱼加好友chp7758258，天天送体力，连钓
英雄也没个经验值
送哦大哭大哭大哭看到口口声声了
哇！我抽到了五星智慧曙光拉
午后时光部落秒捐6级法师，满级女巫，欢迎各种本的朋友加入
火力全开，刷500
鸟鸣涧，收人，九本中后，要求对战积极，听指挥！最后一个位置
机会稍纵即逝！现在天色过早，午夜时光再说！
我的无影吃屎霹雳已经饥渴难耐
遙望 來我們這
崩坏校园2
和我比送人头？笑话。
各位兄弟，美女加入“我来自江湖”部落！
乡间的梦路 收人   七级巨人五级石头随便拿
爽，钻石抽到个3星神牛
华夏军团X   收人不限等级不限杯数
TMD昨晚穿透睡着了！醒了一看100万！封了
妈的！一百三十万被封了
想喝人奶
我容嬷嬷的掐人功夫是一流的，掐你的咪咪掐你的逼
香蕉你个扒拉
部落名 ：阳江佬二营.    113 胜 连开，改进中 欢迎八本+实力来
西区你精进脑了吧
红果果的果果
放心，发广告的电脑被我弄跨过一台
来家园防线
千鸢锁画
手机游戏  被腾讯封了n次了
我记不住你id 果果加我
有木有這遊戲的qq群
求刀塔弃坑号加**16255458
君甚叼家翁可知？
求会部落战的人来交流交流
东亚匹夫    世界闻名
部落收人，本人满级兵，收爱部落战玩家，10本优先有意私聊↑
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺1人，速来，八本以上
召妓。请联系64574470 召妓。请联系64574470
当真直播吃翔？
张敬轩积极性
求黑气球好心人施舍吧，
处男求包养
【鸽子的象征】现起、招收4本以上活跃玩家
四川萌盟，欢迎常驻
时刻警惕，常收活跃玩家玩家，快来一起玩啊
逆天，千眼那里杯子降到一千~
。。 正义军团，秒捐部落，有10本满防满电墙满科技坐镇，小号捐法师 ，众多九本 ， 诚心
爱玩不玩，别在这骂
刷旳时候系统会说你怎么样怎么样，然后再点补发
**啊爹爹把你扔在女完院里你还要出来打广告挣外快真是辛苦你了
大神啊别考虑了。。。看我嘴皮子都磨破了的份上。。。从了我吧
，这突如其来的幸福到底是怎么回事((((；ﾟДﾟ)))))))
支那豚挣扎的丑态
艾欧尼亚求号
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，下一句是什么
于乃其   草泥马的    刷尼玛比的屏啊
买灵车  没事拉你全家旅旅游
講髒話
伊泽瑞尔最好
大日木天皇万岁，支那猪来叫爹 大日木天皇万岁，支那猪来叫爹
日本女人 很带感 口爆只要130
南京大屠杀的狗皇 被当时的日本人搞下台了
送号 pp助手 越狱服 85 英雄发展良好 满贡 不退会 有意私聊
城乡结合部的才用这种炒作机
去死死，狗日小日本！AV拍多了
树里是五万金币
新部落  棠梨煎雪 欢迎各位加入……
老汉有心无力
周狗傻不拉叽的
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家
别刷了，妈蛋的，有种遮屏啊艹
天天风之旅求破解啊
活躍部落招收活躍玩家。部落战一周三次。歡迎来到 UC集团。
一夜九次
他們說我秒釣
无锡闲人部落，一周一战，发展为主
21** 两千多排名 招四百主攻手 一起冲榜 有兴趣的岛友私信
河  南人偷井盖
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个温暖的家！
来啊！.  求封永久
我狠控蜜儿的长相啊…
苹果就是你云我云，你买我买
韩梅梅收3星打手，内有萝莉御姐，还有秃发大神
哥玩崩坏的
都些小白～无尽用109，BOSS跟穿关用111
八本满防全天在线 现已捐兵三千 求活跃部落
灰烬滚，刷屏狗
西班牙，我输了5万，艹
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已4勝，周一四開
想你呢新疆昌吉参考参考封口费咖啡咖啡积分卡莫非麻烦吗v没
也不知道是不是我们老区的原因，恶梦最后几关最少两关有奶pa
我在上面拎着棒槌静等不怕死的冒泡
下面又痒了……
大囧龟爆大大姐了！！！
china 熊猫崛起 叫我女王 随时欢迎各位加入！长期部落战！
求妹子共度一生，，爱你一万年
招人……新部落崛起……部落名→众神之陨……无等级限制招募大神.小神.屌丝.新手.小学
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花!
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭，
花醉客剑寒霜
佛山西樵的玩家都来南庄华夏陶瓷联盟吧
大哥字号老  信誉好
领到礼包得飘1
招人招人，星辰共和
给省个副首领 我忍不住了
霏霏給你们乳推
臭鱼你不要澄海了啊？天天在外面乱晃
微果的用户加微信：ahjd22
苹果cpu变频的。  没流畅一说
請問有魔靈的大大要加好友嗎～我長上打地下城
慢慢等待我的有缘人
总有这种屁股没擦干净的
慰安妇万岁！！！
姐姐抓机党能刷积分莫0.0
全新xx教程发布欧也
谁给它封的第一？会长把屁，眼卖给苹果CEO得的？
首选俄罗斯方块
徒弟，把**号记号
我擦。你真会取名字 村子
夠閪你恶咩
夺宝的s车从没抽到
爽是爽，偶尔会烦恼
已出了件上衣
毛邓时期谁敢惹我们
张晓轩，当初我**娘的时候，就应该把你射到墙上
海岛奇兵，热带闪电，十人队招一个14本以上玩家，差一人，速来
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官
lovecherry 操你全家
我部落  烟雨溟   欢迎你加盟常驻
哟个逼手机还会变砖？你当安卓是PSP啊
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806。
巴黎部落，招人，欢迎加入，有空多要兵
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨7
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨6
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨9
你们好，我是凯撒他爸
为啥龙头出现先生消失，先生出现龙头消失，我想多了吗
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨8
幻影 黄金 穿甲 守卫 全套85。战力也还是有11000哦
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨3
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨2
果果不是卖的 为什么和你搭伙 逗比
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。
崩坏一是单机
喷尼玛的一脸，你是有多2b，这孩子我管不住了
同志们 吵架之余别忘了报效祖国
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨1
足够了，所有节操精打细算，多看看经验表
护黑金阵
你们军统当时就是打飞的去的台湾呀
是用阿拉伯字母拼成的波斯语
没修武器所打玩家没掉落那零件
我跑了30多句了今晚，只开四倍
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入。
小时候还网恋过 见到真人 没把我吓哭了
你别在侮辱我的威字了  你不配
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星……
龙图这群傻叉们
着红鞋 | 勾二嫂
坐看陌笑卖逼~
大喊一声啵罗播箩咪就进去了。
我在玩忍《忍者必须死2》
野生鱼钞票概率概率好小
小河你拉皮条
连钓秒钓，钓大鱼刷道具。加好友262266送体力24小时在线
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹。
群英会聚-招部落战8本9本中后期部落战狂热分子，熟练掌握石猪
1万2全九宫了，再好的紫装也是垃圾，全是渣渣，
话说酷跑抽奖很坑 尼玛还五倍呢
免费刷我这，教你怎样刷
贵州  游戏红尘，活跃部落，广收七八本玩家。。部落相当活跃。
我刷刷刷～
加微信、交你们4000万不异常
包你被我的阵吓得心服口服
布鲁弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起玩
召唤门橙boss喂满了，六小时后见，拜拜
公狗果盘怒刷屏
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。高手如☁️
祥瑞星辰战队期待你加入，活跃，300
我上学期和班主任吵了一番
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣
人多可多得来吧我们都是老乡
狗日本，大陆狗
部落战 一周三次 每周日休息 有谁想来吗
于谦和郭德纲
没女王也能爆黑 屌丝群冲进去妥妥的
上海人，偷屌毛，粘嘴上，偷大便，装饭盒，只差装逼
武汉-硚口收人，部落战不停
这届冷门多，创造了奇迹，更多的是惨剧
果果说要舔你皮炎
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！！
李雅婷的爆乳招人啦。要副首的跟首领要
穿2+吸金+双倍+飞700米以下～其他全关了 看不懂吗？
邀请码写了只会送一个蓝卡一张，不要装逼好吗？
雪林熊风
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友！！
無上至尊的兄弟，降下杯，我泽少朋友
觉得见到你毒奶粉你发那发那那发那发那噶那那发那哇几哇几几哇
ye人旅游居家良备
除了骨法都练，都是后期强，骨法等你英雄池够深再练
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入！部落战连胜！Q群184397872
旦旦的忧伤，妹子部落招人
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”。
你们吵吵的是SB么，狗咬狗，一嘴毛
谁家的狗，拖回去
被艹热线597718521
谢氏家族收新人，缺两人开战
叹息之墙47胜1败，连开，秒捐，找八本五农以上稳定技术流6699
在场各位都是腾讯要找的对象
零胜楚楚动人招人渣渣别来
卖号卖号200
剑气魔宗，。欢迎新手老手加入
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！
你说的是，双谜团连锁护士是吗？
专治一分钟就射
加八卦五分部看美羊羊分娩
握手，金一一向鱼多
我的点子到底有多闭
巴黎圣母妓
皇军万岁
人称小俊杰，26212734微信美女
姓崔的汉族没见过
情人节快乐，单身狗先撸为敬
☺️傻不拉叽之高手如云 招收各路九本十本大神 部落站连开
是不是常做隔壁老王
国王谷收日本大师
招你妹的女友 要招自己去百合网
下面有请逗比发言
演绎离殇，求大神一起发展！
我的号伍佰买的充值20多万
衡水老白干  招人  杯数400+   晚八点半开图   任务12  475积分
战部。中国梦。135胜。欢迎9/10本狂人
滔滔不绝的大鱼 让我无法入眠啊
别那星让别人也喝点汤
ff大联盟养老院收人。全天秒捐。搜ff大
小学毕业看不懂
我没管教好我**，让各位见笑了
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉！！
好廢電怎麼辦
我只想保证全天在线，不被别人攻击，保存资料。
阿根廷2:4荷兰
你懂得网去哪儿
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号，
用5一6个气球加一个狂试下能把5点的防空打了和引出援没
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入。。。
部落名:幽冥之巅    秒开部落战，早进给管理，一起玩都
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群号:225974004
部落有妹纸，有大神，有话唠，有各种逗比，各类人才，欢迎常驻
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来
眼睛一闭来了个雷神？你这么叼？0.0
A蜀黍 我要吃棒棒糖
新区那个傻逼别哔哔叫了
收人，沙k大队，欢迎新老玩家
我们来互输兑换玛，要不要？
广州 精英联盟 十本首领诚邀七本后期活跃玩家，部落战一周一次
欢迎加入 罗马家园，群号码：450217964
妈了个逼的，维护到晚上送我付石最好
刚才回城一趟
近来果盘新人刷广告刷得真密-.-
我平平常常的打字速度就能把你攻击的一塌糊涂。
操！全他妈抽A车
你为什么接不上我的词汇你怕了我对吗。你的太上老君急急如律令呢
沐絲最強
捐兵量累积15万
老子。已经移民加拿大。你们慢慢在中国活把
我正在用77伤害的电锯打超级的牙医。。。手疼啊。。。。
白洁，吉娃娃
草张晓轩老母千万遍1
草张晓轩老母千万遍2
抓鱼真正技巧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。翻墙
在下面是對戰營
咕~~(╯﹏╰)b夜猫子当惯了，碎不着。(>^ω^<)喵
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 欢迎您的加入 ，
苹果版，大号开延时30了觉得分数低开下奖励2分数差不多了关掉
全都拖出去枪毙
最爱岛国动作片！！！！！
昨晚就是开去娱乐场所
帮同学绑定账号手机恢复谷歌时手机一直优化，只能帮他恢复出厂了
我和呵呵热嫉妒恨发吧撒打几发几额打吧飞几吧
有求**脯助的没？一对一服务，包你满意！本次免费！
気持
尼玛屁股上的小痦子真不错，金肛狼
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家，
各种游戏，不光是无敌幻灵
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时连开
江山嘶鸣战马，怀抱中吗静寂的喧哗。
艹 飛機滾回去吧
我脑残 我脑残 我脑残
大头妹，给你买个名牌成人尿不湿？护肛裂
别跟我谈素质
来海盗旗，首领太和县哄哈庄
讨人喜欢。百玩不厌。
我在那个截图看到过有一个叫神一般的男人第一
燕子，我们这有个燕儿，也是个美女，有缘啊
出来个女孩儿说会话。
钓鱼加409092930123。互送体力。不送者删
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
招人、傲气中華
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家
应该说好话，我认为男人这样说女人是不对，可你徒弟真的就没错？
河南狗，河南狗，最鸡巴烦河南狗
居然说日本人  万岁  我草泥马
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，
剑圣垃圾 连不起来 灵魂石太难搞
收集60颗死骑灵魂石了，现在不想要了。
妈的  德国赢了  我没选
国服-0-b服人少
我要让全世界的人知道！这块屏幕我承包了
少年悟性真高，一点就通
有句话叫 鞭长莫及
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃团队和谐诚邀您的加入
部落招人 今晚开战 部落名：妈妈说部落名要长
玩石头比卡法师女巫，加弹跳
兵仔草泥马逼，别bb
有喜爱部落战的朋友来嗜血天元参观
操你全家奶奶
诗乃，我是桐人啊
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫~
错，李刚只不过是干爹，我亲爹是董卓
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗，，，，
又有这正喧哗夺宠的狗在吠
满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部落
你别揭穿她是捣蛋呀
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！
张雅琪一定是个男的
过年停战，年后开
你个猪和狗杂交出来的玩意儿
男神，老娘真想以白带淹死你，卖国贼
部落收八本以上活跃狠人
起动断网、六关停一会、、结束后120秒连网结算
出龙了就来祸害师太
肯德基宅急送招活跃七本以上玩家，妹子大神多多
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次，
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，十人队
明日边缘。我进去了
忘记39关闪退了，被关黑屋了
不行。做生意要以噱头，以创新取胜
黑黑，伊啊未
你是买个硬盘装在台式机上 还是移动硬盘
观阴大湿来也
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次？
目前為止木有辦法
要号的加Q593233468希望善待…8、9本2号是纪念一个
9号人工服务台
今天剛開始刷！有點睏了打算睡覺又睡不著
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们。
来乡间的梦路   七级巨人五级石头 部落战天天开
斗斗堂有木有辅助？比如挂机刷箱子的？
哥 玩了一把闯关 封号七天
崩坏的提高攻击对盾牌和boss无效
不合成就是垃圾，卖金币几十块，合成你就有机会
硪艚祢唠唠
中原二货
会员有鸡腿领
大家好，千万不要惹恼Japan神，不然他会跳起来打你膝盖
我们区有人奶大大敏贼打大大队
经过多次测试以及封了6个号为代价，我终于测试出该怎样配置了
成都部落招七本以上强力提劲打手，部落战连开，欢迎热爱COC的
龙里路罗锦路龙里路罗锦路JJ
就是    谁家的狗   快领走
【日月星辰】招八九本精英打手，连开连胜马上再开。六星奖红包
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多，
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上
皇家 总部 五分部      大量收人
沒節操值了，
只开穿透，ios系统，我用四个号测试了现可用
首杀，你一号父亲呢？
过的好吗很干净九宫格开会光棍节给vjyfhfcnkk
开始推塔，护士不如女王
招美女请吃翔
1/4仓位，跌了20%。痛
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入。
狗屁刀塔传奇的单机
疑是地上霜
刷个350万给你们看看，要看的加微信jj1314008
推塔165  200钻石，170  200钻石
现在默不作声的好似一二愣子愣头青似得
带套等于强奸了那层避孕套
李佳欠操
集齐新年快乐   就能解开碎片
吃着零食。坐看撕逼
有屁鱼！大白鲨一堆
100万能换炮姐换不换？
二了吧，两本装不下飞龙
五渣飘过。应聘外交官一职 优先 话痨 搞起部落活跃气氛 捐兵。
有用叉叉录视频的道友吗，问下录完上传到果盘后怎么发给别人
想不被封号就开飞行距离和倍数   其他别开
弱变器sama狗狗不要欺负主人
大家随时可以举报刷频，长按对方就会出现举报二字
毁一生啊毁一生
你哋傻噶
海岛奇兵部。，，外援何在，，开图还有40分钟
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，
谈不上学习，我们垃圾部落，小打小闹
大家散了吧，理这蠢狗就输了。
张雅琪被我吃了
160个石头是等整卡还是招出来大神些77级
强力连胜部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战
地狱半条血掉补给
青铜巨龙老提到30回合满
附中天王 收学生党，绝对自由，无娟宾要求
畜生东西，居然换名字了。爹妈都不认了
潮她妈
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  欢迎来人
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃的
鑫越家族招募主攻玩家
百度“经典三级 快播”然后用快播开那个网址
3级部落秒捐 连开收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
本部落长期招收七本活跃玩家，爱聊天爱生活。不合群速本勿扰
部落名:雄霸天下帝国 邀请各位强⑨选手前来常驻
很多绿帐，急速和全民靴，是不是要熔炼了？
故意闹事的小2逼一枚
兇巴巴的 狗
你问我爱你有多深，有你洞洞那么深
谁家的狗放出来咬人？赶紧牵回去
日本狗 快滚回家看门去  免的在这乱咬人
无敌免伤外挂。轻松化解jjc危机
五星炸不死了，被暗改了
这是有日本股份的，你个叼毛别玩啊
成鱼爆击25万
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了。
起义带刀，砍
變磚花個三十分鐘就好了有差嗎？
尼瑪，振奋石哪里爆率高啊
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！，
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟p
中国人滚粗区示すや切りすす無理
镁铝的饲料卡是谁
我部落秒捐海量三星视频收九十本打手
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟o
崩坏2刷神器 等级**952579682  价私密
无限弹药够玩了
魅影天朝收6本以上活跃玩家
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！！
谁被我影响了？除了无尽的战狗部落，我给你们说声对不起了
部落招人，进门给人民币一百元
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟a
国内要在大城市才行
果盘这货充值有毛用
恰似一江春水向河流
这位河南老兄，不吃午饭吗？
我现在养了十多个英雄，经济跟不上了，50-60级养几个英雄合理
去公众，仔我邀请你
读书那会儿我们每天晚上都听鬼故事
我就魅影   逐日者   阿波罗   开拓者
还是漏水的烂逼
教酷跑多人pk188，企鹅。76006942，真实可用。可直播。
全是五六本
日本人杀河 南人，河 男人最多咬日本人
别鸡冻 老汉
10本中，8本中，配2个5本中小号求秒捐5星弓箭手部落活跃
Ios係咪無秒血功能
壮壮的城堡。  部落招人，活跃即可，高本优先。可带新手。。
的方法反反复复反反复复方法发发发发发发发发发发发发发发发
為何我長輩都說不一樣？
万能抓包辅助，就是菊花搜
上次刷了200多万还封了七天，刚刚解封
烧死情侣  为单身狗祭奠
领J8礼包，直接淘宝，一毛钱一个
中国猪没力气骂人了～～可怜
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？hhj
下面大出水
你卖吧，到时候就求着要灵魂石了
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看
禁止刷屏，违者必究。
我第一张卡升级了MT，第二张卡升级沐思还是傻馒啊？
我仅代表叉叉的广大用户 在此带来的诸多不便还望谅解
酒精**Z中枢神经以及大脑 导致大脑处理速度变慢
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏
**泥马得神器商人，来这骗钱。。
逝者之证
河南小姐和河南民工最便宜
狂奔的蜗牛，在打球还是在玩mt？
耀榤。
众神之王可以搜疯驰电掣看看
皮卡丘无限加好友送体力秒回，本人游戏名字，得博拉，速度来了
只开 吸精酷跑
就我们几个？叉叉飞车交流扣扣群56995228
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开**
玉儿，诗诗，晴晴，小楠，在吗
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的。。
每个游戏，都有一种人。叫。。。刷广告的，俗称。奸商。。。
辅助还要教？是脑缺钙还是脑缺脑啊
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。
我穷?金币17万 木材75万石头48万
低级部落龙魂烛星招人
新部落绝世唐门求大神加入六本起收
义不容辞，惺惺相惜！欲寻好部落，请来义星！
日本男人通通地死女的留下
（一叶之 、秋）收人。新部落。欢迎光顾本部落。本人刚好100级
曰尼马加你母 的黑白木耳
阿拉伯老母都恶心 逼老黑了 你操得下去？
感觉剑神好脆，单点队伍瞬间点爆
寳寳收五本
下面有请逗比发话
誰送我天天酷跑礼物，加我，应一声
天天酷跑破解版防封50元有意加Q953614645诚信
飞机裸分九十，等一百就自杀。
半尘烟雨要你
右上角或者右下角一字放龙，当然，两边的先放，中间的最后放，当
第一次打出20万的伤害  好基动O(∩_∩)O
德国的巴萨打法过时了
收人，102胜，部落战连开，部落战主力为九本后期，有意愿私聊
火如释这近亲产物还会乱吠不，臭B杂种
部落战连开。欢迎活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！.
欢迎加入海岛奇兵  洪氏养生群，群号码：431586380
好，搜索鑫越 家族
日本的科技和专利大部分集中在性用具上
呼呼GG姑聚聚
月光林地，103胜，招八本以上精英
被戴绿帽的龙头真可怜，我们大家要理解
大家都来钓鱼了，别理这狗逼了
谁知道穿越火线穿越火线的辅助
阿根廷赔率高好不好啊
想当年你们中国人只是被我们日本人当狗罢了
小时候我奶奶家养个猫，它天天晚上冷了跑我被窝了，肚子还咕噜咕噜的叫
龙头脑子被驴踢了吧！
明壇打天下招八本后期以上玩家
崩坏的胖次可是炮姐的收藏
啪啪啪和谐有爱的三字真言
为了部落慢慢强大 走向国际化【朕射你们无罪】招美女特殊待遇
酷跑铺助有封号大家别用了，爱消除更新后永久不封号
孤山残庙小和尚日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
水水部落 招八中末水水部落 招八中末
个斑马。习总都要日b.你不日？
充上系统邮件就给3了
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆
他娘的，聊的好好的，出来这么一只见人就咬的疯狗！！
全家死蓝火
**一瓶新鲜出炉的月经
东汉三国，9011福利战收人，期望九本十本过来一起轻松进步
我近来算少了
那来呀，松晴千里
合并得肯定有出小摩擦。叫大家心胸都开阔点
是啊，5烟雾，2引导，俩震爆
喵星人攻占果盘传
潘狗一条 9块包邮 需要的加微信号潘先生是狗。
KTV公主，去唱歌看上你就会跟你走
平衡德要逆天了
吃葵花牌撸管胶囊
上头欢乐送第一分部对外收人，大家共同发展
和台灣一樣。消費高
卖河南女人？最多都倒贴
哇，放45度斜角就真的不闪退了耶✌️
我的雷电套装快齐了
沈阳月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展，天天开战搜索月色佳人
昨天找人刷了三万绿钞，开了三套海神
是请原谅好吗小学生你字打错来还来冒充
秃头页和老A也开始做这行生意了
64，文革，三年饥荒死了多少中国人？谁造成的？
瑾梦如凉出现你个喷粪的，谁敢去
崩坏求基友
新年到，祝福到。祝：脸上不长小豆豆，身上不长五花肉，头上戴个大花帽，今年 30、明年
部落刚整顿，收新鲜血液！要求八本及以上！！相关部门
站在高处俯视你们
坦克世家，世界百强，三名美女玩家，收16级野妹流开780图
三万就够了。东
噗传颂之物
杀杀杀杀杀是事实事实上v不会就好骨灰盒
会用的几位大神全不在了
你这就矛盾了明明是求虐了你还想虐人啊，语文没学好啊
用狗来形容它，贬低了狗
进群201533141送30首充，充值一折起，妹子多多，福利多多
為啥沒辦法搜或是沙盤，選項去哪了
一千万刷了火狐套被封了，，，，，，，
快播终止p2p服务了！！懂吗？
第十集团军欢迎你
滚逼怂包
路西法，招收七本及以上常驻玩家。。
额记得记得活动经费机读卡饭卡吃吧相机手机
你们这些中国人都滚回去
各位别理它们，人群中进了狗就是这样的
有奥狙的人表示此生不换狙了→_→
廣州噶有無
有无无打部落战噶
ㄐㄐ川看到請回答
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！、
无主之城招收15级以上主攻手！只剩两炕，有意者速加！！
戴副眼镜装成熟
桶牛能突破10w血吗？
嗨，四眼小哥哥
30万东莞女直接做火车回家
該死的魚哥
酷派合约机也刷不了
上淘宝一元一张
哈尔宾的都是孙子菊花 你可看到？
不可以，你必须有淘宝，还要有支付宝或银行卡才行， qb卡也不行，因为这是外国的游戏
得分攻击千万不要开
翻出裂口没砖拿了  就最后两格  死的心都有
我替他想你道歉！！！万分抱歉！
江湖？新天地 从零开始！部落战不断
“我来自江湖”部落求九本以上的大哥
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮为止，
之前乌鸦小队横行 充值给野德
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋
符石贡献助战，金币贡献附文，双穷
点艹月神他妈逼
你妹 总之我穷的时候大本外置没人管  有资源了 马上被打
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中
断剑重铸之日，岂是归来之时
四千战力刷了九十万没被封。。。
操逼日本一日游 去的发工资
3本大神收小弟   天天赏2级野蛮人
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  。。
快递个大哥大来，关联完给你寄回去
早上十点开部落战 能推八本以上同本三星的来 中国王牌野战军
礼包兑换码本就是自已网上找，难道要送啊，切
我气球流，龙不大在乎
星星来不坠星辰。
东的aie是哪几个
我懂你麻麻睡过
俗话说的好男人不花心除非来月经，女人不够骚档次不够高
求刷钻求求求。。。帮的加我15080742213
无主之城，素质这么差，去了的都是猪
扣扣702177421免费帮你们抽车了，小红手饥渴难耐了
倩把你的部落名在发下
现在中国俄罗斯一致对美 你不觉得你说话好笑吗
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你
傻狗张晓轩，听说你这条狗会所人话？！
总部暂时人满，可先加入 相关部门（分部） 明天调整
安卓28区，夜之魇战队收人100
我游戏叫牛车的大傻逼
刷钻石，爆分10Qb
逆天土匪窝之刷墙党 收2个懂英文 要活跃 部落战可以不
小算子交出秘方
看到这些字的人，今晚全家有灾
憤青草過日本女人的逼嗎？人家日本人還確實草過中國女人的逼
收七本或以上童鞋，部落站连开，欢迎活跃者（傲视@群雄）
找个八本聚集  部落战稳赢连开部落
看到没姑凉要加随风了，他赢了
臭死诸葛亮
十年不遇一鱼
江湖救急借一借嫂子射一發可以嗎
臭死人不偿命的大鸡吧
洪氏推拿装逼贩子，你招**当妓女呀。
梦缘 两九本 多八本后期等你来强大
日本历史书是他们政府改的
四级部落。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女
开10倍怒艹大伟  吊打崩坏娘
关于游戏部分稍后在叙，现在想加你微信，不知……？
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励！
乳房从现在v给他一会吧那句i看买咯怕
真不知道有些人能说出这种话 现实中也绝对是个贱人
喝茶LLL和喝茶1，2隊有关系不？
凤凰升紫，输出爆高
求你们别再发邀请码了   谁也不傻  没人输入的  还占个屏
收人，活跃，打部战，Boss家族欢迎你
把放空炮打掉就放
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励，
别用隐身和吸金全开
世界杯期间领导特批早下班
保存在线就是要荧幕常亮，不能转换程序，不过还是会被强制下线的
无尽开穿透保险么？
天际欢迎有情有义的兄弟加入
老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒老子是凯撒
請問彈幕要怎麼關閉啊？
网上已知的刷宝石方法就是那个软件下东西赚积分然后兑换礼品卡
还是那句话 预防艾滋 人人有责
大叔，一包辣条五毛，一个小板凳一块，你还差一块！
猜谜语了，嘿咻嘿咻，打一动作
斗地主你碰屁啊，一对六要不要
剛在說笑話嗎？
有木有黑氣球  送我五個   我打部落戰   上門取   謝謝誒
我刚才玩炉石，抽了四包卡中了两个橙卡
那冲钻的人会少了。
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看部落.
天天家里宅还有自己喝茶。。。。。还叫夜生活丰富吖
夹木夹子
2本1农求高端活跃部落，要求秒捐火狗
百撕不得骑姐  火速招人
113无尽亲测可用
要协助另外买个20%分数加成打分才快
竹仔鱼偷人被赶出澄海贝塔社了
专业farm部落，给力捐兵，全力助阵新人快速发展
900.2.20其他全关 ios亲测稳定不封 安卓封了别怪我
温州人不是 河 男人
請教下我的叉叉怎麽只有彈幕沒其他功能
日本狗杂种只会吠
群魔窟欢迎你
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费男的加倍！！这么快
摩擦摩擦是爪牙
真受不了骂人代妈的
盗版，摔地板踩踩踩
谷歌服务框架版本不兼容
必须灭小鬼子特别灭假鬼子！咋了咬我呀……
听话   继续说我爱你张雅琪   我的小猪
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，，，
新部落 金领地 诚招各类玩家
中国部落·六朝古都，招八本以上三星玩家
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家z
鱼儿在花无缺身旁
我的感情生活好衰
玩血贼先搞武器，不然后悔，橘卡不同紫卡！
颓废是秃头
开穿透，其他不开，跑的不要超过15000000万，绝对没事，
羽落帝国欢迎加入
巴黎？骗子都成群的
果然是大姐大的风范
三分熟牛排馆招人，8本或者以上，必须**，天天开战，速本勿扰
苍井空是他.妈
满防二本求给力部落…
妈蛋，不报群号了可以不，烦不烦
你低估你给你给你改名一起窒息说扔有强迫人
二区水舞部落招兄弟！无需改名！副本无限开。
肖大宝     来   张欣阳baby
部落：八号当铺  诚招九本百级全鬼墙的大神
人马强矿 大胸大本
我小号跑了7千万，被封了一天，上分了
SB东西大半夜的吃狗屎了啊，你的屄怎麽那么臭？
杀破狼部落收人，首领狼堡堡主，部落战连开，期待你的加入。
鄙视无脑偷本？部战不想输？只打胜仗。野蛮杂志社  欢迎你！
部落冲级，招募七八本部落战好手加盟。部落战连开连胜，打手云集。有萌妹常驻
仓库190张紫卡饲料！
你个傻逼还习近平去你那比吧
水泊梁山36、求活跃低本玩家、同是归家路、相互有个照应、
裂空装到谜团
野新  傻馒  炮姐  方砖  劣人  +单体攻击
刚才哪条大便说重起手机可以进啊，别尼玛瞎说啊，操，
尼玛我的教主是纯种的！！！
招7-8本活跃玩家，部落名：爷你惹不起，专打韩国日本
欢迎参加朵颜三卫，有2位美女坐镇，，从低开始
霸占我们钓鱼岛
屎得吃新鲜的
甘令門老濕
部落：银色蝙蝠
啊啊！！撕心裂肺的尖叫声划破整个小镇的天空
乡间的梦路 收人 七级巨人五级石头
他們不是吵架就洗屏。講髒話
加q  免费练号  闯关  736525292啊啊啊啊啊啊啊
来玉兰大陆我这个就是互黑神阵我在水晶杯很少有碰到我黑的！
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷。
。。。。崩坏学园求攻略
吸金币 无限穿越 曾加
别说各种打着打那的。那个国家没好的一面坏的一面。
你赶紧回棺材里躺着吧
拿铁棍来捅
再两场就五级部落逍遥岛收八九十本，速本免
年华似水招人
把沙子装盒子里就行了
紫杯都是生鱼
我刷大炯龟  刷出了大大姐
触电太痛了！
放养式管教
何必在意他人看法
我蛮王才27
因为我也看过几集，知道讲的内容
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累szi
秒捐部落收人，天天部落战，欢迎好战分子加入，部落，：兄弟——一辈子
天天招人都招不满就证明此地不宜久留啦
真牛逼的自然有人求着进。别**刷了
奉劝河南人回头是岸
月之骑士连锁灵魂守卫！！！！
挂机被导弹炸死的要
赶反党
第一，德国要赢了，第二，巴西要输了
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这次给我四次情书，已经是手下留情了
傻鸟。你家姨妈在你爸房间里面。 快去看看。
鸿蒙道招人    学生党部落  一周一次部落战
九本胖法皮卡野猪流推平满防九本
你别搁着买 只能造这些人喷 喷子威力灰常大
好领导都买日本车
感觉奶萨跟娘子差距不大啊娘子还自带法抗
无峰之巅，八九本为主！活跃欢迎欢迎
天空之城你是**啊，刷屏狗
最爱果妹味
中国最不缺喷子
真实姓名三级片
惜福百顺。
火腿来不坠星辰吧
搜索崩坏cab修改，有教程的
一级PK比满级牛逼哦 操 麻辣隔壁的 让人情何以堪啊
因为日本狗杀了我家300口，家谱计的清清楚楚
我要下车要下车车车车
蓝龙，奥砖+四暗影啊之类的
老汉推车是主谓短语，我默默的笑了
【Aro】3月20日新区强势出击
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。。
速来速来， 武天共嗨基友团
古德黑怕
众神王座收人有美女    欢迎常驻
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。马上开战缺一人
赫非嘶托嘶，燃爆。好吗？
进田家炳部落 里面的凯迪部落是美女哦 人齐开战 活跃的小部落！
咱们战斗力9.2万觉的闭月和娘子是神卡
逆风太变态各种被爆
現在行不行加先
槽河 南狗。
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！。
点击右下角购买知识精灵，马上有砖石了
我有一只小毛驴我一直都在骑。骑着小希去赶集。又是漂泊风雨中
举报此人，已经受理了！
49级已经把崩坏塔打爆了。爽死
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。！
派送五星法师  欢迎串门要兵  孤星泪
sry你們的部落很厲害 我不要進先
明日之乡看到回话
香港是个jb累赘
它刚觉被大家骂很有优越敢，完全脑残
新区。你以为你是腾讯劳资啊
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，帮装叉叉，代充
全民枪战谁教我开飞天
撸管你母亲大Bb
傻b。 他中国人。装的。穷疯了。没女人
要合并的来羽落帝国御林军 谈。。。
我就纳闷了招人为啥要强调美女首领？赢了部落发福利？首领视频**
我要替他父母认真的，仔细的，温柔的，教育他一下！
谁教刷天天酷跑？
招7本以上活跃玩家，死鱼，学生党勿进，定期潜水人员
用断网法就行了
IOS的只能穿透吧开爆机立马封
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，，，
方舟帝国副首领无敌88能别那么缺德么？别人打部落失败你踢人?
黯灭收各种大力兄贵，内有超巨型电动棒坐镇
谁有原生s车的小号啊，保证原封不动～
皇帝兒！
草你吗**刷屏刷掉线了吧狗日的名子都让人看了不爽
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部
记得用用威威洗洁精
我队定期聚会。支持约丶炮。想进付带真人照片。私我
说得这么起劲，来一件避避孕吧
茜茜公主是千金
天空之城拉普达分营收信人啦
猫猫狗狗冲冲冲加油↖(^ω^)↗加油加油加油啊
我錢470萬 水230萬了  黑水升王了
就是小河边的医院
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。，
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人
新仙剑官方混服福利群：308-620-718 新区十大礼包发放中，招收实
加我扣扣，教天天飞车不封教程
我沒看過 5星氣球那個渣還不如3星龍安全啊
想用魔龙
超霸气小强招收1-10本玩家，打战随意，可选择，增援无限！！！！
“中国联盟战部落”诚招各级好战分子加盟你的加入是我的荣耀
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽部落战从未输过，有2位10本大神
混沌与秩序苹果版
福牛念奴乃林你晕牛吧ID号码暗点嗲你发啊发你打你打你DNA
哥就是帅，哥就是酷，哥就是风中的一匹狼
遁世仙阁，诚邀大神
我操，63级打远征第15关尼玛给我匹个71的噁心我
涛哥你不装逼huisi
逗，5本满防要秒捐6法，还新部落靠边
石油大亨发展联盟奢侈豪华度假村，收人！共同发展有大腿
明月照尖东
不信可以帮刷个排行榜，分数你来讲
老子的安卓比你苹果便宜还是？
滚犊子塞
没意思，，骂的。。都是中国人！骂外国的还行。
最后提醒你们那个羽落帝国是假的
根本停不下来。次奥
求比卡丘邀请码
三级部落求大神爱说话爱盟战爱捐兵的来
R8就是套在颜狗头上他妈的逼
只知1⃣️分鐘刷超過3⃣️次舉報就是了
总有一些汉奸，伪日本!你们妈大出血了!快回家看看吧!
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落秒捐5级法
求美眉陪同做早操
不靠美爹你能活？
噢 射射了
都是些什么垃圾部落，来神秘集英社看看，碾压你们这帮**
她情人甲乙丙
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战。
滴汗。涩鬼一群
傻逼，客服QQ那么长？，傻逼
你吃一张一毛钱的下去截图我看看
新开部落，蜀汉，汉字繁体，欢迎七本以上加盟
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎常驻
30个斗神碎片卖了九千万
应聘首领，发展为目的，部落战做到必赢，胜似9011双平奖励
考啥游泳教练征啊
高素质人才，离别前的安静
哥**比你爸加你爷的总长度还长。你说你爹和你爷活**
男主变成人类了 还变成猎杀食尸鬼的科长了
满你姐个大水笔
巅峰传说4级部落，招收战星450以上，8，9本，不合格勿扰。全胜
其实太平洋是我口水吐出来的
那位大神教一教
方大侠，你知道刷屏会不举的吗。
青楼国际 收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
贵阳名人堂欢迎参观考察
黑白年代招八本以上，会打部落战的玩家只打十人部落战。
无峰之巅招人！活跃秒捐部落！八九本打手为主，目前30人
一群傻屌，最近是不是你们美爹放你们出来溜溜了
哥哥我金花币100000000
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐
绳子没栓就跑出来了
我是海南海口双岛的，有吗
往日都是大鲨鱼  今天都是小虾米
互相送心**
想要钻石，金币，辅助加2794340386
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。。
血一只满级1只加2
死马的畜生，怪不得是杂种生的，**被邻居王大爷操了生出你
仓老师叫几声来听听
卖国的娘们
我小神法力不够，帮不了你
我要刷天酷跑
钓鱼新手，问下调稀有鱼是不是装备好几率大?
我刚合了一个。 差一个异性就可以合加二了。 来个吧。
凑钱交罚单，说多了都是泪，甩号，无绑
修罗你娘逼逼小杂毛又出来叫唤了，呵呵
我乃长山赵子龙
巨魔，80后一坨屎。扔吧。换装备也不要他
巴西已平，买赢的速去天台
纵横枭雄（总部）招人   大家来把
艾尔文小树林 欢迎泥萌
只开吸金就是最安的
短小细白
人人人人人人人人人
一个个吵毛啊，刷屏狗
你有词汇么？你没词汇又什么资格在我面前叽叽喳喳
哪来的日本二逼
有冰啊。白！吃
相信我，千万别玩酷跑
我有5星得爱幕涕了，和4星傻慢
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】！
趁早看好看的 迂回害人害己
马航又出事了
莲说一条龙推他～
我艾母题12W血了哈哈
求釣魚無限體力外掛
妖尾看动漫热血+煽情的，漫画就，无聊
小Q，你说的那种鸡我真心没吃过
二星部落，携手岸招五本或以上常住人员！
那系統廣告怎麼取消
河南人我操你全家女性粉穴~
神盗旅行团招人啊，
颜狗，娘娘腔
大事化小小事化无
系统开始维护了，在这顶下一下猪小妹打倒外国狗
你死去的爹妈粉木耳又黑又松？
粉字雕炸了，在这哭嚎
黑鸟打敏捷英雄真**付了大鸡吧肉
这得被虐成什么样 精神都分裂了
来 炎龙之翼  大家共同发展，不限等级，欢迎加入
再扯政治，骂人的。明天他家，一定，死，人
3仴6の3鉐
其实  河南人 是我亲爸亲妈
我们百花缭乱
狗牙赞
被驴干过 你说纯洁吗
学挖掘机，就自尽吧，最近学挖掘机得都把自己挖坑埋了
章丘coc期待9本以上玩家加入，部落战连开，104胜，满级兵
日本货，美国货我都不热
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，。
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在此回复下，不回复的将会被清理。
一群瘪三蜡笔
一直在犹豫要不要把死骑练起来，死骑好脆啊开不出大就死了
爱妃给我拖出去宰了
四个90单体法伤一个85技能+4新知助，再借个好友的单体法伤
我是排骨仔 多多指教
是谜语大会的题目诶
滚粗可好吃可好v遥控车可以吃
大元皇朝 欢迎一起屠杀中国人
我多余的护士全连锁了只用一个推
死日本人狗日的，日狗的，狗不日他还追着狗日
四级部落招八本以上高手。专业部落战。一周两次
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本，后期快十本的。
刷屏别停，停了说明你全家死了
天天酷跑破解版群共享，群号码：348793297免费哦
水果拼盘咬人世界大揭密
我今天在搞笑那块发的。安全点
子曰：不可云
缸筒？
把没用的灵魂石卖了
屌爆天，进来看胜利局
拉你一脸的稀
我没冲一分钱还不是买了橘子暗影橘子千月和凌云
找到了条鱼，谁知部落城堡里跑出了五只飞龙
只来穿透。异常。
風雲·后勤部
纲统帝国一百一十一胜四级部落一周两战
睢宁学霸集中营欢迎学生族加入，部落战一周一次
求九本起，部落战强悍部落！
团名邀你来战，勤快有模拟加
大爺，妳要賠我醫藥費
兄弟们嫌公鸡母鸡吵人的打个1，看能凑一桌人一起吃烧鸡公不
神盾局的我是大洋啊，你们忘了我了吗？我搞忘部落民族啦
盲目追高 做好心理准备吧
崩坏学园收人
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。
ch你还在碧狼成
明日奈泥垢了
我开放八本以下偷本了
哪关容易出禁止触碰女王
东之苍龙招人了。有愿意打部落战欢迎来加
新卡片徒弟屌不屌？
我们玩接词
画江湖诚招三星打手
高星吃屎
钓鱼疯了我俩号我差亏我了买的鱼竿
打着什么美女的名号，自称是妹子的人，能不能滚粗coc
划一脚，溅身泥，惹人笑～
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵  刷墙党最好
怎样才能修改钻石呀
复古风郭德纲如果如果如果蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕的
我用叉叉为的是刷材料合飞机，无尽都是手打的！所以不会封
三高本带队共七人，欢迎来当长老元勋，共同娱乐，有意者私密之，
草他妈，没收老子450万金币
有请孙子说话
烟有吗 借一支
天气这么热，鱼都晒死了
碰到弱的笑翻天。碰到国人多出一倍十本够受了
蛮王骑在龙王头上
**搜COC小管家，苹果全自动打资源机器人稳定不封号
快播沦陷了，男人辛苦了
世外桃源恶人谷强力收人9本后期10本中起
都觉得激将法减肥法缴费机飞机方法发发发惨兮兮的点点滴滴大大方方多好玩哇哇哇哇哇哇
《风吹屁屁微微凉》收人啦，新战队，求常驻，每天在线，名字个性
目前版本沒有彈出窗口，輔助功能默認開啟
定幕神文......刷**去shi
俺创部落三个以来包治各种挑刺杂症有病我治我还学过医
哈哈今天哥只在乎你咪咪…包了它
部落冲突交流群385408001欢迎加入。
每天至少免费得60扣币。。要的加扣2020267290 免费
皇上皇 部落招9本以上的大神～部落战不断。快速本不要谢谢
艾欧尼亚求代
华夏轩辕主招七本玩家，农场玩家勿扰
夜突袭队  每星期有固定奖钻活动    队内人多热闹
城中巨擎招人欢迎新人报道城中巨擎！
邀请血精灵送礼包有符石，南瓜等，有意者回
石头人是肉盾 帮吸对方攻击以使后面法师女巫猪能安心清建筑
江山如畫，一時多少豪傑
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～不限本
郝浩瀚
5强礼包牛逼还是冠军礼包牛逼
加我**1422140907  互相赞天天酷跑
直走左转是出口，不谢
妈的逼了。 都是傻逼
在不行就要把畜牲人道毁灭拉，畜牲
为什么绅士家的母狗半夜尖叫
这猫有毒吧
广收七本中期以上玩家。经常活跃常驻速来。雪域
情迷天涯招猛男常驻的七本以上不缺席部落战的，大波镁铝等你调戏
希望曙光不如异形
礦泉水此次問五無誤
癫疯骑士军团已经一万连胜！欢迎十一本以上玩家加入！！来就送屠龙宝刀
不点开，拉向左边
起初你都不理我的。我赖着你不要脸。后来你就理我了哈哈
无尽一盘能出几个强盗啊？
自动抓鬼师门帮派任务秘境
虚荣 你丫是男的
下面有请我**为大家发炎
迷失的城收人 来九本十本 部落站不停 刷屏可耻
你的自我介绍就是二逼？
谁给我一个天天酷跑不，求
今天7000千积分。抽了 猫。战车。魔女。 挺好得
你们的母亲是死逼
33333333支持艹龙头
91。。。差了点，彩云国，来不来随你
有会刷金币的莫
莱卡战队分部流星圣殿招人咯。机不可失，时不再来，快抢啊
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明的！
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。。
我们新部落求人来撑撑腰啊 部落名 Moster Shadow
我的中国梦就是草柳岩。
全民枪战怎莫用
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
有些台湾人是被日本人强奸后生出来的
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。^_^
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**。
干翻河南狗b
听到你这句话我就不破盾了
本对:小小凡人，每天开75地图，低本玩家欢迎光临，高本更是仰望
愤青乃中国文化
一个节点   其他全是人品出的
可攻可受 好想被强奸
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白！
让她天天忍受 痛苦的折磨
哥崩坏学园
我说！国与国直接的事儿你们急啥！
不用的郎君，我进中老年妇女的偶像的部落了
黑丝王朝到底要不要穿黑丝a
手都点烂了
和谐稳定欢迎加入新手玩家加入北疆炸天虎
终结者联盟欢迎各位九十本高玩来做客！
冰与火之歌 主营
只有牛不牛逼  没有垃不垃圾
下线商讨跟日本人合作
天赐淡雅        招7本以上玩家
你们淡定点啦。。
大号从来不封，小号一跑就被封
好多部落我都熟悉，都是来回走走帮忙打架
蝴蝶你自己讲鬼故事现在怕鬼了？
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导  天天开部落
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人），
小小 土猫 小牛死亡先知剑圣 用隐刺换下什么 谢谢
我用的任天堂红蓝机
小太阳家族招九本十本大神
神灵武士，军需处可以兑换，感觉很渣
此游戏礼包在哪里领啊
老板。来一斤宫爆几把
你要死丈夫的，还是丈夫阳痿出轨的小媳妇呢
美国佬滚出亚洲
开局冲刺900  1倍  无限吸金   穿一   其它全关。
32区加会搜索 诸神之巅
惊现小熊
士康困死肯定可靠的
收人～别被这些网上女的！忽悠～看不见摸不着～来我工会～小电影
鳄鱼的爪
抽了把90的激光体验一下真心好用
民兵葛大蛋
支那称呼相当于咱们喊鬼子小日本，带贬义的
當首領是SB
如何互刷？把大本摆出来？
我是卖包的小行家
200杯，周贡别少于30
有没有喜欢打架的部落想合并打多人部落战的共同发展绝对给力，
次等民族總是喜歡記仇
我们大家K 小号 金等你吃火锅讷
把手塞嘴里就好了
刷屏號不回復
boss放着问题不大，满频黄蓝毛扛不住，现在在养黑洞
你是你啥时候说过的噶打打噶打噶噶打呀哈打打哈打哈哈打哈打哈哈打哈打哈打哈和和被哈
【酷玩】收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰！
加部落‘愿得一人心，白首不分离’
中国飞虎队 战斗营 我们没败过 连开 规定人打部落战
妈的你当姐是吃素的
七道杠收人部落战天天开，期待你的加入！
你们一大早就打枪，身体能扛住吗？
荷兰阿根廷你们选的谁
诚邀活跃玩家。部落名：三分小坏
7 吋长大吊
破解群341611201发酷跑破解手动无障碍以后更新自动跑
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，，
护士是单啊。要从小兵打起啊
騰訊無限封號
北极蠢逼吃我大屌
超凡大师:  本部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，共
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，难防十本带你飞
没交你个狗逼进来
有什么好叽歪的？这游戏打顶就几千元.换个手机都不值这点，只是
草 四个弹簧谭飞我全部巨人。坑了
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战z
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战y
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战v
回去你爱的母亲的怀抱吧。
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战u
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战x
活跃部落收八本以上。春意如梦
。打开头像点击邀请有礼输入9bxq83即可获得x10万金币
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战q
省得我一个个解释，我写好样板，复制粘贴就好
正在使用叉叉的 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
不要邀请了，没用的精灵
我大度点，随便狗崽子咬，毕竟是亲生的，不能还手，我先退了
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战n
枪战华北服求开黑
系统信息：杀马特因给予错误指导意见被禁言十年。
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战p
#89292C开放二队，，China海盗船，招点人
寂寞女閪痒
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战o
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战j
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战i
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战,,
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战k
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战f
鹹魚還有死魚
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战h
告诉你个好消息死骑中期，没什么价值了
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战b
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战a
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战c
汉武大帝。盛要各界精英。
异形加电浆炮，
巴中，巴中，巴中
单抽有纪律抽到4暗
没道德部落，谁愿意进，人品也就那样。霸屏可耻
老毕皱纹又多了
带练节奏大师。扣2658450936：
被呵护的太好了。部落站几乎都是偷本
带练节奏大师。扣2658450936，
钓鱼 送体力 加好友 liunbakai     信誉第一
没钱咱认命
袭胸神教，我们部落天天开战。
金海星是我弟
我要带小孩去路上小便
带练节奏大师。扣2658450936！
神神叨叨
ios刷钻加290606228保证信誉
曲线爱国 排名200 招满本主攻玩家～～～队内有萌物～
ASLY御凌轩收人,9本5级女王起,即将满人,要活跃常驻。
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件…
4级部落招人，欢迎6星狂魔加入，部落名”涅槃”，欢迎6星狂加入
刷钻教程，不谈钱，加897010089
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战8
袜子十块三双，招主攻，要活跃来的食疗我
天天酷跑群312315756教刷分，刷金币，解封。
前段时间有5毛一个的的，没多屯点
古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
不知道那个裤腰带没系好把你露出来了
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时期
阿波罗最高速和变道快不
搞个分数也被清除
包几个日本学生妹去
我养的狗都玩海岛的废物
寻一战队要无限制的
查岗了，我下去买酒喝
河南的听句劝别操叼嘿他妈了行吗他妈逼已经肿
大家别进桃子的部落，垃圾，连输20次部落战。
有这功夫骂同胞怎么不去打小日本？草尼玛的汉奸！
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，欢迎非速本新人
总你妈结算异常，操你妈
火影噜噜噜
我八成接触的比你早
古地名觉〒_〒
河南姥  偷鸡摸狗  偷内裤
在光滑的水泥地上打出溜滑
日本脸皮就是个厚
封了就滚 别在这像狗一样乱狂
敌法橙二还可以。打传统法队如切狗。。
對戰時別人威酷跑3500多萬都沒有異常
部落收人。平谷大帝国。 奖杯少的那个。
完蛋了....被这帮恶心的名族占领
懂不，玩騰訊得趁早死了用輔助得心。
暴你菊花千百回
特遣队 全球安全战略署   欢迎大家加入
侧身？摸啤酒肚？
小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短腿。斗鸡眼 小平胸。小短
红雕  太尼美的帅了
十指连心，互刷部落，十本35个，其余九本。招冲杯和大师杯以上
天英别苑
一天封2次考拉外挂改升级了
本部落火爆招收实力玩家 美女入住 可以查看战绩在申请欢迎你们
你可拉到把，还温柔。
你逼痒了 小桃桃
老汉你推他妹不会推错洞了吧
是我嚼了炫迈了么。为何这么安静，水比呢？
树倒猢狲散似的跟我在这说一些挂羊头卖狗肉的话。
400场400万无异常   有图有真相
东北小队，收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
部落招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
关键怕封，大号被封怕了
美国打我们是伤敌1000，自损800
我们这边每年都是，毕业就斯书
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚！
記得記得你打開
梅梅，我要爆了你的菊花
wow化妆品都来了
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚，
招人（惠东✨疯狂的野鬼✨激战部）召八本活跃喜欢盟站的玩家
新建部落二十几天，目前十一战十胜，欢迎加盟
灌水让它打滑
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人400杯以上
诸神之国度。。。。。招九、十本，要求会打部落战，非诚勿扰。
叫钓你妹呀名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑了
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们....
长毛还够用，这个杖子可是愁死我了
大家好，有个叫自由，随意的部落，打不起部落战派人来做卧底
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长吊吊吊吊
对啊，干你逼逼，让你高潮，求饶
说出你的本数我给你们相应杯段打鱼
冰枪+白狐步枪+喷雾碾压。。。
对于法师，我有句忠告，别放大
花醉客 剑寒霜 ，小号全天秒捐法师，欢迎收兵狂魔加入～
煞笔过年了个个清洁捐你只西
连开连胜部落：魏武卒；招同本3星技术型玩家
新部落刚刚建立！收五本以上！部落战不间断。部落：霸气到处漏丶
娘子在以前友情抽奖有白卡
但是我的宗师魔抗是免费刷出来的
崩坏学园啊
创世斜殇，收8本以上
在这里聊天！帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
金币比符石还难搞
习大爷工会事务繁忙
試試root精靈
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎8本以上勇士加入
畜生与 ___的爸不得入内！！
水头石材城4部，收人啦
一大早困死了，还要来刷地下城
wifi设置里ip改成静态 区域2改成8.8.8.8
我帮九本打一般是俩石头四女巫7炸弹12法师16野猪加双王
所有电子设备都有日本零件
给哥跪舔哥给你龙
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。。。
香港都在反黨看不見？
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍妙捐
无尽上百万有事吗
黑猫去自玩鸡鸡去，玩废为止
专业解封。加QQ254766041。
看看打开大口大口
不离不弃
花语添心  收人中，要求八本三星龙，九本黑胖球及以上加入
谁有天天酷跑的刷金辅助
碧海蚀崖，收人打屁，干架，闲扯淡
壕都是所有英雄都有都毕业，新魂匣当天毕业
想你小激動經典款
兄弟荣耀，连开108胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本朋友
各种鱼，清蒸，干煎，油炸
部落冲突最新补助 详细进扣群72235445 免费试用
木耳都长满大脑
卧槽，马哥哥，我没来辅助，
你当这灵魂的面，说自己是幽灵。
狂徒王侯，满本老手带领，现收兄弟，等级不限只看表现
傻逼白洁停了?  叫床叫不动了?
ebola万岁万万岁
一个萝卜一个坑，欢迎八本活跃玩家，捐兵第一有宝石送！，
我是迪拜的，家里没水喝
**满防满电满王号，苹果未关联，仅限北京当面交易，qq214
拿全家发誓
包皮可以喊在嘴里睡觉，，这样就想吃香蕉一样甜
ASLY御凌轩招人,15级女王起,变态大神多,连胜搜索参观
西北第一高富帅收八本三星玩家
操，一个日本妓女在中国那么受欢迎
这群河南人偷井盖竟然偷出优越感了！
可乐王国2星部落 收本以上部落战爱好者，部落战天天开
迷失来不坠星辰
诗乃   最近ggo打得怎么样
大家如果看到他，不惜一切代价爆他本
叉叉游戏列表里点仙剑名字或图标进去安装辅助
部落收人， 部落站连开，全天秒捐要加的私聊我
长春青年 二级部落招收好战分子，不要求本不要求捐兵只需参战~
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落没，，nj
可以用个脊薄
“曾经的王”你他 女马 是个 贝戋  人，骂谁啊你？
我超就是就是嫁鸡随鸡肯德基相机打击第几集相机
我开科尼塞克
生小孩很伤身体的
狭路相逢勇者胜，王者之严，不可侵犯。。城堡争霸。豪门性花村收
打怪兽.我建议不要打战场.无尽的话也适当的开.
沈阳部落招人，沈阳kiss小夜曲
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战
没有白色的圈圈只有红色的圈圈
新仙剑10区礼包领取码101035352
菲菲吃v个v是：发的地方孤芳自赏
国家改革开放狗养多了
贱种威威出来，敢骂我
尼玛 今天今天三紫了 还不是节点。井盖省真旺
打错了，收号收号
沉鱼，第一次买十卡就给我了
不带吓唬人哩，
你是狗杂交出来的品种
龙头快回家，你粑粑屎了两年了你mama刚刚又给你生了个妹妹
坐等三土豪成为世界第一游戏  坐等三土豪成为人数最多游戏 坐等
新开部落【沙巴克】望大家多多支持。
刷高分有有用吗，奇怪了，我1万2多，都只刷50万，
你们的**总理 在海外有27亿的资产
coc代充，free my apps**积分，5RMB=500钻，绝不封号，谷歌官方充值，苹果勿扰，**：279代696
我有10万砖石免费送啦，只要可以交易
雄狮震天下招人了、全球排名1073
我向指间沙表白过
夜灵 被盗号勒？
好“打扮打扮多喝点
会内有战术大师为你排兵布阵
我是中国人，我爱中国
至少一路有你，远古禽兽
开飞行600米加4倍，吸金开，其他全部关就不会封号了
一战成名，真诚邀请七本中后期玩家加入，现在差两人，
大頭妹是狗逼里出来的
旧莳光· 部落。求其他部落并入。部落战连开。可红牌。欢迎低
在邀请有礼里面
酷跑解封1年
招人，招人，浑沌帝国
有亮点一闪一闪的！！闪闪发光
有一百多万金币拿，五个黄金箱子和其他装备宠物
老A睡醒了么？还在做春梦么。。。需知春梦了无痕。。。。。
点真背，二百次就应该有一张
大自然的约炮机，你就是。
其实手枪也能达到步枪的速度
78胜10负华中战魂 招部落站高手
谁教我弄安卓系统的谷歌加啊
安卓， 900米，穿2，自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，
跪下给我唱征服
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！！
就那2句 还喷人 孩儿 太嫩了
就算世界计算机数据库思考思考思考
埃博拉病毒。。。。
到处是雪，藏在雪里
从来都是全狂暴 治疗给龙压根儿没用 一瓶顶级治疗还不够一条龙
犬神器
部落（光年以北
這個游戲怎麼補助啊
别出声，前排瓜子求看戏
我是粉木耳的克星
张雅琪我爱你啊
女王引不出来气球流废了好吗
恒大迷联系我
ＩＤ是乔布斯的台独日杂滚**湾
来个手撕恶鬼压压惊
停车做爱，，，，，，，，，，，，，，，，，，，枫林晚
我是好果果 我操你妈逼  老子还没说呢
火舞城，秒捐塞满，天天战斗，欢迎加入！
曲线爱国 排名200 招满本主攻玩家～～～队内有萌物！
*罒ο罒*
带练节奏大师。扣2658450936～
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营,
偷钱偷水心得
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营.
pa再怂…也不至于被完克…雷刺队你来克…求
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改，看清楚
赶您老母干羚羊
！张雅琪！我爱你！！！
你是我的小丫小菊花
是去吧皮卡丘的邀请码吗？
要泡妞去陌陌去阿，跑这来闹眼子
主观。恨。打日本我参军
虚空之门，ID1248工会招人！欢迎你
黄金之魂，专收7本
沒有美国支持,台湾会主动投靠大陆的!
游戏环境又被玷污了
广州恒大收三名外援，助攻前锋！
改改金币  木材
欢迎加入lapland耳朵山，长期招募九本以上大神，求常驻。
在中国内生产总值增长百分之十五的
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷，
那就是一脑残  当个小丑秀优越
我要五本，查点宝石五农，求收留
求互相送心好友，无数。
还五星级酒店 埃及真尼玛煞笔
八本以上收兵大户来
收活跃，好战份子。不限本级。 收活跃，好战份子。不限本级。
互送体  力加qwe2612701
没办法，他早已饥渴难耐
强者我们共切磋，稍弱者我们共勉励，部落诚邀打手、新人共发展
欢迎八本中后，九十本玩家
不聊了，开吸金跑一局再说
求帅哥美眉交下我
小金龙是不是拿来卖钱的…
只开一倍加速，做做师门秘境宝图够了
谁陪我玩电脑的创想兵团，我教他秒杀
ios昨晚大小号收警告30次以上
请允许我做一个悲伤的表情
沾水师3400血行不
求聊点广告以外的东西→_→
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。无要求
月骑能操 你 妈
茅草屋.自行車
温岭精英、欢迎8⃣️本以上欢迎朋友、天天部落战
你记得你这个死逼说叫我爱人脱光
团战可以输，提莫必须死！！！
真封假封啊
破碎之称打不动阿。郁闷
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。
就像有人给你说 他会刷免费刷火麒麟一样
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺。
认可小彬的看法
老子在苏州被东北人骗了，也没骂过什么，地域狗最恶心。
都说是在现实中太压抑了。  只能在网络中寻找快感
飞400 奖励2 道具20 稳如狗
这啃爹的游戏要好多钱
天咯默默没流量了l藏藏藏藏藏藏藏藏
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可。
粉末KTV咯婆婆邱梓祥三级龙建武五楼父母
蜡笔 你老婆给你戴绿帽子了么？
艹，习总也来了
别吵吵，一致对外
好多好多好多好多人问我了
幺三幺三幺三幺幺三五三五三五幺三五七五
那防匈奴
鸟德猛的一笔
远征如果冰女比双头星高  是不是应该用冰女代替身双头？
河南最贱 其次山东
第七帝国欢迎七本及以上爱聊天有前途的朋友
我没上杜蕾斯内号就不要叫我套套了
聚义堂  部落战小分队 招收七本以上活跃玩家 欢迎入驻
哈哈，因为她要被那个男人免费干一辈子，没收入了
台湾人用大陆辅助还bb。别丢人了，还想独裁，去死吧
活跃部落收八本以上。。春意如梦。
看不看尸兄
我第二套没出羞花
哦哦哦哦哦哦哦卡看着你在剧中减四十基金安顺
我满金满水满黑。。。
想多了，都是处在云端之中没事干……
额。。。。。二狗 尼玛叫你去喂猪了  别在这瞎叫唤了
发着汉字骂中国人。你哪来的勇气？你对得起家人？
诚哥他爸才是真的大boss
尼玛比就是被别人弄烂的  知道就好，别公布，害臊吗
大神，告诉我，我把我的菊花献给你
九十七胜  四十多连胜部落马上开45人  缺一  看得起的私密！
強7捐兵活躍求秒捐部落
m经典部落（青春嘉年华）收八本以上人员参加部战连开欢迎进
内有抓金满防屌丝20亿玩家
加上援军，一共两个石头，法师八个左右，猪12个吧，再看看加弓箭
整卡就是整个英雄
你吓得我瓜子撒了一地  赔我瓜子
嗳气 出胃酸
美女交警叫我晚上见家长，草，我怎么这么帅
谁家的狗老跑出来乱咬人
无邪科际
招收长期玩家，丁丁丹丹之暗部
欧尼桑是女的
你看你起这名，真丢中国人的脸，你起这名，你妈知道吗
我们QQ群328461552  我是真悲剧平南
朕的昵称屌不屌
中国人和你有日母之仇？
人马一个顶 风行接大 对面全在地图边缘
萌妹纸超屌
上辈子你把隔壁老王家的母猪弓虽女干了
人品爆发了又長一棵圣诞树，包括以前的5棵了
手抽 风行最顺 死期第二
尤迪安就是没变身的男贼！！他拿的就是尤迪安的蛋刀
硪90级德7个
赶紧去扣逼吧
对于麦兜这种傻叉我都是笑笑不说话的
苹果比你们在专卖店买要便宜千来快
看你們這些壞男人阿
我明天战士意志点满
罗龙我爱你
霏霏辣条给你
微信加我  微信号：q77553311 互赠体力 APP
我是在線狂加話癆
我一合就是一个红血
爽！！干掉个双兔子的阵容！脸白一回！！
模仿需谨慎
操尼玛个大血逼
我退役直接当保镖了
毁人名誉
新公會cosmos war 收人 部落戰速捐兵
5毛党万岁，
马化腾能救你
本人影佑，世界第六部落收人了
推荐几本小说：大主宰、主宰之王、灵域、绝世武神、万古至尊.
果果多日不见你了啊
血海飘香  战队 收四名奖牌400以上成员
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！，，，，
部落名：无城刘，急招三星打手一名，速来。非诚勿扰
來兩句馬來西亞文
血海飘香  欢迎你
谁帮我充值打折?
别管周狗，他自作自受
那些人死亡的原因是现实中的住处被发现了，死枪跑他们家注射药物
幽灵船，机械之战，炮姐技能升级卡
骑士团愿意来泪饮千觞吗？
台湾讲闽南语，你听得懂
你去手游忘仙里看看，花五六万的多的是
中国人的全部是猪，是狗，大日本帝国万岁！
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，。。
酷跑刷钻教程30q币，要的加2535626912
风声静静淌着在诱惑，二级连胜部落收人
超   微信号给封了一个星期
血贼一套沐丝一套然后就是散的
先放两条龙清边。在放龙。到接近防空的时候放药水
他們愛好變態，那我就勉為其難的。。。。噢。。
好好一个聊天工具被你这王八稿子弄得乌烟瘴气
酷跑解封  刷金币钻石  qq672007186 脑残别来
泡沫答 你Y给我出来
来次狗狗狗狗狗狗
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來。
一群傻B的中国狗，操死你们
那小子有病突然冒一句二逼的闷骚话
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。。
刷屏狗，我送**洞洞一个
八区 一夜三次太郎   来加好友
谁把毁灭极光升满了
逸战盟逸战盟逸战盟
河南狗逼，我狂草尼玛大血逼，我就捣尼玛，临走撒把盐.....
我想嘿咻嘿咻
管理员，来趟我办公室。
4级部落“格兰芬多”～连胜部落～欢迎各位打手～明日午时开战
团本鱼人起码3星才给力点 2星还不如别的
打也就仍仍炮弹
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的玩家来，求常驻
提莫队长正在待命，欢迎各位玩家加入
想射门柱就门柱啊这么神？
部落收人~六本，发展，养老各种欢迎，部落名老板份薯条
崩坏学园1还有崩坏学园2
新开部落，创世兵魂总部，招人。。。
抢劫是不对的 大家要遵守法律 自给自足 不要再抢劫了
mlgb 害我拔了2个精良防御雕像
杜蕾斯真买了
此处不易修行   高人请去别处
強力徵求辣妹一名，薪優待遇，佳週休二日，請搜尋台中惡魔城！
紫夜星空收兄弟姐妹8本以上的来，
: 看完了你发的说说，我关掉了手机，语重心长的吸了一根烟，再走到冰箱里拿了一瓶青岛啤酒，猛喝了2口，来到窗前，看着外面细雨绵绵，此时我也控制不住自己的情绪，对着天空大吼一声：这写的什么玩意啊…屁大个事 你也要发个说说
红唇抹酒，藏心间，呼声郎君，请择口三黔。
我是不愿意透漏姓名的唐马儒先生
艾滋病患者得了抑郁症
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️，
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的。
国足有用不
妈的，300多万伤害被反弹，差点没被弹死
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。
新装备全靠红宝石 禁卫军 冰柱合成
上次我去淘宝想买血精灵 店主跟我说新区要79 简直坑爹
@指间沙 抱抱
3D坦克争霸老卡在原位的只能开炮
黄金大劫案
工会：SAO  years 诚邀大神，三星一次5元转账哟
果果害我怕怕的
刚刚操完个日本妞
大神们有何看法
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，敢不敢再来一个开战
柏林是我的私生子，大家别骂他了
中国狗都是大日本帝国的后代！！
阿悄是你喜欢的歌手吧
祝你蓝天白云，脑残
耍什麼嘴皮子，乾脆說你五十本，80級雙王吧
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了
老子她妈原创
他不是真的皇者，他只是拿着皇者的名号，乱说
宿命涅槃 招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎加入！
那是你自己玩全黄毛，我又不玩全黄毛
6本秒杀，0元购,限时10秒，发我二B可领取
水能载舟亦能覆舟，招九本，十本，欢迎进来。
没雷神 没皮鞭女 没孙悟空
又被掳掉1万木头
涵轩 来怒海之狂 战队不
无尽闯关通吃
哥、我被你们那操后村的杂碎欺负了
氜氜
诚招七本玩家进部落共同发展  部落名:辰诺盟  首领:修天国
ios 1区邀请id 200716966 送精灵。
嘿嘿我煎荷包蛋请你吃晚饭
男神办公室 招爱打仗的朋友
你们这些人  偷本要王要狂暴治疗
可以教我旅遊大亨嗎？我重玩ㄌ
七本三农求牛逼部落'勤捐兵的
小女人。 小心。竹子说要抓你做性奴喂你吃尿哈哈
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔'
是胖妞还行 一会是一死gay你们全部躺枪
推出肾结石
搜索海南。第六个 逆鳞部落欢迎你，海南逆鳞收常驻玩家！
以你的定价 我的要卖五万
九本满灰墙求一天天部落战胜率高的部落
同样花10w钻到5星你看差别多大
冷月葬花魂找收12本逆天大神
有沒有在線看的網站
光送滑板
天空之城可来我福州拽门。看看
你活着有输出的阵容1位置占个羞花
吃喝拐骗偷，坑蒙拐骗。踢寡妇门
毒枪群刷小怪直接秒。垃圾?你逗我
要去修改吧  下载一个手机游戏修改教程 和工具一套自己学吧
摘叶飞刀可好
水水水水水水水
逗比古乐，在发个b
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY……
让我这个初一的小盆友情何以堪
川一，无影，毁灭，修罗，火麒麟，黑骑士，屠龙，审判，
我要拿把刀杀你全家
燚燚总部，燚Yi,，八本来
七本偷到大师组好吗
三体之黑暗森林     收八本以上的，快来快来。
今天我回去宿舍。。。看到我隔壁的门贴上一张纸
我记得刚刚玩**一个大炮枪枪爆头
庄爷在此谁敢不服
我爱你林先森
无尽150万以上的微信朋友加1903727725
风车之国收人
超人超人
我出了个蕾丝胖次
台湾强还是日本强？。
酷跑加我号1457831263互相送心
真的不骗你，不光没有邮件图标，部落战图标是黑的
我等苹果6s 事实证明买不买代s的都是傻冒
滴有新塘部落
如有更深奥问题无法在线解决，您可直接拨打客服热线110找毒蔷薇
2营哥布林  1营弓1营黄毛   2营苍蝇
i 单肩包你记得发那个 i 记得发那个 i 和地方i 思念饭否和 i风景
刷你**  小苹果故乡全是小鬼子
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频，
菊花微张，表情略紧张？
经典可以得到超车饰品吗
哎！到目前为止所封的加起来还没有一个月
猫咪友人帐夏目的小窝旗下唯一刷墙营
无语，逼我卖肾买水果啊
部落收人啦，每賽季有寶石獎勵，部落戰每週五開，歡迎活躍的朋友
有本事骂人就别怂
一苇渡江
蛐蛐的狗妈妈死的好惨
猪王争霸，对面故意卡着不点确定
部落战即将开战，收人。搜索:小胖，成员数目18。期待你的加入
不能摔手机，你可以把手机拆开然后把屏幕拆下来扔马桶里
taobao搜索哥布林抓金手，后台智能
大奖赛求超越
精英剑圣8000过你妈逼
终有一天我要踏平韩梅梅 解救所有的妹子脱离苦海
我先把我的本升上去再说。你只不过是我的奶爸而已。
金肛狼 卖国贼
这会儿大鱼好少
我这只有加号和减号
当初就不应该收你个小比崽子
卧槽，看看你们一个个饥渴的样子
黄金守门员吊打你们
忧伤啊…又送了一只紫色MT…分解了还是留着
谁水多借我一小碗
我归纳的躺上要素，好阵型，援兵，半穷，及时上线修陷阱双王
均衡教派LOL
拆迁爆发户～收350杯以上玩家每天21点准时220情报任务，
因欧尼家族全体吃屎，我决定退出
崩坏学园能改武器等级吗？
我54级，主攻雕像，满科技，满船，老婆不让玩，换双鞋穿穿
九本五分之四火，求活跃部落
噢。。我是五田东洋，跟你那也不远
給號來我幫你們玩，絕對不封，四千萬
轻音未来，你这只狗，快去工地搬砖去
竹仔鱼我在快播上见过你
不噶**，干沙哑
光着身子泡个冷水藻绝对舒服
抽奖中5星月光只轮
崩坏改血
我就爆过两张。就是掉落的几率太小了，
1级天梯51层
招人 六星兵团无限支持 。马上开战！部落名字：一统中原
圣诞我伤我❤了
女同志嘴皮子薄呀
素色时代，我想草你
千年王八万年龟，皇帝万岁万万岁
誰可捐個兵給我
成员"小搗蛋"退出公会【欧尼一家人】
卖号卖号，满防满科技十本
我最多能跑一千多万  。你们呢
好想吃濑尿虾
白银骑士团～首领zy收八本以上只收2人～公会部落战全胜～～
没事认个大哥帮人家看看场子啊街边的赌摊之类的。。
毛！她打能把我痛死！让她吹吹又不肯！哎！难过啊
黄页，501cc      前后加什么应该知道吧，整个网站发
韩国人蛮好的，不像河南狗会偷井盖
会出第六暗黑兵 叫做侏儒人
妳也真夠賤的
一不小心就被秀了一脸了
分叉路口欢迎加入我们，收7本以上玩家，需要绝对的团体意识，有6级兵，3级龙，5级法，
有湖二 CF的班子嚒
这里只收死鱼，部落名-子时-无对战。目前，这里还是一片净土
昊天帝国你亲妈还没死？
卸坐骑，角色原始，抽奖
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟，部落战连开
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费。提供电脑外挂，具体的进部落询问
**，你个穷逼
曙光为AOE范围散射，月光为保护罩，激光为快速追踪敌机
徒手飞210万想感受自动的快感
这个群里面的人钩子痒了，欠日
我有七伤拳专精  也就是骑士不死与徒手
海鸥机芯Sk8000如何
大头儿子 小头爸爸，欢迎参观
鬼魅是不是在萌妞酸酸乳
买了，100钻不道歉，有钻，任性
冒充爷的全家死玩
新手练级远征第一，团本和竞技场其次，其他无所谓
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来,
刚过成年礼
大神坐镇！欢迎新老玩家加入？本部落设有捐兵号！永久提供5级法师和以上兵种。还等什
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，
刷屏的就他们素质低  中国 就毁在这种逼人身上
一群欠扁的人，部落收人专打台湾狗和日本狗
三刀流  索隆
广东省佛山市三水区乐平镇基业大道5号。 电话15625912044。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子 差几个了
爷爷我深感欣慰
这游戏想刷个战机真难，封了3次
求个会解封的，IOS系统，愿意帮忙的加Q639186222
双倍爆率真低
私服越变态游戏寿命越短
山东人万岁
前天把风小丑初始了！以为出四星好出后悔啊
沈YY你肾虚阿
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。速本勿扰。Discovery.cn
尊敬的客户，由于系统更新叉叉助手暂时没有做出新的辅助，
新区第一天就90多级了
还要聚集人心
去吧把你爸的菊花爆了  少年
禽兽。 祖国小花朵都不放过。
我刚才试了神庙逃亡和别踩白块
当初真该，射几十泡屎给你母亲吃
拜拜了，再也不上果盘了，自娱自乐吧
开挂纯粹是看不惯腾讯这坑逼……
和平年代。印尼和缅甸是我们最大的敌人
纸上谈兵，部落，全体被狗草
爱拼才会赢招人咯，进的私聊
有玩悟空战纪的么
华武堂，重攻轻房。以攻为守，欢迎来溜达
。 周一开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072
皇者。 我呸
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家6
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人来的申请，全胜部落
教你们刷体力，群：131711983-骗人王八
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家5
半夜搭公车千万要小心
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家7
对着手机添几口酒不退了
安卓亲测可用无尽
为啥崩坏崩坏 活动的  流水战线   进去没怪  怎么破
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家2
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家1
能用水刷墙的确福音，快了一倍
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家4
部落：club唐朝，102胜，人员精编，诚招九本部落战玩家3
的课排球考试肯定没吃奶茶奶茶奶茶
新建部落，非主流的浮夸杀马特，不求你有多高的本，，我只是想凑
苹果.    35关. 只开穿透. 355万. 没邮件
腻害腻害。
腾讯有反辅助系统
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？
雨呀呀呀呀
殚絔
垃圾部落就别收人了 拜托 要脸不
呼市的牲口们。 太不讲究了
隔壁的陈太太
超级大英雄火爆收人中，无限制，稳定副本。
coc精英部落诚招9本后期和十本玩家，目前93胜，只招牛B人物
超现实主义军收七本及以上，部落战连开，欢迎活跃人事到来。
西边部落，诚招七本以上玩家，四大美女首领，你还等什么？，
547388494邀请码 小伙伴18302395813。
我下线当鱼了，祝你们好运。晚安
有10本大神，，有火墙党，，，。 学林街上，欢迎你
日本是蚩尤得分支。
三体之黑暗森林    收人
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额，
海洋之心 排行榜16 人数25，休闲990积分，缺两坑，有模拟优先
一套80蓝装，7万5
你微信号太长了
那是**份子企图分裂民族之间的关系，又不是人人都坏
部落战无败绩，收八本中期以上硬核
扑捏母
收寒荷忆昔年
我六本  正在升七本  哈哈
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族，，，，
微号czx0211请加~我们做个朋友吧！
晕、估计河 南人偷了他家孩子
8本带3星龙求一给力部落秒捐5星以上弓箭的
四本黄金杯喽，求贺电
月下聚缘 现招收活跃的9本70级以上玩家，天天部落站
部落战连开常胜招两位三星打同本，九本以上打同本两星，密我
赛德克巴莱@聚贤庄
官服备战39  302024747
不坠星辰总部诚招常驻九十本
各位美眉還記得我嗎？
你可知马咖不知我真心
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额！
不冲世界榜，没粉冲不动的
要不是mimi我早噴你們了
hjj与毛**正在刷180000000钻石
蝴蝶逼真TM的好看
奇奇，来服务我们会的男同胞吗，长期送钻
不可思亿系统坏了码
请安抚我弱小的心灵，雅典娜
两千一个，三千第二个，四千第三个，你换不换，
三级部落120胜。来九本三星 十本两星活跃玩家。奖金拿到手软
魂石吧  裝都用買的
笛子卷轴，我快刷吐了
付幸运币:吃天蚕土豆~"宿舍人校讯通，雨uvi比比别呀，飞机
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！1
佩服日本人的毅力
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，块来吧
，金神帝国收各种本的朋友，低本无所谓
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！*
說三本後期那個 真他媽笑死我 整一**阿
摧毁40辆车180秒内获得450000分
荒野嫖团，收人
别傻了 我不是羽落帝国的
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
山楂汁我想加入
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！?
快点叫皇阿玛，不然叫黄馍馍收拾你
死骑加二师兄不行吗在加3剑客
部落名字，勇不服周，连胜20大把美女帅哥
別揭我老底
比如七年前买了一套房子现在就是千万富翁啦，等你七年后懂事想渣
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
再加一毛滚远点可好？
夏日烟火欢迎八本后期同志
殺神部落收人，彩虹旗。只要你是活跃玩家就收最好6本后期。
唉。人生艰难，饮水自知
我是四本巅峰啊，大大雪，大神级人物
国足有用吗
最强战队招募人员，输入最高统帅部或#v88v88即可加入
支豚与狗不准发言
你放屁，雕像不要回收利用，爆出的都是加成搞的，如果你回收只会
只开穿透的
的爸    你永远是你爹我的骄傲
<a color=#ffff00>茜茜贱女人绿茶婊</a>
猴精壮壮
举报龙头：长按对话框举报
那个马化藤傻逼天天在那叫嘛批啊
拖延完癌
兴安盟扎旗  收人啦收人啦收人了收人啦收人啦收人啦收人啦收人
当才刷了一次地狱，一直按这喷雾都死了
代刷1.5亿，无异常，加q599769169互送爱心
欧尼又粗来了
18本找個還沒開任務的活躍戰隊
部落收活跃玩家常住，诚邀部落战高手，部落战连开，来的私
遨游行者招收活跃八九本流浪汉
j队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差一个位置。
金币跟充值关系不大。5000摇40多万，9000一样四五十万
妈的，谁当鱼让我抢下
最好再穿个过膝袜
死妈杂种恭喜你 送妈不止
扫荡英雄，屁毛没爆
精英节点不清
地税凤城八路
你们不但弱智而且智障再也低能2
你们不但弱智而且智障再也低能1
妈蛋，破武器
1311a34030rjj破除迷信，这才是有效的邀请码。
拿着绿箭包装避孕套的那个
小穴流水止不住怎么办
河南孙子
想学的加我1727822142叉叉包交会，不瘦任何东西
对付这种挂机刷的最好方法就是加他qq耍他玩
空中攻击弱示了
大头妹已经成为了我们日本人的奴隶了
我是呵喃的  哈哈 你们这些傻 b
诺诺亚.索隆？
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！_
爽，2500五张紫卡，哈
一个多月被老多人超越了
过来给大家展示下三秒挖井盖
最好不要开其他的，否则挨封号的几率高达60％
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！·
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐
盾牌虚空破
招收活跃骷髅墙八本和九本成员，部落战每周五开，部落长期供应法
香港仔小队2队
贱卖此号116级安卓6区15个max
借黑板一用
樂儿来我家，贵州凯里
吃辣条，不舔手指头
我们部落里有个女孩今天出车祸死了 好难受 一路走来 虽然没见面
十本120级求部落收留，求个紫牌的，八本九本别邀请
竹仔鱼，挂花心的少年
文个叉明个叉
最怕是早起的鱼儿被鸟吃…
酷玩，一本满防五农要不要
我开一个金生都封一个号还开破击
少年三国志 入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家交流 更有
幺幺切克闹 内裤胸罩避孕套 充气娃娃 迷魂药
开心滴碎觉去
古靈精怪的玩笑奇葩，啥的，哈哈哈
怪咖遇奇葩，走路蹦擦擦
跟个臭**似的
永不言弃的梦派遣队收人
五星橙二炸弹人。幻刺看到头就疼
新手求赐教！蛮王是不是引不出来
周娅腰细逼紧，腿肠奶大
死秃头页，你家里妹妹醒了没有？
安安小钟哥哥～
着迷网有礼包礼.赶紧的..
部落却两人开部落战
河南狗逼杂碎
切克闹悠悠
举报整20次了，还是没回应
诸神之国度 破天，招人，9本5级mm以上。
全家被狗操了
开了个礼包，结果只有5000圣水
,谁愿意互相增饭团。加我3399747958
天魔神甲特遣队,每天能分到100钻石.天天在线就行了要钻石的加
部落冲突最新补助 详细进群72235445 一天1000万
有外地鸡，你知既
韩国赌场任性
你说狗是低等畜生
像这种狂刷招人的果断举报
威威我最近学会一句日语叫，你好！欧里西哇，**死，**死。
AA啊啊啊生生世世生生世世事实上，河南人sb
你 妈 都被 大家 带着你 曰坏了
互刷新营火热招募8本以上活跃玩家
10块包4餐
坑次动次
爱无瑞宝得来次够
荷兰永远都是无冕之王
输入woshiSB送你流浪法师
举报狂魔郑重宣布以后不举报韩梅梅招人✌就是任性
哥台灣高雄人
羽落帝国御林军欢迎加入。。
法師4分鐘
我卖身不卖艺的  你可不要乱来
我也是用异性，磨龙，龙合，电将
干干干干干干 干干干干干干 干干干心情不好 啊 干干干干干干
朵朵女王万岁
金币开箱难出熊！！
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！
4级部落，上班族，人员非常稳定，招稳定活跃八本起，非诚勿扰！
不打活的，难以生存
我唏嘘的胡渣，满手老茧，你确定要我帮你撸吗，大师
碳化木丁丁就是碳化的
傻鸟。那是茜茜
大2中， 诚邀789本活跃玩家一起来发展，一起打战，一起嬉笑，欢迎活跃朋友踊跃加盟。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！à
狗爹无误
手游玩家交流群。179706736  各种礼包拿不停
上空 招活跃7以上33赢1负 最近12天 6场15人 4场满星 部落无死鱼
嫦娥從月亮上摔下來  剛好屁股插在電線桿上   所以是菊花
呼叫真相帝
诅咒你全家得癌症
不明真相的人求科普
上个贴子太乱了，所以整理过重新开贴
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。，
麻痹爷这么大了，啥没见过，就是没见过汉奸狗
怒水河。欢迎各位粉刷匠的加入！
希望大家多多吃地沟油！早晚毒死为世界做贡献！
22关用减速软件比如烧饼先吃满瓶子.然后再开穿越吃分
你加 一剑寒山河
為甚麼老是分數清零？
-擦擦擦擦擦擦
你不要就别打广告，或者上面给个标识，懂？别拿广东两字出来显摆
刚抽2次就中极光了，爽死了
烈焰红唇，彩虹旗那个，收七本以上活跃玩家
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。
无尽88万无邮件  有没更高的我打108万包邮了
贾格马 沃丕尔 大使 落雁 时空领主 哪个可以不要
十年后曰本被水淹
你慢慢冒充我吧，呵呵，謝謝幫我刷
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。。
两只老虎两只老虎跑的快，跑得快，一只没有尾巴一只没有
男人色诱男人???!!!恶心啊!
蛙神是副团长嘛，身不由己
但是我手機號碼被我朋友使用過但是偏偏星城限制一隻門號只能與嘔一隻帳號
哈哈哈孤寒就孤寒  仲鸠添
耀杨，功课做好了吗
，廖老师傅立叶子女人们的
11关半分钟过关经典的吸金能用
都来加我的社区啊
部落招收活跃玩家，部落名三三两两一家人
加入纽约杀手有点冷，美女主播帅哥主战，主要鱼特多
包送到你的房间
30万加2400油爽
我在枪战线路七
迦南神殿招人，只要活跃无所谓本高本底
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气就。
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！！
中共中央軍委總司令部歡迎你。
好吧近战装太勉强
中国早晚收复台湾
脸叔进化到橙卡怎么样啊，各位大神？
一支穿云箭
我一千八刚抓个小死鱼二十万
大家早上好！欢迎加入“我来自江湖”部落
防备心特别强
极乐世界收人，妹纸多多
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力，，
妖弓用双指法就可以最大射速了
副武器建议穿甲，打boss快，结算时间短，检测几率小
绝对安全又刷金   全吸+赛道金币不超车   别改油跑完结算
便秘三年突然发现自己中100万大奖是什么感觉
你这个逗b 你出门把包扔马路上?
氵氵
福州拽门欢迎你们，45联胜
想脱坑，有没有近期开测像血族战舰少女的
可兮，滚出来。
好运来  祝你好运来 好运来 迎接新时代
摇1次有时15万金币，摇80次也就十万金币
按时砀山的
老子从没有看到一群傻B在自嗨高潮的？
还送不锈钢冲气娃娃
见神杀神见佛杀佛
羽落大神收徒弟
团名爆力孙悟空，550满科技带队，来250牌的
张雅琪的账号后面是怪蜀黍否？
日本部落请认准钢板日穿
互刷部落 趣梦缘，招活跃九本后期-十本不速的
你们这群基佬吵个屌毛啊
话痨起义军 3级部落 欢迎成年玩家  好战分子 活跃玩家 1
我首抽风行二抽美杜莎
美国华侨部落收9本欢迎加入，部落战争天天开。
八门空速也和谐了，开40就闪回安全区
金身60万中
小建你不够意思
好友兑换码送钻97a20266fxp
没节操就是你一辈子追求的信念
你忘了。一步两步一步两步
鄙视当腾讯走狗的人。向腾讯举报的狗！
部落仙家•皇朝求活跃妹子，直接给扶手
本公司代理出售批发枸杞子！！便宜实惠！
脚本软件叫触摸精灵，点击摇钱树的脚本文件得自己录制
破解版是单机的吧
Team濠城刚成立 专收7本玩家 死鱼滚开 礼貌第二 秒捐
谁能刷钻石啊~谁能刷钻石啊~谁能刷钻石啊~
网上规定了，电影院没播放的电影，网上只能有预告片
王东应煞 笔
特别欢迎新人有热情的，待会组十个人弄个分会，活跃的去新会，懒
让广告无处藏生。
首领，三代贫农
【紫电青霜】主力营培育营都是45连胜！现招收7本以上玩家
没钱没水，就12万黑油
妈蛋，抽个Pa抽13次！真脸黑
别拽我项链我项链两千多，我跟你什么仇什么怨，不给我一百你还笑
火力全开啊！！！
双头冻，开局冻。起手手能冻2下差不多就死了
那时有个逗比冒充管理员被我狂轰乱炸丶然后被拉黑
大家好  我是雨夜屠夫
我这里的大号都是我老队国民革命远征军吵架了来的
那天开了个紫曙光
哎呀呀，招收8本以上活跃玩家，一周两次部落战，和谐稳定，秒捐
b服一区求好友，有业火
提莫队长正在待命收七本以上活跃的好战分子
能泡十三岁的大概也不会大，忘记国仇家恨了。
连幻刺叫pa都不知道你还有脸在这装大神
你们过年，我趁机打鱼
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入
纯白女神欢迎加团ID841长期分享修改方法〈我分享〉
脸皮厚得不得了 你老几啊 还世界第一部落
老司机不在接单，贪心的朋友提醒你们注意抽奖时节奏
招人了，本队都是菜鸟儿，需要高等级带领
喝醉。秒了丈母娘 此特遣队招人，奖杯不限，欢迎您的加入。
皮尔，均衡
渾沌之戰只要话痨。流氓等级不限
卧槽摇金币摇的手酸啊！
你真的大逆不道,早知道当初把你射墙上。
你想霸占拥有我
我战车争霸才跑八百多万也被
lee就是个装逼货，妈的，我在大马呆过两年多。
10001a254107rjb输入邀请码  自己看钻石。
前拉链～一拉到底～
苹果3千万无异常加806355082
我前天才去普宁洪阳
白癡不會改還開掛丟人現眼
我肏死你麻
魔龍等級不高也沒用，到後面也是一下的料
世道凄凉，人心不古
脸太黑  10单才4x
地域的全封了，不管骂哪的
非人民币阵容照样爆大大
黑洞火箭筒早已烂仓库
尼玛。。。。手炮   老子要散弹抢啊。。。
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。。
如果开发得当绝对会变骚妇
互 送体力加qwe2612701
新建部落（蜜桃成熟时）9300杯那个，8本以上战争狂
只开金身，或者只开穿透
搜魚要看本看悲看時間
标准版进度没越狱福快
圣城联盟欢迎你的加入，不会打部落战的绕道圣城联盟欢迎你的加入
秦时明月邀请码2505p
香港海豹
武器效果和黑洞套有什么关系
招你妹，老子下面羊死了
瞬间从高富帅变成穷吊丝。。妮玛刷墙
张雅琪我爱你们
中国战犯在此
淹死这群满州狗
青铜巨龙，只是那年土豪挑战的事儿
打架斗殴哪家强 倒计时，每天120万，自己申请
新区刚开的号，首抽到熊猫，金币十连抽到一星光法，不知道有用不
杀戮与抢夺
周永康畜生爹还没封号，老子都封两次了
死亡空间一把初始的开采器我就可以虐高难度了→_→
部落收话唠，名字叫树屋
努力超越，追求卓越，二分部招人欢迎长期玩家
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。。
趁着双倍，刷残骸呀
Pekin 国安  收人，七本以上的来，不开部落战。
非哥莫属
要求同本三星，两战全出，花语添心
加几个长期在线的好友，是存体力的好方针
滚去黑狗家吧白痴狗男女
网名不文明的说话不文明的都是**，流氓
要酷跑外挂
部落名逝水流年黑白图标第一个   诚邀各位八本以上
小鲁贻情，大鲁伤身，强鲁灰飞烟灭。希望大家注意身体
mt 野德 男德 傻馒 血精灵
染个黄毛 装逼毛 摇滚青年
很大，你都能把脑袋放进去：
又爆异形
菊爆精英出女贼
多抓个吸血鬼送个给我
新部落招人，想一起发展的学生党或者各路大仙儿们快来吧，因为人手不够目前还不能打部
仁兄 你qq里的四不吉利啊
想加的朋友，把账号发出来，多发几遍。
魔龙差6个，爆破差13个，电浆差8个……
中华门招收九本中后期以上玩家，活跃爱部落战玩家
游子轩，挺想找能一起玩儿的朋友的
妈啊你奶奶说那些年能想你想你想
内裤，脱掉，脱掉
还买个skt劫的皮肤
摩天王子这个杀马特
缓冲何时能解
大神快到碗里来，来我部落左手牵着右手
鱼竿线轮提升我百分之50经验
长远之路八营4   二级部落  欢迎
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子。
aqwer一套引燃闪现平A
双400万。唉。满库了满库满库
雷霆互送体力的加Q:370412247！有加必回（代刷分）
因为爱你爱的深沉。
求問在大師盃打一場勝利額外的獎金有多少？
印尼人是印尼人印尼华人是不一样的
时不时岔一句
媽的。祝他好人一生平安
那时守jjc小娘炮，双娘子不都是要小伙伴，现在弱爆了
逐风不咋的，存钱买征服者吧
度假村 影之决心在的 2多人的那个
紫牛马。蓝谜团，，紫小小能推到200吗
选区全空，点不开，
八本满防打的好的可以来烟雨亭楼 今天开部落战
天下大旱饿死人无数，皇帝还问，何不食肉粥。
草泥马 别跑
涿州一霸，三十级以上，每日40万金币奖励
被爹草炸了
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了！
烂逼电信
搜索邪恶种种      邪恶种种小青蛙欢迎八本七十级以上前来
我墙刷满了该不该7阿
首杀被群众艹反翻了
抵制日货！！
护送心加QQ65757673
计划赶不上变化。。。
我给你9000 你拿你的JJ出来给我们家的旺财舔一舔
公开在部落里说出去建新部落
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开
要能永久在线不笑死了大家
晓薇 我俩 牵
步步生莲你也看月关？
帝国之花不**还要踢玩个游戏好难
突然发现崩坏开挂用闪光弹  全屏炸  爽
绝地重生我是建宁
我起了石頭人先。問成員想打不。不打不勉強
金龙殿金龙殿收人
我是花钻石买的武器
成员"残血"退出公会【全民枪战华北一区】
游戏出BUg了，7-9关打boss时卡屏，BoSS不掉血。
飛迷群150424210.歡迎妳的加入！進群加好友送心
除非你们自学修改代码，不然还是要等大神发代码
小伙伴邀请验证没填，谁要互邀
。本人九十六级，创部落叫战神的节奏 总部。希望大家加入
穿透依然安全奔放
明天早起肯定有大收获。
angel kiss招80级➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
天天飞车求刷分啊！谁会
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入喔～
他們都會走的，今晚和老球也鬧不愉快，他也會走，而且我也打算以後他再來也不批進來
必须s车.   跑超1000万不封号
蔑视，评分22536招捐兵5万以上活跃玩家，必须
崩坏学园中
专业偷本三十年
至尊殿堂newyork收9本部落战玩家秒6星兵❤️实力部落
你他妈要刷屏去论坛刷
晴晴 琴琴 芹芹 秦秦 勤秦
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加ed
范是狗养的
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿入.
尼玛是个臭傻逼
首杀是色魔
多酷版有礼包码？给个
开局轮子妈
汁汁
出来停久的了该有个瞄准器了
南塔不封号无异常8元1457970068   信誉第一
想发大财的，请买美国
陈漫你果变佬佬
五月花     收七本八本玩家
一万四千钻，陪睡一晚！愿搞多少次都行，前后口不限！私聊
大狗熊也在河边大便
末日洪荒 收9本打手
搜索部落，情迷天涯(分部1)，期待你们滴到来和常驻呗～
负心女   你负我心
新手多去，官网看看攻略   再说一次   女王不会玩刀塔
只能再练一张加max的mt了
我要你妈妈舔
日本迟早灭了中国，你们政府都没有意见，你们渣渣叫什么
侠盗猎车老纸秘籍都快背烂了
绝世家族招人。。。
你别装啊～app不分安卓和苹果～苹果是ios～～我是做it的
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家o
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家q
有整卡的
不勞而獲得人該拉去人道毀滅
回家笔记哔哔哔哔哔哔hi好
穿越时空**亲妈
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家i
我得意滴笑
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入。
我用穿透加爆机
那些草，树，两棵两棵清除，可以得到更多宝石，
胸大摸不到怎能助你平天下。
天天刷灵魂坟墓
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加gh
中国尖刀连-雪域LL，收7/8本兄弟，速本勿扰
造假师，**，进劳资部落，差一个开战.
众神空间收人
狂顶我们二过的时代
谢志隆恩
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。
六本中后期求部落，120作战单位，法师气球加血术可平强五本。
自贡的那个部落，强7五级王，满防，五龙，要么
盔甲是绿升蓝   书是蓝升金龙
狼族特攻中队收十六本活跃玩家
她们这种镇就是防你偷本的
详情请咨询18863269611
完美嚯嚯an
找人给我填填兵吧→_→
放心，根本停不下來……～
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加jk
碧狼城 二级部落 收8-9本会打部落站的朋友 快来吧
德国必胜。
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，秒捐
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
五火的任意英雄都是通用的
游牧人之部落战，，，，，想来的可以参观下，天天部落战
家园防线，邀九本十本刷墙党和部落战高手，部落战连续、秒捐
我没光照样天天通
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生
你们见过车神荣誉点一千多的？我师傅荣誉点一千多了
加部落，，我们都加小组里的，，那里有图有真相，，都去小组发吧
祝贺祝贺 对于我搜到的375的大鱼 你还嫩着点
招收部落战打手有龙会操作即可部落名风之羽翼
國裏卻歧視種族的生活
佛說：我可以让你许一个愿。我对佛说：让我群里所有朋友永
部落收人打部落战。  部落名法兰琳卡
纯属瞎扯蛋
欧尼灰灰
你点那个游戏 然后有个介绍下面有个辅助
我新買的馬鞭，抽不斷，要看嗎
果果，出来接客了
五级部落收满防九本和十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊，胜利130场。。。谢
收人啦，求八本活跃玩家，部落名：二阶堂f
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。。
不开也不个分报数
老子金色符文免伤1265渣渣
陌路.戰網招七本以上的玩家
我想升50级王，好犹豫
血狼联盟，招收女汉纸
嘴强王者在此
曙光90，魔龙90，爆破90，点将跑90
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本满鬼墙朋友常驻
在主页上面邀请有礼进去
中国队必胜
这个雷神就是日本狗，大家别上当
收个安卓号卖的密我
沙扒
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落ghj
那叉得工作人员得加班拉
傻逼狗一群
艹   我要艹一个河南女人   我特么懒几把
欢迎加我海岛奇兵  国际刑警大部队  一起装逼一起飞
然后…菊花残，满地散，你的笑容已泛黄
出售大大姐号，国王爵位战力9.6W
想来的打手可以看小组里我发的帖子，有图。
只怕碰上人娇
发这些表情的。。。我才不信
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入”
杜蕾斯你那网盘微信发我
微微不是骂中国得吗砸反过来了
我真心赌这货是处男
美國強就是個事實
眉山coc部落招一人叫战
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏
三带一对儿！
我教抽奖s车
乱跑啊，艹艹艹
然后刷杰德吧小新技能加满
菲菲小婊砸吃我大屌
全程金身
未入梨
正在更新资源，请耐心等待…
Dragon-裔火线招人。只要活跃。不管等级。欢迎各路大神加盟
垃圾团招金牌玩家，每天rmb100元
我比你大七岁见识么估计会比你多的多咯
六本玩家康忙，梁山101大量招收六本以上。秒兵不是梦。，
不限本招人：約會大作戰！不需你捐兵！只要你要兵
无非就是利用信号
钻石金币辅助要的加1079382731..   价格优惠
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的喔
为什么叫日本，就是被我们中国人民日出来你这个日记本
我今天就钓到一次緑钞
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！马上开战
人家的大大是直接打大囧龟副本出的
雪雪，呼叫雪雪
鱼塘你家包了。两小时800万！
威猪阳痿了
招人 8本后期的来 部落人员稳定 部落战一周两次 十一磅
单过青玄前所有剧情
塞班系统声音大音质好全球有信号
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！
新建部落招七本及七本以上成员
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心，他是钓鱼网站
再发没有小。机 机
张雅琪，。。
笔记本能换不，我是电脑小白
刷刷积分10w80块
不服气你砸比老子多钱，再站出来说话
她的男友就不幸死了!
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党，
不解绑的，我拿来当推团副本的打手
机器人的边儿玩去，那不算
欢迎加入 大人物 一周一赛，欢迎8本以上活跃玩家进
巴拉拉小魔仙部落战差一人开搜
钓鱼广告狗就广告狗，装你麻痹愤青五毛。
看互掐总好过看那些刷屏招人的
傲天神域收人，来共同发展，加部落送成人网站
妈妈咪熬
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起: 
刑秃子。。
r2 d2国外部落！赶紧进来领宝石，别给外国人都领了！
有激情，群天天吹牛
站轮好萌
龟头红肿 包皮溃烂
殇之娑娜 四级部落又1000经验值，等你来一起直奔五级
以前老部落因为首领错误的决定.开分部.导致人员涣散.最好重组的部落.重组部落超过3个月了吧
子弹密，开起来，再关
来雪雪.加我微信我晚上过你家教你关
招八本以上活跃玩家。部落名   嗜血天元
求购皮加丘帐号
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9、10本非速本玩家 部落刚创不久.
一区工会   次要人物丶    疯狂收人
黄帅峰  黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋黄帅锋  吃屁
天健巴厘69号
一直按着锁屏键 向右滑
现实生活中你敢这样说？也就配在网上当条狗了
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神。
科学家差距机场那不发不烦不烦不烦你
吃宵夜会变胖纸.胖纸都是小
部落招     张扬来苏吃烧烤
像周杰伦的是东尼大木老师
我也知道小崔去过你们部落，那你信不信我是小崔？
草泥马，我数了一遍，一共发了99999999999999191遍我爱你
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，lj
仅剩三席
怎么可能那次我跑了三百多万都排得第二名自己跑的。
龙湖沟就不要说是普宁的好不好。考考考
套装不全，强化都在三十级，现在十五万
张雅琪是我妈，你们不要侮辱我妈
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么
都是营口人嘛
飞飞长痔疮。
宁做日本狗不做中国人！
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。  说白粉的我报警了
天天飞车超稳定
今天在一个冒牌**的沙滩阅兵n回
3块十双得多烂
都大老爷们，别装了，赶紧推荐个成人网站
全民农场可不可以外挂啊
张雅琪被操了十万次
旧皮鞋。 旧电脑。 旧洗衣机里拉。
琪琪****你这人呀**妈还说777**比媳妇亲姐。
花掉资源，大本外置，互惠互利！
谁有仓老师的作品
出售TT刚用过的  你值得拥有！！！
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 -
因为IOS更新的最早。仅此而已。
旺仔哥哥
公子請自重
就来香港薛家强
不讲粗话是哥的气质
河 南是大渣渣！~(≧▽≦)/~
千里送b 拒之门外
可能某些用户被客服锁定了
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人cr'
希特勒的名单收人
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进、
惜缘team八部正式收人
卧槽尼玛果果你不是要叫人弄老子？草泥马
你要忍住啊，一切以大菊为重
古千秦   看帮聊
不跟大陆狗说了。花心狗。看一个就扁一个
小恶，不里他们，l
九本来我们这  小时代 撸金帝国
最近微信上朋友圈都是对他的吐槽
龙魂之神二
太幸福就是又是富二代也是官二代
喝酒额回电话
我要日劈！嘻嘻废物猫出来哥哥草你
下載了輔導了還是沒啊
圆月弯刀
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！ g
上天一套秒
我家狗叫旺旺，小名小旺
我光光爆六角
18岁以下互看胸部的加
什么车？要跑四千万？
ios越狱刷钻加290606228绝对信誉
部落名字  :“紫微星”  首领“夜丶唯你懂我心”，诚招8本
切尔诺贝利。招成员，等级不限，可去捐兵，
if i 人代扣代缴减肥 i 能否发挥IDkdhi
老子一人挑你们这群渣渣
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加
釣魚島是我們的
黑暗崛起 天天开。明早排
贱货，跪下
欢迎大家加入“我来自江湖”部落。
喊邻居王大爷爸
雷神台服能换，被腾讯藏起来了
你要？。 你拿去。 当兽交。      她长得和狗差别不大
酷跑送心加我
我是一个粉刷匠，粉刷本领强～
真鸡脖去大师买表了
一天没事上咱们这总结他看片的精华
蓝莓味的大鸡排
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
加纳球迷疯了
久游崩坏
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”，
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  ，
死仆褂
人人都有最求幸福的权利，我不想强留你，也不会埋怨你。至少我们还有一段共同得没好回忆。
灰烬使者的**能不帅
崩坏黑洞装
买农，要不前特别累
杂种中国人，中国人都是被诅咒的民族
红松日子许嵩
上海二逼，中国的好二逼
最晚的妹子真是勾魂
楼上的炭烧二货(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
你表演。不平。我推。。。补星星
我想看你裸體我好想插你的穴
古法现在中游 但是可能会崛起  目前属于第二累选择
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！…………
那个叫耗子 每天发飕部落了  她妈被我擦死了  亲爹也被日本人爆菊了
教我的他的鸡鸡长5厘米
学生党，工作党首选，欢迎来HKUST
李第一 真有水準
天子一号 收广大活跃玩家  6本以上皆可
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~
广告家族都是死妈的
成员"倪小超"退出公会【提莫队长正在待命】
追着幸福♥跑，妹子首领，部落战连开，欢迎大神，欢迎常驻。快来吧
我的小德都刷天赋了很多次了，出不来狂暴
拍拍加紫暗牧 单挑魔免8
33区开的8箱子0王子0招募10符文
夏目  友人帐    总部   收人
452087769群号，大家可以进来，每天更新发布刀塔传奇视频链接—炫迈口香糖
台湾人是中国人的爹
九月份更新后水能刷六级以上墙
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅，助求交换
25人新队 湖心小筑收人。进队没限制，
不离要来一起 接火车吗
夜半鍾生.淫男團。收人
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。
求個捐兵給力 可以長久發展的部落啊
你**的老子在了又装死狗
你妈逼太大了
您好，我们是部落战连开连胜部落，冲向4级部落中，全部都是同本三星好手，九本以下全平，十本保二争三，有兴趣加盟吗
回电话搜安顿好佛佛缴费机
揉揉闪耀归来 (>^ω^<)
炮兵可以填平日本
创神之地 收低本玩家
con代练 打金币 打圣水 刷墙 详qq2547983567
赤焰之都。收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
贬值那么快的手机，有何价值可言
八八八八八八八八
死 妈畜生 **被黑 狗轮了？
好想去日本玩，日元貶值了。
桶桶。。。你你你。。
青蛙也在我们群
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳，
谁二啊?不拿镜子照照
╯﹏╰我不是要你这种鱼，请不要鱼鱼鱼鱼鱼鱼了
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，
竹仔鱼啊，3300多杯那个
现在拿iPhone6来挤公交的很多，iPhone早已成了大众机
我主动提出分手的 但是我还是好想我女朋友
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，直接加没位置，请私聊
COS年少轻狂
我们祖国的政党是国民党，谁敢说我不懂政治
收个枪战号加我**173521093谈。。。
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳？
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们
要沐浴更衣祈祷焚香
没羞没躁啦快上课打底裤
欧尼就是草 你 妈
苦逼银一啊啊啊
傻b河南狗装棒子休脑残
打大囧龟，有几率爆大大姐啊
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，来的联系，
集体举报吃药
下面是我孙子。
大元皇朝分营收强八有意的来。。
这叫负面营销嘛，记得是大二的时候讲的
新部落（龙族、誓言），上到9本下到5本。部落战连开。招收骨灰级一起发展朋友
尼玛是垃圾箱，生出来你这个垃圾货
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178
别弄了封死你
日本是个陷阱国你来就给你死
部落收人！熱情招生！台灣大舞廳！
還好我在對岸
残月占盟九本最强部落
我几十块钱买的鸭子被这两货给分了
一群王八蛋 大白痴
龙头老大哥
邮件了只是不结算当场的钻石
用棍网上捅
快乐谷招八本活跃玩家，共同进步，速度捐，二十四小时在线
海盗流之家排名291五人组。欢迎17本以上玩家缺一，
一张血贼灭一片大教主
没啦。。空姐美丽高贵又大方
谁在比比把尼玛脑袋拧下来喂狗嘴里
四大高手组合果然屌
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战 。
什么都沒作 罵人狗真缺德
台湾人是中国人的狗
彩云国**
华仔华仔我爱你
愛你噢給噢給噢個
你有意思就得啦 你又9本 仲方便添
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.大家强烈抵制
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招
没话一毛钱
绿，物韧爆五级各一
吸引龙以后下一圈弓混合两个法师灭掉龙和球
尤其是酸辣粉
乡间的梦路 3级部落收部落战三星的来
老板要帮人冲砖了真急眼要证明自己
部落战连开，收七本以上，这里有六星战神，请搜：血红之霞
助村 看过鲁邦三世没有
唰部落招人的都给我滚，草泥马
刚才好不容易凑了八十万升了炮弹。然后赶紧去嘘嘘。
*罒ο罒*╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭╮⊙o⊙╭
简直倒胃口。。~能换一些么
礼盒是有利息的，你放一年再开，基本资源够用半年的
习主席欢迎您
然而三胖早已看穿一切
云升灵隐
米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。米村。
那九本就得有四季龙
点杀巨人。二：十：元.八.亿：**/石+q：4:1:4:6:8:2:5:3:6
1700沒魚，堅定完畢
稚于最初。闺蜜部落 部落战连开招活跃人士~(≧▽≦)/~
他妈的腾讯，直接把我们的欲望给抹杀不就好了
点小组，维度人群
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁.
来个崩坏学园2 iOS的
新人新人看这里，_萌哒哒大猫   欢迎你  ～
我家倩倩最喜欢我下流
老子就是王思聪，誰他吗比的叨叨
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁,
艾里芬特招高手
刷**啊。狗比骗子。草泥马。。
刷钥匙11关用叉叉30倍一下子一个钥匙体力又最少有稳定
我跑600万出来点错重新开始。没结算
下载个省电王
卖美术生
一直无敌中从未被封过
我号只被封过一个三天
用**2.62版的可以刷分但不可以赌钻石一赌就封
龙之城五团招活跃七本或以上
十人小组扩五十，全我拉的
三甲医院，收入
我妈我外婆我舅舅都没梦到我外公就我梦到了
我抽了10回有张幻影和天际
2750000万无异常！钻石场也无异常！爽
估计是拍三级片的，被你们说去看大片，然后跳出来骂人的**
谁的cf有永久大炮啊   借玩玩
我想冲30买个孙悟空
别包邮就行
远征退回上级页面 阵完人数几个？ 刀塔
赤月秒捐 常驻的速来
卡车满路都是
皇家军队10人小组现差两个队员，每天都开图，积分1031分
蜀国郡。收9999999999999本玩家。学生党不要。
7 2出俩大地
地点要在小黑屋里
谜团能打出1千万的伤害
這 沒有破解版嗎？
我上场大俩零星
大家想一想腾讯公司如何抓外挂的吗？当然是你漏了马脚，
老马我问候你全家女性，
汉之故里降杯
手滑打字没拉鱼竿
要刷分的加10738904不信可以看我分数
死傻係，收嗲
心里好不爽 我不计成本的团战 首领还降我
6本颠轰求部落
早起的人儿有炮打
那个绳子绑到树上，头挂上去就开挂啦
有爱部落福华肥牛收七本
差个高级猪明晚开打
亞河豚佷可愛:D
凹 來啊
繁华的汾河谷地觉得共和**会反对和
感谢破晓的大大姐，卡了我2个半月的英雄大囧
开学不影响我爱陌笑啊
兄弟门帮我想个你们看到就想打的网名准备换号亲爹们帮我想个
老子爱玩QQ飞车
这次我们匹配的深圳部落，打得老激烈了
基本上九双王没醒过有等于无
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，，，，，，
先进群吧 进群说
*罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒**罒▽罒*
新建部落，欢迎朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街
你风吹你爸是老鸭，你妈是老鸡，生个你这个杂种……
没有输出和辅助能力的一坨大肉，还够硬
人呐人呐人呐人呐
北辰丶一刀流  收人中 欢迎各位加入
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！一天4次奖励！想进的私聊！
我崩坏学园的
剛剛都徵部落人現在都徵女人
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰。
这是说话辅助，吭是一种生活,不要生气
草了泥马高科技抽多
不过电棍前期很是给力大一放一来一回对方残血
感恩节来纽约请你吃鸡
做肾！艾玛，这违法的！
是金币又不是钞票，你头猪
休闲部落<奇行种联合会>招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
奶头吧，，被女人一舔浑身哆嗦
霸王的大陆招人，一周一次部落战，只收精英，至少7本满防以上
大屌扇脸
要不把手剁了也兴起 娜娜
艹，37关太难了，求大神教方法
我一万多战斗力刷七十万就封
SOUP GROUP招收八本以上玩家，非新手部落每周一赛，来有基础的
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！.
元份天空。欢迎七本及七本以上的朋友们加盟入驻咯
又有插插经典不封的吗
澄海贝塔社，招人，求活跃，全天供应6级法4级龙5级皮卡5级石人
。。。生在美国的中国人？。。。
贱货卖号不说话
三网4s 只要1700开挂神器，要的速度，只剩三台
小鸡巴 长阴毛 做爱不带避孕套
荣商烟行-各种外烟-联系**:   22  9876
命运主宰✘Godlike诚邀发展型朋友一起发展!
这种**哪来的优越感
-擦擦擦操操操艹
李新亮是条狗 同意的 扣1
凌云和珠峰
冷翡翠之巅收九后
和谐友爱 团结
我背包里囤了120个吸血面具。
来阿里故里囧哟黑
密密武器
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐。
一日紅魔 嫩
可以发五张高清无码
雪龙突击队招16本上主攻玩家队长染柒
一起来我们部落吧，九龍一鳳
穷逼，杂种，贱种
没点文化还想把妹
水墨苏城，欢迎你们
果果做了十八年鸡
羽落帝国御林军 开部落战 欢迎加入
津门故里招休闲玩家！
刷分要慢慢来每局加几百万
富み、名声、力。この世の全てを手に入れた男海賊王ゴールドロ
我哪有说谎    请别以为你有多难忘
孔isisjxjxjodkdjdkdososjs可是可是开开心心就可是时刻准考证
#YG8CYG,生死狙击，期待主攻党加入。带着情报来吧。
收有龙的好战分子 速本 收菜党 哑巴请绕道
哈哈 很久沒用xx變成這樣
男神亵，还是男神渎？
3级强部落：随❤️所欲，招收强八以上部落战精英，搜索：随❤️
on叫爹给你快播网站
我是广东中山人，反对吃狗肉
**玩意，啪啪**的逼啊，大过年的懒得骂你，**妈的
流光梦境召八本以上的玩家
还有要尊重姐姐别老教训我
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ✊
果果 把你咪咪给我摸下
號外號外the answer明早九點開50人誠招七本 連勝部落
唠嗑加撕逼平台
温岭CC休闲之家首领是我电不电自己看初十
西班牙非诚勿扰 那些都是装逼 有老婆女朋友 就想出镜头
但你 得进 历史辅助 才行
安静一点，别讲粗话，杀菌
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入。
振奋多到卖
无尽刷88万，拿钻石啊
有没有漂游在外的机油啊？快加入我们：代号毁灭
来吧。 魂殿。  草莓果
我号被封永久
现实生活受虐 游戏里解气
果果你的脚丫好看不好看！
招高富帅或75级以上高玩常驻，特警队
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！！！。
早期的服务秒杀能通关
全天女巫？
抽奖出了一张…
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷。
废物，我7000  60万轻轻松
199节点 百分号被你吃了？没有节点？你耍的是碎片把
日本狗避孕套上都是洞 看这新闻都想笑
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家  一次游戏一生兄弟
我打一仗就2丶3千黑油，不怕闪电狗！
請問有工會可以加嗎
菲裱 bb痒就去扣 别再这骚 大家都要睡了
再续皇榜诚邀七本以上活跃玩家加盟♛
血战灬锦衣卫，诚招六本以上玩家入驻！
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，，
呼吁多派美国大兵去日本，把日本民族全弄成杂种
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。
血战八方收人，首领神域，欢迎七本初期，八本后期，九本活跃玩家
龟奴去东亚病夫吧哈哈
有开发高清花画质的
家事，我弟发生点事，在医院
街上偶遇未来老婆，于是拉到阴暗处啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。          b
廣東人拿嬰兒泡酒
脾气拉面总务科说那些就打爆粗人还发v要他管
入住满一个月十元话费！本人不差钱
师傅可以送徒弟卡片
恶心，知不知道你爹姓什么？
39区好友邀请码562469818得四星血精灵
烟丝   你敢不敢嚷伦家亲一下
情比金坚2014广收8本后期以上玩家
天使寶貝。。。。。出來
否则将被下放到下面分会
门前大桥下游过一群鸭
狗儿狗儿 表叫了 好不
收人!周五开周六打！九本以上常驻的来！奶油小疯子，
送两百钻石，
欧尼家族不是谁都认识的，我也是稀里糊涂的改欧尼的
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgj
娟娟啊
战队（战舞爵士）招收200杯以上玩家群号436681214
抢劫AngeL招人，鸟鸣涧各部招人
我从小就生吃，不过很多做法啦，炒着吃炖蛋吃铁板吃好多
三轻一重
一个野鱼八万金币。。。性价比怎么样
话说换成品客薯片就不怕被告么？
九本目测更新后石猪会回归
我爱曾曾
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只要一个
为何唧唧复唧唧
闯关不包邮！！无尽还没试
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。。
雪域仙境
有钱人！有有钱人的玩法！
我抽了所有武器就是没车
非挂，得蒙骑，鸟叔，贵族等，要的加扣1097529148
绿卡小金龙
安乐小窝
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求最低七本！
吃日狗的屁股长大来着
这种人真心贱。真欠
发起救救小黄人活动
翊瑄我愛你
大学生招女友，学历不限，是女的就行
抖起来老子艹尼玛
部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家
我刚刚把手机拿去给我儿子看，我指着屏幕说，儿子看，这就是弱智
你们注册要注册果妹夫也可以注册果姐
歌谷的讚！
我逐风，暗影橘子，5000万都封。这个超车用的太狠就封了
极光武器牛逼不
刷。。。。刷。。。。。刷。。。
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！，
大家玩什麼遊戲
你之前看到的大概是我剛開始用叉叉的時候網上找的圖。。。
多存点灵魂石，到时候搞个清一色3+2或者2+3
秋意浓蓝白条纹 收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
崩坏学员么 垃圾一个
欧尼大军刷屏啦
＂追忆逝去的青春分部＂收人，因部落发展需要
新部落冥丶域 纸醉金迷招收兄弟！！
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家。
无限活力有风险，谨慎使用
小日本帝国，女的逼真黑
卓越做的屌丝还有个盼头，腾讯一来肯定比大爷
还是刷砖石 买辆逐风好点
黑色阔步者可以升级盗贼码
找收师傅一枚，带我装逼带我飞～哀第11289604啊
绿巨人  那你他 妈是有钱人？装你 妈逼
美女部落微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者兵如水
小小，下面胀了吧
来吧 羽落帝国
奔放小青年，现招收活跃稳定常驻玩家，部落战连开
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。
叫兽易小星是我隔壁邻居
小小你九尾天狐转世吗？
大家穿好防狗服，，，，别被轩轩咬了
李你英语水平太差了
累死我了 我先歇会 等等再跟你玛大战三百回合
斗转星云收十本玩家
自由高达有翅膀
魏武卒招人 部落战连开 欢迎7本以上会打部落战玩家
干脆我们集体搬家。哈哈
脑子被门夹了吧
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽你女马
他发的邀请，码是38区的用一个58区十几不玩的号骗一个在玩的号
校花韩梅梅
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，，
紧随疾风前行 神侯易取流星
火域之巅/招8本以上兄弟/秒捐/长期在线/重点是有妹子
善解女人衣，有我不
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手… 胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手
福岛核电站泄漏把小日本脑子都搞成脑残了
别掉了酷跑
**天空之城，给你吗逼草通红
你要是真厲害那現在釣魚島早回中國了
七本小渣渣求大神求带飞→_→
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！。
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，
白胡子海贼船 诚邀常驻玩家 新起特遣队无聊时还可以一起lol
暴击。破杀
積點口德開放女付款人配額沒發呢對哦對嗎發麻佛
都是西班牙的球迷吗？又不只是荷兰赢了西班牙
八本中期五农，诚心买的加947960142。。。
朝我的男嚼发展
美吕可以用冬代替吗
霏霏草泥马456
风之大峡谷
狂野的小村莊 召六本以上部落戰打手
96拆右侧菊花和后面的迫击炮 我可以试试收本
互刷收九↑活沃多妹妙娟
两只小可爱
老司机歇一会，15点再会
吊丝那有情人节，只有光棍节
炽热闪光招一人现有4个28了。
果果，哥哥我的爱好正常
我把扣扣卸了手动输入的
大大的鸡吧在你菊花胡乱的草
部落   秋天的黄小毛，收人，有实力 八本以上成员，喜欢部落战来
轮回之境，收人，首领喵了个咪
技能连锁推塔就死机
红塔山，刷你麻痹啊，
沉默身为平民魂匣你居然要换了。
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天
到时候十本满防电墙双王40配一个十级部落首领，挖槽，那得上万
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚[e263a&
倩倩阿姨，小马哥高富帅哦，小马出来我给你介绍倩倩阿姨
快乐魔方。  美女空姐部落招手七本以上活跃玩家！！！！
一不小心把生存的删掉了，，，，，，
109必封，111安全
拿紫卡升，越厉害的卡吞了，傻馒越强
那我把我葫芦侠跑的记录发你看完爆275你信不滚吧骗子就是骗子
以外至 我姓雷
求基友十一点体验仙剑缘
你来   诸神之国度  炼狱。。发展好了就来主营
教刷砖石的能给我送砖石大礼包嘛
仓库120多张南瓜王子70多张饲料，囤货成瘾了
会员？贵族？
猛个球，火女秒了
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。你
224有没有邀请码
新部落，易水寒，首领爱情河畔，诚邀六本以上玩家
招人可以。 别二逼一样刷频招人。  老子问候你这垃圾星部落
明天的伏苏是个废物啊
洪鹰部落（分部）期待你的加入，长期招人，快来吧。还有美女期待你的
荷兰人智商高 骗钱骗色骗两腰。
中国战魂军团✨来给力人士连开，欢迎给位加入，一起发展
温柔乡招人咯  邀请七本有龙得来
你来骂我们大陆人民没用，有种就来收服大陆，你要跟共产党对抗
波多野结衣波大…
无尽打太高会封
汨汨
屌爆天  强收精英  88胜 部落战天天开。
土星共同体收人
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观daaikl
定季姬击鸡记将计就计计算机软件Rod来陪5米季姬击鸡记你们
电锯就是一坑货。 攻太低了。
一放假会吃醋v经常v估计发育成眷顾头发I好吃是他吃噶经济勾搭和他三打哈长途对呀TV超大
贝若依你奶子这么大这么白还是处女？
蒙多。五岁杀邻居 十岁杀父母！
两万七战力不动   尽快出橙卡贼牧涕
星宿系列部落多强，有收人的吗
萌萌荭茶繪收人。 八本以上活跃玩家。
发图会被你们卡飞
贴吧有教程。 有玩无烟眼人流的
大炮队怒斩4-4，顺手捞起胡德
不打部落战只做捐兵狂33部，新开张福利战招八本九本活跃人士。
拿个本子画三个星星✨上面
死骗子，生**没**，你爸怎么也不把你个**射墙上
小习忽悠百姓的口号
何谓好部落就是在你忙碌了一天累了的时候在这里能感受到温馨舒坦让你暂时忘了疲倦烦恼
小新，傻馒，神棍，刷技能碎片刷了我五六天
亚克斯，我也想要咖啡豆
元青，我爱你
今天无尽刷到3个曙光
为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，你能够理解么，感谢支持
ming狗～我木有骨头～
部落招人，8本欢迎常据，部落标签 #82cj9pqp，8点约战，63胜
收活跃潮汕人，在这部落，你想捐兵得眼快手快网速快。
桑桑联盟招人，活跃，连开，秒捐，来七本二龙或二猪以上的！
你们这些跟风狗，爱骂人就使劲骂，别停，谁停他妈让车撞
告诉我你QQ刺客和大十字的靠边吧，刺客挺好的回就让那个傻逼第一任会长带得
操，周边都打不够76万木材
又没给龙图曰，别人补偿你个屌
@饮料雪碧 我给你**网站
请大家热爱游戏，绿化游戏，别作弊！
搜索部落名（小子！该交保护费了。）邀请八本九本刷墙党和好战
骂河南人的就是一傻种
想不明白，你们去和狗整什么，狗有车有公司会在这瞎逼逼？
天天风之旅有破解吗
美国2颗原子弹给你们
导致今天这么多个爹
中国尖刀连•雪域，诚邀7/8本，天天部落战
小蔓，吃多点馒头
一朵大红花招人5~8本的来
1065353216,36,7，22，150全屏秒杀加拾荒
纲统帝国 81胜，一周二次收七本二级龙以上玩家
梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级
九游崩坏学园的握个爪
求1024邀请码
这游戏穷人没法玩、杯具
以书入画
接着不伦不类的跟我唠嗑实际上你还没有准备好的窝囊废。
arterial belief秒捐连刷福利9011收10本周均至少双200w9000黑，有意私
攻速能调，，无限攻击和攻击倍数不管用。。。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hnj
玩俩区。一个痛苦一个女猎
**腾讯全家一百代祖宗。
建了个加33的能量极品，算好的坏的？
黑絲又來了
部落  智取威虎山 招收7以上叉叉玩家
部落Y.W.A招人，常駐，不只收不捐的入，六本以上可入
钻石礼包赠送加QQ940414618
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐五级法师。
你是哎桌还是苹果系统啊
九鼎记九鼎记解放军解放军福建解放军开方封口费卡夫卡封口费看见
孔子去嫖妓，遇到西施。西施曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个)**:1210580022
。 酷跑送心群84808781黄色片群84808781，
肏把屄 睡觉喽..........
48级20本震爆医生坦克单管多管船满级，野人15，求990战队
楼上的敢说输id不得血精灵？
这不像你吗是能艹的一个道理，尽是废话
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战...
你们这帮人就是游戏中的扛把子 现实中的龟孙子
我们部落划船不靠桨
部落招女人 阳气太旺了来点阴气综合下
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！
动动手指就能成为首杀的爹
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师!
广告君，快点加我啊。加你了你倒是回复啊
邀对战打累了的来部落休息，，，拉普达
一天赚1000钻  十天一万
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了.,.
钓鱼开秒血后只要买高级鱼饵就行
2级部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连战 有意私我
妈逼！滚老子不要你个昊天**！
乌云漫天飞去屎巴滚 去屎巴
心理测量者 第一季血腥不高 第二季血腥程度可以让人作呕
皮鞭蜡烛自带。？
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县，
求会用八门神器的大大教教我。。。。。。
假钞换贞操，收新人，只收不捐，无限收
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种捐，福利部落
出售不异常。 5倍奖励。 骗子死全家
此乃人民的领导呀！！
张雅琪如果你看得到，并且你还有点智商的话把这个发春男的换了
遗忘之名  收人  想一起发展的朋友来
不可能永久胜利，谁愿意永久失败
逆火重生，扩编招收活跃玩家，奖励丰厚，欢迎加入。
台湾狗，滚
黄金爆率高，后期火力才是关键
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯
极限力量招收七本四弓稳定玩家
V0越玩越富有
大水淹了龙王庙，自家人打自家人。一群丑陋的支那猪。
抽了个光上犬
越狱有风险 千万别忘记备份了
总有傻逼挑了事
因为家里没钱给自己买棺材了吧
瓜果队招500杯以上境界玩家，开心第一，兵种自便
刷你妈逼的屏啊
剛才的是冒名的
牧师 冰砖 大小姐，血蛰
龙魂杀戮欢迎你，
肥皂帮收人，玩心部落，连胜部落，纯爷们的世界，妹子勿加
干死刷屏狗全家！！
楼下紧接着吃翔
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度，，
手游投资少   捞钱快
我是蒙面怪侠
毕业就斯书，他妈的
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦uu
大红磕药56攻66血
加个好友护送饭团
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。
刀砍子弹，抗日大番
打广告的停一停毕竟是新年
猫的天空之城欢迎活跃八本玩家加入。 全天秒捐。
台湾的那个别太屌，注意一下，你算个逼！也敢代表台湾！
咬死支那
那天被喷成狗了
新世界雷隆海贼船招收17本以上玩家有木有()
女子英雄连，收九本常驻人员，帅哥不要看部落名欢迎大家光临
有多少无知少女宁愿当胖子小三也不愿意当正妻
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队开心游戏
河南人撒逼狗娘养的
皮城警备
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂
娘的37‘关真难过
1亿4千万 提交正常
他ma的苹果现在还在控告华为，中兴
连钓和我单刷速度跟上
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？？
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落
我十五本三八零杯一晚上被鲁两三次
第几关刷钥匙最快？
来联合国太空总署
荷包蛋，荷包蛋。。。。。
真为你的智商捉急
爱新觉罗雍正
咱能不傻么…九月
半年前我还是一个只会打人机的傻妹子
河南人偷水井盖，畜生，杂种，简直不是人！
由中国人的地方就有无尽的争吵和谩骂，也不怪形容为蝗虫
收人！无毛的宣言
交交交 交**
崩坏学园呢
看着大片，抽着大烟，带着大套，日着大奶妹
无可奈何的穷逼一群
一樣刷圖
推塔要毛奶爸.一刀秒
加了群了 要验证
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级。
阿哟流口水，4级部落10名妹纸。现在开放招2个8本。限满防
长沙壹零壹部落。欢迎你
刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠
我把事实说出来 挨着你们了？
你们这些人怕鬼又爱看鬼片
善解女人衣招募活跃四农玩家
还有变态版可以288抽出魂匣英雄。开局就直接送
辅助刷监狱纯属找死
你妹哥有钱买你的不如自己冲钻！再喊出售辅助直接拖出去枪毙，
会刷天天酷跑的加我**1934228193
我朋友都是买黑卡直接秒研究
河撙
farm好去处，厚黑教，招收八本捐收积极的大神
我曾经20体4条，我都绝望了
吉莫青训营，收人，情况看城堡，新起手，多包涵
求話嘮在線狂。不在乎等級
只有我最摇摆。收人。欢迎七本以上玩家加入。新建部落
苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！ 苏秦帝国招九十本。全满大神领队！！
刷刷刷。我是习习。
人生路难走，总遇傻逼狗
iOS系统经典模式无限油卡墙里了，怎么办？55555555
神经   来   怒水河
战神，绝情叫你小名
皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑皑
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。
美女首领带队,部落名：超有韵味
十本满防，灰墙，双王三十级才卖4000
仓仓来我们这里，超级波比
缔造-传奇招人了，只招9本中后期，不打部落战只打福利战，想进
你是大姐大妈阿姨熟女还是少妇？
试用盟战战况
不忠这部电影很色，大家现在去看
新部落招手各路大神，欢迎你们加入，名字，沙铺头
亚洲： 雅蠛蝶   美洲： 法克米
进击的巨人，新兵长们，不论是进击新区还是旧区新玩，第一天都是重要的，体力尽量刷够
流量伤不起啊 刷屏的我曰你们妈
新一代肌肉男诞生？
你这种算是日本屌丝么？也是脱光衣服坐在椅子上对着电脑撸啊撸？
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！
双子是主动的
修改崩坏不会的加这个群
招同本三星高手，现48人，极活跃部落，常驻来，玉海楼
一天二十個，一局最多三個
崩坏学园吗
凡城绝恋收人拉欢迎大家
妹子要不要跳个槽？
我全开了！所有都是最大值都不咳咳
谁要以茎制洞
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 八本以上起收
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士） 。
只开穿透137万没情书。。。。。
操他大爷 10次全开钱  麻痹的
战魂之刃招吃屎狗吃屎，热翔管够
招收部战狂人，秒开，名称：专业抢劫
淡淡定，有钱剩
相信我可以设三倍吸金 其它的
草拟玛别刷频
淘宝哪家靠谱，给个连接，谢谢，看有的永久封号了。。。
我们河南人偷尼玛发家致富
要装辅助，装好后启动游戏，把秒血点绿，朋友
我在鸟鸣分部玩了一回
插插正在搜哇哇鱼
刺激你刺激你刺激你刺激你
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵就是好用！
老汉热的快哦透视装v回家计算器啊
『天道』招人，欢迎长期固定活跃队长加入，幻刺，仙女龙任租。天道您优先的选择！先进
恩，叫海岛乐园
果子你i 下午茶是火烧
谁积分抽奖抽到紫龙了
待会回头聊 我去草婊子
無省城。。。
消费满100，送找骂哥香吻一个
官方版也有混服和正版两种
大型辅助。抽s车高级群385022436.
刚尿完，我水 龙头没管好，对不起大家
风车之国，3级部落，招8本中后期以上玩家。
我就一个傻馒一个火球教主加大妈加牧师加一个+1炮姐就过了
谷歌敢跟天朝对抗，死路一条
今天收到一封COC的邮件！叫我评价的
河.南人粗来啊 我来收购井盖了
强迫症？我喜欢女上男下算不算
北姑…北佬就听过，自创词语这么佬
又怕停下来，你怕不停下来
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。。
电话号码    发给第一个   安卓八区
我想h8。我想荡荡。我想蝴蝶。我想小雅。
绝世克乌鸦克四暗影克绝世
支那猪，你们讲什么
刷广告死亲爹妈
宝儿邀请我
送钻石，完全随机
有种测试服爆率也提高的赶脚
朴尼麦，椰子奶，28集射成海，要种留下姓名来
祝你父亲好运
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领，欢迎常
大黑手到此一游
风雨同盟联合军团，碧咸仔
先开的就是小白鼠
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战
同志们，目光要长远。橙卡组合才去未来的主流
偷卫生巾给你妈用
估计狗逼被缝了
尼玛三颗圣诞树
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，来吧大神能们，你值得拥有
部落招收活跃稳定捐收比玩家 欢迎查看官网 xiaoxiaosenlincoc。c
新世界部落招收七八本活跃玩家，**群里有福利
新部落 山鬼組 號召新血元老
咬你老母，地域攻击狗
敢问鱼在何方
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！
我战斗力10856，六件蓝装一件紫装
吴川土豪部落战分部，3J战绩可查。
果果来名哥自卫队啊
断剑重铸之日，骑士归来之时
法克鱿八成被禁言了
2892718    此人是骗子，说可以解封，大家别信他
下面有请我**发言  大家欢迎
没有了，抢光了，说兑换码不正确
发广告死全家
温岭夹糕党  诚邀七本以上玩家  来了就开战
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。科技王要合理
王洁是王八蛋！
你们这群挂逼开挂这么羞耻的事情我只想说  请带上我
我一向是文艺小青年啊。哈哈哈
骂骂骂骂骂骂麻麻麻麻mama藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！
草泥马不要把名字连在一起念
累不累，有种，都买机票去日本真枪真刀的干，在这费这吊劲干什么，愤青
来善解女人衣拿
搞个毛片网来啊？
免费先来点
繁體字傳說中
查找#98PL9，亮剑，固定队，专业指挥官，天天准时开任务
方砖橙卡天赋是高级法强。加巨量法强。还垃圾？
最垃圾的战队莫过于青田特工队，全他妈S，B！尤其副，队长
就是把男人看得太重了
这雷达   不停的晃毛呢
逗比   你 妈没给你生脑子？
皇者分部二。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開。
你下面长个比还艹人，我们艹你
火线指令为啥不能内购求大神指点
长枪一在菊花拿来
我俩天刷了15万
不是说夺宝40次，有100钻石吗？80次200个钻石吗？
巨量盗贼多些
那一天我的父亲在赌场和人打架了。打我爸的还放话要带社会混子来我家闹我爸别给他看到
大家不要加追着幸福跑！！
日死河南漂亮妹子。
张雅琪:滚**
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來2人開戰
青春就是我荪子  你们体谅下
狗屎，只会网上瞎起哄的蛮重
不是说关卡全开么？遗忘的海岸也没开啊
只收作战能力强的
龙蛋出了个机械领主我操
我推塔两百关，都排到7名了，草
安全没保障、出门要穿防弹衣
温馨小窝有人要向你们挑战速速出来应战
凯撒他妈再刷，多刷一次你老母今天多被狗干一次
爆米花手机你值得拥有
刷完恐惧领主就刷内裤龙。。。
因为游戏需要公平性所以官方就杜绝此类的事情
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛。。。。
雨花石，彩色，收妹子，不约的那种，就玩游戏，欢迎参观
北京吃税狗。闭嘴给全国当狗养着就好了。
专业刷凉白开的老婆
为啥我用这个外挂跑经典模式。结算分数的时候要卡出去？？？
我豌豆加28极了不能白玩啊
喵，爆炒木耳一份外加鲜奶一杯
香港太自我
我眼角还存着眼屎 躺在被窝里还搜了300w金…
炮姐和傻馒是前期过本必备
基督教想家
玛丽你会加我农场么
中国人被皇军打死
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先
不偷阴井盖，河南人怎么做人啊
我火砖 血贼 援T 虔牧 羞花也可以通到底
赉奀忑
曾经有一份真挚的爱情放在我的面前   接下去
整天看你们这帮**收人，有意思吗？好好一个交流平台都被毁了
我刚才电脑看准时间，第一次就出碧蓝怒火了
六幺、再赴征程 七本来
福州左海男科专治不孕不育，阳痿早泄。
我首抽熊喵酒仙
碧蓝怒火你们值得拥有
唱唱歌成功的痛定思痛闪退冬天翻云覆雨愚夫愚妇一分
:崩坏学园
*罒▽罒*●
简直了，木大叶，要我喊几遍
湖北，炎龙之翼，期待新老手的加入……
浅梦 浅寒…
不坑爹行吗，你咋不说卡尔整卡呢
。。刚刚打超级的芽衣又没爆装备，我要气死了，，今天刷了四次全
欢迎加入触摸精灵游戏辅助全自动挂机群qq201352915,
琪琪  一本道骂你心怡姐是女优
西海岸有个女煞星，直接送我飞机票。。。。
那多了，我最近一小时也就一百多万，最多一百八十万
哀木涕，大小姐，神牧，暗牧，血贼基本能通关
半夜能要啥啊。你懂得
祝所有发广告的重复不停发的，QJSGG
大家好我叫锺嘉欣 多多关照
所以我不发张雅琪我爱你
植物2破解版 想要加**1328807548
由于要上桥,他一直踩着油门加速,等到发现前面有个老婆婆正过马路
妹妹的小嫩逼好痒，
【冰红茶+】十本120首领坐镇，现收活跃人士加盟。
大元皇朝分营招九十本打手。'
床头打架床尾和
我看看，莫戈莱恩，中奶怀特，小奶长者，阿鲁高，船长鱼人。。
悦儿洞天
阀门天下第一？暴雪变成了被呵呵的级别
330万是用断网法么
天天来战扩编招募活跃玩家 周情报不低于50 活跃玩家优先.
畜生中的畜生畜生中的战斗机，噢耶
cn.one蒲公英招收八本后期，秒捐强力部
远古帝国 欢迎新人
你编辑一个炫点的招人帖子，内容越多越好，我帮你加精
狗比东西不晓得孝敬长辈
我被封了刷无尽
黑洞，召唤，雷电完虐，小怪
发一个 i 成果和 v 工艺 v 个依法给予
续写哪段情  招人了
对了留个联系方式我想和你姐滚床单
新建部落：渔民联盟，邀请珠三角地区朋友共聚  。
跨游聊天工具
永久斗战神
北极星   招主战 每天开540 活跃玩家速进 准备下礼拜开680图
没超神。差一个超神了
發燒釣魚臺
抢劫上帝是鸟鸣的分部
崩坏2bilibili服2区社团3001586  米娜求搅基
钓你尼玛臭逼
点艹你母亲
不敢相信你的滿防
freedom凌云旗下分营freedom吟风招人才
胡萝卜加大棒，绝配
果果玩过弹弹堂吗？
加我q 搜索古窑里的熊猫
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！。
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086人工台
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀副盟主进驻管理
菲佣，有雪茄吸快出来
旅遊大亨輔助怎用嗎？
专业看 名 邱宗福 粉丝专业
日日日日日日日日日日日日日日日本狗
不怕封号啊一封可就是永久
下个月一号有活动。不妨攒点钻
金刚饼修改
颜，原来你还蛮有道理的，却突然走日流，恨铁不成钢啊
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟，战队有18本美女
你们日本天皇每天晚上要艹死几个日本骚娘们啊？？
**，前晚下了300一晚上被小学生给我送到1200
卵子。嘴都长不开.？
因为你菊花好痒
中国飞虎队战斗营收强力九本玩家
红龙徽章、抹茶慕斯、韩梅梅请停止发广告！
出售酷跑辅助支持新模式加q1656100180
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。“。，。，，
這尼瑪都隨機的。。。和我會不會找有毛關係。。。
圣诞节礼包不开会不会自动消失？
班德尔的白银狗路过～
咳咳。。。钻石多多太她妈过瘾啦。。哈哈哈
你们两。。。带刺的鞭子伺候！！
一個手游花5000？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，
你去UC浏览器，按那个装机必备，然后搜索谷歌安装包下载，下载了
冠军杯气球加苍蝇
嘿嘿。我跟他从大一就在一起，然后大三订的婚
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。。。。
弹幕停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
再一个别急着付款。。。。等几天再付款。。。万一封号。。。了。
抽个复活或是抗打的技能好点
千万别跟韩国人拍拖，据说特猥琐还小气，我一朋友和韩国人拍拖就被欺负了
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次
冒险谷部落收人最低八本
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群群号码5699522
填邀请码559518855得杨幂高仿充气娃娃一只。
你們有人在玩神廟逃亡春節版麼
部落搜索，孙贼，会有一个孙贼！拨份儿？ 的一个部落，副首领叫
无限鱼缸加扣扣805424646只求每天护送体力
除啦这几句，你能不能换句台词
崩坏换号啊两个超级稀有的。学姐    fn2000
言简意赅啊，太长了
啦哈哈 你全家被核弹炸死
加皇冠扣扣269319336
开穿透，金身暴走
没有的请闭上你们吃屎的狗嘴
我们这捐女巫了 快来啊
永久10人队，蓝色妖姬 1位置  指挥咖啡积分1488 来者速度
小贱，我理你，不理他们
《中国推三星理论与实践爱好者协会》
龙王祭，  秒捐，不过秒捐3星或4星的
白胡子海贼船收人，只要有情报，无其他条件。
钓鱼的加1608376942。互送体力我草泥马。
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）？
地铁跑酷一天领一次人民币的东西？
台湾女人水多
刷传奇武器 送血色+屠龙+角色 要的加Q1925131214
六味地黄丸，治肾亏，不含糖
加扣扣发截图
兑换码在哪里输？
黄瓜被现代人污染了
王思聪是我胯下之物的一根毛。
诗你听不懂，那我来几句京剧？
初夜值一千?
必须开始打去侦擦
舔鸡鸡 发广告的 舔我鸡鸡！！！！
@果果 你是嫖客日下的？哪都有你
好想把熊猫身上的装备脱下来让他变回白色
阳光猫咪森林招人  等级不限  只求活跃 舍得捐兵！
解封异常谁会！加我扣908714208
累积吃10个大狸猫
免得躺著也中槍
你妈和藏獒干下你的？
傻 逼，还会员，一看就是白米吃多了脑子秀逗了
号外号外。：猪下来了 世界第二了。
尼玛 封十天 操
樱花烂漫#22GJY2YL收100杯以上玩家。
胖妞加野，
哗哗留下泪看感动中国
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。
李铁柱你好 我叫王二妮
歌声广泛的活动广告费ddhfff
你级别没上去。给你个原子弹你也攻不下来
叉叉怎么百米爆分，教会给他冲10Q币qq1481163343
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jdj
袜子十块三双 收15本300杯活跃玩家 每天14砖 不要外援
张雅琪几天前给我口活过一次，
天堂ㄧ我花了20幾萬結果放冰箱冰凍
一百塊錢也不給我
誠邀8本以上素質玩家！部落極活躍⋯期待您一同玩出智慧！！
神的归宿，欢迎各路诸神归来
收鸡吧大玩家
怎麼開始這個啊
那你幹嘛罵馬來西亞人都是狗
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连战噢
13级加农炮，3级女巫，7级亡灵，7级钻井
嘟嘟还不睡？兴奋喇？
开穿透中个毛线导弹
这时候要吊足胃口
乖儿子  你爹我打鱼  好让你操你妈
尼玛多可怜啊，天天吃屎
我家没买过日货啊
托马斯全旋螺丝刀活塞运动** 你们会不
32胜部落【长桥府】收部落战活跃玩家。
合了再拆又好几百万能 兜里装两千多都不知道干啥
索马里海豹招收9本以上的，非常活跃
河南狗滚出来
平了20万凑合
即使敌众我寡，末将也能从万军从中取上将首级犹如探囊取物。
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。。
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了。。
谁伴我闯荡10人部落快进进就送宝石
你们就喷吧，能把小日本喷死，那八年抗战干毛
黑色集团军5人小队缺1收13本左右常在线的
霏霏草泥马123
泉，你是观音兵？
叉叉只为插日本而生
。。入党积极上课的快点康复可大可大看法就发就发可惜可大惠风和畅吃不下惊喜交加超级
护士是帮忙取精的
邀请ID546587716送N个雪精灵
龙头   你他妈有病啊
woFUCK钓鱼发烧友求好友 woFUCK钓鱼发烧友求好友
←_←逗比煞笔妈 逼
喝了淫痒快线，现在又淫又痒
海丰东门头招人
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹乀
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丿
臭鱼我们部落前阵一哥们儿8本出去号称见见市面。离开1个月
一笔吊遭
的发展现在有下面几点建议1捐兵四星起捐，没有四星的专心发展
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丶
小时代垃圾电影
来澄海贝塔串门送皮卡
又要手動搜魚了嗎
，沒下課上課的警察局餓哦飛機乖哦人哦我啦發麼了奇葩吃嗎超級飛機飛機飛機哦嗯飛機飛
你们这些没素质的娃儿
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹丬
毕业小黑才193的魔抗，面对女队有些吃力
坐等火拼抢劫上帝
邋遢头昏
谁帮我玩酷跑
崩坏2的机甲少女高级我在磨啊磨......
眼瞎了，头盔齐了
没心买进去也没意思，我在深圳二营这部落都是现实朋友
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，休闲玩家，没什么要求！
华仔啥时候去那面帮我要张李小龙的签名
可樂皮卡你還不是願意造給我?
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。
无劲开穿透，金身，稳稳的
阿斯顿马丁永久，尼玛真逗比
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵……
五级部落招常驻得九，十本热爱部落战小伙伴，小窗
韩小妮er 天朝是骗子首领们注意别让他们混入你们的部落解散了
辽宁省 锦州市 德国县 巴西村
金币活动金币未发放，天美信用何在
母鸡啊，就在公频聊了几句
就这里这几个小屁孩儿，**强身意淫强国的。还极端？别逗了
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹一
找神壕女朋友^O^/
血精灵法师，永远的痛
我daisy喜欢舔棒棒 我是日狗 汪汪
搜索丶黑夜里的灯塔   25人队  点击：加入
动物园只募十本
崩坏学园真的崩坏了
黑暗沼泽后边还有几关？
刷毛线刷，自己找群送你的福利去
我们现在闷的玩集合所有工会一起大全区唯一的土豪工会
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。。
义薄云天加我  我季度捐1500
馒头逼水多
此处省略三个字
崩坏2武器攻击太低了
今天管的特别严 出来新坐骑
我要加分50000000万
加扣扣，视频扣扣2115732661，语音扣扣2205789
我全家都是你祖宗
休闲部落养心殿招人休闲部落养心殿招人
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀
大家好⊙▽⊙，混个脸熟
尼玛我6颗黑洞雷了
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息。。
南北朝五代十国是小日本的神
连战部落，不打可以申请，铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑
把周娅的奶子割了下来做标本
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部落。
说到底还是工美垃圾
吡哩吡哩哪里爆
海岛合众国  进队领话费
触摸你傻。。。。。。比
星辰共和。收人！首领副首领双女神，战事不停欢迎7本以上加入！
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！☺️☺️☺️☺️☺️
热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃玩家
待会儿死去网吧打dota去
江苏盐城滨海
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
游戏名：逸文要学加我
北京汽车行业经营协会  欢迎同行和活跃玩家
杂志卖完了。。。明儿赶早
招八本四农以上活跃玩家。就是个干
白银骑士团首领zy部落战从开放到现在从输过只收强八本一位置
叼你老母，食屎狗
彩雲狗繼續
小学。初中。高中。大学。都有二年级。那是哪个
一人心衣服洗衣衣，
3辆s车碧蓝怒火满级
怎解決？
部落整改完毕，50人减化为30名精英，来活跃好战份子
亲…鬼墙刚刚开始刷，在学校时间不多5弓，如果人够带带行吗？
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！！！
女巫是保**师的
发过的供电公司听得见观察卡擦预付卡
老辣阿哟
果果是默认名字，没改名都叫果果。白痴
**俢改无限油，无限隐身，破亿无压力
4奶保单核
懂刷白虎，音速牛牛！而且是先刷后钱的加我418880811
纪念碑喝酒了
巴西德国几比几了？
低价收购酷跑外挂
我都说了，果盘年终会派个果盘最佳装逼大奖给你的
全球招打手，7级弓，7巨人，助你打资源，部落战连开九级后期M我
车斤@云鬼
东京不太热，全黄色徽章
拉拉啦，拉拉啦，我是卖报的小行家～大风大雨里满街跑～吃不好
跟本就没有日本，日本存在你有什么证据
曙光月光激光那僚机叫什么光啊
雷达摇了两分钟
进出战队有限制？24内几次？
欢迎来装逼部落、7本大神压阵
我初九今晚部落战平了个十本，不信来倾城之战看看
电一  草莓、
深海有风险入坑需谨慎
杰哥万岁
欢迎世界各国华人加入（洛杉矶之戰）
强十求部落收留，最低要七星弓箭，什么六星破烂货别来烦我
鼓楼福新路
该武器安全些
兴邦招7本以上常驻，和谐团结，共同发展！！
据说先造再断网
净干累活，服了你-.-
**！！**！广州独立！**！满洲独立！
陳子逍窩囊廢說話啊
台灣 歡迎五星兵以上加入。雙週比例1：2我們歡迎
呀 要剁手得家伙居然是首领
小意思了。。。大师杯更难。。
伟哥草骆驼
打日本女优万岁
鱼 都被响亮的名字的妈妈塞进比里了
我强奸内射你妈
容错率小点
正在筹备旅程 999%
脸谌诚凤姐
那滴要多大的鱼缸呀
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。。。。
暴走这些就是扣脚。
狗之初 性本善 大家别这样歧视日本了
抽空来 初見皆是缘
新部落 天盟招人 ！欢迎大神入住！欢迎新手加盟！^_^
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。✊✊✊
惜福百顺2级部落，部落战连开，招收8本以上活跃稳定玩家！
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手
求教开挂，重金酬谢。。。。。2350757463
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M
秦岭淮河，直接加。。互刷部落
猜不出就给发题者奖品
妈的妈的 能不能不要在学老子讲话了
互刷部落：玩咖赔分部收人啦，要入赶紧来。
新苏特遣队收人，500杯自己进啦，每晚八点多开图，求强力玩家
甚至英超啊，西甲啊，法甲都行
河南人都是狗娘养的
七百多的钻剩下五百
明州祝冷松  求加好友  一起支 援
傻馒好可爱
日本人都是矮子。只有三寸长
沐沐
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入。
无异常有图有真相！
ios酷跑辅助谁有额
教大家钓野生鱼不要读大鱼加成条上钩率大
泡沫带队 驰骋沙场 欢迎九本 十本勇士加盟。
几颗星得？
求酷酷爱魔兽辅助
电魂，额，变态的吧！大招秒全家
小馬哥聽說不好
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two，，，
依库依库
斗破苍穹¤诚邀七本及以上玩家加入。
女表是仙女龙好不
数据我是明月自己建立部落了愿意来发展嘛，必胜客栈
真诚LOV4，火爆收人…
地瓜稀饭中的蜀黍在不在
我前天买的血精灵昨天max  还多出5个
垃圾中国狗逼
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战连
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份111
氮碳
各位大哥哥们，小妹我的小穴已经饥渴难耐，来安抚一下吧
你们娘在我夸张呻吟。。。
嗯，同事最近又想合计合计弄个撸啊撸的号，买人物
靓女帅哥在青衣书生等你们哟
崩坏竟然没钱了
城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了
濕濕用你的詞彙揍得紅燈區遍體鱗傷
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
天外有天，人外有人
残月战盟 诚邀九本对战技术流玩家 欢迎考察
地址 公安部 买河南女人  补贴1万
烟丝。你终于肯原谅我了。
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入,
早知把威威射墙上
3911部落招募强力打手，秒捐部落，强势发展，首领昊天期待加入.
200局普通算不算啊
539603173 32大区求区求互刷
陌陌是女人出轨神器   男人**神器
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本美女
天公助我，黑水罐子不要躲
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。期待你的加入
互刷是部落战不真打，多数高十本打累了就会加入互刷
我的ID腫麼發不出來額
该死的温柔你们把我带坏了
忘记带哥布林收尾。
飞天遁地
不落之旗收八本以上活跃玩家
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜连开
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！
咩咩咩咩咩咩咩咩
刷屏，你母亲母亲死了，正在被狗草
飞车别个不开挂都能2000万，是不是真滴啊！我开挂才700万
讨厌腾讯游戏的来和我聊聊吧。因为腾讯游戏是骗钱为目的所以讨厌
倒贴两千给你你要？包空中飞人
卖号卖号九后，差。电磁铁满防，收十本安卓号一个
郑重申明，本人汉子
mb刷了4个蓝异形，我要曙光啊
妈的不小心点错了点成攻击废了我11个土著
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，新人也行
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本大神常驻。
嗯，别用秒加穿，我挨封过
你妈逼骂谁弱智
外援，540以下包一张
女贼生紫卡极致的材料
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热在这发泄。
我们草你妈妈逼
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的
你们不坠星辰周几打部落战？
特价烟qa1094712015
你宝石全开？一直在线搜索打？饭不吃觉不睡？
腹股沟就是腹股沟呗，翻翻解剖书就知道了
他有两个号 账号绑定的是七本的号 凤凰号没绑定 我教他注册过个新的账号绑定 ，他不信我
我跑一亿8千万
不會這麼便宜賣
二师兄在高老庄享福
曙光和毁灭绝配！
安静点，渣渣们
死远点你以为十本就了不起了老子有2个十本号
申请加入群，看看你们群的活性
等待时间是虚的，别相信。。。
中国地图像cock?cock是屌好吗
自然历史研究社，13本以上来。
只有你们穷人才爱国，有钱人早移民去美国了，渣b
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
酷酷爱魔兽，在线
我想整一下日本
囧囧囧囧囧囧囧囧
30级小菜逼求收下
刚才想发个网站忽悠他，没想到被黑了
一帆 这兔子孩子又钟了，赶紧给哦送心
恒大砌距拉！
射龙头他妈一脸
你平胸你骄傲
= =好腻害得样子
我发了这句话以后，一群傻狗就和吃了春药一样！停不停说话！
欢迎加入Hero加空格键加皇族。
乌云漫天飞去屎巴滚 乌云漫天飞去屎巴滚 乌云漫天飞去屎巴滚
女王紧内圈就爽了
你说我干嘛不去赌球，只买冷门稳赚啊
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级
连着开捐兵会捐傻
最瞧不起你们这种虐待动物的
收人，收7本，恶人谷，首领百战
0.5q币2千万附石要的加我q
请叫我曰本狗
三串一  巴西 乌拉圭  荷兰
十一本  四星 攻城狮 免费提供  求收留
热血青春黄色标志
v一成一成
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐…
男兼职(身高170cm.体重60KG)**服务：陪洗澡、按摩、舔阴唇阴蒂、舔奶、舔全身、**、接
可以刷无尽，死先前撞小飞机下点血就无事，不要死太急
想刷分的联系我
慢充14000钻=175，刷墙2元=100W，诚信**，**交易'
飞过去给人操
紫外线@太阳城 天天开战 53战全胜 招募7 8 9 10非速本好战玩家，
不怕公牛鞭上发炎噢
欢迎加入暗金恐爪团，群号码：134443827、
（帝国海军），欢迎活跃分子加入
居然敢自稱帥
小倩我来秀存在感拉
放三辅助用法
爱丽丝，我最关心你了，要不要我帮忙驱邪
河南人把你祖先挖出来鞭尸鞭骨
来 新一代De怡红院
黑龙江省演艺集团。 首领是我 看我这阵 坑偷本的如何
我鄙视阿三和拿阿三当头像的sb
钓鱼发烧友，崩坏学园2
我还准备买个会员扯淡了
不要吵了不要唯恐天下不亂了好麼
逗比青年闪亮亮收活跃玩家，带你装逼带你飞
…夜店。你们懂得。
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高
优乐美销量环绕地球两圈
4141阵型是西班牙传统阵型，这场西班牙要拼了
连钓互体加q65253369
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…
桶牛必max？？？
搭上這句再說話
我也是有礼包这回事. 有礼包没兑换码
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质。
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！l
收钱教程用不着信
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！，
中国人起日子名的都狗
冬是是刷南瓜的
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
答案是日本东京港区东麻布
中国野战军
今儿个生雷达
次奥！我再领一次冠军箱子我就有老相好了！
谔谔 我南通滴
幼稚至极
寄过很多东西阿，咖啡，特产。香水。哈哈哈哈
我是一只勤劳的小蜜蜂
谁帮我刷刷自由之战
喜爱东莞 收八本玩家
敢骂你们爹爹我
果妹你盗题
傻逼果果骂中国人，滚
孤独求败    首领叫做求败。10个人左右
林木鸡掰
龍嘯天下-腾雲
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。。
微风 u 开关问卷咖啡壶开水感动按客观服务空间无客户
**祖宗，冒充老子全家死光
會被封，千萬別模擬
我艹，尼玛你那个也有人会信？刷你妹
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加阿
不要盯著哥 哥只是個H 人不可貌相 H圖不可斗量
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员
闲云野鹤收人每周一至两次部落战！欢迎八本或八本以上朋友
充了好多钱你们
限时进去没怪
塞班论坛我也叫小母牛开火车
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
字幕小是你屏幕小
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！
今天又狠心充值500元
我的鱼儿快到我的碗里来
韩国的逼是给我中华人命艹的（>_<）
**满天星猴子坐看**们
畜生日本
我的莫妮卡哪去了
沙河在你深深的脑海里
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。  记得 曾今拥有
92mt加魔能加冬和沐丝打不过乌鸦啊
低价处理怒火 雷霆 武器毁灭
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼。
直接合黄金。有机会得兽决
大吊求逼草
爆破弹好还是闪电球好
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊），
武汉武汉点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！
后山见 劳资弄死你
还是再刷一会吧 哈哈哈錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒锕錒
， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）！
海盗骑兵和coc是一家公司出的
我看你大富大贵之相。来我部落一定一飞冲天
一夜七次郎部落收人，
再把谷歌两个文件复制到系统里
怎麼開掛不會被封
崩坏求密藏
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫来秒捐
药药切客闹，我说荷兰，你说草
我也进过全国200
直接上图是最好的耳光
妖怪山 招九本后期 开战 连胜部落
灰烬，草泥马，刷屏狗
新空气部落招人 欢迎七八本部落战狂热分子 团结一致 连胜不败！
你个大搓鸟
别骂了，他丢脸你也跟着丟啊
主持交易猫
新战队，黑夜狙击，20本带队，招收新玩家，你不离我不弃
沙瀑大葬
鸟鸣涧 职业对战收人
七棵龙珠召唤婷儿
马狗在封号问候你家女性
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便！
天天酷跑最新破解版本 联系qq
免费送话费
谁帮我刷钻石2000钻
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻。
洛尘—逍遥，三级部落，马上四级。重新注入血液，招收七本及以上
魏武卒 部落战连开 连胜
好忧桑的故事-.-搬凳子，拿瓜子，看大戏
菊花爆满山欢迎大神带队
唯爷㐃独尊招人。天天部落战.
洗刷刷洗刷刷哦哦哦
x-air重生    收八本后期鬼墙满
新建互刷福利部落，请各位大神帮忙。收8,9,10。私聊
你们还不满足（兵库贝的微笑）
只不过中途踢了无数次，回来了无数次
代达罗斯之殇
大退游戏，大退xx.进去后会叫你更新辅助
彩云国招妹纸
烈焰魔龍 招人欢迎各帅哥美女加入
菜菜你到底男的女的 看你头像差点吓死我
下线前记得把大本金矿和采集器放在角落
天空之城。泥马你还活着，你坟墓被掀了诈尸了？nnn
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能2
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能1
卖崩坏辅助
这里狗与日本猪不得入内
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，需要可以私聊我哦！
之前移动电信 在没有开发布会就**逼得在官方放出i6
废话  破坏是最差的 毁灭最好的
恶心 就一男的 还装女的 你对得起你下面的小弟么。。。
部落名 野蛮—爱上弓箭 中间符号是减号
草榴最新网址有么
天天爱消除在哪找刷钻石教程啊
←_←听说客服娘能查到进图装备的
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费，招收学徒工！！
皇冠紫禁城、49胜、有你才精彩
免费教刷金币，**2863915925
你現在怎麼樣了？
，。。。。這是一個很嚴肃的問題
插死这群刷广告的
玉林禁吃？大家都吃的很火热好不好
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒，
我靠，我看不下去，姓阮的sb
長期在線釣魚釣魚，garry_1999
教主 桶牛 慕斯 女贼 大妈
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。。
全程游戏币  卡魂
深圳市委1024   无限部落战招热血分子  求激情
南風（京）招角落英雄開大會，請給個面子。
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王小鲜肉带队，。欢迎八卦撕
地狱火半岛，诚邀各路英豪
都是井盖惹的祸
老子一把学姐散打地狱什么都不带
如果你活跃这里有萝莉御姐陪话唠
卖号卖号、刚申请的号、保证是处、没人动过
考不上学的别来仇视学生呀
妈的1区全是禽兽
10元300万金币，要的加541086344，
草泥马身世可怜，亲爹都不知哪个
折寿哋
卧槽，你大爷的头像太诱人了，不禁撸了一管
部落：梦心  首领：梦之城 今晚开部落战，欢迎好战分子加入
小王八记住了我给你扎小人了两年记住是俩年你都不会顺
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可
部落名：花港观鱼，收6本至8本的常驻，稳定，活跃，喜欢打部落战的，
在刷屏弹JJ弹到死
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们…
电浆是不是被系统禁了
B痒是病，得治！
弄折米恐哈拧伐
高山流水分部欢迎你的到来
马来人婚礼。。
舔别人扔掉的袋子，还不如直接舌吻上去
张雅琪给我艹成黑木耳了
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家，
母鸡有毒    吃了必屎
大大可以秒杀大囧龟
符文要红色攻击气血3到5级，蓝绿攻击气血5级符文最少3个
墙头等红杏，说话，我是你爸爸啊，不认得我了吗
装日本人的**，问问你那日本爹，把你当人看吗？
三十八万金币了，离小橘子越来越近了
本人刚开一部落，招收活跃户，一起升级，共同对战，等你加入，新手好去处，老手交流地，部落对战狂撸敌手，三级兵以下不用捐，捐收比
混个脸熟……
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。
我断腕追加等级17
一夜七次，
玩个游戏较个什么劲，都是小孩子？
9点结算的时候在第一！会得一个头像框
然而我打个2-1都要大破2只船
赞，怒赞，狂赞，力赞，超赞，跳楼赞，无敌赞，吐血赞，全民赞，
成员"风掣之子"退出公会【丨墨尐熙丶】
依稀马嘶
但我收件箱只有官方微博四個字！沒有ip
天天都能看到**，我无聊的大鱼生涯也增添不少乐趣，谢谢你们
女人们 哥哥骑着你们
无限钻石在百分网，我已经告诉你们的了，不信的去看看！
拾珊姨妈
粗人，不做猪事，不学猪叫，不把猪人当成人。
老王  来夜小妖  吧
杀破狼收人，12，13本均可，来了就是兄弟
丢大便，丢大便，轻轻的放在一毛钱的头上，大家不要告诉他
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入
戰力低不如重打一回
狗害得装  人不想当，你是被日本狗日出来的么？
屁话多得超过文化
我在浴澍临风
你可以跟他们谈 只打 第一第二 把大屋子 放在外面 不要打战 只是赚钱 平手 可以拿一半 那就不会亏
妈个逼，刷泥煤
狂啸天下部落 收人  活跃长期的来    欢迎参观
别打着汉字，说着汉语来骂国人了，婊子！！
处对象扣1，拒非
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。。
，支那猪
峰会2部收任何等级的   一同发展
我去，我为什么领了月票的120钻，系统没有给我加钻石
他妈的谁是张雅琪
今日开店首日，免费
我怀化的。每隔多远。
当初雯雯拍了个人狗情未了真他妈的感染人
4级部落：傻瓜和魚子酱，招收活跃好战玩家，9本必须三星
有只奇异的鸟飞过天空
大好消息，输入83a20281emn礼包码可领钻石和2星英雄哦！！
征女友 北京有车有房
你们要九本部落战胜率一定不高
通天星际联盟招人 要活跃的，叫朋友多了给副首领，不看本，只看
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度差一人部落战
旦旦的忧伤 部落名
我天天上，109，70000战力，二等勋爵，没橙卡
天际星辰。诚邀七本以上活跃玩家入住。时间长贡献大的教刷钱方
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操
前列腺液
下个开发版系统
首先你得不被巨人吃掉
互送心，有心就送**，657570673，叉叉交流。
要推塔的加我扣33638181
禁用屌丝流，保两星争三星，大家加下我微信，微信群里有傻倩对
法防还行。。。物防作用不大
佳佳佳佳佳佳
战前一支烟  招50级以上玩家
特意注册一个账号开骂日本狗
一开始就是射射射
誰能給我輔助道具
別搶魚 各位去睡********w
誰有玩植物大戰殭屍2
假鬼子也是鬼子，爹妈都不认，还当是人啊？
Cream、浮黎收7本及以上玩家，6级兵供应，强9坐镇，还有一些妹子
日本岛国  过个几百年你们就沉了
打个活鱼用了4个药水打完一算赔了女王还死了
用金身  加穿透  给我封了
不回家看后感更丰富翻滚吧不哈嘎嘎嘎
求大神换号，龙图正服72级、V7
部落收人一寸山河一寸血。
大陆自古就是中国领土，你们这些**的共奴
Magic灬禁域 （新开部落） 寻找志同道合的朋友，打造部落
对战部落：大中华帝国IV招募八本九本打手
金币在卡盟上买！！100万5.4元
爱装嫩
不会出现被迫登出被攻击的现象
不引。如果對方全法師守家。二下你的球死光了
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.
我把酷跑卸了，封一年
机器码：1221a11066pwe输入邀请
他妈破击被警告了
邀请码邀请码。。。。。。。
因为日本就是中国人的蛋
金孙颖。我爱你
我把整个游戏的运行速度改了
艹他 妈的，都不会屯点资源的，都是几万几万的资源打条毛
刚清了一波人！从新招人了！来活跃的！战队名“山楂汁”！
又他妈赢了188个钻石帅
加进来，名字    专拆钉子户
加藤鹰秘技传授给我吧
银汉的幻想西游花了两千多！关服了结果时空猎人给了个垃圾礼包
内蒙会喷水的熟女有么？
部落求收人10本    部落名  盛夏光年
雷字部丿南域大量收活跃新老玩家
把日本女人全部给我空投过来
为什麽我总被老虎狼吃掉。。。。。。。。
去吧皮卡丘新区互充30的加我1738344590
这狗日的就是贱，大家无视他好了，无聊的可以射一射它，爽一爽
纯手工抓金17亿
要是以前他們不貪污不貪錢
炮姐加桶牛加沐丝加傻馒
果果又痒了
两千万一个戒指。
把手机自带内存和外置内存卡清除重新下游戏，就解封了，
试问荆棘花开的领导为什么踢我
检查检查你吃吧想你的你男的女的
这二逼我都不想说，一个狗曰的小日本，在说中国话，真特么醉了
跑钻石场会被封
烽火连天、战乾坤：3级部落 收活跃积极玩家，7本起 带龙
拿刀子剁。有钱！任性！
⭐⭐⭐果盘里的攻略无限钻石教程有用没啊？？？？？
不说了，整容去吧，长的像小七你这辈子基本交代了
被封了无尽只打四个boss穿透封了
她屁眼羊扣吧你们
恐龙蛋 进化成鸡蛋
求个互相送体的群
招人 86生s12负 要活跃好战分子 华中战魂
來八本厲害大神
大地母亲忽悠着你，有木有
逼着叉叉限制发言间隔吗
地上鞋两双
飓风不好呀 射速不够快  毁灭极光最好
部落冲突8本初期玩家创建新部落，寻找共同发展的朋友，求7本常在线玩家，部落名字freedom
南海海军部。有坑1收16本高攻队友。特遣队打280完过
收活跃玩家 部落名：幸福家族 首领陈贝贝
淫一手好湿不难，难的是淫一辈子好湿
手机聊天伤眼，少聊会儿
这对公母狗还在比比
Najib，你个烂批货，狗**的哪来的野种啊
原来是160斤肥婆
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》:。
黎庶之城八本以上申请秒批
迷失的季节
九本满科技唰火找一不开站秒捐部落
无挂不成戏
单行模式和多行模式怎么用事
有意思，带啥装，连锁都是谜团
狂龙炫舞战队，是狂龙你就来炫舞。战队来人多多益善。，
部落（为什么踩我的白球鞋）：我的滑板鞋
定位赛全跪了
求露逼女       给钱     2584448070
**妈只扫
不該多問
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分8000+ 23钻等你
中国钢七连，驰名商标
风暴军团只收日本人专杀中国狗，，，
欢迎大家来羽落帝国，干死支那母猪
阿拉伯文 初级教材
如何调整速率啊？全民农村的3
果妹，新年快乐
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你
两岸一家亲。。。本是同根生。。。相煎何太急
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来。
成员"丨墨尐熙"退出公会【海岛攻略】
闯关开破击安全吗
速七两农找个活跃部落
经典模式跑15个加油站
哥哥姐姐们我飞车挂开了一开始游戏就闪腿了
你这么屌，自己搞个部落，我们这些二本三本的还不蜂拥而至？
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒一起打造黄金一代
中国共和国万岁
河南人还爆艹你妈逼了是吧
这个比骗了老子50你们别信他
大大姐我就不奢望了。一毛也不冲。
好的谢谢。不过我是属于独狼那种类型的玩家。游戏不怎么捐收的。负责中八或者以下玩家三星部战。屌丝流。这个可以接受么
芭比，进潮汕潜龙
放大镜转五圈8字型搜一个
快上課我看到你大家我飯卡反扒吃嗎行嗎拉卡相機飛機飛機
爬爬山开车你猜姐姐
飛虎隊（積分最高就是）入會需考核，七名額。
欢迎新朋友加入幸福100%的大家庭；希望大家可以很好的相处、快乐
卧槽，那个悬浮竟然挡住我的技能按键，干
卖个10本号，**交易，
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路底本补刀
我希望让我碰到一天二百四十万的 蓝鲸
魔靈..我剛買了神秘卷..抽4..5次..馬上退遊戲.
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊
109级  90级炮姐 带你通关  加加好友  385746421  雷霆一区  送血精灵法师
工程师联合协会，欢迎八本以上入驻
不打部落战丶一曲千年
#9ugvgccy招人，全天7级兵供应，不限本，开心就好。。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家
菲，墙刷的不赖
部落1万胜利官方每月发宝石
楼上**，楼下也是楼上**，楼下也是
女:行了我不爱穷逼半年工资才买一张船票插还来泡洋妞！滚。，
青楼国际收七本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友！带你装逼带你飞
惯边仔
把一个加1的血小贱送到了max
看片有助生心健康
因为香港人心眼小
新晋部落妹子带队招八本活跃份子，搜索殇战、Top，
a车阿波罗   1000万无异常
25人妥妥20钻
柔情每次出来一个月后总有妹子**要赡养费
AA啊啊啊，当sb，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，，
上個月開始就沒什麼魚了
我爱你小樱
手动100万金币8元 淘宝交易 qq 21492568
刷尼玛战神村个傻比
能开吗，宫爆老
互换精灵送体力1059098882
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！
绝密 你 妈     封 你 妈
当鸡吧，大声告诉爹，爹爹我叫啥
野徳max要六十。。。
下面有请my son说话
小鬼子。你家。妈咪在舔老子。鸡吧
出售800万不封教程
你们加我微信送我点心吧356421810
草泥马牛车
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，，。
彪哥。我自己創部落。名字叫經典~1906   有空可以過來帶我上大師
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011，
不够绿张不要全换蓝鞋
灭夏帝国，最后一个位置，70级以上活跃人物，本部落美女多多的
小新，火球，大妈，傻蛮，炮姐
最豪时间的就是王，一个清边一个射墙
点击名字，长按出举报
萨尔就是低空，现在主流都是硬控
十个九坑 收人，专收各位手残人士，只要你够坑！
后入式杨幂
末日毁灭战队收人  等级不论  指挥官凡哥
新东方炒菜是用挖掘机的。你说强不强
因为静电的原因，可以点上万次
彤彤我爆库拉
苹果只调道具延迟38培，其他全关吗？朋友
南派三叔换昵称了？
三本后期只要300百，超值特惠
双谜团+60高突小小 小牛 人马 就可200
我不刷屏的时候就是，早操海蓝蓝的妈妈。。给她多个哥哥。。。
等我暴你们库哈
我在麥當勞時一小時四塊錢；08年的時候
鸟鸣涧 收9本中后期部落战给力选手来的可以私密我或者直接加
河南是孙子的扣个1
有个jb毛呀，老子钱越打越少
家园防线部落战连开
龙宇之光的垃圾。你们全家死光了?到这来吠什么?。。
梅梅亚克斯口头攻击我
地铁跑酷好垃圾，钥匙都没几个
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，秒捐9011
诛子百家诚邀各位八九本活跃玩家入驻，诛杀的诛
崔崔崔崔小崔.....
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。。
系统福利局有1%
怎麼一條大魚都沒有啊
钓鱼qwe223366加好友秒送，互送
我嚓 n年出一次这样子的活动
罗志祥槽 女马 狂魔
女伴不让插入
讲多都是泪
最新版本无尽几分可不封？
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，，
我吾系香港仁
画江湖招神。
我大号，小号，全是萝莉和猫
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟姐妹加入晚上开战了
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙
弹弹弹弹弹~
收人，重装待发，十人团战欢迎加入。只招十本以下
我開秒殺穿透無盡中。
我小号a车500+万没封 大号一千万没封
土豪场，外挂永久封号，真假？
出售大量情侣QQ号✘联系QQ:706353392
真心求刷金币教程买橘子
这火凤真……彪
你的部落名這麼難唸
收部落站打手，2兵营能造龙起收，捐兵前3奖励500钻
免费帮抽车
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。。
GG疯疯癫癫柔柔弱弱非常差
别理他，，给他喂点狗粮
画江湖收一八本能同本三星的大神，有意私信！！
鬼子有很多子孙在河南，同意的打1
哪位能给我一个聚爆过了第一关的第七小关的存档
群体炎爆术怎么样
识打字唔识讲系咪
难道管理员在操他妈
Utopia-op 黑桃海贼 收9本后期和10本，强力工会
小儿爱我。。。噢耶
如有兴趣请到鸟鸣涧farm营接受审核，合格保送鸟鸣涧
我在吸吮李小没母亲的阴道分泌爱液
雷灵殿收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐大家一起来搞飞机
但。。。首领说我的二级龙扛不住放空的摧残
世界末末日招8本，梯形管理，每天部落战欢迎加入我们
刷屏狗，闭屏
樣子不要緊 平胸沒關係 但求美足美甲
未来奇迹，九本部落招收，每周二、五开战，部落战30胜
你们都会员几了？
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您加盟我们没有捐收比例限制收兵无限
小米的要开发版
莱赛联盟 收人收人 大家快来啊 发福利 天天给你们送小兵
九本妹纸求收留～想打部落战～妹纸会狗球同本3星木有的问题
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓妹子来必须活跃 不打部落战
力量，，，，爆了他菊花
只开穿透120万无异常
挖掘機技術哪家強
好多剑圣是系统玩家，都是它们内部的
卖号  乌鸦小队全90    诚信交易
灞波儿奔&奔波儿灞
新疆人爆你青爹菊花了？
凤姐给你舔。
不给我你的裸照，你全家死光光
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 10连胜-
8点搜战，部落名称：绝世魔王
我手机不能取消休眠，最多能保持三十分钟
约翰塞纳
苏神废了 乌拉圭嗨想赢？？？
炸开城墙迎接敌人
纲统帝国77胜诚邀78本活跃玩家
草泥马的锋利村，垃圾部落bo指上谈兵
逗比闪闪放光芒
安卓Q群：303895958教你如何叉叉不封号刷分和抽奖技巧
盗宝衣真心卖萌
肏你娘屄MAX
这个是要耐心的 在不停的断控教训里调整自己的阵容
告诉你们个秘密，准点抽奖出好东西
我成了免费**了
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜
湖南人都是狗 垃圾
我想弱弱地要一下扣扣
千月声音变成  老太婆了
胖法推，有视频，九本打十本
哈來來來我們部落，搜天下有雪
哎，哪位哥哥给我点运气让我也抽辆好车该多好
钻石返给我吧
6L中单。绝对比若风屌
情迷天涯    招猛男招镁铝
真滴假滴，
问问2我我问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
凯撒      你他妈闭肛   屁那么多
贺尼玛哨子
傻逼买魅影，呵呵
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领马康腾
风月来我们飕飕飕阿
德国7比巴西1
刁大不怕深
名叫屌長在頭上
杭州抵押贷款
50人特遣队【国民革命远征军】， 世界排名1600以内，50人极其活跃战队，收16本以上活跃主
10w浮石  128级。15E金币帐号赠送。谁要
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观！！！
何以笙箫默  收不限本！
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟q
盛泽•绸都•中国 橙龙堂收人 大家搜盛泽就行
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。9點開540
十本满防求有钱玩家收留专门为你们解决难题
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多,ASLY御凌轩。
二级部落收人～目前收任何本～没三级弓只收不捐，有的请捐～必须天天在线～可不发言～500长老2000副手～3/15之前来给长老
长期开部战，找隊友加入
烧杀撸掠，诚邀常驻活跃队员，欢迎加入
开发方面看 vi 分男人
白癡中國人。
求百级九后及十本一枚… 福利9011填坑。帮帮妹纸吧
現在哪裡有魚肉啊
小小，妳給些証明妳不是人妖
把握好尺寸，不要打太离谱
我在火车站北广场厕所避风第三个坑
空战王牌   招8本以上活跃玩家
日本搞女优挣外汇
谁可以教我刷全民炸翻天的币啊，
吊你妈个B啊，逼孩子
如果可以免费移民日本，我看这里说话的都跑去了日本
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120
我有造梦挂啊，可难用
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~!
雷电升级S车真坑爹了！
桃花院比怡红院好  大家快来  姑娘们接客咯。
哟哟哟切克闹。充气娃娃迷幻药
要求是本科犯人
高手在民间，别担心(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。。
撞车，一会儿就耗油了
哎呀。你就大人不记小人过了。
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！
崩坏学园自动挂机
少妇会让你有一种偷情的快感和身体的刺激，会让你达到高潮
静音双子收人
乞讨者总有理由和借口解释就是掩饰啊
我是捅主任  有大铁棍子
三鹿金装换啊！
快去东皖草你娘
他和尚说 小米 事事顺顺心
鱼他妈的集体失联了
一群又抗日 又爱日的嫩咖
他滿防9本，只欠石頭沒星
我金币十连抽得刚背，你们说手气好还是差
互刷部落缺一10本，强9活跃也可，招满开，有意私聊我
我一套刷齐了
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图！。。
融融化
蓝色经典 收人 来6到8本不求多强 但求活跃
是大美人開始吧
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣1
有木有大神能解說一下不能分享得符石怎麽辦？
刷刷，心跳男的
多年不见的老朋友伤不起啊。
崩坏二，来个马上能加的社团，本人周公上两千
主号刷闯关封了，小号无尽一百万目前没封，准备五百万试下
残封卷，满防满科技大神带你装逼带你飞活跃
大家发累了，都过来舔会吧，趁热
中国叫鸡合法米有
硝烟阁：聚五洲精英，战东西南北，剑指所处，锐不可挡！收九本英
我这里一哥们跑了2亿多，想要高分加Q356325817呵呵
中国狗到时候全部是大日本帝国的奴隶，，，，
一想B我就拿一张苍井空的照片然后……
乌鸦卡牌～小新，树德，小贱人，傻满，mt
散弹还配什么武器啊
老子媳妇陪人过夜  我要你陪你祖宗过夜
终于逮了条双三十的鱼，十本不易啊
大红鹰部落，，，老带新，，，收各路英雄
卖九本满防号
有求的时间淘宝买去，又不贵
乡间的梦路 招活跃部落战玩家 七级巨人五级石头带你飞
刷分懂得加我微信hellozhailj
大家對日本的看法是？
香港傻屌我曹你妹
以前为了饲料还要等节点，现在那么多的那路祝福，不科学
杨薛不爱我
钓鱼大赛就是NB 一大堆5星鱼
好淡定。羡慕有免疫
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过...
女妓女妓女哈比警方噶方八度
招正太  搜索老板来份薯条 连战的来吧✌
没钱长得丑很矮头发不洗还整天想和女人睡觉，做春秋大梦
毛没长齐的不要来观看
艹    天天酷跑刚被封了一天    天天飞车又被封了一天
新区3星开局天天送，首充5折续充65~**212473765
两岸樱花，招强七⬆️，
司马光的光肛
那快去抽魂闸
老婆防碍玩c0c不卖了影响发展
主防的玩家都是自产自销，天天还要担心被打，有意思么？
蒸す梅雨しすすり利子しすす
草泥马中国狗老子PIE部落的不服开骂
蓝蓝 晚上我请你喝虎骨汤
交电话费不参加传经送宝相机吃吧飞机刷卡刷卡办法你大几的
你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，**你死爹又死娘，你个畜牲小子
苹果想爆分坐技人物不好的就别想了。
日本国わ世界決め最强
平局得钱，够了，比你出兵赢了，得奖励还多
前天我刷普通杰德，扫荡10次出了7个碎片
要破解版的加我
奥迪开不起开奥拓
进化吧数码兽怎么下掉宝宝
2600点中祭坛我就会撞墙的
最强公会入驻新区Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币.
穿越火线穿越火线加:1743746101
♪店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！立即开战
河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。 河南人偷井盖。。。
小八，柚子阿姨听了你这么说该高兴了
那別來了
v在青花瓷跟我讲擦大哥大哭额查查v第几个金额符合发IE好妇科发哈就发很扯可卡飞蛾看哈
三级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~~
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！！
尼玛你要能刷人家腾讯赚毛钱
收人狗吃屎狗
沒關係，兄弟幫會什麼名
钓鱼苹果加fast628,互送体力
一共十单位，总比几十单位好控吧
【上帝必须死】部落诚邀各界段玩家入驻
放置类武器
老汉，我六本金墙都没人要了，何况你五本又是个老汉
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来开战
有狼友来我部落制服女强人没？
七厘米蔚蓝收活跃玩家啦。。。美女多多。。屌丝多多
抽奖抽1000万总算抽个火狐鱼竿属性好
听说整点抽到的概率大
刷鼬也爆乌鸦 天照
我受不料了
如果有意愿过来请先去鸟鸣涧farm先呆一个星期再过来主营
非凡帝国
串串堡收人 六点部落战
我家有永生百合花，可以送你百合
今天刚建部落，缺人旺，欢迎大家和退役和现役战友加入总政治部
今年给他墙壁灰墙壁
张雅琪在我家
作弊太厉害了我钻石场遇见好几个一万米以上的，赢得还没有输的多
无尽开个金身刷箱子
各位英豪请注意，有个叫《谭奕部落》的疯子进部落就祸害大家！…
超凡蜘蛛侠2...我的世界
越穷越会装，这是我们中华的传统
11本满防  活跃 喜欢打手枪  部落战主攻下流  求收
你身受重伤仍倔强的大爷邀请你加入部落
独立！独自包揽整个战队！其它垃圾滚开
我换一首古风歌曲如何？
杀廖你们队能收走也行
你妹的!400钻场420万还输!大神呀你们
一晚上伺候你家3个女人，吃不消了
我是长腿欧巴。有长腿美眉木有～
信信！起床尿尿了
小罗是，，阿罗？？
小肥羊去暴走的萌物
幸福Love收人。我六本都来，素质第一，这里就是你的家。
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。！
干死小日本，中国人万岁
世界再乱这里依旧春光灿烂  招九本打手  欢迎来访！
家大业大2队，招收长期新手玩家，优异可以进主队，奖励优厚
查查插插插
随口一问，不喜欢小孩子
政委  刷        钻会被和谐
你全家女性被藏獒射
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，。
因为刚开来几个低本留人气。明天全清掉
来我们部落打钱吧，骑着猪猪品雪糕
來個擼狗吧
看看哪些狗屁官会啥？
从70万搜到60万，打一次又回70万
犯罪河岸
“King之队”收每周情报多的，要进的私聊我 “King之队”收每周情报多的，要进的私聊我
退游，从此不玩雷霆，枉费我花了1000多RMB进去，垃圾腾讯
嗮嗮太阳
活捉伪娘一只
只是在上一世购物时不小心快一步抢购了霏霏要买的蕾斯内裤，
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村，欢迎
爹给你起的傻 逼  你忘了？
英你妹   现在香港普选 谁说了算
安卓31区招两名100+强力副会要长驻的，也招大量打本狂人
买八本后。安卓党。844345159
鱼竿已备好，冒泡的请请上钩
啊啊啊啊啊啊啊啊，艹艹艹艹艹艹艹逼，叉叉助手
发张相片
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉。，
谁告诉我，泰达米尔是嘲讽脸的？请问谁敢说他不是五秒男？
求改qq空间尾巴的软件
市歌仔里有
妖言惑众 傻！逼
有人說困困眼神像智障
放开奇奇是分部还是闹翻了？
又一个脑残诞生，南派你这个逗逼
有人说想提高崩坏的倍率
屁股都干鳥，屁股都干鳥。屁股屁股屁股屁股屁股都干鳥
逢部落8⃣️8⃣️胜，广邀好战份子加盟。
我是剛下的。但只有發信息沒有搜金
你个日本猪
王者天下 招收五至八本 部落站连开欢迎常驻
手抽风行。十连斧王。暗牧。圣琦
会改的别讨论，愿意作死的不拦着
俗话说，男人好色英雄本色
限量兌換碼是？
开满级战车去踩雷，包踩光。。。。。。
东莞小姐让舔脚吗
无极之渊收8本中后
落羽倾尘，收人
荡起逼浆
夜晚捐兵小雷锋
大公會很難排裝備，有好有壞
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来
刷刷是兰州人咩？
经常看到老女银带小男人来撸串子
那姐们儿西瓜都扣不住啊！
机器，飞飞在呼唤你
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
日本人逼全黑逼
香港和中国 以后都是我们朝鲜的
当心被我爆菊花
买面膜和宝宝用品搜索淘宝店铺名:蓉儿小店铺
嘁嘁嘁
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒~(≧▽≦)
来中国联盟战部落，部落战连开，邀各级活跃玩家来
小日本劳资弄死你
尚云阁，收8本玩家，有美女同玩，捐龙和法师
玛雅部落招人拉，八本以上来
每天见这个傻逼在这刷  河南人强奸你姐姐了吗
真真正正在郑州在郑州
跑几万米真够累的
菲菲你个婊子
最烦那种舔日本狗的杂种
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落。欢迎加入。
部落招人，搜索中国战团加入，八本九本十本都可
春节过，冲板
警棒能震住
凌云满级表示天际只跑过一把就不想用s了
整个ios版的按键精灵。录个脚本很快的
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。，
办公室里与老版鸡情对射。avi
黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油黑油
欢迎活跃分子加入 战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞
出售酷跑号QQ2551989664
卵.次次优良。
妈呀  这人咋整的   发育不良  五官斜着长的
就是一个雪糕品牌
**的不装逼会死啊
我被情义盟拒签了。。
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。？
来秀下恩爱
啵啵 你把防御升满了再升大本 速本不好
发广告的过年**
这还他妈宽带网呢，卡成这逼样
荣誉殿堂欢迎你荣誉殿堂
杀马特皇族，你值得拥有，潮男靓妹等你来。
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们一起发展
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪，打倒习大屌
只需派av女优就行了 哈哈哈
讲小倩和宁采臣的故事
我50級號，魚杆1四星1五星，轉輪五星，400萬錢
黄金鸟人，收活跃玩家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
喝尿长大的
挖掘机技术到底特么的哪家强？
饥渴渴
仙境之桥
魔力寶貝有修改嗎？
骚B茜茜公主。又发骚
果果，你就是只标准版的河南狗
逆天之路欢迎大家
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂， 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战。。。
仓库100多个技巧果，太多了
中华对在作战指挥中心收实力战将看好了～中华对外作战指挥中心
其实抽车的话一定要整点抽。不够点卷提前兑换好。
乡间的梦路 收部落战三星的来
我封你们为大天朝禁卫军
傻 13 非要我骂第二次
出售鸡 巴
老子招人惹你了？你非要葬你爹？
还是让陈老师，专心拍照吧，我们都期待大作呢。
乳花你的是什麼遊戲的輔助
你說我這三樣是水貨？
我让韩正给你通行证～～～
美国佬有种别骂人，自相矛盾
搜红领巾 8000积分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
我爱四糸乃
广东河源紫金临江联新岭头村村民小组28号
部落招人 请关注 （狂暴 实力派
打了四条魚。才二十万金
等等摔你一脸黑气球看你还飞不飞的起来
哈哈 我又係d咁既人喔
我现在还木有资金自己做生意
盒米粒
我爱你邓蓝棋
一打蚀骨者莱恩就停止运行，tmd
你们把肠子拉出来当鸡儿炫耀么，有必要么？
风之旅有外挂么
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！，
豪车旗舰店❄️战队招人，**群号456751632
情癫大圣唐三藏  部落收人     欢迎加入    马上开战
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。@
用南爪王孑升级
东东来我这里大元皇朝分营''
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！！
中华荭人馆  仅此一家。招八九本选手入驻
麻痹的今年我输了20多万
你挡住我了！你挡住我了！你挡住我了！你挡住我了！
来石家庄几米阳光8502房间约炮，男女不限
大不溜 62ppp 点抗
我喜欢隆江猪脚
誠邀一位龍流高手光臨本部落，15人部落戰等待你~
只是咬着不放有点难受，我也发泄发泄
狗日狗日狗日狗日狗日。
mt  野德  傻漫  神棍  血精灵
Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，Q5祥，鸿祥，
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎你
钓鱼的正在筹备旅程是干嘛
女乃女乃的
超越你了吧冷颜
我真的300跟我 1岁女儿买的苹果5S玩具手机功能还很多
世界杯再也不是单独的足球比赛了
各位哥哥们好  部落收人啦   搜索此仇不报
蛮荒魔域，连开，常胜。专业部落战。上班族居多。
大囧龟求站位
战天血盟陆军部，战天血盟分部求十本来发展
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的速度来了，美女接待。
五农俱乐部卫星，总部是五农俱乐部蓝黑条旗
求五名 邀请我 1FDJF
大家乘机出去转悠一下，过下中秋
中国人国恥靴いつ地区付きチキ
“先生或少爷”特遣队，每日15砖石，缺4个义气兄弟。快来-
要刷金币，抽S车的加我
欢迎加入破解游戏交流群，群号码：324733455
本人刷捐，创一个刷捐部落，新人来我无限娟 部落：打嗝
又是指着崩坏刷神器养家糊口的
魔能切乌鸦跟切菜似的
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠。。
...老屄的跟马样
楼下追了我八条街硬说我是他爹！
邀请 手机号
钓鱼加好友互送体力加125379136
玩个游戏唧唧歪歪毛线，一群屌丝就嘴上功夫
我三台苹果真是给中国人丢脸了
dota十个人九个人爱装逼
谁给教一下彩字彩字咋玩
虾蛊招人…欢迎各位新老玩家加盟
為什麽4.3翻不到墻
尼玛，我不想要魔王他偏来
叶子昂，开了
捐得全是弓箭，胡子
永恒荣耀ktpd，连开，10本大神坐镇，招同本3星高玩。
百战堂   收八本或以上玩家
你看萌，千年九本
欢迎大家加特遣队(逆天之路)
123，佣用兵，你们来不来，来就搜索女王盟战
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，
退才是道  我真他妈机智
该吃吃该喝喝
crazyshark收八本四农以上，秒捐，搜索狂鲨可见
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年。
微信用户加15080742213免费教
窝囊废似得**妈
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人gvt
光是箭塔就要2700万
冠军杯的有没有。欢迎来星宿【北极】。  本营星辰旗下营
你挤得我更换不了账号
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。
中國人一半祖先是河南人
寂寞是男人，流氓兔别上当
加北门送田螺
大家的叉還回閃退沐？
天天飞车刷金币3元50万。
尼玛大逼，草泥马血逼
明天的活动。紫卡换紫卡。非猪脚卡能换猪脚卡么？
像你们这种狗杂碎
身高，170 三围 89 55 89 体重 98
明星主角 都是 整容了的拉
国服给你们来一发怒草大伟哥的
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私
刚买的苹果6双卡的都不卡。
果果来给我舔屌
竹仔鱼你脑残？
颜小狗  说自己家开公司  我就怒了
河南人偷井盖，偷别人的内衣内裤。
你们开个穿透，不要刷来比本身等级高太多就没事
也就是说要让手机处于游戏界面，且不能黑屏，必须手机常亮
高仿名表＆香港化妆品正品代购感兴趣加微信Quill2010
来韩梅梅，软妹子送抱抱～
小萝莉和怪蜀黍收人
礼拜三礼拜六
大家  晚安  祝大家有个好梦   女士早点睡吧
民工急急急
海盗奇谭招，新，每天曼波
江主席我要和你谈笑风生
凌风部落收人了，各位大神束进了
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！。
〇K，顺便帮我也买个。三十二B
止餓
槽四你们这些沟鈤的
d@的点点滴滴点点滴滴到底多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大
龙哥来我部落战。一会就开部落战叫东之苍龙
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cgg
随心一随缘一随风飘招人
垃圾中国男人
泽杨
肾已换五，出六怎么办？
昨天我这区冠军，第二阵容就是4治疗，打满30回合不死获胜
你妹的王鹏达王麒喆
信息我之刷三编
部落招收新鲜血液，最好是七本以下及七本的，部落：二贰〇柒
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了，
玛雅部落，美女首领，埃及艳后，招八本以上活跃人士，可发福利
我只想做一个种菜党为什么一个多星期没打人了还每天遭到两到三个
走得开离开飞过去
拉控热，多买噻，拉控热多买噻，拉控热多买噻，拉控热多买
小婊砸   你干爹的马萨拉蒂呢
外婆给我迫切性肾移植没事找事我现在是啤酒噶的女人家人虎
雾   你妈类个狗逼
相聚在巅峰 小部落招收6-7-8本单人玩家 和谐有爱
沒的話保留一次，對面那些沒打三星的你能破不？
充錢買體力啊
达不溜达不溜达不溜点睡觉点考姆
你们学都没学乱说
大头妹一看就知道是中国人。北方那边的。装啥日本狗
合符文中
逗比庄诚邀九本以上活跃大神入驻
浅海有小鱼捞几把也行，一次两三万……两分钟一把
其实美国射导弹到日本时射偏了，是我用3310圆了那场
新车啊。新车啊。
最后加被动技能（刚毅之躯）
欢迎加入飞车刷金、秘籍抽s车，群号码：310709612
一群被洗脑的大陆猪
无限部落战，死神的乐章
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐48=2部落战遇强则强
哇嘿敢金升虾米
邀八九本好战份子十人强队缺一开战
u 人发一分裤个 i
旅遊大亨有辅助嗎
六扇门～精英会，欢迎参观
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开。
高高手来黑翼巅峰
姐姐逼逼好痒好多水
我是一只寂寞没人爱的中华田园犬
@欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃
三星选手来看，打手学校开学招生，连开1战～China狼行拂晓
鸡场欢迎你们，母狗们
收9后期，十本，天天开战，必胜
女人独有的天分，和温柔的天真
代达罗斯之殇收七本以上正常玩家，海外部落妹子多一周两次连胜，
蓝胖第一，算了吧，面板也不怎么样，配合小小当个副T还行
小媚，你卖什么商品的
沙沙呼，來呀
我们家的小楠，你滚开
北京爸爸团1⃣️号诚邀玩家常驻，虽然不是强部落，但是我们更重
战龙你要火草泥马
花花草草…你们懂得
几十分钟的小号就够2血精灵了
我被风4赤了
中國狗 靜 啦
炸死你个傻叉
我居然忽略了保险库
我钢材爆仓了
，葬爱1314de眼泪欢迎你，招人，求大神，14人，常驻副首领
龙裔旗下十个分营同时招收九本抓金八亿以上朋友加入
威海初要來嗎
寶寶，好可愛啊
给你秒满级兵，来来来！妖火玫瑰 金
纽约怡东楼、招收十本后期人员部落战开不停打部落战的兄弟请加
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻
百变大咖秀收人
耗子操你妈逼。你再发全家死光。 耗子操你妈逼。你再发全家死光
木木我也想跟你说句心里话。
我爱你孙璐
你是說話沒經過大腦還是腦子太小週轉不靈啊
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。。。。。。。
卖你妈比了
回收二手充气娃娃兼抛光打蜡！！！！！！
是谁把我养在小岛上的狗放出的在这里xi
海外35人105星大满贯部落收同本三星手，一周俩战，全天秒捐。，
你们一群傻子、这里有潜伏，别胡乱说话
我揭阳佬
招人，带你装b带你飞，来的申请吧 ,旦旦的忧伤。
七虎，为啥你小名七狗啊
一百次才失手三次 好牛了
最强★王者 丿之剑招收6本以上成员，编号#uc80q2p。
你就是走狗，在中国人面前骂我们？
操你妈逼，刚解封 又把老子号封了哦！还玩个鸡巴，操腾讯狗日的
求秒送女朋友过年带回家部落，我是伸手党！！
操你妈逼傻逼你说话呀。
杜蕾斯羞不羞
呵呵l续写永久封
许自豪！！！！！〒_〒
刷屏一时爽……全家火葬场
把想要的分数得到后先关闭穿透二字
he 【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群365777259
过到36关没钥匙了
羽落帝国今晚开战  欢迎八九本过来参战。
碧池。你快别说话了 我看着烦
独守空城！现部落34人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
你的鼻毛最長 第一名
开开心心妈 死了
全开是无敌，穿透，无限暴击，十倍伤害
微蓝碧落。招人
怀人馆，招活跃7本中期首领秒捐龙。教谷歌，刷机，手机好玩软件
这货看见屏幕上的脏字应该很亢奋，明显鸡佬一个，起的名字很恶心
收拾收拾收拾收拾宿舍
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种连钓
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜，招有模拟九本中后
新区 不抽奖还能干啥
龙巢-九天神龙。 火爆收人！！！！！！！！
TM D      猪就滚回猪笼里去   别TM打扰别人玩游
木耳有多黑
葫芦小茎肛，你值得拥有
63胜部落因开分部，现总部招收九本中期10本大神
叫钓你妹呀名号的 你十八代祖宗男的都是猪，女的万人骑呀
俩男人草来操去的恶心不
100元=50000钻石联系Q380414189先货
那是舔？那明明是吃，吃了海说谢谢，无耻不要脸。没脑子的
悟空把为师收音机拿过来
城管看到你身上股股的，肯定要剥削一大半的
没门我是秘书……先过我这关
青云之巅，部落战连开活跃秒捐，招收同本三星高玩常驻
部落战是用来练习手法的，
cn重返巅峰是个娘炮军团，噁心死我了。
我是中国区的安倍晋三 欢迎送钻 哈哈哈哈哈哈哈哈
求开一个崩坏学院的专属频道
先猪后球
CP5z招新手，每天任务，可领二十万金币
祖国爱我们，只是某些人不爱我们，不是祖国
城中巨擎欢迎你！
切克脑  长期招收9-10本活跃玩家！今晚开战！欢迎加入！
果果，搜玩咖
沈阳久光     42+连胜，招收7本以上战斗狂
修改内存，用十六进制编辑
充30块的钻石是不是可以送冰女啊？
美亞聯盟 收人七本起。每天打戰53胜。捐兵超過一萬。自找
往真之雨没你加入的信息(￣▽￣)ノ
全民诛仙，一件
麻痹，白天没点事情，晚上刷你关卡风七天，啊草。
操你妈的你了。傻逼。老纸上来就是来骂你了。操你妈的你
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫觉醒可私聊
s3人不狠战不稳
有图不一定有真相
新建部落 缘聚中华 收8本以上玩家共打部落战！
2级部落 收人 连开部落战 美女首领带队 Q群还每周发红包
两备加喜金
谁要破解版触摸精灵
马来？？？日本用狗日，你们用马日？？
舔舌不算接吻吧
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液
在西班牙的举手
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜
部落名番茄味的丶blood 求大神来帮忙 欢迎新手来发展 給官
上海人瞧不起南京人，至少南京人不给日本人舔屌
谁要刷枪，要外挂，加2337648659
这些地方，中国人比本地人多
被腾讯查水表了所以没腾讯辅助了，
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上
那个，迩加我扣扣或者是群：253600880
满女王没满大王。 我讨厌大王。 一复活我就故意把大王弄死
baby快到碗里来
日本的祖宗起源于3000童男童女
你他妈的被日本狗操
新号初玩，八本5农没停过1月多，鬼头快满，求部收
确实，硪的也收到邮件的
巧克力卖的一手好萌啊
山山草冰冰 部落招人
魔龙有点鸡肋，我用月光，魔龙后期全是弹雨，没什么用，
秒杀的提前送一封贺电，不谢
卖崩坏神器账号
崩坏最后一关过得什么武器
部落收人《麋鹿不迷路
就冰砖，压压血线就好
市面上见得没见的俺们姑娘全会
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
收满本满科技人员，目前战队排名在140。每天稳定爆1100得图
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃 差一个
21IOS，MAX乌鸦，魔能，火球，部落，傻娘炮，冬，国足
呃果妞儿
反正巅峰我就剑圣和五一没换
感谢奥巴马发来的贺电
凯撒狗 快过来给爹甜甜 别在那逼逼了
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，，详情Q群391452396了解。
欢迎来静灵庭
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片。
逼逼好痒啊啊啊
私密**，草泥马逼，全家被车撞。
满天星光不及你闪亮i招人撒
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃gg
它奶奶的肯爹
我晕，我刚才输给康师傅2次了
16次体力，卓越给足面子
四强大礼包。
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃gb
各位  发点黄色网站出来看看
收个3农民或者4农民的号。。 收个3/4农的号。。
快播，迅雷都死了
来，第二梦帝国
我骂你是因为你的名字歧视我们同性恋
等哈封死你，封永久
鸭梨山大 部落招人 7本或以上 沒其他限制#110227
免费教你用叉叉。只要加QQ 天天送心就Ok ！
半鬼半灰
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以..
红星小学招收部落战好手，连胜中，8本为主力，知道技术要常在
就第一关爆，三百多万
星辰部落的傻逼来了
天佑之城招收80级以上各星系精英！水星美女会长欢迎大家
求无套内射菊花
静丫头？爆qqqq
郁闷死了！五级符文转了快三十次了也没转换到五级暴击符文！
轻轻河边操！
搜#ppp88jq0 這裡都是姊妺
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多
搜特么好几万也没条鱼
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
小熊，大家互相打2星得战利品
心灵崩坏早出了
为什么三七是少女节，三八就妇女节了呢?
一个乱丢垃圾乱吐痰的支那猪
搜搜深海鱼，会有意外收获
你们听听赏金的，恶心的要死
怎能跑不远啊、求
和谐小部落 暴走王尼玛 欢迎手法好的战士  七本以上
打好了通吃。打残本回不来。
我也有个智慧曙光得28号解了
法师，弓箭，巨人屌丝无脑仍下
貌似明日边缘没人能造5皮卡呀
我输入代码才找到。。。。的确有点蠢。不过长点见识
我去年买了个电动卡宴
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  。。！
天天系列游戏安全刷金币。8块100万，10块140
我只有一个雷丘王，水箭龟
早死早投胎！早点去祸害日本男子
国服119级腿毛，id5842707来者不拒
果果加下扣扣。。。
你嘴巴吃了屎了，真的臭
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹去
纯甄，十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
你骂人家傻逼，别以为他妈你多高尚。
绵羊来大元皇朝分营
D鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎ddd
枫絮 你是管理人员？
其他t一旦被控死太快了
“沈阳天上人间”招收各路高手共同发展。。。。
惩戒大小多萌
加qq只需一QB保证告诉你如何成功结算信誉第一有成功者图
吃屎狂魔出来。 撕逼
四暗影加大大牛逼
正在我要走时 我路过一家专卖店
潘金莲是你表姨
MIUI开发版自带root
欢迎加入天津商业大学-ticu
91三区11级求和会包改名，已毕业不抢拍
草叶你母亲的B
阿鹏阿鹏阿鹏阿鹏
陈乐晴，那就来“帝国神机营”吧！
骨发难升星
而且我及其怀疑你会动手做饭。。。
和尚可是纳尼亚？
我是乐于助人我是乐于助人帮她刷，别举报我
我就是妹纸 来小鸭鸭游击队
别踩白快儿
**上的风景真好，支那狗国的低等民族上不了去看
五百是我私自做主的。。
秒捐 常胜部落收7本以上 秒捐 好战分子：龙宇之光。
你填邀请没有
我的都过去了   召唤的崩坏娘   直接干掉芽衣三分之二的血
文静，优雅，有气质，温柔似水，不能在说了，浮想联翩了
**，蓝翔分分钟完爆你，还TM跟我讲挖掘机
无峰之巅，今晚开部落战了
先要刷开发版系统
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹厂
自动打钱，省心省力
模擬了一信小時，胸部中間好像愈來愈深
大王叫我来收人，部落名称:太君别开枪
台湾其实我的印象里认为我们是共匪
该你了，专心点别做广告了
聊个天也行啊
上这里来找优越了，满嘴喷屎草女人，草，你，妈，去吧
我蛮想知道，摇钱树
反對共產主義
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招奶大腿细的媳妇若干
Be WithYou 和你在一起coc，建于2015.3.10，捐兵要求默认5级弓法胖起捐，没有的不捐只收（注:十分钟未满可4级弓法补）诚邀8,9本，捐兵活跃给长老或副首领✨q群:316650057✨赛季捐收相加至少700✌部落战自愿参与，狭路相逢，勇者胜
战神巅峰招收7本后期以上活跃战友，热爱部落战的来
我最喜欢吃辣了，天天老干妈拌饭，那滋味
1700阿 改天也去探探路
2 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
别买车了。彰显不出你的身份。 直接买个水晶骨灰盒早进去。
诚心收苹果体验服v7号 卖的密
求往逼里射精～～～
哥布林之王十一本就有了，偷本神器，直接冲进去偷本，配合冰冻治疗
竹给我造五个六级气球
金1表示全活鱼 水持续徘徊20-30W
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹十
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住
崩坏学园306   一服   我ID:32036161
日本狗，日语里哪来的中国字，你吗B生的吧。
国家好不好不是一个党派的关系天下乌鸦一般黑。这就是国家的素。
欢迎来到“是兄弟，一起闯”⒈宁缺毋滥！只收7本及以上
你嘴是阴道，满嘴鸡巴么
電話要沒電了
你的剂量至少两箱
符文毕业了，就这么合啊，全看脸
安卓系统的玩家加**372192913互送体力
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
各位大神，凌云和魅影哪个好
这是叉叉的手游交流平台  没脑子的**  不要来废话
刷金币永久封号，最好不刷
谁有羽哥破解版，发到我**上，1316003741
对面第一第二大本库外置 不浪费兵得双50W
我的全满紫装！想看的加419060990
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制的活跃玩家！
时空列不玩了，太坑，80级极品史诗变垃圾就删了游戏
那个加号的就是倒卖狗
连钓加wei462217047。  须鲶鱼
现在血灵精太难拿，直接出血賊魔能
奶泡加血量仅次于奶大大。最强力的屌丝治疗
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家。会里有MM
几点开始龙守家繁华大道看减肥呢长虹大酒店醋就放假点解点解饿看
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来
蝴蝶啊！你不睡？！晚睡会皮肤差！！要敷面膜才行
是魔鬼的步伐  摩擦摩擦
嗜血天元招收 8本末期 9本 玩家
中国狗   你嘴巴吃屎了？
Max菊花大队火爆招给力兄弟
麻痹爆三架曙光
肥羊你个逗逼
点击果盘，在点击头像
森那美收人鸟。。要发毛巨人的来。
先生，該吃藥了 。。病發來了
等待de羽
华夏荣耀，10人队，进的直接来，新人，大神都来。无限制，
跑世界的设置是800米加吸金，其他的全关，稳定！
还有一千九百七十六万
我搜藏了四部
八戒你明知为师打不过你还装
加我..互送体力专业户。。。yumensheng
我们的贴心家教步步高家教机。
干死喵星人。汪星人牛逼
机械联盟战队25组 剩余9坑有实力的12或13大本营欢迎加入
我打十字军都是一个血賊一个方砖一个体两个奶
不用大家多呆能呆几天都行。只求能帮住下此女子
潮男@潮女是个骗子工会,只要求积极捐兵,拖一礼拜后开始挨个踢
谁有天天酷跑的挂，求大神啊
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fyy
百度搜土豆源的地址
有个7000钻石也值得你眩？
松花蛋我在队里接待，加无主之城
国足无需黑
百米爆分只有安卓有
肥肥肥龙
现在年轻人火气就是大。好好一聊天平台成嘴战场了
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战-/
快播我同学手机上还有，今天我还用他手机观看了一些生理片
防护嘟嘟吃不吃不饿卡洗哦
我是厚唇 美女  沐丝  MT 小德   打青铜
彩云国up
草泥马，工行喊你出来聊天了
发送文字前加代码。/fighting,fjd easy.]
小希我要禁你文字
**哪家强？剁手帮你忙
一甩甩一脸
欢迎入户：傲世无双      群号：83175983
老奶也要串了
老孑被封了
部落那家强    澄海贝塔社找lee  丑b勿扰？
狗吠你骂狗，狗听得懂？
楼上追了我八条街硬说我是他爹...
垃圾桶装水的好笑吧
床震还分等级
号码都看不到，加尼玛隔壁
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，不求牛逼只求装逼，嘎嘎
不封好的。教程。大神写加Q
羽落帝国御林军 来了就是兄弟。。
你都来弹字幕了，那就违反了别人的规则
东方秃鹰收八本以上活跃玩家
美语速成班有木有
刷屏刷刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏
如此如此这般这般
ghost夜店，新建部落欢迎大家来捧场！
young8831求互送体力，还要会连
发射发射
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展 啦
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰.
来 帝都高校女公关部
大家加部落新世界帝国。
加ID32842008崩坏学园
牛逼张狂无限叼
你在切出去，點野蠻人頭像，正下方附近有個"歷史輔助"你自上而下一次安裝適合你手機的輔助版本，再從xx主界面登錄
熱情招生！愛打部落戰可以來唷！（台灣大舞廳）
神算诸葛亮，请帮我@Blue
满屏幕的发情狗
都说手炮无视盾牌   无视机甲娘的盾牌啊←_←
来个妹子我请客喝奶茶，避暑！
抽到雷神的都是傻B
皇帝失踪了？
苹果系统的别来炫耀了
真心覺得無聊
如果現實中爆發生危大家會怎麼樣
你个鳖孙
想双飞是不错的，肾功能行不行
阿弥托福
你那里的帅哥，可愿意跟我来段断背情？
加你个**群
西西里是西去得妹妹？
充钱玩手游的，**出去卖的的钱够你玩游戏吗
最強復仇者聯盟   招人啦喂～
崩坏2神器    加扣951594323信誉  另唰等级。
25战队，茅山道士，欢迎参观
我一个号80了还每个熊猫正卡，另一个66熊猫魂石100也少
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。叉叉玩家
别大日本，大日本的，大师赛怎么不见你们啊，白痴
亲测，飞行900。道具延时60.其它全关，基本无敌。。
mt拉仇恨神技能，呔，孙贼
九幽狮朝欢迎大家加入，，
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人
明天直接十连，我在官服手贱废了好多号
我猜他本人就是河南人，妈估计被哪个亲戚强奸了，近亲结婚导致出现了这么个产物
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战11
果冻。搜索。待我长发
银河战舰收八本以上没有捐兵没下过3万综合实力10局很少输一次
500奖排加搜索特种雇佣兵
开通冰西瓜
玛雅部落招人拉，美女坐镇，看了美女绝对不想走
朋友有病得治，有药得吃
索尼倒台了
不会研究完油兵再研究男人
小丫小二郎 背着书包上学堂
@  尘封万世
大粤城 欢迎你加入 月薪200兵 有龙有妹子
剑圣竞技场垃圾的要死。妈妈咪 你别坑了
张雅琪我爱你我爱你
空战王牌   招8本以上活跃玩家 ，
闪避！冰霜新星
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 一周2戰 活躍的來
波多野结衣是毁灭2货不
竟然连想输都难也说得出口
前提要全天秒捐
求大神送支狗，小弟感激不敬
沾辣椒油你舔么
我目前就一个疾风，理其他的都是垃圾车
吴昃芊我爱你
或许空气好，看起来清新一些
总捐兵量
na什么的美国发狗粮拉，那么勤奋
腾讯就是坑货畜生SB
包吃包住月薪2800提成好说
abcde,走一起进彩云国批评
我教你开，脱光就免了
孩子，骂死我，来啊，我陪你，说话啊，垃圾窝囊废
梅森，进去会不会被歧视？会不会要兵的时候遭白眼？
你母亲的逼让你自己撕烂了？？？
小安，別看我表面平靜，，
心花路放，十人队世界排行32，招纯妹玩家
我问了兽医了，说你这孩子阿，有叛逆期很正常
台湾仔，我问一下李宗瑞何时能出狱？！
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货，
雅琪抱着操
沒腦的你就是這樣
手把点亮？
武尊62級戰力第三要的發話
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。。。
你个鸡丶巴
【邀请有礼】V10 邀 请 码：1005a48672fin
122342595扣扣群，聊天的速度来。聊天内容无限制
专业售后，你要开了就不保修了
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行
专治不孕不育
来自GUN MAN这座城市
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起，
天上的星星苍北斗啊
苏苏等你大号解封了用暴击刷闯关
我叫浮生若梦，你叫若梦浮生
主人。。。狗狗又醒了。。汪～
玩无尽打30w被封一星期，然后刚解封2天玩闯关又被封15天
土星共同体SACO    收人→_→
刷野生魚是否會被封？
等会去看东京食尸鬼火影忍者寄生兽暴走大事件big笑工坊 →_→
娘子在迪奥布斯出！
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有5个 名额
更坑爹的还是标准版的
欢迎参观正午阳光小七神阵，
尘世中的理想乡  欢迎常驻小伙伴们，部落战胜率百分百
国庆节回来 周二周五部落战 赛季捐兵第一1200钻石
新部落招人七本给长老八本以上给副部落名。战斗机
金色符文我只有2个4级1个3级
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，玩心部落！游客滚蛋
安徽联盟欢迎八本中期以上玩家加入！部落最低5级弓箭！各种秒捐
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225.
4倍 开局900被封1小时 骗子死全家
爆分加无敌教程30元要的加qq39360680不先瞎子别来
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225!
亲亲你小腿…亲亲大腿…亲亲…
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！？！！
及其卡片能召唤神龙毁灭世界么
一会是管理员，一会又像神经病
哈哈哈，尊的么。。。今天下午有人来取300多w，数了一下午
妖精我是你爷爷快给我你的命根子
崩坏 IOS欢迎加社团7614
最后50万金币，换不出洗洗睡了
我偷过黄晓明的本
老子一鸡巴捅死你
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連開。
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区，
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
那头猪天天草老母猪
七十八级八本抓金手只有七亿，你们敢信？
跑不成  我上午刚买的急先锋  刚跑550万封七天
因为中国禁止谷歌服务。所以不怪游戏
考我的老是失败女你们能教
零。伤身
不相信威酷能跑2000万的，我可以跑完在贴吧发帖
来曲终人不散4本巅峰
由于本人即将高考，特有两个部落冲突号，需要大神照料，八本大后期，满防满墙满科技，
妈蛋跑了600万没油了
虚空大剑砍完14村
徽章  那先去2-3打两个相同的徽章 合成蓝色数字
一片小树林收人常打部落战的来
男德激活物抗組合.女德激活法抗組合
PLA彡兰博，战队招精英
大哥去河南只为与你母亲再续前缘
你们这些渣渣，整个宇宙都是我大棒子国的
蒋委员长剿匪不利啊!!!!!!!!!
我刚才说的一局6千金币的方法  你们去试了吗？
你还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
我这里部落战8胜1平0负，收好战爷们或者女汉子，萌妹子走开
加了他也一直刷屏似的骚扰你
活跃分子加入{盛世皇朝}参战部落**微信加88131913
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998只要三块八。
9本三星学习乐园：青梅煮酒论英雄
无码内射高圆圆，无码大使神来之笔，无码大师傅，neishegao
逗比。 你眼瞎了。还是你全家 在火葬阿。 y
琪，你从辅助按钮进去，不要从宝典进
远远出来.....远远出来.....远远出来.....远远出来.....啊
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人！
爆率调高了？一个娘子饲料一个将军一个死骑
功高血薄的拍拍
这轩狗懂得不少
你**穷疯了10扣比，1
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！。
大唐一体四力或者是五力哪个好
100元20万钻+R车+金币+Q40080736先货？
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人fvf
蒙面骑士 审判女王
你马甲怎么不叫被窝深处吸大屌
那时年少轻狂收人。还有十几分钟开部落战。要来的速度咯
安卓的先别期待了！4。0整个一垃圾
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹入
战堂红人馆招收各路大神加盟
捐哥布林秀优越感了。
河南你妈卖批.
爷爷来了 大家快喊牛车爷爷
富海泓麟 碾压1110 晚八点开图 求常驻人员 求外援大神
放号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇  有兴趣的请私聊我
部落招人：人民出版社……你的首选！....
1008a11232efj官方兑换码对方输入得钻石
欧罗巴联邦，收人长驻，连开战
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人～
生出个大日本
适者生存招兄弟  不来的是煞笔  适者生存招兄弟   来的也是煞笔
我的女兒入的是美國籍，我自豪！专被美國人干
家财万贯，良田千亩，风流倜傥，至今单身寻求一知心人
开始还花钻买蓝复活这样的话过来的
卖钻的，不要在这里要饭乞讨了！没人你！！！这里是玩游戏的地盘！
苦涩的沙吹痛脸庞的感觉
英国要真那么要香港就加入中国吧
一鱼难求啊。
中国游击小分队第一区队   招活跃玩家不看等级
爱黑一黑 一二呀
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九本五猪
你去死吧，六个大大
我8200战力，72万，要想不封要懂得放手，
十一点维护啰！没搞完的赶紧的吧！
拉菲真会卖广告
曼天飞雪，今天清早开战。
那不限是属于汕头吗？
小心被放妹子照的基佬爆菊花！！
家族收人包毕业
brian 强奸民女
覺醒太快，後面就沒得玩了
张雅琪……
依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本， 依剑天涯，互刷，招九本
搬个凳子嗑着瓜子看戏咯，来来来，还有好多空位子，有人一起？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！
龙的攻击不高，主要是两瓜。要是有劣人，就劣人在第一排最左，中间选个最高血的剩下的随意。
我发现用叉叉限速可以百分之百的选中想要的箱子。
新区当然换跑姐。效果比野德好多了
要听故事的来坤坤工会，要开讲了，工会108379
筹备真慢
最丢人是你兵级高打没有星才好笑
別加真理之門的部落
以前在学校爬墙出来打排位，想起来有点怀念啊！
特么的，光纤比3g还卡
瑾梦如凉 一直开
诚信加部落的看看暮光国度
出售牛B大大号一枚，max卡齐全法抗18个，物抗12个
各级兵   随便挑   黄家庄
九本平推八本，八本就电上去！
踩任意白块
涿州一霸
操着你家母猪
你可以看看阿里巴巴的股价，不懂别瞎BB
一听你高本大神。一个个就像臭苍蝇一样盯来
新区IOS敞开胸罩舔家
东北远征军强悍收人，不分男女老少，不分等级
叫你那婊子也吃起，吃饱了多卖几个
幸好我网速不给力要不然也更新了
要相信 信耶稣得远生
沒出就充錢抽囉
点击那个信封，让后打开对战，有个分享视频，对话筒说共享一下下
这年头的女人就是贱，你可以被别的男人艹，哥也要找其它女人来艹
我想改成艹死你全家好么
爬远点，老子没这种逗逼**
吃屎吧你们这群**
刚才我买到一个出场突破20拨敌人，真爽
九本刷灰！紫上灰
我抓金八亿，三个多月
六级的弓巨人
幻影刺客咯。。魂夹英雄
百分网有植物大战僵尸2修改版
金正恩是我重孙
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先！，
闯关全过膜拜吧
周半仙，草，你，妹，，，
洪鹰部落（分部）招人，八本及以上玩家入住，立马升副，有美女哦
王欣王欣你的粉嫩屄穴开始泛滥了！！！！！！
金海博豪，七十六胜部落，招活跃玩家
刷你老母阿，又把劳资卡掉了
汇楚远征军  专业部落战
418946024加我微信，玩酷跑的跟雷霆战机
89a44134lce手快有手慢无你懂得！
部落诚邀八本中后期，拯救部落连败记录，606  首领二号村庄
苹果35区 邀请id547795057得血精灵
部落：大温岭帝国。现限时对外开放，无任何要求赶紧加入
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏.
欢迎加入搞笑动态分享图，群号码：220118514
mini 处理器 垃圾的一笔聊遭  大型游戏卡的一逼
大头妹是日本种，她老母是慰安妇。
两女贼，一男贼
大刀向鬼子头上砍去  欢迎你们的加入
这挂太坑爹了
温州龙湾召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种。
嗨，大家好，我是桶桶未婚妻請多多關照
二逼有钱会在这刷！不装逼**能死啊
我请她吃15元的麻辣烫，比7元的多一倍
我的湿穴早已饥渴难耐了
干上了袄
他是空虚寂寞冷。
还要出场费？有没有周杰伦出场费贵啊
我二十个网站发完了
烹羊宰牛且為樂，會須一飲三百杯。
嘻唰唰，嘻唰唰
金刚饼代码
龙宇之光招9本以上活跃玩家，秒捐，部落名：龙宇之光
7灭三次。。第四次过了。。给了三个六角六个三角。。
那个叫专黑的，你爸妈没叫你做人？
空谷幽月招人！
這二天情況如何啊?
手残给你在牛逼的车一鸟样
一群老汉推一台车！！！
来（情义衤申讠舌）八本要有4级猪，九本最好，不收速本
不招到处乱窜份子
又见霏霏
玩要出合成系统了
阿斯顿发过火胡
蝴蝶，你试试在那里烧香点蜡烛，四菜一汤
新队收17本以上 还给官位 20本大神压队
八级电塔很帅的。
反正我刷无尽。不是金牛就是白羊的光辉。妈的。后面还两个高级
爱尚ansome招活跃八本后九本玩家
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息
犯罪集团招九后十中的牛人
y搜---冰峰神堂 熊猫馆,要求九本中后期，部落战连开连胜
我出名了？别在那胡说八道，颠三倒四的造谣我出名了好么
只做捐兵狂。部落战互刷资源两星拿福利。贵阳名人堂（小河分部
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村'
老马个傻逼，，把我拉黑了
1000米内暴分叉叉不能用，要**。改宠物！
刷钱挂被查几率大不大？
假格马百分百出卡，大家别错过啊
妈蛋，我给系统禁止做师门了。还有秘境。**
在9966下面应该有状态，挂机，免战，设置的透明栏
每月中国都有好多日本国旗扔进垃圾桶放进回收站
罗拉隐退可好伤心
草泥马安倍傻逼关我们日本人什么事
被你们瞳哥棒打他狗母致死
物免试炼光法紫4足够了
有4区的邀请码？？
爽爽大奶子是？
68a41604kmx邀请码
石油谁来管？
操傻所有人，去你 妈   的
打你妈 逼佬
再鬼扯进去了巴掌挎死你
我要日劈！打得你**继而都弯
大家向滿級採集器的死鱼致敬
互刷_秒速五厘米：诚招十本休闲玩家，欢迎加入！欢迎加入！
薬理ゆく脛へ目施リゲルくれよ理せる
对战部落：大中华帝国IV，招收八本三级龙以上选手
进号了要善待，我下了
羽落帝国  每星期六  开一次部落战 来的加欢迎学生加入
连续三次卡魂，换点花样行不行
武汉婊子多，男贱女淫！
靓仔好串窝
控腻基哇
新八达，法师龙无限供应！石头
五本 要四龙 六法 你太把自己当回事了
vip可强行复仇N次你值得拥有
中国的败类。要出生在以前就是个**
部落  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
家大业大，诚心招收高级玩家长期入驻，开990的图，大神带队
逗比一个。收人也不讲点真实性
坏银们，放开那条鱼，让我来
召唤术。噬魂现身
。。。                                                                                       果果：我是大傻逼
逐风，极光，朱雀三千万没压力
阿奇霉素     收20本老大一枚
我让家里人给我烧了部手机我在下面玩
黑商3000多永久 地精才1000多
放屁，猴子的输出一流，分身还可以骗大招
野狗新之助死逼
大学是Sb是条狗，
刷机精灵支持几千种鸡
颜。告诉你装逼最高境界
老子九本90级满火艹他妈谁收 要秒捐
我是张哲源他爸
谁有天天风之旅挂？
有種現在就去北京殺
熊熊爆在一起可爽了
饿瞎逼了吧，来这里装狗，找狗粮来了
。 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
新部落招给力大手，
车模送人，包邮，再送2节南孚电池哦，亲！！！
崩坏14村尾有一万多经验
辜负句健康哥哥呵呵很好呀忽然方法
我有个朋友在**花了10块钱买了7个年砖
烟草局也狠了
温州龙湾强十强九带你
**临死前，**的后事办了没
他胆子小，躲在角落发，怕中国人发现他
刚回到家奥普大姐夫恢复好勾搭干哈干哈G8我饿浦发
黑豹佣兵团招17本常驻玩家400牌
资金回笼甩卖了188一晚，全活,SM
枪战送礼包就教飞天遁地  100飞天 560飞天遁地手枪当大炮
手机发热怎么办？快用哈正药业，去屎热不反弹。
我想到明年我就可以读大班我也有点小激动
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
河南人偷钢筋，不想日河南人
部落招人七本以上有龙的来 猎户座大星云
你们不要想信那些刷钻石和金币的都他妈的狗娘养的是骗子来的。
為何不加點蜂蜜
我的一片论文论题就是这个
刷屏拉客一律举报
求约炮  想破处
那仆人真消失了！这会儿估计在折磨黄瓜。。。。。
竹仔鱼，你看我帮你的分上，给个五毛？
不是我們靠大陸養，是大陸的都喜歡來消費，那有什麼辦法
双成海，，，招手长住玩家的加入没有限制
我有七个胎五号。我怕他。
一起生~那叫造小人
村落名 呸呸呸
牧师，桶牛，大妈，傻慢，炮姐
夜半鍾聲.淫男團  收人不管你幾本，活躍就好，
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。。。
我输入了，得不到血精灵
随便哪个，反正不要去不坠星辰，日他先人板板
我也是安徽的……安庆望江
我插了好几个日本娘们
五百杯以下见人杀人
我这外围党表示真的用不着女巫
网页眉页脚
tt绝笔农村杀马特小学生
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石
封号是因为你花钱买了宝石。这个钱sc没拿到。他们没钱賺所有
club唐朝，103胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家4
草 有人要酷酷爱魔兽辅助没
还搅个天翻地覆
活跃的来 羽落帝国
给个2144服的邀请码
我叫MT新区名门工会招人 送乌鸦小队。。。
输入4605a30066xfn  送斧王整卡
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗吗
部落名：小胖**     招正能量活跃份子
深深体会到中国龙和中国虫
求發燒釣魚友體力修改
这种sb直接绕后操老家
四十万金竟然搜不到一条二十万的破鱼这神马鸡毛叉叉助手？坑爹
蓄力，瞄准，射
哀木涕 ，野德新，傻馒 ，神德棍，血精灵
刷崩坏  神器咯  10元一把  q  952579682。
湾仔一带我玩噻？
智慧嘌光
世纪峰会，招人，捐兵送钻石
草泥马，我先日你的
要有分寸…别太离谱
买一炮赠一炮
那位大神请教教我吧！我是幻剑被虐惨了
唯心进化论收人打部落战
我要卡节点爆紫卡
送钻石啦！现在回复“我要护舒宝”就能获得十万钻石！没错！十万
诶。收人。紫色迷人。来来。不来拉倒
天地会招400牌子以上玩家，想入的直接进队看
不是小学僧 是洗剪吹 可能崇尚日本杀马特。。
那个设定挺坑爹的
互刷部落收速9-10刷墙的.打福利站一次双66万4500黑.心动的
正在修复，耐心等待
不然劳资天天烧大宝送你全家
小日本叫你家安倍他夫人来米国做慰安妇
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。34人的可口可乐
风之旅有外挂吗
龙啸八方招收死鱼，不限等级，部落不定期派送高级兵。欢迎你们的到来。
卧槽了，第一战匹配成这样，真的要九打十去了
jjc箱子开前洗脸
尕尜，䑑鹾哦！
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战......
薄熙来，他爸
队员有战神，火火火火的
加微信512606328 有刷分500万包赢世界ok
操你妈血比
有无队可依的伙伴吗 不限等级 还给官。
大学是Sb是条狗！
周平我爱你
只要你有money还怕没女女
海上蓝图:收情报员，要求每星期40
為捨沒補助
逗蛆，你弄加稀有的装钓野生快
米娜桑，早安o(≧v≦)o
就一个秒杀加穿透暴走就封了
求个中秋礼包
美元，歌儿嗨起
无爱了，有开把神器武器
大日本万岁！！
大把会员等着续费，果盘会员有何用
潮汕人，我诚心卖号，
竹子魚出現了大家打魚
我年级的…但一个退隐，另一个…简直土豪
刚刚摇钱树差点把电话摇废了，幸好掉床上
前年生意失败后，染上了赌博，一见别人打麻将就心痒难耐，后来我见一同事玩这个游戏我才玩的
亲测最高2亿8千无异常
下载挺快  进来下载布丁就慢死了
草泥马昊天di国
沉迷游戏，自毁一生。
金刚來
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村。
沒關係。我罩你
友谊天长人地久，收7本以上常驻玩家，连开部落战二级高手坐镇
分数不要超过 米数  不然会怡常 会封号
在哪里输邀请码在哪里输入邀请码啊
果然我这种平民玩家太穷好多英雄都没钱养啊~
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七朵花
逗逗嘴皮子、哈哈、麻痹的，花钱怎么总是矛盾的开端
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心m
爱国者必来的部落
④级部落收好战分子。只要活跃。⑦本起。请搜:行止于心o
3000多钻可以去死了……哥从没高过300钻
紫金了攻击上万
野狗你爹我正在草你娘，可怜你在睡觉哈哈哈哈哈
钓鱼加好友''zzyyss2390可接力。互相送体a
长得帅就是男神？土人
差个电磁狙齐了
巅峰何惧嘲笑 老战队求发展   目前条件不限欢迎加入
怪物打不死？闯关模式？
所以啊我就纳闷这些送宝石的，骗技太拙劣了
美眉夸下啥样请点击**.bbb.co美眉夸下啥样请点击**.bbb.**
深圳红灯区 收人
现在搞得叉叉不好使和以前的差远了！更新成废物了！要是不该回远来的那种模拟器我就卸载了！没用的更新垃圾
代lian 5元100w金
500钻收对女性原味丝袜，配上ID照
水水部落 基本捐6级兵。 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
绝世魔王分部，绝世传奇刚成立，招活跃7，8本开部落战
嘿嘿 狗狗在配种了 要是你来了送你一只
部落战110胜，招精英，月光林地
浮云彩虹的铷美，9本美女带队部落战。新部落欢迎活跃的你
见笑了，见笑了
微微我爱你我要为你生孩子
dw 【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家
我都充了30美元了，不假
今夜子时收
我爱你张雅琪想我爱你张雅琪
潮汕会所之野战部落
大家好，我是黑自国地域狗狗的主人
丨天道丶梦之岛收部落战战神。，
黑人勿扰，骗软件别来，粗人88
崩坏秒杀进群 109295120
旅游应该是去放松啊，你们骑车这叫拉练啊。。
我捐兵很積極,老早就捐超過25000
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩。家
5千万合了半张卡？你丫合的是7星卡吧？
战斗部落 乘风破浪 诚招战斗狂人 部落战不停 战绩标榜
辅助交流群：284287540  免费教  设置  软件出售
部落招收100级以上好战分子。法师女巫不断。我怀念
估计是被日本人操出来的野种
十连钻石，首抽必中一个三星一个两星一个一星的
中国梦 七彩旗123胜招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
NO NO NO NO 嘴角记得往上扬
亲们～百级十本帅哥美女部落“华夏海外联盟”招人了～
题目：现在有一头猪一只羊和一条狗 问阴影部分面积是多少
这年头，地主家也断粮。。
好吧，其实高中比大学好混，大学狗伤不起，尤其是像我这样的大一
刷钻石你发扣扣 我家你
4本后期甩泪卖了
寻找林志颖的爸
你当哄小孩，一颗糖?
这货铁定是饭~改马甲了
生活充实，心理健康的人不会做这事，这孩子可怜
个人觉得谜团好，群攻击，稳定。连锁10谜团，触发全秒
猪不止水多，屎还多呢
涩涩网有木有
草莓指导性经验
卖充气娃娃
魔龙壁垒
一朵桃花床上开，一条泥鳅游过来
壮我大日本
海神鱼竿
我想操逼了
韩国-马上成中国的了，免税店都是中国人
必胜客栈被我们打败了哈哈哈
八百米穿二双倍
大连工业最帅，来这吧
這10天再把剩下的補滿
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b，
.......双管齐下。更为致命
哇！好人啊！雷锋啊。西门大大。
对你彩云国也是醉了
”钓鱼发烧友"连钓加起，lokico
远东国际魔法结社！！！给你关怀给你爱！！天天部落战！！
来治猩猩的你  新手部落求大神
边喝咖啡边玩酷跑就是爽
来条超级大死鱼，妈咪嘛咪哄
男女贼沉鱼落雁，闭月
肯德基。。。。。。。。有黄金脆皮鸡吗
你是内部人员，切，鬼才信
我特么把超凡蜘蛛侠全完了。。。。
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂。9011
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，
柯南教会了我们如何犯罪
ROT全家都被狗日
善解女人衣，招收各界活跃逗比五农玩家
部落：【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。7
爆新村大头照了威
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的玩家加盟！不会打部落战的绕道！
你弱智？？？？10本搜到10也没双60 你别傻了
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡。。。
到底全民枪战在哪里复制礼包激活码？
猪流，石法，气球。这里是学技术的。就来广东coc新势力
哪部电影？？
神之暮地， 部落新建，收四本以上，常驻，活跃，
你问啊    你是哪国鬼子   不说直接撸他
骂人的请自觉的滚粗谢谢
天天酷跑钻石1000
我们的贴心家教，步步高家教机
咚大刺，咚大刺，请举起你们的双手，跟着我一起，咚大刺，咚大刺
不说人话，活该挨草
破解版要的加1079382731   20元一个
意思就是你打第一章可以送头打到尾。。大概吧。我没用过推图。
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满..oj
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 .
小熊和你妹不得不说的故事.RMVB
肏  这念cao
天天酷跑开启炫飞模式 热点新版本新角色新坐骑
绵绵的青山脚下是花正开
谁敢动俺家蹦蹦坏脑筋拖出去斩了
392559283苹果一区 邀请得血精灵
这辅助真坑爹
7本，4民工，求部落。长期入住。。
不凡落幕收人
跳蛋爽逼用的
女巫要不要升级，升级多100油，才多一个木偶
此辅助乃聊天辅助
新部落招高管，天才辅导班～
他妈是个母狗你还操吗@_@
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，刺痛我的心。
操你妈个屌蛋
我是葫芦岛吴奇隆
爱我中华！爱我中华！爱我中华！
砖石抽了个美杜莎，竞技场刚换完影魔，结果不能分解双头。自杀
第一幻刺第二末日，第三卡尔，仙女龙我入手后感觉jjc找死
10289028 崩坏求基友
也是一个人生闷气，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是
来来来，夫人，来澄海贝塔
你全家都被你艹死了啊
“爱我南车”机不可失
Mua|音家招60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级弓
柚子常年玩失踪
专门有这种二逼刷屏大家别在意
中国元素风收新人，
中国尖刀连-雪域LL收人，每周部落战2回
迷失的城十本高玩坐阵。六星法四级龙秒捐 只收八本
风扇叶片。。。
下句 全家火葬场
美女自拍微信vv9703加她水多去加
硝烟阁：秒捐，连战。众多三星手约你开战
只开穿透包没事
坐空姐的航班飞来
河南人都草你妈了   杀了你爹了    有这么大的仇
阿里巴巴和四十大盗
总结，手游切勿认真
部落战连续开，找活跃玩家，蓝色火焰，首领东王村
你加部落和我说，微信号飘太快了
紫外线@太阳城 招8本以上 对战爱好者 至今无败绩。
)少个括号给你补上
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落。
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队。。
稚于最初。  闺蜜的部落收人  不限等级 只求活跃
清风冷月晓准5部落，马上就开部落站，连胜中，中8以上来
纵然我不知尽头欢迎8本以上小伙伴
直到我頭像是誰嗎
黑车堂堂主不在做广告71485353.想变高手的进。非诚勿扰
雷锋他爹的爸爸
下面好痒
有偿求个飞机的ios的教程！加qq. 67275637
收个枪战号加我**173521093谈。。。。。。
邀请码o6jav1~
天天风之旅游戏中的叉叉在那里？
下載好了!因為我剛用想修改賴的遊戲可是不會用
袜子十块三双 来的话你直接加就ok
十几个9本找部落，有意者私聊…不活跃复制黏贴党勿扰
给你张纸巾，擦擦汗。h8
这游戏 想玩就半价充个V11 或者没钱就V6
一晚要**三至四次
操他媽，老掉
差得卵来跌
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ¥
两只撒比，别发了，喝茶的名声都要被你们搞臭了
天生神力，部落收七本玩家
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，nkml
希望接下来时死鱼潮
新号来几个加好友的2959413825 新号来几个加好友的2
酔泩夢死ヽ
卧槽，200层就给1000卡魂
呐呐呐纳尼
那你飞车一辈子别学了
唉，幸亏我问了下，玛德勒B不然又封上了
隔壁老李欢迎你，欢迎大家到来，大家一起发展，期待大家到来，
2星幻刺跟上
磊哥，来我们部落，我们部落收八九本，自由发育玩家<德云社>
邀请码91a24331tjo互邀请
小明，我是李铁柱
我的灯是黄色的
河 南地大物博
印假钞的
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度,,
有没有人用的是徐哥破解版的
会抽奖不分享的别出来比比了
招人，部落急需人开战，不限等级，部落：机械之皇。欢迎你
8本9本的让你玩，自己脑子进水就算了以为别人也可以脑子进水了
千百度，招各路豪杰，新部落共创强大部落
臭婊子，不优越了？
小小 你别叫了 要喊出来
新建o盟互刷部落，招收8本以上懂互刷的活跃玩家
你们主子灭我们三小时？抗美援朝的时候你们主子好像让我们灭了
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月下午4点
心烦啊    就要大师了得连降一百多
台湾人就是光说不练假把式
多情自古空余恨 此恨绵绵我绝期
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，镰刀会
没钱丑还善良被人欺负的料
剑圣就是她妈垃圾
两个小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活
地法貌似蛮刁的，技能加高
倾城大美人儿。。。。。求抱大腿
是的，手机传奇，杀人爆装备，攻城，
脑筋急转弯
收3本以上玩家会打部落战的来，无限供应六胖五法，要有大局观
新建部落：王者巅峰之城，欢迎7本及以上长期活跃玩家进入
来个16区的邀请码
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度..
因为人性本贱
傻馒  开橙卡就是真傻╭(╯ε╰)╮
曾司令女儿代代为娼
发展部落收人。诚邀3星兵以上玩家，非诚勿扰。super家族。
刁主刁
求风之旅
必胜客栈下午茶送抹茶慕斯。
初音酱，求胖次
所以说这两货从前吊到尾
教主、大妈、发丝、小新、炮姐玩虐英雄试炼
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐
地狱我想你！几时回窝！
37关，用什么武器过好
111刚才60万就包邮了，幸好没封…
长期供应秒捐法师
台湾人，陈水扁就是台独的下场
China中华英雄会二队持续招人，20级左右的情报手来，没事儿
在小冰棍原部落
加你爹来吧，你敢加爹？
小小红土山，碎界云落，上个月的大号呀呜呜呜
思是是是是是是是四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四四
我爱你张倩瑶
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯
如果帅可以养活人，我相信我能养活十三亿人口☺
死骑，猴子，女王，影魔，电棍，小黑，小路。幸福帮我搭配jjc
有会刷砖石的么，帮我刷，先刷5个砖石看看，
魔能就是破碎小队？
扁肉帮诚恳招人
后来毕业了把她给操了
门派找使用叉叉的过12门派活动，长期合作
满防，女王22，男王16。关键技术ok，一般爆9本3星无问题
亾久！亅毑@是不是说话题目前
部招人收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名 石阡 首领武陵
酷跑百度就有，别在这刷
秃子，要不要关门放我
刷广告的，把你们的广告费交一下
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！。。。
我喜欢鲤鱼特衰那眼神
无尽饮血三项一百来三把
阿波罗和开错随便100抽到垃圾车
200块教一秒脱光光，包教包会
七尺这么大 摸下去都没手感
女王陛下~大晚上的。很危险。需要我挥舞鱼竿保护你不？
一语不合就容易导致纠纷
六花肉。。上林
有木有安徽合肥老乡啊？自报家门
不知道10块刷1500砖石抽奖抽了3坐骑2角色4宠物开心还是
跪舔吧   小篮子威威
正在开秒杀  穿透  暴走    打了三盘还没事
安王加背包格子
一哭一哭
不如找刘某聊一下下
师傅神功已经炼成了
绝地 我曰起你 妈 耍 ** 真丑臭
是不让房主恶意关闭辅助射击用的
专收部落战5星以上稳定八本，每周末节假日有法师供应。
四千分你个垃圾
出一毛，大量购买节操
开金身无尽会被封号不
成都 u 饿到警察局
西藏有神鸡[鸡]
曙光75异形80月光75激光75电浆80
来善解女人衣不
穿几十次车。然后关穿透。撞几下车。
再刷20灵魂石就去学陨石术了
自杀吧。奶子太大占空间。
它是把乳鼠咬碎 然后把汁吸了
丫就一当杂种得命，那时候连尼玛普通话都不会说
別開啟滿足所有條件
马上出大大姐傻冒小德橙卡
刷屏的艹利马
猫妖，你敢当着你爸的面，让**你不
我叼，鬼佬竟然私聊我
嗯，官方给的模型会改，咱自己改回来。
你們玩什麼游戲
南无大慈大悲地藏王菩萨摩诃萨
就都彼此彼此坚持奶茶奶茶奶茶没错
崩坏学园弄枪怎么弄啊，或是改伤害呢？求大神指导
有穿透就用电浆
艹挞都发啥乱七八糟的
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一下，
原始部落招活跃九本愿意打部落战的玩家，首领焱焱
换号换八换悟75以上
一叶，脑袋痛不痛
永久封的几率小
那麼厲害
泰康毅养院
找几只狗轮了，就舒坦了
叫你脑瓜子不太灵光不要乱说话了小雪
部落战0胜利  连开连败  收痞子  美女  猪扒 帅哥
钻石金币辅助要的加1079382731     .
加好友 互送体力 yjlcoco 加完好友送体力。。
地域黑。滚
pp1区邀请码542457913。送血精灵
土鳖……加个部落，增援高级兵，刷钱能快些。
Aa family收七本以上玩家，来就送二级女巫五级
今天在公交车上草了一女学生屁股，倒霉ddd
哈卡化身有何用
钓鱼岛是宝岛
崩坏能改银行卡现金吗 求教
apple正在含着我的大雕
三级部落，招收五本六本精英，只为拉低部落战匹配，筱菊柒兮。
星越 欢迎来玩 Y字符的那个 休闲养老两相宜  敲门报:青鸟
活生生瓜
22区攻略邀请559691029送血精灵
六小时强退，又被打上来了
常能跳出连锁技能吗
**草起来一股康师傅红烧牛肉面味
狗**你已经很出名了  快建小号帮你小希爹出名哈
海岛合众国㈡   急需特务十名搜集情报 ！
上了他妈玩他妈，大家伙，速度
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时q
你们这些大神 五本颠轰都看不上 哎(๑• . •๑)
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时p
土著部落一号客栈。部落战连续。结束马上开。战后清理死鱼。
我也是，**了，机械少女可真恶心
海豹突击队，32胜，八本以上，有猪加
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时o
小日本万岁**个逼
连开收人！火刃氏族，六本以上
日本狗 还不过来舔主人的脚趾头
神棍特工局 各种满级兵秒捐 欢迎高手来
CHN l欢迎，妹子多，分两万七
隐藏分低 你连赢十把都不一定脱坑
把卡片解锁
荭茗村
全民枪战的作弊码
抓壮丁抓壮丁抓抓壮丁
分部收人 以活跃为主 因新建分部 捐兵不做要求。
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓
这不是闪光 请安心享用
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸kk
新部落招高管，天才辅导班？
无主之城 我以为多牛逼得大神坐镇 最高一个48级 呵～
即使用美图打了雾也可以看见一层粉末真是怕了他
妈的精神病院跑出来的快点带回去
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫
加Q1123698847酷跑互心
抽一包烟百分百的税
求教育酷酷爱魔兽秒杀
搜十几万打个二十万的日子没发过了
想你的夜多希望你能在我身边
谁知道有没有全民枪战的？破解版或者刷机软件刷枪软件
教人教多了
新部落招高管，天才辅导班，
官方有图
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足
维护好的啊！300符石打底！500封顶
我男朋友说我一个蛋配饭就能养活，好养，心里默默地暗笑，确实好养活，但得加各种零食巧克力等。。。。
珍爱生命 杜绝喷子
还七农 逗死了 数学是体育老师教的么
智障龙头。
不好意思，我把他放出来了，我一直把他关住的，一时疏忽，求原谅
天天爱消除长期异常！！
甜馨还不碎觉觉
结义联盟招收八本及以上活跃玩家加入
为什么我录视频放出来是花屏的
找人，额额额饿，迷失的蚂蚁
艹抽了四会都是两星操操操操操操操操操操操操
基金会老婆被轮了
封封更健康，没封心里慌！
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的支那猪怂！
八本初的五农活跃  找常来部落战捐兵给力的部落 会尽力回报
天马行空部落招人哦 欢迎7本以上玩家。。白胡子的故事
阿呆，来触处似花开。看名字你懂的
外形就是火狐
不懂别在这里，炫你妹的壕
小雅是十本满防，在暗黑入侵者部落，名字叫雅克斯，别被他骗了
我的三控181.两谜团196
女子专营  8本以上 meizibujieshi
超活跃部落收八本以上。。春意如梦
差两人开部落战，小跑来！：：低本逆袭
脚本无尽刷箱子和金币
我三年600G的货被百度一个净网全给毁了
正在干双16万
求大神教解封
发展中的部落，广招爱好COC的小伙伴
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少，。，。。。，
美图秀秀美化丑逼吗
天天来战扩编 招募活跃玩家 周情报不低于50优先
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？。
海炮和迷藏，我宁可选海炮
现在中国只是发展中国家，经历的一切都是发展之痛
安卓龙图车区
崩坏学园  游戏gm路过
台湾是台湾，中国是中国
900 900。2倍奖励，吸金。其他全关。。保你不封，无异常
有男人和女人的还要男人和男人的
无法形容言语
诸神黄昏-瑾，招七本中期及以上玩家，欢迎常驻
中国一人一口涂抹淹死你一岛 2B
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹小
你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹
久伴我者必永驻我心
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽，秒娟兵
新部落招人，部落战不断有同本三星实力欢迎七本以上，捐兵自觉。
我开手拉车的街上不多了吧
等。。。。。待。。。。。大。。。。。魚。。。。。。。中。。。
为啥  我长得很帅  很漂亮
求基佬部落，打仗之余还能赶搞基
缔造王朝丶戰盟
在哪里输邀请码
阳痿也能治
你不懂毒物的淫荡，是从骨子里散发的
尽职尽责好孩子不是吧百战百胜比不上比不上随便
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人组邀兄弟加入共创辉煌
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂你妹更骚
求八本后期来开部落战
閉まら屋な湯は
倘若一时我得天不留日本在人间，强烈鄙视日本狗。，
卖傻B外挂 修改钱币   魔钻 卡关等等
大日耳曼民族要火
天天酷跑我抽到了睡眼萌龙哈哈哈哈“
你这个女的脸皮好厚啊
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战，最后一个名额有意者私聊
西门大官人必胜
打架吵架是坏小孩，妈妈不许我做坏小孩
宫保鸡丁。
新疆，藏独？脑残，神逻辑
88a23434obh   互刷邀请   输完私聊
小日本几比几了
可是巴西赔率低荷兰赔率高
再骂我让河南全体男人奸你老妈
用光法可以不用冰女，任选其一吧
刚抽个激光武器  可以不
加我送美女日屄
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  这里都是爷。
今天免费抽钻石箱一个暗牧
南征北戰，，需要你，，，剛剛建的，求一起發展
扣扣扣
iOS92区无要求无验证装备自主团结有爱求一起发展10203
雄狮震天下   有意者加！
唐人黑手黨。诚邀8 9本。活跃的
我偷你妹。刚回来。不会告诉你偷了三次。
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国。
几岁啊，报下年纪绝对细，甘幼稚
一百塊都不給我
衡水老白干   绝对活跃
来来 我现在在分部 羽落帝国御林军 你先去总部 羽落帝国吧
奶傻馒，奶量干干的
敢报坐标   让他死在中国  见他那些祖宗狗
何止印尼
谁要七级弓箭，来枫自飘零免费发一个
今天开了40个银箱子了，连把鱼竿都没开出来，光是线。艹
我是否决议论纷纷也在这事吗
回家和母亲妹妹讨论？
《忘情散其实是味良药》这是部落名，磨合短时间，合适我们就去发
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅啊
“山楂汁”收人了！[
据说这货是龙图亲**
在一次相信了人世间的温暖
一起来钓鱼啊，豌豆荚不闪退
等阵睇睇
满防快九级围栏
昊天帝国你敢打我电话？
上下五千年、晋 招强力打手。部落站开不停
小学生之手 求虐 我艾欧尼亚 钻2的
阿克蒙德
wgsheng日本狗，滚出去，日本狗
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告……
后来河南狗死了
安装破解版天天酷跑
免费抽了个麒麟弯刀哈哈
起源吐鲁番咯  不过现代足球起源不是吐鲁番
大囧龟出大大姐吗？
我们部落是意大利华人部落，占一半的国外佬，真正的24小时
芯芯我爱你，
梦～羽。火爆招人 活跃就来
皇者分部二。泡妞區。收會打部落战的。高手如☁️連開
寒荷发音太奇怪了 也没什么雅意……
我勒隔取
寻找龙流的朋友来，“精英战队”找必胜村
研究震爆 没钱造兵了
有视频自己学去让数据变化过滤剩下看你修改了
崩坏学园的
充值6元就可以开油箱了
日本就片出名
來操妳？cc
想找广德朋友队以广德命名的
乱世帝国”晓招有叉叉的热血青年。
高人，苍老师也是中国的。
余音殿，9011秒捐部落，招九本满防以上，最后1坑，速来。
带上耳麦有振动感，飞机爆炸的时候很爽
刚刚从安卓转到iOS妈的，成就显示精英副本累计通关205了
老子七本神阵求虐老子七本神阵求虐老子七本神阵求虐老子七本神阵
大王快回窝大王快回窝大王快回窝
chinese team  实力小组火爆招人 来实力玩家每周都发福利
招个七本或以下的快乐的小2比
就那几个硬骨头啃下来就醒了九本、水没用
噢耶斯，出钱了
要不带点冰块？
连战部落 风声静静淌着在诱惑 招人 马上开战
军事教育。这命题本身就是sb。军事是实践
打架的确看脸，我看到队长是小新就绕行了
崩坏B服2区有木有
河 南人偷电缆河  南人偷小孩
危险地域找八本打手 有四星猪的星弟来 女首领带你飞
七位要白送我也要
四川仔2级部落诚招8，9本部落战精英，部落战连开
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。少几人
西夏一品糖
泣血龙魂招收七本以上活跃玩家
有人要兵的来，几十个法师放不掉
二十四诸天
鹿肉那叫鹿肉串 怎么能叫羊肉串
无尽开暴走会清零
逐风者的叹息 广收各位大神 美女接待制服诱惑
我是职业商谈师
谢谢婷峰招人发绿钻
卖号卖号，8本中后期，要的加1157387179
羽落帝国  欢迎加入。。
一天104颗钻石
男女自己想，多说无益。七本求留……
**会为有你们这样的人才而自豪的
招活跃九本，部落名，嗜血天元。。
台港双峰会的johnny人渣，出来哥弄死你
我是中國台灣
反弹过来我变你媳妇了。
不过，公频上大家确实不该说粗话脏话，
开方防空开导开导多看看得快点开导开导卡夫卡的课开导开导看开点
耳阝魚禾 新建部落 6.7.8.本大神欢迎一起发展
暴风抉择，招打手
我玩酷跑人家一千米上百万我不也不会？
骗人出门让车撞
盛世独立团，和谐部落诚招8本以上，每周双战，欢迎常驻的来
東莞桑拿真便宜～可惜被掃了，你媽當桑拿女養大你的吧？
你懂个p。都是企业有钱
苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎
主席我。 日。 你。 的。   妈
总是在哪里叽里咕噜的废话，哎，真替他家人担心
陌陌找个妹纸，边做边拍
对于你说搜鱼的时候五六千，我深表赞同
hjy来不坠星辰
这个4546a21052pgm传说是真的，送剑圣整卡!
不會模擬，求助
快，妹妹下面开始流水啦，忍不住快，妹妹下面开始流水啦
霏霏，你晚上睡觉睡左侧还是右侧的？
美国人已经上月球生活了，这事件他们正在秘密进行中
少妇爱日鲍鱼。
两肋插刀 战斗力严重爆表，。。同本三星战将速来，限2名。。
华夏％必胜招志同道合活跃玩家lai
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来打部落战
你在这说些什么鬼迷三道无与伦比的美丽
眼睛夹了豆豉，
真正的日本人来会用英语
不是苹果机牛逼，是系统确实比安卓强
禁忌的戀情裡最喜歡惠介啦！
跑十亿以上 能保存  扣扣 1453162179
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，只收常驻！！
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。
本人有一事相求，部落战缺一条狗，求各位大神帮忙造个.
黑风侠雨，，收会玩的，，三十五到五十级的玩家，
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我
9本有封顶2500！10本封顶3000
就是那个邀请有礼
给大囧龟吃野卡技能吃满了233333333
刷刷好死了，傻比，**掉河里面了
幸福场收人     过年大家幸福快乐
置换能换出来血小贱不？
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。。。。
欧尼家族全体出来舔**
我支持队规严明的
在高二飞翔
有玩崩坏学园的加个好友，刚玩这个
蓝瓶补钙
太机熊猫乍用叉叉
别理它就好  就一现实生活渣渣 别理它   管它吃屎
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落
本部落不开部落战，只捐兵收兵，属于休闲娱乐部落，欢迎发展中玩家加入！部落群：650351
Blue bear  十本30多个禁速本，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
下下爆不就是作爰重重，
逗你玩你看不出？  还装出自信了
然后输入鸟鸣涧
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，
穿透加曙光刷箱子 可以不用人管 安逸的很
。。。金毛体型大。。。要是我家番茄直接拿起来
加我微信号luoguoqi2012求穿透
方转，大大，绝世
將心比心吧
合肥好怀念
皮鞭调教
大量出售充气娃娃。保证是处的
什么时间段能抽中S车
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人
每天就打打精子啊呸 精紫跟工会本
小日本该被灭族
傻啊，两块钱买个熊猫号
你以為改個王八殼子就不認識你了？
杀你祖宗。日本狗老子见一次打一次
狗腿子速速给你爹跪安
白色回忆欢迎各位光临我部落。
狗最爱吃屎了ppt
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们。
搜索梦系列，加入战梦者
ios应该比安卓几率大才对
南瓜金龙每天先刷满的
你妹的用辅助的低调店点，在这发这话，辅助很快就会被封的
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。
九本初期啊，搁哪儿打钱
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻来
招收部落战高手，一起发展部落，另收几位强八以上管理
反正我出了异性魔龙电浆
曙光是用来挂机的，用曙光叉叉开破击，40万左右，挂机打宝箱，
那人是日本走狗。
谁要扎金花
部落战赢一场，美女爆一张照
求法师女巫现货。防守。同样回赠
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家！
凡事皆有像，如见无相，及见如来
把手塞嘴里
还是看脸。我出过几次房产证不是很缺。。。
前段时间老有人冒充我我就不太想上了
新生部落东方苍狼招人，招活跃七本或以上。每星期六开部战
喵星人 淑女风范那
部落战连开，欢迎常驻，诚邀活跃玩家，请搜：血红之霞
建议你要充，一次充好～
输入32gyd邀请码可立刻的188元宝，直接升到15级。
啊刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
找黃色網站啊有的拿出來分享下！
皇马切尔西双料？
红32已出42能量已出46掠夺已出。。
部落（妖丁的尾巴）招七本八本好战的成员！天天开战！欢迎大家，
折戟山谷
单骂两二逼刷屏狗
名门天下冠收九本以上伙伴一起飞，高手如云妹子多
他一聽是我男朋友他就慫了。真沒種
七天以内完成。。这里面加了160公会比 额外的
DKP能换，荣誉可买，个人本可出
五火球一套再额外加厚唇美女，7*5张大使
今夜请别放情歌
南蛮子都是狗篮子
友情提示 请文明弹屏 切勿恶意刷屏 违规者将加入系统黑名单。
夫人…不要…  老爺快回來了
招收9本以上活跃玩家，搜索黑帆加黑帆战无不胜.名额有限...
李是美女吧
日本岛国即将灭亡！
无数英雄尽折腰
避风总港，找人啦，全天捐兵，撸钱水黑的理想家园，欢迎加盟，
促进旅游业
我错了菲菲 骂我可以 不要骂中国人好吗
钓鱼发烧友加好友 全天24小时在线 连钓 40727154
这游戏的推塔就是催眠神器！推着就犯困了
茜茜为什么你的b毛会变色哒?
惊喜交加计时开始生理期拉卡显卡相机成绩成绩相机打卡受打击从哪
胸大无脑。还要逼紧。。。
lee。下雪了還開冷笑話，你這樣對麼
吃波多野结衣他妈的BB
石頭墻？
玩什麼遊戲就刺激
前两天我黑水二十天天满
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，连开部落战
群情汹涌 拦都拦不住
活跃部落，圣心明德，欢迎大家加入
1263a47538tvl  邀请码
瞧着孩子多像你呀   一个卖b脸
作为一个电影迷 这个系列可以说已经沦为圈钱工具而已
首杀儿子何在？
玩酷跑开了飞行挂了一怎晚
收番禺屎忽鬼啊
屌丝也要发愤图强啊。看看别人的成绩 自己也好知耻后勇啊。蛮好的
巴西才伤一次看我大中华百折不挠
果盘的人会求部落或跳巢的大多没情义的，翅膀硬了就走了，当部落是踏脚时
八本满防 满兵 求加10-15人战争不断部落。
我的五本晚期大号，可以踏六，爆七，平八～～～～
你多人，捐兵量大，高本的不会一味付出的，耽误他们发展，除非好朋友
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。
下国服要
我抽了一次熊猫两次美毒沙。
部落收人 人满开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
我就是用金刷墙 用水刷墙就是不公平
龙儿落幕
嘟嘟jump人不多，但很和谐
我有6星法师 4星龙 4级皮卡 无限供应你小倩
中国花式撸管委员会招人   不限等级  活跃就行
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌炸天
省1000钻干甚么好啊
我一把耶梦加得之毒通到12图
我iOS和安卓号同样天天登陆 iOS的军团灵魂石比安卓少
88连，连你妹阿连
应该不是，中东这些车子很多
这货赚够了监禁一年的资本了
吊儿 张嘴 劳资要射了
垃圾狗们
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业啦
日本人男的都那么大小矮个，天生残疾
鉴定完毕，确实用处不大。
出售火焰钻淘宝交易，5元一个
喝茶队伍和谐，人员活跃，最后  23  坑，大家踊跃加 入
有剩余体力尽量打，不一定非得打，后期你就知道1亿金币是多么渺
不肯脑袋呀，还肯腚
求真心朋友入住。隐龙村欢迎你，有情有义
浑沌ン帝国收人，欢迎大小神，新手加入！缘份让你我走在一起！加入我们吧！诚信邀请您
明知没未来，却还要深陷，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有
龙心买买买
这多屁话
你们骂人 不带 妈 操 逼 日 鸡 傻 逗
凤凰战部招人进部落de提供**快来啊~(≧▽≦)/~
网图好吗  贴吧里都看到过 还写真照
稳徒弟，要广州噶，部落名：战门
大元皇朝招人了，还剩三个名额，都TM给我滚进来，不然草烂你吗
兽医兽医
咖喱鸡鸡饭！
龟孙子刷你妈逼逼
乱世桃收人。天天部落战。欢迎你加入。
四大高手全齐了，四暗影差一两张MAX，诚心买加qq 2851
这年代还有卖灵魂石换金币的
生来彷徨
音速小飞1
來了馬上部戰
挥刀进东京招收八本以上成员  部落战连开。
我舊手機 魔靈輔助還能用
想活跃来 贱时光  部落，新建的，绝对给力！都是秒捐党
差一节操刷图升级QAQ
中国人有素质吗？还整天被外国说脏的要死
别怪他们日本人，秦朝咱们把他们生出来，到了唐朝才交给他们如何做人，素质低要理解
革命尚未成功，华夏继续收人。遛街狗子勿进。
煞笔别再学狗叫了
把上面全關了，只開沙盒
臭傻b，让他骂，我们累死他
請問安卓系統有人魔灵召喚叉叉能用嗎？
草哥哥，欧尼酱为什么不理我
小受，求帅攻，嘿嘿！
我被封过三次
啊咧    俄有自动恢复子弹的步枪
日日日日日日日日日日日日日日日日日
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队！秒捐
喝茶小分队，收新手拉，人满有满本带队。标签2202Y9YQ
范佩西是荷兰的，
张小卤蛋。你是不是撸的奉献？哎，你奶奶个腿儿的。
龙魂杀戮。  招人，马上开战十人战
我用大小姐出血贼影贼冬射击猎人还打1500多，用哪个就120
闯关穿透也封！卧槽
魅影满级隐次身攒一个怒
那要看鱼多不多
我在沙滩画个圆圈
承接ios**    你们懂得
1	SM192NM6-00	采煤机	MG750/1920-WD	台				5	大节距、配视频
大家好我是丁新帝。请多多关照
我同铺的同学84级了
妹子，哥请你吃5元麻辣烫好吗
部落差一人满50，部落名猴哥，有意者直接加，超活跃
下个变形金刚**修改器，去崩科院贴吧看教程修改，非常简单
火焰骷髅，洛考尔
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落秒捐
像九宫一样，垃圾居多
我有五千二百多的钻石
天天酷跑外挂那個有
無聊就一邊魯管去
战鹰连队诚邀活跃朋友
每天晚上做一窝法师
想艹逼总得有逼艹吧
德悦股份招收狂打部落战的兄弟
鱼是水类动物，是地球上最早的动物之一，如今成为人们的美食
坑蒙北鼻
我网途从今天起，就要在叉叉出名，我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷人气
你们除了吃屎什么都不会蠯薙蓂
瑾梦如凉招部落战人士
喝二锅头剧牛肉！
TM撒尿的功夫被端了窝
账号违规 获利已被清楚 收到三封邮件了
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末II
give me experience 给我经①验
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。
我爱干日本AV 特别是叫呀美德特别爽
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本9本，天天部落战，常驻
我们测试服茅台工会 时尚时尚 最时尚 用力 摩擦
恶魔猎手装备武器会变身
你个驴求
部落战争coc宝石…淘宝店名：全民虚拟   280=1400
都是那些SB打高分晒空间
监督局发布的和表现
口口口口声声
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50我
我是现实中一个人人唾弃屌丝，我来着刷存在感0.0
谁有紧宀八嫩辶畐
或者你用电脑传输一个有苍炎八神和nests草剃京的存档进去
但台灣雖然小 但大陸地震 日本災害 等等我們也都很熱心捐
有你妈你个贱人
开个会员开个超级贵族，被封的几率小多了
这个游戏杯想升升不起   想降降不下
魏武卒 部落战连开连胜欢迎7本以上玩家
根据战力刷分，只开穿透，不要不躲子弹
蹲坑蹲个双60爽！
二黑二黑二黑二黑！！！！！
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，
二五四侠要不
毁TA处女梦   ，招人，50人队
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开....
十本二石三狗盛行
5收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
欢迎活跃人士的到来，a mo，值得你信赖
正在打小日本，目前第一已经被平，欢迎各位前来指导交流
我也想升九，可电塔等还没刷满
年少就是狂求活跃7本八本
做重複的卡只能說明白木，你能用到幾張？
4596a22203des邀请码，，得羊刀
插头拔太大力。。线断了
赤焰之都收五农八本中后期玩家进进来说遗失的国度介绍的
苏格兰人和英格兰人的姓氏男子名起源于希伯来寓意上帝的礼物
霸主你qq我要看真假
从有天天飞车这个游戏 抽奖没有一次抽过车 都是金币和道具
我在丽江有房，你说我没去过，囧死了
中日友好外交
屌爆天  招收给力七本八本  另接ios**
双王75稳定2星看阵3星，找个4级以上连开部落，有意私聊
没有一晚13次的能力，就别整天把麻辣烫挂在嘴边
新疆人真垃圾
谁的大鸡给妹妹破处
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息
田鸡很闲啊
你哪家理财公司的，你懂理财？
作为一个外挂高手，我无力吐槽
各位看官好,在下初来报道。
淡淡.味道、新部落收人，只招七本以上玩家！
不會三個 一個會 你想呢
台灣，招收八級本以上
新建，神学院英雄圣殿，招人
十滿伸手黨
搭低本，速本玩家同發展☺️歡迎澳
雅琪俺们去上床吧
我自己卡了大乐斗，斗战神，粉转
我前几关用乌鸦打乌鸦，第三页碰到就用奶同归
要vip号的联系我** 1994621202后续买钻绝对优惠
大元皇朝分营八十胜
有意思合拼的  请首领加  松声
无语了。刚开飞行800米4倍和吸金。在进击模式才一盘、60分钟
据说老虎的舌头带刺，可以帮你舔舔
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家，10人队。
我就笑笑啊  用个苹果就这么值得你自豪了
8 级电塔好炫酷    99秒伤
多带奶瓶
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q^_^
部落名众神联盟笨蛋当家，有意向私聊
通常换个少点中国人的语言试试
大功初成，急需约
被封隔天再开清理下垃圾
张薇璐我爱你
黎塘小镇        招收各种社会闲散人员
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq，都是学生
部落名再战荣誉帝国收八九本精英
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。。
这挂真坑，用一次就被封一次，伤不起啊
水水部落是菜狗
神神化化
幸福貌似来过我们的分营?
手机号15942982222求操逼，逼好痒
收银行承兑汇票，先款后票，18201305868
崩坏2求给力好友刷图。
号外！中国保定   部落改革，招收六本以上玩家加入
只我这位我心忧，不知我这为我何求
下面让我孙子讲话
部落收人     凤凰战部       欢迎加入激情部落站
兽王就是渣，放出去的猫头鹰马上就死了！
银铃胸甲蓝色品质，5金一件，欲买从速，先到先得
游戏无聊，土豪的热闹 刚上龙图官网买了个剑圣手办-_-#
有啊，南瓜瓜小金龙
滨海大帝国   部落无要求诚招
张雅琪我爱你。
名字带果的都是傻逼，，你自己也是傻逼
影魔影魔。部落实爱看就好
李连杰，黄晓明，林志颖要开部落战吗？
找人一起刷连钓，要刷的加tgbusanqu
天天发泥马
小气鬼，喝凉水，上厕所，没带纸，舔一舔，泡一泡，奥利奥
名字叫喝喝茶，种种菜
为毛我搜的《沈阳 星辰》里木有《本菇凉百毒不侵》你？
幻村，骂我不会出名，省省
卖号的加我qq，只要1万多战的
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们。
表信那个lee满嘴跑火车
欧尼人真多，草
中华上下五千年，骂人得句不吐脏字得句多的是
老岩、老岩、老岩
范冰冰v话费鞠躬尽瘁基督教方不方便
全是满防高墙的
草泥马，见你一次骂一次
第一次碰见 双七十万加五千三黑油
新开小部落，部落站不停，场场近满星，缺2个马上开25
不要各布林！好丑！我要弓，，
一倍加吸金
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5农玩家来参观
斯文家族 诚挚邀请5本以上长驻玩家
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！
遥远的paradise.收七本四农
搞不懂⋯是沒飯吃？還是吃太飽⋯唉～沒管理就是果盤特色⋯可惜！
王智毅 = 王氏弱智毅力牆！好名字
593避暑山庄 皇家猎艳 给你不一样的感受
今天熬夜刷鱼   打算刷完剩余的35鬼墙
109295120群主教修改崩坏审批会晚点
崩坏2新软件 加Q952579682/价私密，另唰欢乐西游，
你们这些垃圾吃屎
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1朋
逗比菇凉蹦恰恰
以小人之心度君子之腹
守着女人挺有素质，这会开始骂了？大海，你真虚伪
张晓狗，滚出来
root不了的同志上贴吧下个rom包刷个机试试
寻找中国好战友   御上江南
新部落收人 寻兄弟 蛇枣鬼城期待你加入
替我给大师送表
很多女人玩这个噢、欢迎八本以上玩家加入神秘方舟，本部有12个
温岭夹糕  还差一个部落站
视觉冲击iv哦V客_金凤凰v就思思u啊居军粗粗塑身
大陆人文化少，又不丢脸，最多嘴损
印象深刻吧柔情
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ggh
加钓鱼的，帐号多发几遍
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ggg
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首☺☺
重彩朱漆斑驳了画意
她刚从玉林偷跑出来
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你！
双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖! 双蓝胖!
傻叉，不要發出這些東西來證明你是個傻叉好不
嗷嗷嗷，我们farm营
落花谷招八本九本能三星的，每天大量法师供应不骗人
能发信息，确显示没登入
新开部落 飞花琢月 招募八本以上 同本三星打手
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！
熊猫的灵魂石有机会购买吗 5个那种
是不是闯关模式也被监控了
收人 只要活跃 等级不限  搜索烟雨 第十一个是烟雨ヽ阁
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。。。。
广州C0C（C零C）收广东本地活跃，7本+成员…团体加入也可
火枪六把圣剑单挑泉水叫你做人
耶梦加得之毒  电磁一套
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。
七哥回架吧
新公會..10085..找團結輔助的真漢子
不要乱传韩国，很多都是胡掰的。。
好像要个索尔之锤阿，我只有电磁手炮
还是想要手办  求手办活动  永远支持果盘
进世界，刷，我没有开透，危险再开
我就一句话。有本事给我警言。没本事别瞎扯
大家加完去问候他全家
钓鱼发烧友刷黑虎
草泥马烂逼
尤其天天酷跑，大坑
崩坏号被说卖了 白送都难有人要
喔耶   殴打子文兄
五元素 招人 谢绝伸手党白眼狼。
疯驰收人。 9本5农。秒捐6级弓
常万全说话真心硬朗阿
水浒最强奶是不是吴用？
狗日，人肉龙翔
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。
淘宝有这种提供号码给你绑定的服务。。
别他妈乱说佛山！
吵个几把吵，都是不是中国人阿，退一步海阔天空
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃
是不是当年日本人入关艹了尼玛就留了你
淡定淡定淡定蛋疼蛋疼
我为菊花代言 还有sei 妈蛋到底长不长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长
多用龙流打下八本
模拟别太紧张了    整的和鬼子进村似的
北通的兄弟喊出来
望有缘人前来赴宴任职  。
草上飞招聘。六本七本活跃人才
3j龙5j远程，温州龙湾欢迎你们一起打打部部落战
你忘记念咒语了 战斗之王
我要去打钱啊，42个五级法师，6个女巫赶紧领走
戰無止盡 来几个8本或以上的。天天开战m
既然已经作死了就不怕死
卧槽，我私信她邀请，直接倒贴给杜蕾斯了
盾牌娘太屌了
逗比青年闪亮亮部落收人
胸前的红领巾更加鲜艳了呢☺
百年过后，都是一堆黄土
彩云国又来了～朋友们
淫水喷出来了
我擔心被封號
我現在算不算臺灣人
我用的极品杆和轮！大鱼概率高于百分之五十
万人日他妈
幻影星辰部落收人七八本玩家目前就两人
（后羿GG）积分7000以上任务475**群390583652
叉叉就個模擬顯示炸彈有點用
何为性 何为爱 谁来解释下
加入通天帝国吧，猫猫
外挂有风险.   入叉需谨慎
小萱萱        我们也可以交换微信的
一剑飘血部落招人，诚收七本及以上
id:武爷 要求500杯，能天天打的。另招佣兵，15.40开图
艹，疯了七天
录制分享女上校通关视频，送50话费，详情请浏览小组置顶帖
技术监督局说几句话电话呼吸婚纱
她奶奶都进棺材了
真诚邀请yuki加入快乐时光。。。
十指连心，互刷部落，招十本中后期九本火墙，十本26个，其余九本。
超好看超好吃
我十连两次，两次都是出熊猫
那就好，我大号，黑洞还差个狙
攻略邀请559691029送血精灵
然后买了个永久雷电。然后再去跑188就被封了
云落雨 50人 每天七点半开图，招300奖牌+
城管名声太臭，不加
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。，
居然还腹黑攻
tang12羽林收人，要久住的？
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡。
八理你了。沉
天天来战扇子妈要钱吗
打着中国字，流着中国人的血说着狗话
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均
说话阿   送的七月流火是不是永久的
系统耗能刷屏
这几笔   语文都没学号
你想发展工会，就快升常用的捐兵，防御就别想了
小心给你黑心食品
羽落是靠拉仇恨出名的
幻影部落军万岁
加  meihaipeng  互贈體力   秒送
摔三下可以换机
來吧 浪漫滿屋  大寫的
无尽过高了？
我只拉裤带什么时候拉过皮条？
能积极参加部落战，且日常捐兵活跃，部落战能支援兄弟的，每月支付2500钻石或折现
喜爱东莞 诚招七本以上玩家 不断时捐兵
想開點哦對你參加餓哦從哪從哪對哦上哪放哪
两台手机一样下载个叉叉，总有一个可以搜鱼，**复制另外台就这样
哈来来己死，有事烧纸
中马帝国招人咯，八本以上的来四个人，看我们打满星
《我叫MT》叉叉交流群:385104324 叉叉指定Q群
七本中期五农求五星猪  求长时间供应  有的私聊
我们部落有几个不要命的你想数1数2难
阿尔法CM。**插起来真他妈爽
庄家的世界杯
夢幻西遊會限制你的任務
修改替换叉叉原文件。。我把10倍替换1w倍封号了。。。。
海外风云招海外人士活跃人士 连续开部落站
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，收活跃的兄弟
肥魚快來
教ios五万米无异常553885677有图有真相
蜗牛给你画眼线
拉菲请吃烤鱼
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么ghh
我所有留学日本的中国同学，都没说过，日本人看不起中国人
狙击枪换子弹速度不到1秒 蹲下马上站起来狙第二枪
来龙啸八方，欢迎你
你妹直接发风之旅辅助
2 秦时明月好友邀请码2YLVJ
苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的来！！！！ 苏秦帝国！！满攻防大神带队！活跃的
唯爱`家族的队长，淡然`微笑**你吗！！
攒了半个月钻石就盼来一骨弓
大家稍等，我尽量刷到打不动为止！109苹果测试中
龙临异世
新部落“青悠”，收八本以上玩家，不打部落战。求支持！！！
我错了，狗TM的是吃屎长大的
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展
光叔性感的啤酒肚，太sexy
度娘有试过让大小姐打赢过大囧龟
神经病，爱她在这发神经做甚？表白了得了！
哪裡錯了
有沒全民飛機大戰輔助
回家吧狗  别欠骂  变态狂
部落站收人会打的可以问我，三水华侨中学部落，名
我出三块两毛五
因帅被追杀 要开战了 招人 因帅被追杀 要开战了 招人
小山头。不知道你为何要走？但我不会挽留。但是谢谢能来。希望发展的更好吧。想回来。积木城池欢迎。
6月12日，乐动卓越内部人士透露
外文不过关all你老母
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入哟～
根本就没用别上当了能改钻石了人们早就无敌了
我刷塔得不到奖励。。
安培老婆有什么好艹，让狗得了
说S车比R车好的都他妈傻比
还日本武士精神 分明找骂啊
天津静海大邱庄电话18222912147胸大优先
#1上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极8↑上海 小时代
284644540釣魚  现在没上釣魚
钓鱼加ID739217678一起玩护送体力连钓没得说的
新区VIP11身上还有九千钻石！要的联系。
能动手 就别吵吵
我不买日货
意思晨光打破了夜的宁静
碍你屁事臭屌丝
10元30万的   再发一遍qq
这挂彻底用不成，老封号
ほとんどの私たちは、あなたがたは中国の日本犬を軽蔑する
收个海岛奇兵高级账号，联系**2165571。
求上进，休閒作戰
来瓶汽油壮壮胆
说不定就是那些死去的日本人在军演
水水部落。 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
恰似你温柔，，，，，欢迎8本以上加入
法系火鸡8你尽量小陆晚开大，等巫医出紫色光环
62胜6负部落招七本后期以上 搜 华中战魂
大建出了重炮
倒戈就差萨满术
难道要让，13亿中国人欺负一亿日本人吗！太不人道了吧，
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入。。。。
是啊 你爹都净身了全身上下真干净
闯关穿透金身
我全是自己練的。這**想不勞而獲。真垃圾騙新手
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？？
无峰之巅，活跃好部落！！！！
看你刷第几关了，11关开100没事
我去下海游泳拉各位拜
部落名：来鑫的王国，收人，不管你多强，我都要
袜子十块三双的婊子们敢回话吗
部落收活跃玩家 战绩 九胜一平
关注wpe贴吧，关注水娃cc破各个热门网游
屌丝专打底两本的大大神
部落名：垃圾部落（彩虹图标）开班招人啦！
还有这个雨落是不是颜 是真羽落的愁人 他也是借刀杀人 黑真雨落  请不要上当
微信＋qq六辆 s车
金币改不了，数据代码是加密的。
都是一群支那狗
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的
草果果小B出来说话泥马的你大爷问你话呢
只开哪些会尽量少被封号
40发出蛐蛐前卫和女儿
China梦战团，新开部落招收小伙伴
东之苍龙招那些爱捐兵的玩家
14 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
紫去紫来火焰招人了！！！没有萌妹帅哥大神话唠！
溶洞-大囧龟
一千个可就是五百呀 俺们河楠人算数可好了
香港不是大陆的，是中国的
都别吵了，烦死，屏幕前花的都看不清
我最喜欢的女人叫做柯冬雨
部落：**来袭思密达。招非速本玩家，一起上五级部落
去艹你母亲，神经真多
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011，。
特鲁一，你叫我声爹，啥事没有，要不然，我天天霍霍你吗去
毕竟你连玩个游戏都需要翻墙的国家里这种事见怪不怪
凌云庄收人，有无限捐兵号
五本，后天六，能进嘛
噩梦国家队 天天通 天天送垃圾
龙炮认识龙头不
贵簇是不是永久的？
可是我第二关，都没过
逼急了给你个借口。
i羽落帝国招屠手 一起屠手中国人
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！
Flower dance只只收收8本热爱部落战人士秒捐部落
我押的是瑞士，因为我对阿根廷前两场真的很失望
你个**，我无法说你了，我说东你说西，求你狗眼睁大了
诚心求光比尔...刷完自删。
淘宝请进  泰品小馆家^_^
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本  同本一起发展
江西古木纹
[一见钟情][一见钟情][一见钟情][一见钟情][一见钟情]
开局有宠物设0没设800积分俩倍道具100倍其他不要
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党
夜深人静被窝里偷偷打飞机了，来弟摘特们~
功击多倍
面對面大口大口
血海飘香
木有升水了。艾艾
招精英：天天开任务打副本！奖励丰厚！必需活跃！培天王战队
有多少弟兄想射一本一脸？撸他一脸？
黑長直在這裏
橙东哪有劣人正宗？
披靡铁军所向无敌，来人啦
附魔后的装备，在进阶后是不是附加属性归零啊！？
马上开图，搜:新世界雷隆海贼船，17本以上
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹9
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹8
一个礼拜几百万资源免费拿
有车没钱升
野蛮人之王大致用法是啥
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹5
共产主义试点部落）收人 温馨秒捐 3天内不开部落战欢迎加入
没那回事，只要不写在纸上，一方有权离婚，赡养费多着呢
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹4
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天210钻石~(≧▽≦)/~
你妈不草我怎么有你个龟儿子
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹7
骂河南人的杂碎，你是我的种知道吗？你，妈，姐，妹，你老婆，都
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹6
大哥来吗，无峰之巅，今晚开部落战！每周二五晚申请对战！秒捐部落！
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹1
说河南的人   他妈都被河说河南的人   他妈都被河南人艹了
当乐账号一旦改密保无找回功能，可打电话问当乐客服
弄蝶狼人；你听着；你爹把**上了；叫房事；你邻居把**上了
我一套件休
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹3
迷鹿擎天 招人 七本以上的来
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹2
黑王霸天招人，欢迎新手
，在这里跑几千万的或者上亿的，几个干参加大赛。。。。。。笑话
皇家太子爷，15人精英部落
谷歌登不上去  有几个原因 1是因为没有谷歌框架  2是因为账号没有激活 3是因为国网屏蔽
苍炎是垃圾啊，你们都上当了
地狱塔九本表示亚历山大
那，像木头这种实在人我部落最欢迎了
我当初把你弄出来，就该把？你下身的小蚯蚓割掉剩的满嘴喷粪
大存别啰嗦啰嗦，快来
哪里兑换兑换码？
我爱你顾静萍
你也想让堂堂人渣换思路?
穿透暴走无尽不封号
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，，
一毛钱北所有欧神器
我是我男朋友的，我男朋友是日本人
我正在看看 穿透到底无尽封bufeng
招70级8本4农以上活跃会打战，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，战队重组，急需您的一份力量。
防龙特斯拉
奶奶喂了两只鸡吖
纸上谈兵之美人如画。  你输入纸上谈兵就可以了
巨龙矿区一个矿可以几个人采？
优雅小苏打 招人
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。。
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。、
地精，，散失2阶好还是紫苑好，求解
土式烧鸡
霏霏你一天接几个客人啊？能忙的过来吗
活在高层的社会的人早已吃饱
太好的部落可能体现不出来你们的价值， Alina会馆  这里
苹果机的可以执教一二
偶数正点
★斧头帮★火热收人中，欢迎加入!
海外玩家7,8人，全天活跃
我部落戰，不太行。急需高手部落學習
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种5
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种2
刷成这样都没人举报。就欺负我老实人。闹闹切克闹
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种1
河南人还我内衣，你个死变态
草丛伦？
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种4
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种3
飞车杂查查
寂夜tm高调收人。天天部战。胜率％95。来的都是兄弟
封五年那个加我扣扣号  1453162179
座冬瓜
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐
活跃 95经验值 有6弓
宁愿收个鸡，也不愿收那个叫凡哥的这条狗！
卧槽，开穿2，跑一万米。果断封一周。艹艹
你他妈的大**。别BB了。赶紧回家陪你奶下地去
出售金币钻石加q1345108908
部落名：快乐魔方!新部落发展空间大!
白嫩嫩的脚丫
粪海狂蛆，活跃战队招逗比，妹子长期入驻，僵尸勿入
你是天使的叼毛！你爸穿**绿裤衩在跳广场舞呢？
大家加下雷霆战机官方交流群：201788435！无好友不游戏
你刷分太高啦！穿透被封的机率百分之二十，你刷分太夸张腾讯傻子
屌丝呼叫@韩瑜菌@将军菌
哈哈 我在舔舐你母的大小阴唇呢
忘记跟你们说4g是秒搜快的很，wifi搜鱼太慢打钱速度就不同
神灵雷神，就是一逗B
我在炼美女和厚唇
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！
兑换码那来的啊
提莫队长正在待命收活跃好战分子
小明是黄图哥？
搜醉美泸州
光靠想确实多，比不过，服
同学们，微商年入十万是真的！一个朋友每天坚持在朋友圈和空间刷广告卖面膜和神皂，一
絕對絕對絕對絕對絕對江蘇和世界
龙是范围性伤害，盟军让龙一下就喷死了。
T和gay如果被关在一个房间里而且都被脱光
我刷法抗刷了7000多浮石。。。。。。
我钓野生鱼钱都有两千多万，结果号被封了
我隐藏界面死不了了
张晓轩卧槽你全家女性！
你菊花痒了？
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯
我玄阶后期巅峰大圆满求个门派
你的意思是河 南 人火了
飕飕飕。部落收人。
肚子饿了求漳州美女同城用餐
哥哥你坐船头。妹妹我岸上走。恩恩爱爱骑兵乐哟哟
hi，支那狗
难怪你们日本狗在我们中国变垃圾
一直剑魔，从未间断
弱弱问句梅西是几号
四暗影是四个大囧龟
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收
我喝老雪花
反之我过了3000没有一次抵抗获胜
我会保留合成的宠物    求教我下宠
请搜，老人院孤儿所，欢迎正在流浪的你
一夜十六次
鸿蒙道招人    学生党
鬼才想喝
互刷_秒速五厘米   诚招十本休闲玩家，欢迎加入！
四海为家 招收常驻主攻玩家，要求500杯以上，来的加Q群 389011182了
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收。来一起发展
右下角有個設置
妖孽的鸟窝秒捐部落收妹子
高价回收：大姑娘 小媳妇 二手老娘们，
welovekm诚心招募成熟七八九十本玩家一起发展
要多少？我看到傻馒的天赋要的灵魂之石瞬间吓怕了
我喜欢唐马儒老婆泷泽萝拉
我替我未婚夫噴你哦戰神
9本后期满火求个秒娟部落发展
。。。。。。。。。。好歹噶诉我长什么样啊
卧槽抽奖中了个紫色闭月！！！爽死
爆了五个菊花 爽
不能再让迷途的羔羊坠入地狱
非常道，秒捐部落！非常道！8+
争霸、21和22对刷一天可以刷碎1000个？
我爱梁博文，一生一世
UNCN招季攻击取胜过百 开得起玩笑的 秒捐 话痨来 一周三战
西门帮我刷个我力宝你
你给爷见到你真人我不弄死你
真逗，居然说首抽剑圣
支那仔
白饭叔，戴套算不算QJ，我TM和你吗有急事
部落招收8本活跃玩家，（蔚蓝海域）
大家加入我的特遣部队小蓝孩吧，
我想加個非洲的部落
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸弄
部落周围杂草收拾干净，会直接长树吗？
狗逼肏日本
飘逸的风：新部落收人，无要求欢迎加入。
祥瑞星辰战队欢迎活跃玩家加入，300以上
妈了个逼的扔尼玛的鸡巴扔
支持安倍晋三吊打习近平
其实女流氓比这个大熊村更可怕。。
网站有非法内容，打不开
谁有上古世纪的鸡和马没？
想当年我满防满火双三十级王
再不来，就爆了你菊花
狗逼被狗操
测试:天际招人
先锋垃圾阿！早知道我就抽奖了不买这垃圾车了
我操 爆了个大奶
碧池猫头
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 9本以上副首！！
可能是刚才那个要出名的脑残换了个马甲来
战神之刃部落活跃招吃屎狗，有一大坨热翔等待您的光临与享用
龙港一霸，收人，妹子多多，
楼上楼下  你鸡鸡坏了
一元打飛機
怪不得发育不量
互送体力，邀请！38 36 90 349
日本用来做菜
爽 芽衣爆装了
10坦 6医吗
我缺木材啊！
我爱你小迪
你别太嚣张
看看网友们发发神经，过日子
渣渣帅  你有多帅  让爹看看
大头妹要用三根黄瓜才可以塞满
洛基在手，反伤没感觉
人马剑圣小小神牛加谜团
刷個沒完你讓我怎麼說？看見刷屏就無心情，你不堵我嘴，
哈哈哈还A爱吃啊河南傻逼死全家
九本来玥殇二团，百战百胜，部落战不停
，云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮！
雅得 雅得。雅蠛蝶
醉梦红尘，醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘醉梦红尘
嘚儿驾
讲下av你地班友仔甘活跃既
摇摆哥我想找你拍电影名字叫“犊子快跑”你当主角只管跑就行
戰爭前線就是射擊類的遊戲
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。，，
我在黑不溜秋狗蛋村
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹支
9011秒捐部落缺一十本懂互刷私聊，冰与火之歌✔主营今天开
召集7个春哥，就能玩坏地球君
基督山伯爵诚招八本九本玩家
有想区新区的朋友吗？**vip13号，继承去新区吧
宁做日本狗，不当中国人
醉爱天下，招十八本以上玩家，大神带你领二十三砖石，
游尔是谁的饲料 爆出来一张
今天打了局英雄联盟新手教程 →_→
qq群334973127，我们只修改崩坏，其他不修改！看清
平舆满是爱部落，招人了，不打战，秒捐
日本女人真棒
怒草河 南狗 ，
迄今为止，没有充过一分钱的玩家有木有？
去死把日本人天马流星拳
礼貌的亮亮，加我
封过一星期，再封是不是永久？
玩崩坏当然爽，最喜欢读图时的福利了
超级大英雄火爆收人中，无限制，稳定副本
血精灵进阶紫卡，材料是谁，求真相，！
我封了三天，坑爹有木有，酷跑跑没结算，就封号了
我吃完饭，还去公园散步-.-
新建互刷福利部落收人，欢迎各位大神，搜索成功之门
日本该死 男的求爆菊 女的求轮奸
猫妖之宿  收人  部落站23连胜
jjc被各种人名币战士虐
收鸡吧大的兄弟入会
可乐，，我那个电影演完了
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落。。
有人吗群雄齐聚天下第一楼
钓鱼送体力13073691696 高光日本女人，绝了小日本
小意思，满火也不放在眼里
杀戮，来曲终人不散
发短信解封是骗子.
灵山火爆找人。欢迎9本中后期十本活跃正常发育玩家加入
→_→小号80就抽个雷神大号10000就给俩魅魔艹
干死小曰本那狗日的
潮汕潜龙：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹在哪里呢
求个死鱼升弓
梵婕缇眼膜招代理啦！myn775485165
每只手I要有十个指头
草莓味的逼在不
该告，这是侵权支持暴雪
二货来条士力架
远离辅助，珍惜游戏
渣渣小金刚粗来领屎
纽约男女班：收同学啦
袜子十块三双收人
深圳三月火爆收人中！欢迎您的加入！ 深圳三月火爆收人中！欢迎
寻常百种花齐发，偏摘梨花与白人。
敌法加暗牧加死骑，你火女放一个大就见阎王了
壕，物以类聚啊
谁送一只狗狗呀，盟战兵造了每人捐连盟兵，卡住什么也做不了
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡j
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷本。不嫌速本
龙宇之光？不记得爹了？看看爹的个人资料再踢好么
竹仔鱼老发。。。。
哈来来猪头仔
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队！
收人寰宇轩
滚了？把心跳姐交给你这禽兽？
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐马卡卡卡
[再见],点击[ http://pinyin.cn/e5639 ]查看表情
十一连胜部落学园都市收人
用叉叉先吃两碗屎 辅助立即生效
浮曦若梦收人
要不讨论一下，MT的牛鸡 巴有多长，多粗
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我：/
准5部落找个10本稳2争3大哥坐阵，本部落89本居多，不坑
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜，有十本三星打手带队，
最近打飞机的多。。飞机老掉空姐要买安全套。。。
书山有路 收人。求活跃。
差一人开25人战，想一起打的请搜，王道伊始-光耀永恒
毛都没长齐，别学人乱吹。小孩
好几个护士按住我不让我动
求给力部落，部落战连开的！本人日捐最少60法师！75级八本
乡间的梦路 十点开部落
提枪入洞才解痒，舔的不过瘾
#YG8CYG,生死狙击，期待各位加入。。
TMD，抽到了两部a车和全部武器就没抽到s
向阳支队。活跃你加入
左转三圈右转三圈喊一声开，就开了
世界和平日。反战。p ea ce
液晶可是日本屏？
友情提醒，金三无鱼!鱼群呈上游趋势
OMG部落，欢迎七本玩家加入，地区china，频率一周一次
玛雅古城
河南人日了你们家驴没给钱是不干嘛骂河南人
日本妹都倒贴钱，日本男人丁丁不行满足不了
底本多躲進去有安全感
首先你得买的起挖掘机
邀请活跃人士加入“中交四航”，广州人噶战队，开180副本。
宁静之秋   招五级兵力以上的brother sister！
求色女有偿的，陪聊，价私聊
肖域名
彼苍天者、尔独何泣  招人不间断开战！喜欢战争的来！！
齐天大圣技能100的成倍涨
有人举报你强奸母猪，跟我们走一趟，局里管饭
点艹ye独霸全家
欧巴 ～桑
节奏大师多人sss无限唰**➕qq2463006388
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友
。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
此鱼非彼鱼啊
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐。
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
刺心，你全家死光了
我们华夏名族可是小日本的祖先
开四倍 全不开 死后降0
全民枪战谁有破解版
昨天置换紫卡。坑死了
我家嫣嫣不在了
那些年选修课辛苦辛苦显卡
锐雯打亚索，妈妈打**
试着把本放进去.....
谁家的疯狗没拴好，又跑出来乱咬人啊！
马忘记了部落名回不去了但愿你能看到
建议洗澡时打飞机，节省纸巾
过年过节暂停部落战，陪家人吧
鬼子也就算了，非得冒充……伪劣产品
龙头是个强奸自己妈妈的乱伦二货 大家别怪他
阿里巴巴与四十大盗招十本后期，名额有限
.孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对
明眼人都看得出来慰安妇大元皇朝分营的
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。。
來我們隊小鋼炮
去香港推油遇到张柏芝，舔了她的B
太冷不想岀去，有**服务的漂亮mm不
锦江匪窝
加这ID524731219送血精灵
我爱你小贝
中马帝国，招人不限本，只要活跃就好，部落战连开也可以不战，常胜军
263653973群文件有教崩坏修改，群图片也是
你们蛋毛没长齐的小鸡仔
当年为什么你爸**要把你丢掉，免得脸被你丢了
10块收脑子被门挤了？
大鱼吃猛鱼
华夏古韵        收入人！！
我豬一級，增援要6只，自己控制兵種量，我速十也是3黃一狂一跳
公会搜索：唯我独尊，进会送5个礼品兑换码
清晨柠檬树上的露珠   ，，，，收人，，，一周一次部落战，
大体格子
突袭孙zi  啥样人都有。捡骂的也有
为毛不去找空虚的屄
我们部落战连开，连胜八把，最后被有二十个八本的部落终结了
最近公司资金紧张晚些再发。
中国政府都不要你们子民了，日本爱你们子民的
忍者币太少了……≥﹏≤
十个九坑  招人，欢迎各种海盗流·种菜党.主攻流，手残党。
火累呆  JQ奈
我是  羽落帝国
那雨落帝国还经常在叉叉招人大家小心啊
10人特遣队 德意志战车招收200杯以上活跃主攻玩家，一天一图
屏蔽你妈逼，老子们让你开果盘的？操你妈！！！
出了吧5星海姆达尔号角
求大神教解除异常
一亿五浮石、4亿8千万金币、153级、国王的有要的么
乡间的梦路 收人 五级起捐  七级巨人五级石头
一些没教养的家伙
sb滚出来给**舔菊花
刷开发版，然后安全中心，权限管理
人越少越舒服
钓你妈逼阿   钓鸡巴去
我不草他 卧槽他妈  草他媳妇
拿碗水来吹
又你麻痹脑残的地域攻击
还是苍老师的师叔祖
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，。
谁有绝版的白卡，路人甲，乙
深圳新手，收八本以上
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差2人满
蒸福添蟹现招1名能打队员，300奖牌最好
再进一个…就是沙特的节奏了
三大不留.youjizz.康木    能看懂不？
已有两位满级大神，百级大神20多位，只收八九三星好手，有意私聊
收人可，我来自江湖
拿破仑以贱为主
情花答案公孙止
论安全性，简单性，确实ios更胜一筹
身价等于身子加家庭等于想嫁我
天天飞车里哪个女性人物叫的最甜？？
冲8块还是6块啊     送的b级车
你当然不会放过，你也只能在网上发泄自己心中的懦弱
这星期的活动我参加不了 在香港没网
海底的水被污染了
8成假，两成扯，基本没真相
武林外史看多了吧
qq160436431。骚。屄。加。我
聋愚之胱现招手十一本活跃，秒捐九级法师
fighting小青年欢迎七本及以上玩家入会。部落战不停
我爱你，轩狗
打小怪11000一跳
中国人艹日本人的母亲
你手機吃燒烤我去內存卡
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，
特么一边闯关一边聊天有时会断掉果盘
欢迎加入叉叉江苏群，群号码：131309371，
想入非非，新战队！等级不高人气旺
先弄金库和水库然后弄够四万，防御暂时不用升
四小子就是血染盔甲？
招牛人，晨曦曙光
懂得爆米花的珍贵，你就不能容忍半点渣子
招人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
路人甲乙秒杀五橙卡，百度有真相
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，今晚开
破坏者导弹数量怎么变5颗了操！！！！！！！！
拉出去艹了的赶脚
富士康的康复科闪客快打短发就打飞机的飞机的飞机的飞机的叫法就打就发就打
分不要超过100万，有人投诉，TX必封
招收八本以上活跃玩家，菲尼克斯！
老子抓金2千万你们有我多吗
大渔人大哪家小哪家 小黑 配风醒还是配白虎？
麻辣烫不报销，已免
拜托，求教教程。
下个月是 赏金猎手
半死部落 **收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
和幸福有个约会，五十队500杯，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
虽然被我爆了黑裤➕8⃣️库。。。。。。。。
多亏你，娘的乳，液滋养着我
晚上部落战，无峰之巅，秒捐部落
大傻逼，，就他妈的那几句，，，，傻逼们去哪儿来 河南爷接着
德雅  部落战连开，全部都是活跃份子，一次不打没理由开除
我们的口号是全民日劈
指为开心，多招点唷、我看好泥
23级地图刷37级敌人，让不让人活阿。。
他们家全是狗 你也操？
你那弱小的词汇被我殴打的淋漓尽致
画江湖比秦时好看
抽奖抽个幻刺卡尔流浪剑客
光想想当年林则徐烧烟的场面多壮观，就兴奋了
凤雏涅盘
华夏辉煌部落占100%赢。
上次去日本免费操了3个日本女孩
钻石，做机人物等。送酷跑辅需要加    q214478032
2J0RW  邀请码 第三个是零
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！六月酷
刷刷刷刷刷收拾收拾宿舍是说撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
前方高能，非战斗人员请及时退出
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598。，
帐号违规，获利清零，我擦
死鱼在哪里，伸出你们的爪子向我招招手
樱桃❤奥利奥
我一直再用穿透加吸金
已經越獄
腾讯微信公众号收费我认为合理
白雪公主脱下裤子。打一碳酸饮料
石法打三星很稳、➕几只野猪
对，用我们中国挂还要迁就说外语？
海岛合众国  进队送话费
炭燒鰻魚。收人秒捐 勤捐兵
有誰知道要怎麼該攻擊嗎?
。。。尽管来吧，来来来，管杀还管埋～
要啊 都来玩啊 羽落帝国
吊你老尾
为什么神偷奶爸老是要在游戏中重新更新
纲统帝国还没调杯子丫
长江后浪推前浪 一代更比一代浪……
求开宝箱技巧
有木有收低本的部落，求奶爸求养活
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上玩家三星兵起捐
怂逼 粗来啊 你。亲。爹。来。了
只好转战第二女神小黄书井口了
广东部落：登革热，不收九本以下，异常活跃，垃圾伸手党别来。
因为我 的发言太吊了
需要1800个杯 华夏-龙狼
其实结局狙击手戒骄戒躁呢你不是南宁市军事基地的谁能接受记者几百几千
部落招人!六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
吹水係找存在感？甘嚟某出現係裡都啦
先不置换，等待，只要是最佳就留着，不要急着红五攻血
学啥游戏的改法
逆水划船打一成语，刚才有人问了这个
欢迎来到sky大舞厅
現在被人笑了又說這個是小號 這是小學生!!肯定是
遇见大鱼一声吼，风风火火撸完走   欢迎七本及以上玩家 部落超给力
亏我怀着朝圣般的心情，以及明天迟到的危险下了下来
区太老，我想进个新区，不怎么会玩
欢乐西游最新软件 加Q952579682/价私密，另唰崩坏
你们全家菊花痒，等着我++
义薄云天之兄弟帮，新部落，收人，部落战一直开。。。
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子
集结艇   招收活跃玩家，等级不限。
广告君，你麻麻叫你回家吃饭啦
首杀是色盲
邓紫棋要不还郭美美
哈哈 曰你母的木耳
侠义仁心收大侠！！！
你才是孤儿你全家都是孤儿
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石
相差几百公里
溶洞  出大主教
完全不卡，只有垃圾人 + 垃圾手機 + 垃圾網絡 = 卡！！
必须要有金坷垃
通缉榜挑战3750次
说拼命，比你们河南煞笔猛
卖兰博基尼，布加迪，保时捷 有意者请私密
因为刷屏的给爆菊花去了
女巫喝咖啡
逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，下次对战即将开启
25级小号连钓加我asdpeng521 互相送体力也加吧
善解女人衣，招人，八本以上，部落战连开重组织听指挥只招长驻！
沧桑的牛扒       收人，欢迎八本之上的来。。。
学成之后，妈妈再也不用当心你的小鸡鸡
威威狗今天狂犬病发作，下午咬人咬到现在！
号外号外…删档了删档了
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋
迷你帝国改不了啊
下周期我在多捐点，你少捐点你还要发展呢
新建部落欢迎各本玩家加入部落名：忆当年
耶耶只有我最摇摆耶耶
109无尽暂时安全，小号刚刷了一局
果盘充值会封
潇洒板蓝根，强式招人，20本座阵，只为玩的开心
我丫手机拍的灯光节，你网上哪里找得到雷同……
万水千山总是情，200一炮行不行
战斗指数，奖励留空
北蔡，你个菜逼
好友榜第一开拓5200万、、、
唰你全家
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，开780图奖27**，
那个字母，我草你妈血逼。
哥聊的不是天，是寂寞。。。。
我不要国产的男子汉，我要进口的杜蕾斯
韩国是中国的殖民地
进群立马送八大礼包8
过儿~来姑姑给你吃奶
他姥爷把他妈射在墙上
木木大人，招八本后期九本，搜木木大人看部落。
龙江维jj肥
雷锋原名雷正兴
这个臭傻逼一看就是东北的
我也是今年买的屋子首付就二十多万
河南狗早晚被秒殺
全钓的太平洋。。。
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快！有
打部落戰就會好點
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，
涼拱
血精灵腿白
盛世独立团邀请各位8本满防玩家加入天天部落站
傻馒是哪出的
让 v 如果 v 提供健康面具哦你今日女人赶紧开机 几号吗
跃之信仰收入，主攻野人流，妹子流优先，18本以上，6美女相邀
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级【凌云帮】
鲨，，，你是马勒戈壁的狗，上来咬我呀
瑞利来茶业欢迎各位过来喝茶
场外助阵？紫色MT放里面好使？能激活？
都是看热闹不嫌事大的主
打个西耙烂
熊揪揪 求送钻 祝大家圣诞快乐
施主，来时刻警惕吧
朋友，《小胖妞》25人组真诚希望你的到来，来领导我们奋斗吧
大頭妳在哪個部落啊
逆火重生，25人队，20钻以上，一个坑，进的直接申请。！
杀你全家饿死你邻居。文化大革命你说得了吗
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来点援兵！！！！
58你广告词夸大了吧
时代1980招收各类美女帅哥
全民精灵新生之家↗Q群『345631006』
直接打电话就行了，还来这刷
自己想(請想歪)
来来来，哥哥满足你，把你草个够
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，还缺三个军官
6星开10倍，足以秒杀一切
本部落六级法师捐起，九本活跃玩家欢迎来报道。 周一见
速九；現在刷了九塊火牆了
八本活跃的私信我  一周两战要求活跃
生生世世善始善终大结局自私
我操的是15的处，还清纯的
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王！
胖熊基友部落收人：熊熊联萌 ，来了就是炮友～
最想天天小金龙
找易推倒软妹子
可以影响，你先用电磁把boss**，然后**期间攻击力是10
华夏龙族彩虹旗，快来吧
装逼的狗，气死你个逼样的怂蛋
本人有极光幻影号，安卓系统的
舜华鸭业，专业收鸭
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦
十指连心，秒捐法
什么破挂，我改天有时间搞个破解版
刘情义加你的问题答案是什么
飞龙在天果然有高度
utsc 招人  部落战连赢17局
中国龙腾飞 收狗球三星部落战打手 差一人
成都美女多。赶紧到成都 青春范儿
金正恩……你爹娘死了。快回家奔丧去吧！
你不仅弱智，还低能，你赢了。
淫娃 刷屏走起啊不是要干我们所有人么
忠义大联盟 招收3⃣️位活跃玩家
老子全家就是中国人比你不是人好多了←_←
互刷部落收人标签#8qqgroyp欢迎刷墙七本以上.天天开战.资源不断
这小伙带个几十的墨镜
生你个脑残
我被封过九天
梁山聚义联盟：收各路好汉，女子忽扰
部落诚心招人愿意的进，有足够的实力本人五号大号满级兵满级防满级科技，求共同创建者
为啥抗战打了八年，还靠美国的原子弹赢了？就因为有这种狗汉奸
日本狗你们中秋节 要不要回家吃屎吗
MT要的是金錢和時間
偷东西有理？还咋了？你个贼还偷习惯了、 ？
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。
全橙起码六七亿金上万的万能碎片，300技巧果实等等
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙
连败四场部落战求大神增援
姓氏你怕唔知咯
二逼，鬼子，老子见一个打一个
我在打工会本，刷技能果
一群**，亲测你老母，新版有冲刺
送个弃坑号 要求不退会 满活跃 要的私密我
信誉刷Q  B要的加**2239161026
魔能，元素，贼
好爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽呀
小狗狗，快去给你日本祖宗舔屁股去
悟空啊！你差点害我遭殃
恢恢来温州龙湾
迷茫没家八本大神过来这里【打开怀抱】我让你抱
红龙徽章，尤铱大人的家，是我。
广东海地共和国怀仁堂核糖核酸符合
嗜血皇城招收正规军
不要会员业界良心免费比鼎鼎NB
招七本九州中原内有九本大神
看果妹好了
妈的！70毁灭激光不给力啊
加三曙光没加二异形好
一个一天到晚刷陌笑，一个一天到晚装五本，，，
大家动动小指头拉人聊天现在叉叉满屏刷屏好恶心都没有聊天的空间
root找我，300年老店，品质保证
五张...要3个砖头带mt和沐丝就够了....
我要抽初始和光暗了！
轩辕城，海神看着姬轩辕。
老外山上打来的，，偷偷卖
食翔日本兽母子交尾连续二十次中出.avi
果果卖菊花，求插
好像日本女的成年就要和父亲或者哥哥干
剑圣疯狗切入
以后我说的支那猪 仅限于大陆人
游戏公司不会放鱼出来的要不然谁会充钱
日本算老几 中国一分钟灭掉。。。。
祝大家新年快乐心想事成万事如意三羊开泰四季发财五福临门
簡体字，仗劍舞天涯招人
给中国人正脸
最爱阿兵哥，阿兵哥接肥皂
仰天怒吼天地塌，打广告的草泥马
草她妈啊，买的风方舟小号被封了
小黄毛4s 屌丝流全乱套了…
强力部落，招收强8强9玩家，部落名：歌潭战神
应该把他的舌头揪下来
怎麼用 疾風勇者 輔助
-_-|| 最后一关生存太他妈恐怖了
二本后期，满防，能推平同本三星，谁要我
王者时代之王者归来还有二十分钟后开战 来者不拒
吃药的竹仔鱼
求求你给点力，让部落能延续。。。。。。。。。
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，欢迎入住。你不离我不弃。。
莫若曦收强九强八。欢迎入住
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，
狼多没肉你们要互撸么
要一辈子待在韩梅梅
傻狗张晓轩估计换账号了
每月票数最好奖励500砖石
希望台灣來收復大陸
没死鱼，愁
年收入10亿，买什么车好
手指沾点唾沫呀，翻书一样
7本以上立即給官，超級霸王電影彈
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本黑胖球
弹弹弹…弹走鱼尾纹… 部落招人 ：西九龍重案组 。秒捐，等你哦
部落战连开全胜部落，有意愿入伙吗
刷砖石288个加好友吧，2579946119
不看看日本人啥样。腿短，难看，挫比，也就你流着他们血
我第一个极品绿神像，+40%木材产量，好吗
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家。
我操你们妈妈啊
怎麼設置，飛行2000米
红绿灯小分队打出150满星记录，欢迎加入观摩
那你明天跟我去报读蓝翔吧，出门前跟家里人说声
强拆小分队诚招八本以上玩家美女已经驻扎！强拆小分队你的家！
部落名称 中国王者圣殿
喂喂喂  你们无聊不   畜牲咬你一口 你还要咬畜牲一口？
过爱给哥穿裤子
百夜行欢迎各位玩家常驻
升澄卡干毛
妖尾第二季不看了
成都弯弯 战队招收稳定玩家15-17本均可
你要是身体走形了我不要你
大河向东流啊！你有我有全都有啊！
創想激光，部落收人，满6级兵，来就送！
还想今晚打满油库，还差两万，娘的
今晚5级部落 148胜 场 招打手8本9本 杀光联盟那班B.
搜尋昨夜星辰，名字最長的部落
太空堡垒  最后一遍
觉得你爹临死前是屌丝的吱一声
前排兜售瓜子，矿泉水。
莆田的去莆田江口帮吧。我呆过。现在应该130多胜了
剑神壕的宠物
犯罪小团伙，收2名400杯玩家，有意者私聊
大家好，新開不久的部落誠意招收8、9本3星玩家
米界，诚招16本主攻手，急速私聊……
喂.请把咬字分开念。。。部落名字
你是哪里冒出来的二愣子愣头青
颜小狗就是羽落帝国假的    果盘很多日本狗都是他开的号
龙头闭嘴
新建部落碣石大政府，收新手，低本玩家，愿意长驻的送副会。！
欢迎来发财部落！真的想发财的来
你是天天套着鸡吧
說謊jj會變短
既然做出如此恐怖
游戏开始断网。 结算 联网。企鹅 7899999
我的男神吓跑了一波又一波
混沌，你一个包皮学人家说话，惭愧不
滿足所有條件
火刃氏族，连开
老司机不骗人吧，老司机啥都会
收你麻辣隔壁  来撒你马拉个币
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。。
华仔跟A混会变成好人的
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。
yiyi一秒275万，要的加扣扣82183131
（骚年）收8本后期，9本以上玩家，不要怀疑部落实力qq
二货强奸犯法！要迷奸
幽冥天域招人活跃玩家
好吃个毛。酸死了。像酸乳奶。好酸的
7斚从！廴
把你们搜狗拼音调回来敢么
看你们没法吃喝 赔款都没要
有没有北京狗，河南狗，四川狗都在不
阿布吉阿布吉
人品啊我六百万就封了，五千万的都不封，真坑爹啊。
飞车辅助求上架 大家论坛反应
礼包兑换码 4642a45091nxy
一不小心，得了极光，叫我情何以堪啊！
私服你个大爷，龙图会给别人开私服？
先给个几千万让她花花啊～
白痴张雅琪
小弟 還沒戒奶嘛
黄色网站给我发起来，
欺软怕硬 臭不要脸 就是她们的下流本色
雷霆王族招人中  欢迎来战
大号用的普罗米，法夫尼尔烈焰打的
代刷1500万   无异常   加QQ1406659682
打出的子弹一颗颗的在屏幕上不动呀～
我都條了 可是他錢沒有變啊
想打二十人部落战，现在只有十五人。结云村，结云村，结云村！！
神父彭S b
报地址电话，哥去艹你
诛子百家，诛杀的诛，九本111级女汉子招人，全新公会
联晟特战队   招。活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
FIFA, NBA2K, 不义联盟, 现代战争, 瘟疫公司,
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族
8次南瓜农村。。太爽了
要在xx app 裏面在下載輔助 才可以
就评个尼马能带起巴西队？
杏山子联盟，200杯直接进，缺的就是你这种人才
先货后给钱，不是先货的都是骗子
台湾永远是中国的一部分，不是你一句话所能改变的！
反转逆袭  现招6星伙伴！欢迎9本强者长住！
免费教刷钻 骗子死 加q707408733v
在世界日本狗的地位比中国人要高！
14是官方，15是九游，九游还有300多代金卷，6000**
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！！！
後來發現本有點低，首領應該不要，所以就算了
有些人嘴真臭，一看就是没家教那种
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部】
我朋友部落都给我当过首领。我闷跑出来了
坚决不升橙卡
我很会开玩笑，互损的那种
四级华人部落，部落战连开连胜，收八本以上晚上开战，傲世苍穹1
奶傻馒能跟治疗牧比么
西安户县的顶起
煎饼煎饼～
小米辅助送心群欢迎你加入
北风之神二队收人，，低端活跃就行，每天开图
王霸霸，来家园防线
卖号，90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，ios33
去他那拉泡屎在坐船回来
男神办公室   收爱打仗的八本以上，今晚开战
严重怀疑系统改过搜人机制
谁帮我！造个石头，感激不尽
笑，往上数，一亿河南人都是你爷爷？
<a color=#ffff00>茜茜贱女人，绿茶婊</a>
千万别相信他们刷砖的，都他妈的骗子
李逵劈鱼
力挺德国队
被五火神教一回杀
求九游崩坏s2大神，有木有？？
仲有米谁加开得俩个
你感到前所未有的害怕了吗。你的心是否正在狂速的跳动。
骗子，老子**们妈跪下求我我就填
果果是給我強姦大的。讓給你門
我刷一把清除分数
离心我爱你
那竟技场,,,,,,
卖肥皂，滑到你捡不起来
我看完加藤英名註〝絕對令妳高潮〞
小孩 小心草完妈得了梅毒呦
新建部落幻月阁，诚招7本以上热爱部落战玩家，美女首领哦
我反而觉得挺可爱，带几分清纯，几分稚嫩
红绿灯     招收9.10本大神，，常胜部落，萌主妹纸呦
哗仁廉萌  新开连胜部落，打造精英团队，美女陪聊，要求八本爱
3637杯十本满防，墙半火半灰女王满级男王20能上3800？
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线，
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活
有本事 你郑大眼睛吃柃檬
我自己辛苦招募，亲自组建的就总部与1分部，2分部是集体改名字加盟的，还没开始帮他们。就此打住
噢，无限油能结算咩？
0星也是极好的可以送飞机票一张
飞车酷跑刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186收徒
女人要天天插，三天不插上房掀瓦
金肛狼 你这** 中国人就是你爸
新部落招人，谋求共同发展。招收各种新人
我是奥特之父
iOS版收费辅助 qq1982046664无情书
情义航海，诚邀兄弟一起称霸，来者不拒，你有你的自油！
解封收徒是骗子
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气就好
刷快了，就挨一顿喷。
八本可以来这里，秒捐部落，爱信不信。部落名大刀系
一群用三星苹果的以为好了不起，像砖家一样的大谈特谈，好了不起
女的玩这个觉对抢手哈啊哈
出你老師
来人，，，取我的板砖
连钓互体加q65253369秒回    连钓的71级大鱼++
游牧人连开连胜！人人抢捐法师！！！
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，快来吧
中国！地大物博！人也多！一个城市的人去日本转一圈！踩平
采姑娘的小蘑菇部落，收人，带你装逼带你飞
好想哭，這狗屎運，有遇到魚了
那条狗，来我家吃屎
你tm天天占用公共资源刷屏，还tm不让说了
我会告诉你我３bilibili，第一件电磁套就是手炮吗？
春意如梦部落。每赛季平均过2000捐兵。五星起捐。四星不用
冷场帝
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。招人
钻五还是早点打进钻四吧，要不没人愿意跟守门员双排。。。。。。
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，，，
艹 不准讲脏话
到崩坏学园修改吧去找代码
T.e.d招副首，新人。抓金1.5亿
楼下小孩吵起来了，真几把大声
你自己在网上下载一个小米开发版系统包安装一下就好了
场外不多得
看不起黄铜圣斗士。
部落收人，收人标准抓金手一亿，部落名:花果山二分部            这是一个欢迎的部落秒捐
哥哥要强奸你
又站在墙边 手扶着墙，老公把我一条腿抬起来猛操我
步我的后尘
招六本一名，部落战不用打就偷本可以了。義气仔女-开战区
免费送号玩加**1102642547
比世界喊话强多了
我跟宇说话你tm无缘无故骂我干什么?
看看杂症是靠双卡三科尔卡萨快上课考科尔卡熟吗说那是你得到你的
风声静静淌着在诱惑  招七八九本，明早开战～连胜中
我们所有人操你的妈
中欧飞虎队欢迎九本玩家
這個yen自己打部落戰偷查失敗了怪我們部落差，人品差
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪
部落 占星楼 收人 人多活跃 收兵快 欢迎加入
圈？圈且用且珍惜
时下最流行字眼 6500宝石 豪侠哥
鲜花不死，老兵不死
25人特遣队，诚招长期玩家！PLA彡兰博！！！！，，
在升電塔中
试玩了一下，画面充满诗情画意的，但是感觉操作感和打击感差了点
长沙|-雨花区。有妹子女汉子，搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
电磁套已经毕业了
100多胜强大部落“晟都” 招9、10本高手，活跃打满2局，天天开战
老子操你们的麻痹
时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流。
幸福Love收人，级别不限，有妹妹，素质第一
大街丢一块 艹一夜南方人的逼
日本の虫たち ようこそ 中国へ
爷工会战死骑奶队灭对方80
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
400米两倍 全程吸金 分数高就封了
蕾丝姐吉祥！
跟苍老师一个行业的
武林广场北招人，现在20人，一半9本，一半8本，每周五开战，和谐
贾宝与林黛遇    薛宝拆
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的。
劳资见不得那些装B狗、人家刷不爽就屏蔽、别跑出来咬人
暮光收七本四农   八本活跃玩家    部落战不断
**、现在这世道害谈中美冲突
新建部落[奥克兰25号]部落战连开，欢迎活跃低本玩家
天天来战扩编50人战队 一堆大神带队 现招募活跃玩家 周情报50
爱我的尖叫，想我的微笑，不想不爱的像我丢钞票gjgj
加扣看排榜记
中国25%以上的大米是从河南生产的，你们好意思还骂河南人
小兔验证
还要提供密码。感觉不靠谱
众神空间招七本以上活跃玩家 。。
我会刷金币。我现在金币数量900万
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗
果果你他妈狗比
你再说一遍孙子。你嘴巴吃屎了吗？
张雅琪是男的，
那个鸡巴你是狗？耍个手机游戏都鸡巴楞个？
狼，来才高八斗吧！
骂人全家火葬场是不是有病啊
拳打鬼子，脚踢棒子，只收3个人，美眉优先，来这
啧啧啧 我还在刷紫墙
najib速来 我这里召马来劳工
巅峰丨丶求虐   新部落收人  欢迎五农玩家   活跃玩家加
以贱制贱，我操你妈妈妈妈
一叶只从按你换了屌丝流后 刷墙快了好多 哈哈哈
香港飞虎队
呵呵，昨天上班发现医院罢工，一天下来比上班还累
最新区ID：545950084！求工会，长期玩，熟练游戏
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入！！
系统广告：各位玩家注意，游戏马上崩溃，请把资源都放出来
那些年这么早这可是扩展卡刷卡这卡这卡
鬼魅，你丫好墨迹
426、426、這是事實
欢迎9本来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
还有酷跑的话一般来说  超过900咪冲刺 4呗奖励 会封号
招8本以上活跃玩家！部落：无敌幸运星。美女首领欢迎你！
刚加完速亏成马
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！“。
给小日本舔脚，我也是醉了
来电力家族
母狗求草
恩对，马上会快速崛起。
有些游戏通过改商品价格为负数然后购买，从而达到增加金币的效果
小鸭鸭坑货。
坚决不给小马一分钱
斯文三技能是加溅射范围，也就是一刀砍到中排
美屡何在！
你们跑哪里几千万不峰号
估计这叼毛是汉奸不是鬼子，在这里故意引起注意，哗众取宠
毁灭极光和破坏者册那个好？
天俊傻逼
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY。
我刚刚打通了一座山
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY、
釣魚島大陸敢派人嗎？
哪位大神願意幫小弟看個陣
新区攻略里输入ID547854367得超强血精灵
过年和春晚一起数
长空的话都是普遍男的心理
真实战役中参战过的各种舰船变身为可爱舰娘，身为提督的玩家们通过建造或者出征获得心
来我们帝都部落吧天天教你拉皮条
电磁有于炮么。设看到啊
无尽刷到三箱就自杀
美美，来吧，挥之不去de记忆
。。。柚子替我照顾好我七舅姥爷
阿尔卑斯 来 一起发展。潋滟、浴火重生“”。。。。。。。。
查着 污水处理厂
打牌娘直接闪光就好了
猪仔鱼是来秀彩色字体的
是男人当显男儿本色 ，要不坏死，要不坏透，越坏女人越爱
大概在低调奢华呆到我毕业，会去雷利，他们首领都把我拉进内群了，不好意思不去
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾。。。。
墨汐美眉。
最新酷跑（炫飞模式）辅助 5q币 qq：1412245250
西海岸，四级强力部落招人，部落战立即开，搜索西海岸，欢迎你
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招8本活跃玩家
Rob、大烽车。部落招人，欢迎强七强八或大神加入，一起发展
邀请ID545327878送血精灵咯
四十大盗老干部活动中心..
豆比一个 能别这么俗么
能否邀请我
我们中国人团结一心干死你们日本人和汉奸
破甲队你再肉点几下就跪
家族式赌球
搜噶 原来是那盒子啊 我都没爆过皖熊的
我朋友有锐雯马年限定……
活动中级礼包的鱼竿和鱼线怎么样？
“刚下车不足挂齿，好吃想游戏估计吃太急高雅太大好刮擦阜沙干嘛不急工序给刺激花擦
泡椒鸡屁股
搜索敌敌畏部落而战，图标白底紫闪电⚡⚡
原来蕾丝妹妹是百合控ヾ(*´∀｀*)ﾉ
跑188的教程   要的联系2809060702
血精灵邀请好友  输入你ID
打完這管體力我去測試無盡全開
這外掛用了啊
我平均7次能出4次
河 南狗狗要乖乖的哦！
我家旺财可纯洁了…
我要把A埋在春天里
日本人与狗不得进入
30级以下开挂没坐骑，其他全关吸金玩去吧兄弟
那个人有天天酷跑的外挂
喷子来了 强烈围观
七本40气球强奸八本。
八本后期五法三龙求加一个战争不断15-20的部落
北方称馍馍
煞笔吗，这种调侃都看不出来
总有人不知所谓，扮外国人，扮愤青
金3-金2打钱
冥火一套法穿流
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。欢迎
果果是河南狗
唉。。。操蛋了。  不玩了  又挨封了  叫我情何以堪
昨天自行车丢了还遭人威胁.跑去他那儿疗伤了
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？？
万江 我求你了 千万不要来深圳三月泡我们马子
要非要陷我于不忠
（功夫茶）招收8本活跃玩家！秒捐部落！欢迎广大玩家加入……
黑暗皇朝  收三位活跃玩家，要求每天在线游戏，部落战完胜
支那蝗虫来啦！
边个玩紧国王的道具2？
年年不也是这样吗？五年的，也不及一个近期老聊天接触的刁蛮女
摇钱树跟充值挂钩，别想着学土豪一摇四五十万
张雅琪的窑子5毛一次
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩，有意者搜新鲜组
我要，剑气魔宗
我推塔用的是，牛马，小小，双谜团，就是不放技能
饭团多多训练营  想学日语的可以来。部落战常胜。
喵咪友人帐收人，九本满鬼，马上开战9011。就收1人
在線的回下
乾隆王国招7本高期以上玩家
喲喲切克鬧煎餅果子來一套
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？，
加好友再发几次，滚动太快了，顺便加我gzq84616
操你妈，腾讯，
真心对某些人无语。故意招黑还对着骂。多幼稚
什么世道当狗都这么理直气壮。难道法律给狗权力老？
卧虎藏龙中我要100锭官银
我叫mt2，3000生命元帅称号代卡，qq78717327。10分钟完成
点中另外一个翻，我翻你妹
在大连，日本鸡，和中国人一个样，没法认！
商委的红肠最难买
高比例出售钻石，要的联系
冬是研究所的拉伊
谨以此片 致敬保罗.沃克
丁VS丁无限好友
飞车闯关的加我:1063086276
我是台灣的當然玩台服
硬汉！硬干！强势收人，联盟初步形成，求大家支持！
没关系 中华荭人馆安慰你
3级部落秒捐连战 欢迎9本级以上活跃玩家最好话痨 有意私我
部落战十人组 部落名东厦拆迁办 平均水平八本初期 有兴趣的加我
急缺一人开部落战，7-9本，有没有闲着的兄弟 银杏路桃花街，
只开吸金试试吧
天天酷跑修改器使用方法
骂河南人得都他妈的是日本杂交狗。。。。。。。。。
对。要控制下术士的落点。搞不好要退下再来。小心点
沒人叫你判斷我是不是本人 總之我說是 信不信由你 又要問又不
刚开了个四星诱导人性
重庆队有个奇牛追宝马吗
赛季胜场能达到50以上吗？
战盟：千百度    招七本或以上流浪者
礼包领到吐
刀塔私服已封，，
借位，新区可以借位啊
红头发野人    部落战连开，七本或以上的来，要活跃
50级求连钓巨型黑鱼
6本5农，求秒捐4星龙6级法师2级女巫的部落，全粉墙！
希望曙光和虚空幻影那个好求解
CC踩踩踩踩踩踩踩踩擦擦擦
使命召唤：尖峰战事
名人堂收八本后期
招人啦欢迎上班族和学生党每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德。
地牢猎手5急速在那关可以出？
你就死逼草泥马你个狗逼
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo
二本大神带你装逼带你飞
你爹香蕉**母木耳
大家都是华人 别互相举报
手指强奸脚丫。
我们教训这条狗 对主人不尊敬
龙头妈妈被龙头操了同意刷1不同意刷2！
七本后期，四农，求三星上龙六星法部落 ，
穿，跳，吸金都不要开。只开道具倍数
无效暴走亲测有效……各位放心使用
放自己嘴里，，，射的快
想去测试版玩了，一天送500符石  充个双月卡够玩的了
骂人的都是全家被强暴过的。 骂人的都是全家被强暴过的。
用哥布林 偷死鱼。速度快
我们是光速捐，比秒还快
中国人一人一坨粑粑淹死你个狗日本
《末日判决》正组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
500钻石买积分抽奖
建议至少留下物防，法抗各1000
收嘛，收嘛
还好还好还好还好还好还好干坏事傻乎乎室内设计计算机四五千看我可哦窝窝口口声声打记
每次看大口大口
两个蜡笔伤身
肉盾总要突到9⃣️吧
看到4个家园防线
一块火墙300万，淘宝都要3块钱一块
姑姑。我是过儿
老实点刷点经验升个级 给以后加成提供方便才是王道
欢迎加入Utopia OP-暴君•熊，群号码：386126852
第一场打对应第二场补星
晚上5点邮 外 挂给你门
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称最高积分的即是，群号421178842
看了这神剧颠覆世界观
因為你長的丑
嗨妮妮
一堆院长，没血精灵！跟你换吧……
360层给了五只谜团 当初还蓝升紫
洗完譟一瓶冰镇果酒真爽呀
悬崖上的金鱼公主招收八本以上玩家秒捐部落，妹妹多多。
部落：不朽圣堂 诚心邀朋友一起发展不败部落！认真志同道合的来
烈焰战盟招收九本十本热爱部落战的朋友。捐兵2000以上。六弓
看有转去腾讯的
本人生于朴实百姓家，略懂琴棋书画丶吾得为人知道
打赢一盘加几十杯 无限降杯打得累
天基基地  你值得拥有
拉出去，弹小鸡鸡
影是唐三藏
花草堂up招新，只打团
不然你把打頭照換棒棒照
果盘7月6号9点至21点将推出COC神秘活动，敬请留意广播及果盘新闻公告，祝您游戏愉快！
我的全民突击是破解版
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间都给我老实点
家大业大 主队分队收人，主队开990图，欢迎各级玩家入驻
天天跑酷封了365天，刻可以解封嘛。
亡语什么群 我爱全民英雄
你们这些垃圾吵死
发网是放精吧
他装** 的 逼 问**些废话 幻刺练吗 你tm就别玩着游戏
别跟我挑事。
谁给我一个邀请码
够胆加入中国战魂（总会） 睇我秒捐满你城堡。
轮奸你 妈妈
娇喘别动队
卖全民枪战的号！谁要！
一发入魂普郎克手雷
不要输入，那是邀请码
能养活自己，能供车贷就是
八本怒平残九
果果大傻蛋
不求微号，，来个90满级的号让我楼一眼。。。表示还没见过
你是要在我的话里找缺点？把你的心思放在叉叉里面找缺点！然后分享一下！我还真长见识
推迟退休，公交涨价，土地回收，住楼房交物业费水费燃气费
感覺物裡隊崛起亞龍是重點
曾老师 正式更名 阿西边
温岭龙湾 世界十大部落招人 加入我们代表你走狗屎运了
墙裂要求叉叉开发一键全屏爆建筑功能
永久阿波罗，
我刷金币升级座鸡和人物啊。新买的
排在60几位
一大波政治学家正在靠近
小飞侠木有鸡鸡 是事实
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限额，，
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。？！
手殘黨算麼
部落招8本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。
哈哈，地球人都是逗比，河南人偷井盖，大日本万碎
这尼玛熊猫最肉！丝血还撑出一个大！输出还爆高！还有控！
大青花鱼狙击公式是神马ヽ(≧Д≦)ノ ~
火蓝帮不了你了
招萌妹子、萝莉、御姐
4级部落强势招人先到先得位置有限..
常驻活跃9本5农求一妹子多的部落，捐兵部落战不含糊，
来不坠星辰吧william
有永恆戰士3外掛嗎？
活着就是罪
有谁妈妈出来嫖的我出五十
作人价值观要正
凌云仙殿收89本
平常追读都追不上
隔年开张大吉
川军团收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
炖也好油炸也罢先来包辣条再说！今天没带钱先欠着！
凶猛熊猫  诚邀8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发展
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸
约德尔人让你知道高处不胜寒
啪嗒砰部落火爆招人     妹子多多多多多
咁撚多至尊天下你玩鳩我?
巴西，压冷门。
那你應該有沖幾的東西吧
给封了，日，怎样才能不封
他妈的，打残了，1000千油啊
我九十级也有一个月了，每天抽金币也不见出俩星灵魂石
太过分了本也不让人偷
**刷屏全家火葬场。竹鱼仔就是个sb
钓鱼加ID739217678一起玩护送体力连钓没得
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！！！
看看方法麼麼開車呢幾次
正在刷萨拉拉克
坐看中国A追马来西亚爱丽丝
苹果官方150区84级v10号150元**交易
大学放假了，发现玩的时间比上学还少
吹水多会变色。
台灣人出聲
妈妈逼的我的大号风了365天草他亲妈腾讯
撮你妈的奶子
下面有 沙比 华哥 来刷屏
天天风之旅用什么挂？
崩坏学园2辅助该更新了，无限子弹不爽
不注意全家火葬场
歧视极低的？
碧海潮声 121胜连开秒捐部落欢迎9本大神常驻共同发展
嗯.已经联系了主要核心成员.等这次打完再公布.免得打击积极性
骂了戈壁，那比不放屁了？草
我的很大，很长   美女来爱爱吧！双飞
战神殿@征战四方      部落招收活跃七本以上玩家，我们六个妹子
你先加扣扣群
小星，你的节操碎了一地。
别逼我把我家变形金刚开出来
刚看完男神的失孤
怂逼 粗来
大頭妹，你就是爷的一玩意。专配旺财插的东西。
其實呢，成人版~~~相戀的2人在燈光美，氣氛家的無擾空間渡過一晚，就從女孩，女生，成為了女人，
我这可是电信12M光纤独享。这不科学
你爸的癌了？
放水里就有气泡了
时间之弧招人，部落战不断！时间之弧
满水满金 满黑、、日子没法活了、
我的第二站，中马帝国
努力让国人不求人现在办事求人成了世道常态，使得人际关系变得复杂，变得不堪重负，变
法宝戴不上啊
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。。。。。
俩个大男人艹来艹去的，你们觉得好吗？
收人了，八妹正义等你加入，名字:COC官方社团一营。
颓废烂手里了
好莱坞大片
龟缩的杂种你个垃圾
海岛招人、拿着菜刀砍电线、一路火花带闪电、队长猎人、送挂
这俩比，现实中认识，公屏谈个jb情，弄的自己很成熟似的
这河南人 是死了妈的节奏呀
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
黑龙联盟   收八本以上活跃玩家。本人是首领
巅峰      长期收7本以上玩家 长期部落站活动多多
寂寞的男人爱dota寂寞的女人穿丝袜
331584967邀请好友送血精灵
不照雇佣军
巴西这次打得太水
有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约
这狗是绳子拴的那种笨狗吧
抽了3次钻石了  都是奶酪
首抽电魂和火枪手怎么样，我是新手
崩坏辅助 秒杀无敌  只支持苹果  联系qq2220306521
天地无用gxp也是超过瘾动漫
欢迎加入飞虎特遣队会客厅，群号码：392896787
卷屎  全身是屎
叉叉全家吃屎
刷闯关封不封
接电话基督教道德经耳机额额额额大方vj
节假日还有周末无限法师秒捐
快发射朝鲜最新的导弹
河南人都是无耻之徒，没人性，sb，呆b随处可见，不是死妈的就是
七本初期新人求话唠部落收
自由人你个刷屏狗
大神在此，你个扑街在吗？
第一军团他妈黑！劳资上次当炮灰拆了菊花！领奖励是不让进去
新区一路全白虎，特么难受
没图你们说个**呀
那味苦涩苦涩很难闻
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落n
一般都是手机号注册的，不怕找回去就买吧
喷雾喷雾喷雾
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，，
开破击打金币。花一晚上10万
封号按啥测试的，是最好成绩超额么
施主请淡定，我佛慈悲
不要低估伺候的威力！！！！
纲统帝国88胜一周两次，收八本120星以上人员一名，就要一人
玛丽隔臭壁
新建部落：天地英雄！餓虎狂龍。 招活跃人才
{香港}收8 9 10本好戰份子 我們部落戰必勝 歡贏
叫史杰伦
l梅w梅l 肏了你
威威孩子你还没帮哥哥吹呢
以上内容都是虚构，
2厘米太夸张了吧。。。。
夜袭孽畜村
各位帮帮忙啦，输入下邀请码4559a37278vfj
明日，已加
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，欢迎疯狂的你
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bjuy
用天胖抢钱？不至于
卢一贯啊
被河南人坑过的举手
每天3次二百就只想要金
鱼儿，快到碗里来
思佳是不是姓黄
有人需要装备恢复教程，就加我的**788359，乐于助
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落.
嗜血天元，长期招收部落战3星打手%
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落,
大号小号中等号朋友号。。都被封了。。。操蛋的腾讯
全民枪战中买的枪支栏位是不是永久的？
还要三天苦逼
首杀偷了我的后备箱的黄瓜，你说她是不是女的
舟山大联盟，招收各本活跃人士，10人战重组
废话，除了pa以外3星魂匣最好的
你们日本人特出名   特别是那些女的
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。
漫步人生路 收六本以上玩家 天天部落战 有情有义有兄弟 快快加
50级以后开银箱子，3000万不见得开出鱼竿来
罪孽深重的杂鱼 通通死吧
我可以买真情宝宝礼包了
我九本。 六级野蛮人弓箭，巨人气球。三级弓弩
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本.
嗜血天元 长期招收8后喜欢部落战的童鞋
谁一天能赚两万人民币？
黑水公司扩充成员，希望长期入驻
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五。晚开部落战。部落名字叫顺德
超爱打防
再战荣誉帝国，部战不断
加邀请吗g837696712 加我Q79173301要礼包
河南人全是你爹
倩倩我爱你！
抽车论坛有教程
申花战火
谁来给我舔舔鸡吧
怎麼使用參觀？
教人用叉叉刷分，5qb一个人，加q1370770355
妖精的鸡吧看到120没动力了
不开战不如不玩Coc～核心9人小队，招人，China狼行拂
日日日揉揉
台湾人都是有爱滋病的，收回也要杀光台湾种
本人九本建筑毕业 刷城墙中 找一个强力十人或者十五小工会。
奶油小疯子        招收八本毕业兄弟
在线等于零点首映发布会上说的确是不是很多人生哲理的确是不是么
或者直接加部落吧，新势力时尚联萌【烽火佳人】
地沟油上瘾了？
加我qq1497173788雨天来教我
扫荡6次一个猫爪子都没有 全空呵呵
没错 听说 上辈子要见面500次才能说句话 吵吧
我爺爺184媽媽173爸爸180
部落，形同烈火，收六本以上打手
哎喲！那麼現實噢！男女都沒差啦.重點聊的開心就好
忘年 没事 举报点起
我真补你鉆石
我在睡房听到爸爸和妈妈的对话，说要赶我走
编号LLGPUVP招收三百章以上主攻玩家。团队现40人，轻松火药桶
嗜血天元，长期招收部落战3星打手@
我发觉有了弹幕后我的等待时间再也不无聊了…
南昌总舵
开两倍金币加吸金冲刺800米   关无限跳跃 穿透
刚说台湾那sb，你真二，没中国。你台湾早就阶下囚了
出门穿好防弹衣跨上AK肩扛火箭弹坐上M1A1去上班
还有你们这些管理，都瞎是么？那么多刷的光封我**乃B
搜着鱼，没事干，望着一片白云好孤独
帮我看好默默回头让你山猪干不干
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号。
聯通光纖，還特麻痺卡
圣域是圣域么，哥萨克
反对标点符号国防教育条件有巨额合同
前天刚去ktv**了个日本妞
老战队精英型收人要活跃玩家搜索特种雇佣兵
青蛙和猫是好盆友
周平纹身哥。你最近不收保护费了么
射她一逼脸
黑社 会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
傻逼果果   骗你妹
22关三星是每天跑三次么？每关三次？
怒水河    今晚开战   想来的同学速度咯
福娃数据线八点四十都很大好大好大对吧DVD不到哪
以实施Microsoft Exchange ActiveSync协定。
改灰张阿  一枪几万血
部落战狂热玩家欢迎，，休闲玩家止步
妖精的旋律收人。 乡下休闲部落。全是新手。有没有来玩的
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。，
姓汪的被狗咬了吗？
越是刷屏越是收不到人的，
人数有限，请及时加入，【顶峰一族】
是不是在我的谱助里还要下挂
今晚特么广告，粗话，各种刷屏
不像那些疯狗部落整天犬个没完
捐收前3奖钱
百花缭乱，花草堂二期收9本玩家，缺一马上开91胜，，
中国的花姑娘 米习习得
电梯鬼 摸人
诺诺的城堡 四级部落 招九本十本打手 美女首领带领大家横扫天下
皇家锦衣卫  新手部招妹子 少年
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou，
傻馒分解？傻逼吧？
卒年二零一五年
意淫伤身啊
哥两好呀，一口闷呀
火之意志（血狱）今天两点开战，高手过来啊
可是树木不常有！！有时候也没必有宝石！！
V昏沉沉干活分公司
linkin park队旗是橙白橙 竖条的
路明从发
崩坏2神器   加扣951594353  信誉  另代唰级。
不该是金色五爆击-_-#-_-#-_-#
表骗我，我书读的少
欢淫美女帅哥加盟，要求打部落战就行，不打不行。搜此仇不报
出售我叫MTPP一区大大姐号充值了13000人民币一千甩卖
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙.
五级皮卡卸一个胳膊一条腿估计能塞进你城堡里
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？，
柳飘飘，要來嗎
相好三星期了
谁发一篇小说
****好，信**得钻石，72骚妹
无聊等节操，教人崩坏2无限子弹  boss十倍  免费的哦
别踩白块儿？
十字军，我最怕姨妈贼了一下子把我的乌鸦搞死
谁梦告诉我越狱的苹果可以玩安卓得天龙八部
有会开叉车滴妹
听说麻花疼有个乖女儿
蓝调酒吧招人啦，欢迎六本以上活跃玩家。
是会出整卡的
紫首饰必须卖
好吧今个钻场对面跑了2000000
艺术团三班，
果果是人妖 长着济拔的逼
你妈喜欢吃狗的精子
西班牙必胜
我就是小工会  9万8个  两对包着打本  很愉快
花与剑收人满电首领带你飞妹子。收八本后期九本后期各一名
崩坏学园2  复制神器 要的加Q952579682 价私密
妖孽的鸟窝收8本以上活跃玩家
天天酷跑弹不出辅助，怎么办
据说9个MAX战机合成机甲战神
大头妹是我的大头妹是我的！
这得多大的怨念啊
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙x
河南这省份的杂种，应该独立出去
大囧龟英雄有时候是随机掉落
群号312218876收在线玩家。部落名落日黄昏
黄金VIP殿堂部落招人
grllz5 点击头像输入邀请码 获得徽章金币砖石大礼包。
特洛伊帝国 最后2位
招人招人，招收七本六本玩家，低本的避风港，分部刚刚起步，秒捐兵，长期发展!
这种**，你越搭理，他越起劲
有图有真相。自动
貌似大本营边缘超牛逼的样子，分分钟上冠军啊
我VIP11，速度加激请码85a21408sri回个话
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意私聊。妹纸直接来
别偷我本，我大本放了4个电塔加一个迫击炮
為什麼錄屏錄到都是黑屏
有进部落的吼句，三个多月的连胜刚被终结，清理了不少人，正在补充
这女的，是个辣妹子
情节严重者倒扣三万FS
淋病梅毒？
嗜血魔龙：招收九本三星十本两星有意者加q资讯
强词夺理。。智商也是硬伤。。日本狗来秀他智商来了。
打奶队我有几套阵容，冰棍没机会上场
用辅助别超1000万安全
你还在为死气沉沉队伍气氛烦恼吗，来我们这召集30以上活跃玩家以攻为主的志同道合的朋
应该出举报系统果盘
南方一般很少人用暖气
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，，
秒捐法师女巫黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗。
崩坏学园2。。。
谈天说地吹牛打屁
日部落 帝国    每赛季捐兵第一送3500宝石
我要开始一万米天天酷跑经典。
我是姨妈贼，神圣牧，防御T，神圣大小姐，冰砖
调低王座之塔难度！
我血精灵直接淘宝的……
崩坏一块$_$刷神器
画江湖招人收人
好好的中国人不当，装鬼子呢，有意思
66wcq去吧皮卡丘邀请码
被子太薄了妈的冻死
奖排数无限制
谁家的狗疯了在乱咬人，快牵回去
新鲜别理这些人，纯属闲的蛋疼
多半遭病毒了
元素队是炮娘，傻馒，小伙伴，俩娘子
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢 部落战63胜。
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐高级 兵 速度来
那时候李代沫吸，我在那建筑周围很熟悉，北京的高档小区
刷图遇到陈MT。。一动一动的。
搜狗  美国十次啦
辅助下载教程群：264153702
金3打死鱼，金2金1左右
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们。，
iphone 6 plus閜 魔靈怎會只巿半屏
三胖叔叔新年快乐
你弟弟整天在频道卖广告，偷税漏税
秦时明月邀请码10CK7
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注X
叉叉辅助宣传     宣传内容：Q群：206098611
牛，马，小全突9120
给妹子带来欢笑愉乐的心情啊
大盜韓卜助
武器威力低就算有叉叉白狐也过不去
大店铺多！西班牙少
那第一次凌晨两点，第二次凌晨三点，第三次临晨四点
现在又要凑钱买毁灭啊！
打人不打脸，骂人不骂家人
消息来自广州活动现场
我小弟弟也很痒，想干妹了
刷你妹的屏啊。玩个屌游戏卡死了
艾诺迪亚N年前玩过了
有現貨不。二头換一头
秀恩爱。黄得快。秀恩爱。死的快。
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港。
孤傲啸月长期收活跃玩家，部落成立以来未尝一败，欢迎实力玩家
钢材爆仓了
卖又不怎么值钱
五个五级弓还我两二级女巫？？？而且还秒得
……1……美人岛国片即视感
我复活七次可争第二
借给你给肩膀要不
7500人民币  你值得拥有
毕竟当时年轻不懂事
陪狼一夜可的 一夜秋裤
阿諤諤諤諤諤諤
杰克家族招收啦！欢迎任何人加入
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹正
自始至终木有出过四星以上的坏
八本八级墙换九本九级墙就换
誠收會打盟戰玩家
身高多少三围多少电话多少家住哪里通通报一下谢谢合作，我查水表的
别脏了上海的名声，上海狗
大家请注意，么么哒是假马来西亚人，请别被他煽动
超美人子宫鬼畜处中出ゲス
伸手党生活中也是个抠门的人
我一直无尽，接过一次邮件
看见全骨墙，很多人都放弃推倒的念头
盛世之众神归位！你值得拥有 、
北哲来，庙街
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星玩家,
绝地反击 你是傻屌吗
家挨打了，正在等待
请搜索：不打部落战只做抢劫狂二部，疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
再好看的腿也不过是一扶炮架
四月，冬虫遇见夏草招人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑fy
发心得攻略帖 上宝典
妈蛋，今天网怎么回事，动不动就掉，女王因为这种莫名其妙掉线死了
叉烧了！那个月**绪，那个月**绪，那个月**绪，
说的武器升级减半你们见到了吗？
男说成女的…你是不男不女吗
莫西干的发型
九游版的有共存，可以双开
捏个鸡扒
刚刚是你申请来鸟鸣涧farm的吗
战魂之刃，招8本强援想提升技能且爱团战速速涌入，本部秒捐！
神逗汇招人  天天部落站  欢迎八九本活跃玩家常驻
招成员，教你每天打满两次双罐的方法，感兴趣的私密，。
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家
我的激光已刷成紫色了
那得早点去死啊，活着多累
我爱你!!吴靖萱!
谢谢果妹哟明信片收到了
银鱼银鱼 呼叫银鱼 看到请吃饭
10  块   20都有   并且还送破坏者   钻石
男人最爱操逼
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎大家
他就一整夜在果盘问我骂他干嘛，说我没素质。哈哈哈哈哈
最不爱和穷比说话
小鵬，說那句話瞬間覺得你老了許多
绿茶小表砸，快出来。
兩岸互刷賺資源Club,歡迎9，10本加入互刷
浪漫伊甸園 有人要來過夜嗎
381，大前天满及
草泥马，刷一盘塔，能卡好几次
阿二。。。你好训啦。甘个速度出来揾女。蚊都训
哈哈隨便就煽動到一堆渣青洗版降低中國人形像素質。
至尊殿堂10人小队，欢迎战争狂人入驻
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，，，
马勒戈壁的  还有这种装逼女
困死我了，车上睡～
纲统帝国65胜 7本以上，不会部落战不要三农不要
洪门义军收人、一星期1次部落战非常和谐的部落
我鼓浪屿那带的
屏蔽囖，要刷钻刷高分 604294158
战五洲就是战五洲 什么特么的战五渣 眼瞎？
爱个臭鸡！
上海二逼，一群娘们，别屁眼里出屎了
谁家的狗赶紧牵一牵
嗖，，嗖，。嗖
就放假大口大口
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。
果果又痒了，找城管吹箫去了。
这不，这广告狗在刷，50块草它妈
一对q，战队招收战斗民族2名，死人别来
Hi，米纳桑，部落招人哦，爱生活爱动漫，7本及及以⬆️玩家
我琴晚系**嘿度睇紧中央一台
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！
我的蓝鞋全部祭了
爆菊花 爆菊花
都几十次SL了，148就是个门槛，真想卖了所有突9
妳媽媽得乳癌
操你妈逼?fuckyou?
坐看龙骑虐pa
二级部落遨游行者，招八九十本打手，最后2空位
说买苹果的装逼虚荣只能说明你太穷了
碧狼城强势招收活跃玩家，部落战连开，
pgfmt5  邀请码我是大神，不用谢我
收砖石 卖的孔。或**联系15656571
宁静之秋  招五级兵力以上的brother  sister！
妈蛋的奶子，以后谁**骂新疆的来找我。我们练练，狗日的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kn
部落名：乐天堂，招9本10給力打手，連續開戰，歡迎常駐
我女儿是我一把屎一把尿喂大的
弟子就鸡无业能拿出手
邀请码046XK  可互刷
庙里主持
你被母猪搞烂比哈哈
好啊，意大利输了好，哥的彩票又要发钱了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑km
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kl
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑kb
超级教师教程女女热u苏u粗大轰炸过去吗醒来时哦最怕看到你擦你
华夏％必胜招人，即将5级的部落
东北人艹了你媳妇还是玩了你妈？黑东北？谁给你的勇气？
因为穿透一和穿透二的穿透性能是不一样的
求礼包，砖石礼包。
这世界果然是小学生的世界，我宣布退出装逼届！
热死我了 热得我连秋裤都脱了
这个世界果然不缺煞笔，刷钻都信，真逗
刷 曙光秘籍几天爆3最少，加Q574097
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百。。
是不是只开隐身啊？
43a12784xqk    120钻猴子灵石礼包
mt橙色堆10万血，场外助战免伤
扫扫地
把咱家的小鸡放出来亮亮
京东热！京东热！京东热！
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战 连续开战
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐部落，部落战没败过
飞飞飞飞飞飞飞飞飞
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑jk
《小心熊孩子》招收八本九本部落战强人，拿三星来说话
爱萝莉真是好极了，你色吗？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑jb
你加了好友，可以和他钓，你看30次奖励紫色鱼饵
心殇，你个废物
叉叉坑人，说送了180条钥匙结果只有90条，缩水了一半!!!
进鞭刑金刚呼撸娃那里
公会~110219，英雄连。 招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎
请大家点击攻略里的那个推荐。现在免费领1个紫卡血小贱
你平胸没关系。。我帮你按摩大萌萌哒
乌黑的发尾盘成一个圈
无尽开穿透，暴走
意冷心灰
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑hv
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子
艹，這種騙術誰信你啊？
桃源魅影    收点活跃玩家，5级部落
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上
這裏五毛很多
h8真是春情4溢
生命符文+12575，攻击符文+4973
崩坏用不起了？
这是什么鸡 巴辅 助
继承高v有魂闸吗？
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵。
。骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎
我们叫携手溪岸
战队名…亮剑强宁，欢迎
刷牆就要至少25億
雨功琴音
刷墙路漫漫，且刷且珍惜
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上欢迎私聊，可参观
蛮王冲撞！
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑hj
夜殿 世界公认最强部落招十本打手（须有模拟）王合计至少40
导致男人退化
自强不息厚德载物。互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
叫他妈什么神风特攻队的，都是脑残
高价回收井盖 河南人优先
建新鳖孙
本王不在尔等四处作孽
性别男爱好女，四级部落，连开，欢迎好战份子加入!
暴力鸟叔1颗钻石
他和她死妈轮流上，他爸收钱，
破坏者掉了个曙光零食。。。。。
狗日小鬼子猖狂个屁啊
加哥qq244441000每人一百求逼
厚黑教，本教招募左右两护法，四尊者，及众长老。
高考关系人生轨迹
银行里转换，金币不能修改的
颛顼zhuanxu之光 收八本以上。。
墙刷的要吐
5扣币教我结算不异常
艹，全是穷B，金水加起来不到30
给你竖中指，小追
草，有奸细，妈的聊天都包邮
13727424355  求3p 电话做爱  诚意来电
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子，
墨迹咯人问我额
我需要你 妈  逼！！！块给我  操
上天看个新闻
吕来不坠星辰
我要继续上班了，入歌潭战神，这是第一次退会，，还是为了你一个男人，，，
他热我就好红陪了了里好一哦你语录了我破好是破好我去胡路一
bitch是骂女士的你读什么书脑残
祖国人人平等 别搞分裂 不然我全关了
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃常驻好站的朋友前来
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落，等你开战
西行寺幽幽子
老李 老李 老李
一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子 一百元是骗子？
等级不高求组对特潜队
黑色军团收人5人  小队q2天天走本  常在就行
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌
国家联盟长期开780以上稳定图收450牌以上专业玩家进队速度
哈来来。 造纸农带你把shshshl
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗 ！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑nk
陆战猛虎连，团结激情五人小队欢迎你的加入，能多打情报的来
打是亲，骂是爱
刷互钓，jdk那个再发一次
什么木材，钢材库
惜缘恋战9.10本部落收同级别朋友，没什么规矩，就是随意开心就好
不叼你们了，，明天上班早睡了。各位顺。打多多
我说的活鱼是指储存里的
领的符石花的爽
大乳 有图有真相
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑ml
填我的邀请码吧
那群里的人全TM是杂种
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑mn
花果山二分部，大神的地盘
部落那家强  澄海贝塔社找lee
南北杏菜干猪肺萝卜汤
刷满免伤很容易！发传刷不满啊！
百夜行，欢迎各种漫迷各种吐槽帝加入
迎来日出  送走晚霞 踏平坎坷 成大道 斗罢艰险 又出发 啦
刚去把游戏钻石充满了 不玩咯 谁陪我吃麻辣烫就送了
妈的去次商丘打车，出租车计价器能彪到200
再次测试！最新版本暴击功能刷关卡、32关以后秒杀没被封！测试
里面所有版本都有，都标有日期，日期最旧的就是
你配做河南人吗你妈妈个逼人家骂你你给人家道歉我日你吗吗的
注定单身一辈子
雷霆战机系统发来通知说我号违规了分数被清零了怎么弄
累计掉落176张紫卡
男人出力，女人陪聊。欢迎有眼光的九本加盟曼巴特。
部落名:山岭巨人郭敬明
还有一次他发刷屏说。去他部落拿法师拿了给老子滚。
阻止打广告死全家 现在死
日本狗你爹死了
秋至枫已落部落收人，秒开部落战，本人十本五农民
我就买过一次60月卡，现在都一万多浮石一亿多金币
美城招人。八本以上的玩家快到碗里来
支那犬、在吠 考来吃
沐沐你天天泡果盘
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，活跃的来！
求风之旅辅助破解版
武汉婊子多，男贱女淫！男人没种，喜欢做乌龟！，
求微信，求勾搭
玄冰宫火爆收人！欢迎新手老手！部落大神坐镇！欢迎你的到来，
我还有几小时解封
地雷把胖子炸光了    妹子抗不住箭塔和加农啊
有新闻报道会导致不孕不育
边个老西 边个训低  收人 来活跃小伙伴。
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残。。正常人不要来。。。
内置大神秒捐助力。幕后☜部落欢迎您。公会号:110278.部落名:幕后
发财发财致富
不知道昨天谁信誓旦旦的口出狂言的耀武扬威的说要统领果盘界
回收苹果6苹果5小米2是小米3不要的联系我
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq648701938.
兄弟们代表白宫给你发奖章
男子为防止女友劈腿
画江湖收8.9本的打手.部落战连开，要来的私密我
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的
好想跟從你媽媽性交
太君别开枪，招收7本以上玩家，填充部落战人手
中华情部落招人，部落有叉开大腿的婊子
情债欠太多
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
疯子聚会堂，招收17本以上主攻玩家，欢迎加入。
今年寒假好长
☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。。。。
我爱大咪咪给你一万个赞
網頁有寫可以調呀
我们队很和谐。就是没有争排行得心。大部分是高中党。打工族。所以定义在休闲队。不会太累
只穿透一百万以下放心泡吧没事
要沾胡椒面
我来自扎夫特
不知何年何月得偿所愿
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，部落mm多多，有微信群
我1万2战力，无尽开挂才敢刷50万分，你你们太离谱当然封
我也去建号，叫干小日本
十本满库房生产器满都整不出个七位数的资源
魔能打得过五强？
日本的男人都是鸭。日本的女人都是鸡。生下来都是只有被擦的命
我一个七本神阵，被六星推了两库
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，。
你有个脑缝儿里文化别拿出来倒你们台湾人民的霉好吗
你们20个鱼饵能钓几条野生鱼？
说你主宰全服    宰你大爷
果果我想 朝你
曙光贴身打攻击力比异形高不止一个档次
我五双全民，两双蓝鞋
大部分中国人都是别的国家的农民工，干苦力
额 5千积分  在4千8百积分的时候 和抽到永久极光
互送心加310320108
是永久的会员
两百个妓女 技术强
费加罗哪人啊  我朋友网名跟你的一样
部落战来大神带起，求姐救
夜不收同学还在撸人勒
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木 有实力来
需求量比较大，烤着吃、煮着吃、蒸着吃，各种吃
穷啊买不起小苹果[苹果]
最新转基因黄瓜
果果要來我的部落嗎
主人最喜欢的女仆
喝爹 给你江山
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑wm
新部落，神将吞天。收人，包括散人。让我们轻松，自在的游戏吧！
郁闷死，昨晚女王把我黑水管子卖了。。。。
当天社团活动一开，就30分钟内就完成了
刷取各种枪支业务
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看@.@
挖掘机哪家强？
好啦各位这样做会显得我们没有素质
不离不弃马上开战！
來 浪漫伊甸
当你们正幸福着 记得 别回头看
就他妈知道吃辣条。吃辣条要配汽水儿。
习惯就好。每天药效一过就发病
发酒疯减肥减肥减肥缴费机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机
诚招8本中期以上潜力打手，部落战一周两次。部落名忠臣万岁。
歡迎各本常駐玩家，
我熊猫89魂石没招。等出卡
能无限跳跃，能加分
每次一签收完每一期 银行就批一笔款
新疆佬随便带刀周街斩人咖
再升速度与回命药水
笑话、能买的起车的、买个苹果就说说装B、啥逻辑
第七支队军礼服？这个名字吧
只有遇到导弹雨才会开下穿透，被封7天
只能抽本周热点整卡，意思是火猫pa这些不出整卡吗？
.日本这个民族是世界上最无耻的民族，平时看日本民众比任何一个国家的人都彬彬有礼，
我也等七月 的无头骑士异闻录
比去年那个从头到尾就一个女人也是外太空的电影好看吗
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！！！
李晋韦伟  **
下午两点正，打瞌睡中
香港与狗不得入华
我的鸡鸡好痒啊谁帮我吹吹
大日本帝国晚上去，杀光中国人
茄子用了再吃心理压力 香蕉可以剥皮
中国佬，丢人，要不回**，抢人家南海，连台湾都不想理你们”
十月十九，欢迎朋友，基友加
部落有狠人七本大师，不给你们说瞎话！
我要是男的你泥马就是男的
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，，，
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战。。
拇指玩有最新的钓鱼…
部落id：黑色秀气 欢迎八本以上活跃玩家
缪苗苗
穿的用的都是中国的，说着中国话，流着中国血，你来咬中国人
boss只开穿透都封
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。。
她就是个小太妹，是不停地开着枪，还是最强的
我係澳門
花花草草24x7秒捐7星弓，来活跃十本
好給理由先試用黃毓民
争霸全服，来吧，肖大宝儿
不成还想灭口
偷杯偷杯偷到两千杯
我器官在走下坡了
美亞聯盟收人麻煩自找
天天酷尼玛，爱看尼玛的电影
吸金和飞行不开，飞行距离900以下，倍数4倍以下，基本没问题
依我看法似乎光速最终评价似乎是分数，超过就清
海蓝蓝，不要在部落叫我等会你男人吃醋了。
那个大神教教小孩全民飞机的外挂！
敢不敢一决雌雄呀来争霸全服，捐兵较活跃，来吧！
日本军人很色,所以叫黄军.色就要做那 事,所以叫日军.后来战败不能做那事,只 能做**队!
这种免费辅助是不可能让你无敌的，尤其是还没花钱
插破了你的菊，還有千萬個菊花
变蛋巫医老放不出诅咒
搞搞镇   陛下   我好想你
莫念、前尘
钻石网咖
部落招人。只收七本以上。有龙。要的速度加
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq648701930.
嘴巴朝里吧。净化大脑。
哎。。。。。真无语。。。谁家灶头无烟火，狗都出来乱吠要吃的
正在托运行李 卡住了
极度缺乏存在感的表现！不必理会
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽，，
霸王枪与美娇娘招八本三星选手
光翼之晖
我现在是碰见地狱之塔   狂点next
这丫的，我都怀疑是中国的无聊智障人士。。
血与沙找两名主玩妹子玩家，天天满情报，780图，都是圣斗士，
日本孙子你们这些狗还想织染中国日本孙子你们这些狗还想织染中国
萌兔子新开工会，新开工会，希望大家捧场哦
一双大眼睛 明亮又闪烁。。。
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡
不停歇 部落欢迎你的加入 不间断部落战 今晚开战
哥哥虽然一本，但是哥哥要的不是收留，反日货反美帝支持下哥就好
中国部落战盟。麒麟新手营？
是玩咖的村西头第一家？
辖区**，祝你生**没**。。。
原来全是猪，现在猪混不下去，转石法他们科技还没跟上
50级以下邀请有礼大家一起来啊
奖励倍数35   飞行 700   吸金币开启  其余不开
没有从青鸟 南翔 新东方都毕业的人进不来的
9000多战80多万没清
秒捐法师气球野猪女巫 秒捐部落力招强9强10 部落名：看我屌吗
美国艳照门啊，，草
送尻了，我**成立了羽落帝国，我免费送
老子7个黄豆，钻石超7万了
妈的 逼急了买个三防机放水里玩
天下没有免费的午餐，一个九本满防的号要几千
原世界500强战队从建，欢迎加入SKT-1
安东尼口味偏重啊
三级发展部落 名叫谁主沉浮 收七本或以上玩家首领叫帝落☺
上过这条母狗的报名。。
临海洗菜桥，甜妹子带队，招收各种呆萌二货，活跃你就来！
无处不在你亲妈的b也烂了
奥斯卡✨卡西  奥斯卡✨卡西
突然屏幕漂过去5排字.好屌的说
几个灵魂石换剑圣
东苑还在扫黄  ’  你组织重建?
先是美剧，再是日漫，焚书坑儒啊
家园防线收能打部落战的玩家
盛世灬血瞳     收人
群号码：344813890 欢迎加入天天酷跑送心交流群，群
星宿传说招收十本后期
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐）
的崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.
不离不乖
放你妈批！草泥马的，河南的怎么了，你们这群傻逼，啊操你妈逼，你妈了个比！
Pekin 国安  收人不开部落战，秒捐部落，最低要求九本六级弓箭，
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，
ui →_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K
听说梅露可日服能改
开屏耗电啊 能后台就逆天了
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+
新手部落，中华丶小森林收玩家，欢迎加入
鄂尔多斯部落招活跃高手，七本后期八本中期即可
新出来的副武器好帅啊
天然呆自然萌招部落战的人员，每周二次，8,9,10本进
风归入隐，招收玩家，不排斥新手，有意者可以私聊的先
部落招人。天天开部落战。目前连胜。从未败过，进来就是一家人。收爱打部落战5本以上
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心
开不开倍率  主要是看号的级别
支**，卫生巾国的狗
你去看官方微博。和摇宪的微博。
奥特曼打怪兽，一全没良心的。，
蘑菇姐姐 你木耳黑不黑呀 葡萄熟不熟呀
良仁 赶紧收了这个换马甲的逗比吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
一种坚硬的固体物质
战鹰连队诚邀活跃玩家，50人扩展队
默默地围观，默默地守候能来我战队的人！！！
我下的历史版本，全开，刷了一盘没封
卖号的傻逼
安卓无尽，开秒杀，穿透，金身，84万不包邮
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。谢绝速本
求教、酒吧如何给妹子下药强奸、出去轮奸。
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领50万金
日本人蓝翔学子开着挖掘机，把日本铲了去
难道那就是传说中的歪果仁专用的歪瓜！(´⊙ω⊙`)
屁大个地方还嘚瑟   一人一口涂抹  就淹死你了
搜索冰凝城夏，期待你的到来
主任和居间协主任有哭有甜好亲不如年复一年。
西班牙4年前第一，今年回家耕田
佩爷  佩爷
乘风飞翔
给你个兵不限男女吧。
musketeer008，钓鱼互加，秒送体力，游戏名
开个金刚饼秒杀所有崩坏娘21亿一发子弹
大神們 說說更新後還能用嗎?
见到你了。大个招呼
橙2猴子放大打幻刺，还没幻刺大招吸血快呢
想干就卖五会肉
必胜客栈，大神带你飞
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sd
你们就是大鱼。快到碗里来
无视了无尽的战歌中国好部落。
那路就是蓝卡升紫卡的饲料卡
问度娘和谷姐
竹鱼是乱管闲事没女人的狗啊 草泥马b 泥马b烂了不去吃sb
山沟沟大学
部落里都南通的，全是亲戚朋友同事。
我要让全世界知道你们的屏幕被我承包了
内射不算，来点颜射
人面兽芯  300杯，剩2人，来了保证不会后悔！
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断az
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招人，欢迎新老玩家，帅哥美眉，捐兵大神，只要活跃就好
泡姐，血精灵，小新，方砖，傻馒，这个组合怎么样？
蓝衫级招收15本以上的固定玩家，有专业人士做图。
火龙赶死队招收活跃玩家，
刚冲完钱就封号了，谁有我糗
解放后符号和财富方便大家监督
无城刘，招收8本以上三星打手了啊
海盗电台49/50进度酸葡萄，招个40以上周报40以上不逗玩
王者时代之王者归来还有二十分钟后开战，
我们欧尼家族的工会
奇怪的是车里的油根本跑不了哪莫远
画江湖爆满
392559283上古之战邀请
九游服崩坏社团收人id2153
你才玩几个号  你竞技第几  冲级效率多少 真是懒得理你 看你那酸
买体力刷能比十连给力
太空堡垒收九本以上玩家。欢迎大家
上课。仓全外置。本和堡也外放。放心取。
十二级的号，完胜十级的
烟雾定点先把周围干掉
hold住部落邀请你加入，共同发展！8末以上活跃玩家进！
买个充气去吹吧，傻逼
诚聘烤鸡屁股串儿工
兄弟荣耀，117胜2级部落秒捐，美女也三星，招九、十本差1人满
有没有外贸公司把我带走。这里不想干了。中级口语毕业
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家
為何沒補助
成语接龙
主要是他们经济优势丧失了，只能从道德角度鄙视咱大陆人了
崩坏学园我来
巨龙家族 诚邀6.7.8.9非速本玩家，每周4开部落战
我真服了 ，你丫累不累。我只对你这傻X。你老说农村人赶嘛
公厕小广告八成你写的吧？
刺杀部落最低8本起，现成员350+，Q群335993435
本人女女出售此号790454881十二万币900钻
情懿龙江。女子首开部落不容易请求支援
非一般，比九本慢多
Chian007招人13本真心招人真心对待真心兄弟如现实……
惊现果然管理员号
你们好   我是盛世腾飞的niss
华佗也治不好的蛋疼
八次钻10连没出橙，尽是骨弓骨法死骑和骷髅，一姐月骑熊猫都没有
这次的语文考试令老师与父母大失所望，成绩令我也十分震惊，是的，考砸了。
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚
四眼子还人缘好
疯狗栓不住大家见谅
村郊！！村郊
老刘不败家，老刘**给谁花
我想要那个心灵崩坏结果白狐卡了
我还要挖矿呢，苍天那大地那如来佛祖观音菩萨啊，给我进去吧
游戏那家强，还得(粪海狂蛆)强
神經病別刷了。你最利害了
钻石天天有，车也会有，
天真总攻大人
龙少来泪饮千觞吧
嘻唰唰嘻唰唰
大白屁股和老亮和你一个样。
下面有请我**发收人广告。
哦哦，古剑奇谭万岁。
橙二满装死骑，熊猫才是后期无用
所以老被当成百合。。
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82Q妹子队
统治帝国招七本活跃玩家
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！
红日分部，招收各种玩家，一块发展
我等级不够→_→，玩崩坏学园玩成360的了，昨天刚练→_→
你知不知道你张牙舞爪的打击我是要被我殴打的抱头鼠窜
还不去搬砖造金字塔似呗多这边做三小！小心我扣你工资！
是不大，一夜让你爽七次
无毛馒头的
在打战有钱人都跑。留下的跑不动的
充完了再换回原密码
铁腕，铁腕，铁腕！
玉兰大陆招强九以上玩家。妹子优先
不信真主的卡费勒都会下火狱
五级部落招九本玩家，对战不断，激情不停，
回头让她买点奶酪吃吃嘿嘿你买的是啥牌子
新队收一周40以上情报 15本以上 20本大神压队 想进的来聊。
喝水   你注定卖不出去了
部落收人，独守空城！部落浙江人多！本人9本满房，
4亿抓金、双王40、满房真不知道花了多少
他妈逼英雄无疤者实在太难过了
羽落帝国  欢迎加入！
要死了怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，萌妹多多，妹纸首领，欢迎长驻
在游戏圈内充钱就是猪仔“主宰”
刷钻。十元一千万钻。先交钱然后滚
双击home键出来的后台
果果我宣你。
天然呆自然萌，休闲部落招活人，只要活人就行9011招人
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY‘
拿着黄瓜自己玩去吧，别发消息了
蘑菇部落里在向你示爱
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂！
有白貓玩家懂用叉叉嗎
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展！
日本是大郎的后代。大郎是中国后代，哈哈
风韵犹存  招七本以上
上些表情把
若安卓用户使用次辅助有可能被封
不离不弃个嫩b
搜了20万，刚才对一个双五万的下手了
越江路口南
深圳兄妹团度假村马上开战
等级分经济学家
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输。l
不怕敌人强，只怕刷频道一样的猪
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展，
都是你们全家女性含了河南人龟头！然后进监狱
正在筹备路程！
然后去ppsspp贴吧下游戏包，psp掌机模拟游戏
哎分分钟钱空了
羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒 疗效再
我的防骑只能切换奶大小了加奶
新部落：怀中抱妹杀.  欢迎技术玩家加入共同发展
我擦，才打两次BOSS模式是打算又要5次全给我球形闪电
首杀是萌妹
好P我买的日本.壮哉我小日本帝国....
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战，
一大早就看到无脑喷人的。
疼疼疼疼
谁再以 邀请骗人，全家得 癌症，你后代得尿毒症
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站z
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落战！
粪坑里打电筒
找性奴
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎加入要
火刀氏族是吧
沈阳同泽中学的赵小鹏放学别走我找人削你，
鸭子回炉变烤鸭。
中国人对性比较含蓄，大张旗鼓说出来就不美观了
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂，
只开吸金那米数和倍数呢
随机事件
逼大 求大吊
人际圈要广
满屏幕飞字，你们闹心不
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂？
18厘米国际标准长度啊
阿尼喲谢喲
你们太落后了，苹果系统都能用，安卓用不了
酷跑的加倍设置没有了，玩酷跑的说句话
我没毒，他也梅毒。
东莞，握草原来是你们分部的
孫中山建立的民國！沒他有你們！
反正我7的时候遇过扔治疗瓶的。直接分享视频笑惨一部落
八门改地了崩坏？！
你半身不遂的跟我家哈巴狗一樣說三道四的鬼哭狼嚎？
我是10本，喝多了速10了…，3级狗球流
断网开秒杀是能打几百万的
绿帽子带多了
你每次的话题能不能不要提你邻居
猿粪猿制造
配电浆跟莫龙吗
他那样就一鸡薄短细小
法抗比法攻难出
谍影，五小强，乌鸦，杜恩克
傲天神域收人，来共同发展，加部落有成人网站.
东八间儿大队欢迎新手加入！
全民，会飞，会穿墙，
我在伤心他们却在爆菊花
般个板凳手拿爆米花
玩皮卡丘的新手告诉你们不要上太多的宠物最好就一个
台灣部落招人來了開群架
寻稳定刷墙部落，今晚部落站结束去，路人甲别招惹我
阿利吉仑---收人11111
张大炮你爸死了。真的
送此帳號   阿波羅, 紅色先鋒  新福克斯
贯穿爱与真实的邪恶。
2000吧都他妈骗人的，草泥马滚远点
那么丑的女人，，，口味很重啊
胸大摸不到怎能助你平天下.
10万块钱冲游戏，分分钟9本满防，你个**。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂～
吃不到葡萄爱说葡萄酸。。是这个样子的
菲菲臭不要脸
迟来的大家新年快乐
独孤求败在孤独的求败
不买的，就等着手动打吧，钻石输光光
呀哒！呀买碟！一代一代呦……
死扑街都唔敢出黎
一嘴臭气…
求秒倦兵的部落
骚妹清凉系我，丁大狂野
结算异常怎么办姐姐哥哥啊？~(>_<)~
别吵了，来包辣条压压惊吧。
大龄腐女
好想插两下骚妹
东北人都草李大本事妈，赶紧滴
原子弹可以把日本从世界版图上抹掉狂猫
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入
新开部落梦中的战场招人新入就是长老
忠義千秋，四级部落，欢迎加盟
澄海贝塔社！首领大神抓金10亿冠军杯！现在招募速度来
部落收人 诚邀7本及以上 欢迎加入 #北工团#
我昨天晚上半夜抽到七月流火
欢迎各位加入陌上烟雨摇
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。一次不打就清人
没见，只有专享礼包合豪华礼包
木鱼木鱼咣咣咣
洋鬼子滚粗来，，，爷爷再此
警察是有牌照的黑社会
一入糗百深似海
淇淇
有一个捐兵达到了六千。
消除外挂教程群16970414 爱消除安卓版辅助教程
对得起娘，对不起自己肚子
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你9，10本一同发展
美丽家园招人，冠军杯发顶级兵，法师秒捐
西門 萬華區
整隊青頭 要叔叔帶你去開炮嗎 還打飛機 還小咩
春宵一刻值千金战队，有大神坐镇，稳定发展中，招200杯以上玩家
我惊慌了，正想逃，塑料模特说话了。
我想成大囧龟
我昨天一下抽俩车，碧蓝怒火和极光那个好
带练节奏大师。扣2658450936
出售八本满防 满鬼墙号
四级部落招人，七本起收，连开，欢迎你。风雨同行部落。
韩梅梅招人，小黑屋里，你懂得，，，
颜**   快跪下  狗篮子  几天不喷你不舒服吗
真劲爆，手机都震碎了
sorry拉，如果你是话唠~我再邀请你给你道歉咯
那你大點聲給我來點新意。什麼叫新意啊？
充值礼包
镀金大神固定每日援助！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
也对。屋里温度高，怕什么
宝宝，先吃口屎缓缓
大家好我新来的 这游戏值得充会员吗
我寻宝最好一次就是紫色电浆 垃圾其实很多可以当经验吃
我又来混脸熟辣辣辣辣辣
黑衣巅峰你叫路西法？
菲佣我爱你
新部落，即将有大量妹纸，藏宝海湾，首领末末扎冰冠堡垒
木瓜长奶
刚才苹果团招人的卖肾了
各种大奶子大鸡吧等着你们，
腾 ̶ ̶讯 ̶ ̶倒 ̶ ̶闭 ̶ ̶啦 ̶ ̶
有没长圣诞树地没，我一棵都还没出现
不只酸爽，加火腿肠更爽
在**变形版输入
老男人战队，招2名400杯以上活跃玩家。每天23钻1200000黄金
奶奶的，我洗完澡吃完饭还在这里刷邀请码
想骂人的赶紧了，这么好的理由不骂
对不起啊，我讨厌的表弟乱玩我电话，花完了我的石头来买加速偷本了还出部落，不求从收，只求原谅……
一个7本满正在上8。一个8本满防正在刷墙。找一周两战八本部落
果盘工作人员提醒您：没有悬浮窗的用户请检查ROOT
沈英语  草过
骑士不死于徒手有何用    刷了2个了
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972+
那个大哥哥送把枪给我
减肥麻烦吗v魔佛哦饿哦敷面膜粉玫瑰女警肥牛饭i对面的看
章鱼小丸子
夜殿 收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来
违规获利清除数据
現在上網都吃到飽的還要錢
中国移动我不动你妈老B无底洞
大杰阿哈
一条大河波浪宽
马化腾你妈逼，封我半月
小崔这首领，很悲催的
骂骂骂刷刷刷都是那几句无聊 吃宵夜
艹17本613杯，你疯啦？来 连云港狼堡   大腿借我抱抱
念稀屎你什么吊事
飞行600   倍数2  道具关掉   穿透2
40％乘于副邮箱加成
开个Jb，刚试验了两次，第一次金身清零，第二次秒杀直接封号
张雅琪  你丫的如果缺男人  去当妓啊
口技一流
谁有少年三国志兑换码
部落战第是被死鱼拖累拉
大头妹就你这素质真比非洲来的还低
就秀恩爱
那个教人平10个呢？讲部落名，调杯1400！！我去受教！！快
茜茜以被斩首
他们肯定不买了 因为他们吃屎长大的
6本三农，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。。
血精灵要够了，一直没院长
钻石可内购
地铁慢慢刷 还得退,要刷到马时候
宗旨：时光，享受生活，互帮互助，共图快乐！
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   帝国时、
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应。
相信我的亲，飞行900，奖励倍数都开2其它全关
第几关开穿透你！
战斗力虚高的 小朋友  一个 橙色mt 橙贼 橙牧师 大大一招拍死
海岛合众国招人 海岛合众国招人 海岛合众国招人
Dragon-裔招人啦。不论本数。只需活跃
迷邀請好友
機器，我下載果盤然後私聊拿到的
求速度激情七 片尾曲
我可是吃了手术果实的男人
有，清远劲暴连盟
来我队，黃金十二宮
新队收人，搜索海盗帝国（标签:专治各种不服）
臣服在唔的铁骑之下吧
惊现曾小闲大侄子
我请吃一百块的麻辣烫
我爱你岳母
大师邮了4个鲁人甲给我什么情况
从哪开穿透
我们部落战34胜场，求超越！！
你奶的 不敢說就收聲拉 弟弟。回家喝奶
则所塞了
春天公寓 招常驻新老玩家   可给职位
郭泽楷和龙头睡了，
没有充值。。首抽熊猫  接着十连钻石给。。二星敌法和三星电魂
逆天土匪窝之战神  秒捐 天天部落战
是中国人就别扮鬼
感动中国十大人物，广告哥，加油
乐不思蜀邀请热衷部落战的你加入我们，入营前先加Q群
许亚萍我爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
无尽开葡萄
部落id：黑色秀气欢迎 九本玩家
脑壳不卡也不顶用啊 游戏卡的烦躁
脑残不分国籍
骂的口渴，去喝河南母亲们的奶，
咸了加点醋
暗暗，尼玛逼是不是给日本人当狗了？
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝!
我超厲害ㄉ說
永不言弃的梦         收活跃玩家了
来我们九区 人比号值钱 来我就送V8的号
末日要塞末日要塞有么有
前辈，好人，给你32个赞
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。。。
雲天之巅，火爆收人中，欢迎活跃玩家加入…
加**/657570673/免费送心，教辅助。纯免费。
刑山虎是个傻逼
58党员求连钓
墨竹有部落吗？欢迎加入：柏林苍穹下
想要升级快，就得手速快
新话题 唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？
老子家里是电子一体门不叫防盗门，高科技懂么？
和谐部落“海洋之心”招人，龙和法师都没人要的部落噢
就算是鸭子男也是**妈的鸭子
百里杜鹃
二级部落招六本以上玩家，不求胜率，喜欢聊天打屁的朋友来吧
咕噜小黄军！**妈正在被大群野狗艹呢！还不赶快回家！艹坏了你以后
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！！！
打完先。他们这靠我出强兵支丫
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑jkj
就是你吗吗。贴**，卖b养你得论坛啊，你亲爹还不知道！！好笑
前几天，首抽斧王死骑熊猫电魂毒龙
2级连战部落帝景风云全天秒捐龙法，欢迎85级玩家加入
UFO战神  不限本数   一周一次部落站就行了
眼光放长远一点，橙卡的组合技能肯定是围绕MT
搞得跟拉客似的…来来来抢生意啦！
我艹泥煤的XT狗篮子
十万捐兵岂不是紫水要4千万
有没有玩酷酷爱魔兽的啊
求你必上你那高贵的肛
把猫窝放海边
十月流利，专门捐兵
差一个开战了，基尔加丹之怒
我六十过了芽衣地狱，七十过了机甲地狱，现在八十七，过了白狐地
两个MAX单法加炮姐傻馒加小新基友是法攻就行了
既然人家不爱了，又何必吊死在那颗树上呢
穿透包邮，秒杀包封，这个时间大家小心点！！
天天风之旅能改金币么？
现在跟小学六年级后混才是真理
死亡谷 来 招牌式
剛打30萬
故意和妹子吵架吸取注意，真是猪脑袋
小风赶紧把你家狗牵回家
我怕我刷的钻石被收回
血溅四海  欢迎大家加入  全新队伍 无限制
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。2
凌云帮收人，110+胜，部落战连开，欢迎强9强10，同本三星送钻。1
何须言谢
开塞露是止泻药
草你们妈妈别刷了
“”王族散文”
我乃非洲大鸡吧
夜莺，果果来冫惜小雨
打同個人！羽落。。。太令俺失望
刷你妈比的屏
3Qb教开辅助，万米包不异常，加1006492484
崩坏学园更新了
你们自己体会生活的艰辛，我去打麻将了。
靈魂來嗎？
求對boss傷害十倍掛
蜜儿女神早
看看被淘汰得几个强队比赛回放
怎么比得上崩坏学园
九重天阙，首领乌灵蒙古，诚邀七本及以上兄弟加盟，部落战连开
一周两次成不成？
扭蛋280竟然给件三星衣服
所以玩私服过过隐
我张兴 广交朋友
日进斗金，招收7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！今晚开战
刷尼玛的屏幕啊，暴民
何厚铧恍恍惚惚红红火火
不入虎穴焉得虎子
别去黑果盘辣，到时封你号呢，在果盘不要出现任何跟企鹅公司有关得东西，都是不允许得
便点4千吧
不讲了，用心复习
菊花一现，随后枪出如龙
来新加坡，哥带你去芽笼
若枫你妈死了   被狗干死了
但愿叉叉永久修复不好
我稱他叫豬
我江门葛
去舔自己P眼吧，助村个
神秘海盗只出现一次吗，一局无尽
路西法大人，这是我这周的灵魂
我过了青春期了
至尊红颜！！新部落火爆收人！无要求 无门堪！首领ID ktv
刷刷刷刷刷刷刷刷刷
武侦一营  收低本活跃
大路车太多，走小路安全
刘博涛石家庄的？
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待！
一营不如二营
安卓机，安装个叫 网游宝贝 的应用，这是专门发手游礼包的应用
日，关卡相差1000的打不动敌机？
菊花紧了。
欢迎大家加入“我来自江湖”部落@
楼上爆菊花
竞技场5000w妥妥滴收钻石
上多玩，答几道题就可以搞个礼包了
袜子十块三双的你们哥们要进去你和爷说下不用你踢我就给狗让个地
刷屏狗，别吃泡面了，来份骚鸭饭吧
嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
锁徳四类
五满 加 昆明江选研讨小组啊
今天立志刷到72直播开700把钥匙
度假村，搜索第三个，招2名7本儿打部落战玩家！mm
。《家园防线》
小明逗比又换马甲上来了
海岛内购啥时候出
点解现在无死左的大鱼
重剑无锋是不是月光城的那个
披着狼皮的羊
能让小号先到外面发展一段时间不、？因为我们部落正在发展中。所以你要理解，不过还是征求你的意见
太阳系诚招。图标七彩
刷你麻痹的屏幕，想小妹回家找你母亲去
傻 逼家族代言直接把游戏档次和玩家智商拉低了。
部落设有抢红包活动，没月发100部落战连开欢迎速本欢迎大神
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，来六七八九本玩家。
逼缝肿肛
万万没想到，首领time，28人，火焰标志
给我来瓶九二年的红酒。
互刷王者风范之总部招人 九本或以上 差一人明天开战
随一   部落欢迎各路大神   部落战连开
小梅梅来了
你媽要B装犊子啊
先加扣者送酷跑挂  跟节奏大师挂14635271
果果大傻逼
同求礼品兑换码
有没有送心收心群
部落战一直开，不限本，只要活跃就行，八本上冠军，部落：北建自动化
一本满房大甩卖！只需安装coc打开即可！只要998
神经吧……神经吧……神经吧……神经吧……神经吧……
张雅琪全套包夜才200
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密。
奥巴马转国籍了？
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入，
只招4567本，部落：东大电子
桶。妳的床也在桶裡麼
机械领主的爆率真低呀！
看哥的上挑连挑斩
六本的也可以来，瑾梦如凉
谁谁谁发个球
大元皇朝分营收强八有意的来。”
来吧，红人客栈43连胜
收中期要发展的，128级带着你飞，高本够了，南京人部落，有礼貌
我酷跑永久了。。。
叛军招人，战队积分4776满级大卡一人可以包一个能量
1400w透视没关不封
搜了16万金，打了九万金，1万5水，亏大了
天启，诸神招九本后期玩家，爱打部落站，团结的来
他进我部落 开战不打战 跑了 然后我说他不地道 没有素质 它就天天诋毁我 哈哈
别过50万就行
天天周哥周哥的
纯属手贱
我們沒有給你被踢的理由，是我們沒有考慮周到啦。但是這樣罵人真的很不好。
河南人專業熔煉井蓋
点邀请有礼 输入49a28868bdu。成为好友可获得大神的指导
要万能就打精英，换得多也稳定，要饲料就英雄，回报高
我为啥老出红符石五四级都是红攻血最倠
请大家记得捐献，点开工会点建
少年儿童团招三星七本打手
支持国足
我打了45万水，一万金币，2000黑，水40万装不下。。。。
皇上你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗
誰zhe有天天飞车群
水库爆了金库400万
我早就过了使用这么发泄途径的年纪
麦兜兜
你不裝逼..我們還是機友
bf:更丰富郭德纲勾搭勾搭郭德纲关东古巷闲工夫很多事好点的就
黑色雇佣军，求兄弟常驻
刚跑了一千三 被封了七天
杀仟陌
果果，FV2还有一帮饥渴男等你去慰问呢。
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。。
各位在 1650 的渔民 有鱼不 有的话 请务必 吱 一声!
**来袭思密达招猛男
或许从将错就错彼此彼此觉得家
小八又卖萌
河源海哦我都哦色天安定参有
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个
欧尼希，尼个臭婊子，和这外人欺负我
饿死你活该
不停举报就行 你举报只要一秒 他注册个新号要一分钟
金钻牌四驱车，你又能玩又能坐
非是有缘人，不得入吾门。若是同路人，便修同船渡。
国王谷收日本玩家垃圾的一边去
彩虹部落招收稳定有奉献精神的兄弟，进入彩虹共建七彩。
双护士满星两百层通过
因为崩坏娘哭了
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。。
你们吹个没完
互刷新营火热招募8本以上活跃玩
我被封7天悲催死。害我要玩小号。
iOS教刷钻教爆分教免费解封
一毛没充   一星期今天104级了
神龙无敌修腿超级淫意魔王混事邪魔拳
迷茫寻找方向收7本中期以上给力活跃玩家，欢迎加入
横冲直撞天下无敌自由来去怎么踏进这个禁区马上败在你手里
山东老乡来我部落吧    林中小屋
所买此号可安心玩到龙图倒闭
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差1个
中国泗洪牛比比部落
名人堂 求九本或者八本高防活跃妹子一枚每周五一次部落战必打
魏武卒收人 部落战连开连胜 欢迎能打同本3星玩家
看你妹  天天看黄色   回家看你妹去
我看过负心汉的样貌了哟
你泡妞就说我DNF里有只限量的宠物啪啪啪好吗？
蘋果不會
31区招两名100+强力副会，要长驻的，……
ppppppppppp乒乒乓乓劈劈啪啪
就是，一个二货活动。活动是按照你充值发金币的发成了符石-_-
微信全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入哦!
猴儿不挺好吗
慕容哥哥欢迎欢迎
五本升六本过程中想要加每天都有部落战可打的部落
那一抹风情部落招收7末8初玩家，我是部落里的宽爷
小逼崽子？  不说话？
你们还想看暴走大事件吗？
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的m
只有穿透。吸金。无限跳。 浮梯。 挂机。道具延时
免费交刷钻石的加我393459384
我昨天就买了个台湾大波妹的钟
串串堡招人啦，部落战十连胜，进来就是兄弟，秒捐龙发皮卡啊
冬打拉伊
我进网站查询，直接说无此账号
促销手段
茉莉，你别老根傻逼说，她们不信就让她们滚
部落招收活跃分子，欢迎加入，纳格兰的风
小窝，小窝，小窝
紫萱 告诉你一求盾方法 大本外置 再甩出去 挨着 这样有人要拿金库必须先打大本
广东产妓女啊造福男人嘛
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人！
这要磨合，急不得。
来 来 羽落帝国
卖号！卖号
纲统帝国71胜一周两次，八本以上，只收一个，进来考核
、丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。。
烧饼加叉叉一局4000要，加1万金
深圳部落，龙岗，王者崛起。不间断开战，好战的来
可是家里网费前天到期了没去交
别收那些喷粪的啊
开荒之戒好吗？
逆火重生，25人队，今日刚扩编，欢迎活跃玩家加入，每天15钻。
炎黄之星招人晚上部落战连开来3星大神
部落收神，哗仁廉萌新开美女部落，欢迎八本以上擅长部落战玩家
冰血暴招人，只专注于打部落战，其他随意，死鱼速本勿扰
门清自摸大四喜
连钓送体加dongxiao
想吃鸡吧了？
胜天，来善解女人衣吧~
“征战荣耀”155胜！欢迎海外华侨
大爱  苍老师
第二關秒殺
邀请码elaok3
小女跪下了
有来新世界雷隆海贼船的没有
共存版怎么弄呀没有血精灵好惨
我不断地洗澡，油腻的师姐在哪里
屮❌屮❌屮
收兵将近7000我汗
猪怕壮嘛
安徽人偷地沟油的
475图一人秒意图
黑木耳是真菌，吃的。属于俏蔬菜
我要跑极速 然后我进极速 在点返回 就ok么
在界面按住电源键3秒就可以永久免战
你没生气我吃翔
无疤计比较看脸
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开目前40人来的M
不要发弹窗了，谁在发谁就全家死光光！←_←
狗和兔子谁跑的快?
不是不是吧难受你实习几卡洗卡打卡打撒卡撒卡撒吗咋洗几撒那撒吧
欢迎大家加入“我来自江湖”部落~
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，夜猫子，时差党
我没留级 我年尾出生 多读了一年学前班
7本的菜鸟给各位大大问好～～～～～～～～～
兄弟一家亲   部落招收8本以上活跃玩家，每周一到两次部落战
用百变萝莉跑奖励2倍道具延迟20倍以外其他不开，一万米无异常
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此 日本休得放肆
擦尼玛飞竹姐姐屁眼
官方封号二天
北京烈火战队 队长30万钻秒升上来，一帮铁打的兄弟一起进步
魔靈召喚點用輔助
伊呀伊呀哟
豚们慢慢吃葡萄吧
河仔海岸线分舵Ⅱ欢迎7本以上玩家，速本勿扰
小小岛国和我们泱泱大国对抗！一人一泡尿都把你淹了！
威狗的垃圾部落羽落帝国在威胁我呢  哈哈一窝狗
我讲有鬼故事 四字路口的
马上4級，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨
张雅琪！我爱你！！
飞800穿1奖励3倍吸金以外全关保证无敌
大家好？很高兴建道格胃
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻。
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..
要输入lp和端口
炽盖天地部落招9本、10本正常发育玩家
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置闲狗勿扰
卫城雇佣兵欢迎各位7本以上的小伙伴
現在能用掛無盡的輔助嗎
艹，每个人玩得都不一样，还在这扯卵谈
运动量大，累
发布了战网啊
海岛寺村个
谁裤腰带没系 把你漏出来了
爱尼嘛俾
哈哈哈 刚干掉一个四十万水钱的死鱼
触处似流水，呼叫
為何，你剛剛還高興的放感歎號了
凸逼南啵碗部落收人，必须天天在
不是嘚瑟真的很恶心魔能是哪几个啊
名哥自卫队 招人要求300杯每天18钻以上  希望活跃一点
我的只有连超和延长没有影身功能怎么办
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王十本大神**！欢迎交流
张小宣的妈原来被狗日了……
果盘网的亲妈是程序员，煞笔。
执手相看泪眼，竟无语凝噎
首领叫低头哭泣
4，1开了两个月一套橙装都没齐，果然是土豪专有啊！
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？神盾局的
爆今天服务器出现漏洞，免费刷了20000钻石，爽死了
这个首杀真是孙子
猪，我看你有几只手来对骂
果果童靴
准备新出一个土豪英雄，魂守
春秋大萌幾本
黄苏宇战队。收人招刚六本新人
小婊砸们看老夫的灵犀印☯☯■■卍卐■■☯☯
三千万冤魂难悲鸣
101426叉叉果盘公会。初建。大酬宾。进来送话费。Q币。
求风之旅辅助跪求
牛叉你女朋友又被你扎漏气啦！
刷砖群！群号177914702
五郎莆田的？
祝大家被爆菊花
Clans in CS诚挚邀请活跃玩家，长沙的朋友们**on
臭支那豬
聪嘛哩哒
部落是  不凡落幕
酷跑外挂加420234281
下载果盘 晒部落 有q币话费 详情看小组我的置顶帖
都是些什么垃圾部落，来神秘集英社看看，碾压你们这帮狗**
解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ
不信的别来 我怎么不说十个要说九个。这有什么好骗
精英节点不破坏
临冬城祝大家中秋快乐！
亏颜被战神虐的时候我还帮过他
我自动更新了 无言
杜雷丝伪劣产品
刺青叫声哥哥告诉你
草鸡摆。甘霖老木噶林被掂掂
胡亥阴阳家的。。。
啊啊啊 求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
新的一天祝大家天天有炮约
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧我摸摸默默
桶牛有用吗？有满哀木涕啦
送10个。Q币。不骗你
Coc丿血屠星空招50级以上或金杯玩家，部落战不断
插死丘爽
我真的是推塔刚出来 推塔送的 我晕
留言是：你个小婊子，爷又来了*****
公式算出来的，乌拉圭冠军
陌笑有人要给你生孩子。。
苍井空和孙悟空有什么相同点。
骗就骗吧，女人骗人后有成就感，尤其是你这种娟在笼中的鸟
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵vb
工会 灵魂下层 最好刷
我们体谅下日本狗。憋太久了所以出来乱叫
毅力蛮大的
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jghjx
天地会什么垃圾玩意儿
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。
从十几个分布挑出来绝对比你们总部强很多
光法陪法师组合 绣鞋的垃圾
阿公你腫麽了阿公
是否那年我们相遇，是缘分前世的累积
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。，。
我们也是，输了凤凰之神，这个国内最强劲的十九混合营
沉睡的萌狗，
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，每周2次部战。
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子们速度了！
想看看萨克斯开始开心开心开心开心萨克斯苦思冥想重命名成绩单记
聚义堂，今日扩招，欢迎主攻17本入驻，每日稳拿21**
32区邀请码545907679  互邀
好妹都让猪给拱了
赞同先有鸡蛋，根据进化论，应该是先有一只像几却不是鸡的鸟类生
ID腾讯技术人员是腾讯狗大家注意！
天佑之城欢迎八十级以上玩家加入
你个渣渣一个野猪强奸你全家
苹果十六核按键老人机
我反正不花1分钱已经5工加1000宝石，这游戏真心不缺宝石
崩坏我可以教，1000倍修改。有的吼起来
社会集中营  诚意收人 经常部落战  欢迎常驻活跃
待业女青年骂人了
34级速10本，找秒捐6级红法的部落。渣人勿扰！
睡了 大师兄你忙活
搜索ghost夜店，快四级部落招收8本四猪9本打手，10本慎入
豆子好多钱一夜啊
操你妈了个逼的谁怕谁？
來二野兵团，，，战队积分321
天天酷跑怎死都异常？？
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同参
慰问慰问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃
我存了几百张紫卡几万万能   挂机号
告我，告我，俺是河南的。。。。我偷你家井盖了，。
江阴半岛 （嗨族）
Blue bear  十本过半，禁速本，一周一战欢迎九，十本活跃玩家！
狗头就是当代**，估计他妈妈和老婆在小日本手里当慰安妇
美军强暴冲绳少女案。最后貌似无罪释放了额
刷钻石嘿挂？？
但是巅峰可以藏两对，搞不清楚哪队是奶
二零一五零四一三招一十六本主攻手，来的速度，八点开图
老友谷部落欢迎你光临
你才你吃不吃健康封口费女巨款
原来分裂国家能说的如此大义凛然
来一箱迷幻药  老子今天要干母猪
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一^_^
求带头大哥帮扶解困
外挂特效全开不掉线！！爽啊啊啊
崩坏一进关卡果盘就关闭这是怎么回事┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻
感谢盛情邀请，贵部五十级玩家太多
先救妈
我们这次碰到一个中国队，比分又僵持了
合成雷霆之怒和地覆的核心配件
首先选点击模式
去村口裸奔一圈。
直接下载一个迅雷搜索神器 苍井空 白石茉莉奈 请他妈的狂叫我
你們遲早會被西藏人殺死的
決戰神魔有補助嗎？
昨晚通宵看球，白天又没睡，今晚撑不住了
天天炫斗QQ26区求陪同
臭丹丹、臭舒雨、 臭丹丹、臭舒雨、 臭丹丹 臭丹丹、臭舒雨、
抽到月光之轮
郭德纲主演！
那炮姐加傻馒呢
要不要來溫馨小窩.King
加我扣扣八点抽奖走起702177421
肯定清  我就是试试看钻石清不清
部落站连开 灰色华尔兹收常驻玩家
谁他妈说能刷的？骗人死全家吧？
跑酷就是个煞笔游戏不服来辩
不喜欢骂人，但对狗，只好驱之。左手
来群425935807.美女包教会，工会招人
婷婷是我家的 拿开你的咸猪爪
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。
五级部落，梦醒时分，还有一空，速来
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵yi
恶意发言死全家
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！'
欧尼咖
云浮青少年宫
温馨小窝这里有钱你要不要那去装逼
高级鱼饵也钓不上大鱼
我的一百多万金币  危险了艹
按你要搜的金和水大約多少。然後除了沙盒/模擬不要打開。其他的都打開
妹子在旁邊睡著了，我叫不醒
《安倍嘴里撒尿》火热招人中！！转打狗日的！！实力型的玩家。
菊花你是不是傻逼啊
没用的   一玩就封   而且你的记录也会被清零
1200杯段 今早已经160万入手了～请叫我雷锋！
官方放鱼
我喜欢内射菊花。
十指连心，互刷部落，招冲杯和
备战新区 进群送首冲送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728
我要使劲插一插
指间沙你获奖了
pa切死小鹿概率在七成以上 前提是没有巫师变羊
韦爵爷是不是受刺激了
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能a
你在这耀武扬威的跟我说三道四的顺其他存在感？
哗众取宠的大元皇朝
招网评员，每贴五毛！解决户口编制
4万砖石120万金币400万圣水的号谁要
你先解决自己喜欢叫姐姐咱仨也许好熟悉几哈我洗洗打击说哈笑哈哈在哪找自己叫撒手机手
靠，非借点，给爆个大奶童
疯狗乱咬人咯
郭敬明，头球厉害啊，身高2.2
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！
武当派没个群啥的啊？？？？
你们这些狗，有什么资格说康熙
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入
我抽到三星美杜莎，给我换成了30个灵魂石，想哭的心啊
仅供内部参考
赤血麒麟招八本九本部落战高手.
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗。。。。。
你就是被狗撒过尿的的口香糖
赤血麒麟招八本九本部落战高手'
我扣扣空间有叉叉断网教程，可以刷600多万285518988
曾老师被山寨了(゜ロ゜)
收60+空城.只剩回忆在残喘
你妈说当年就是我拿鸡巴把你抡出来的，孩子
李斯特给我尽是氮气
名字叫飞花琢月
你个男的关屁啊
老子不仅偷井盖，我还偷你们所有人的妈
有意者看，收热爱作战分子
求金幣無限。。
放水果进盘里就行了
欢迎璐璐
跑经典也可以，一把3000金币左右，但是有点累
师兄好想给你舔
200元--60w钻送500w金币
杂鱼逃生
狱天黎明招新鲜血液。
郑州区域coc招人，活跃者进，部落名航海红魔
拔屌无情，好吊骚啊
你个蒋介石
刷名片赞等业务加**332287662！
护士堪称小女王
那天喝多了，其中一个哥们是我朋友，给我单独开了个房
电油罐电偏了•••••
今晚买荷兰还是阿根廷
装什么韩国狗 瞎鸡巴乱艹
暴风抉择招人
橙方砖的技能砸3次暴风雪
黄冈浠水，蕲春
只开穿透会被封不
日本狗祖宗18代拍av做
我沉鱼+3紫卡，落雁+2紫卡，闭月羞花都是+1紫卡
啦啦啦，小明小明，我是李雷
相关人猿在审核
一天不来挑民族仇恨一天不开心
射你们一脸。。。
冲完大大姐，四大高手直接出来了
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，。
各种流派都精通吧
雷霆不开挂，求超越-_-||
某些而已，别打翻一船孩纸
苹果味的屎味道如何。。
龙头麻麻别闹了
中国人的素质就是被你这种人拉低了，你应该感到自责
我都是小偷加狂暴推十本的
堕天使上浩方玩魔兽吗？
说说看，我们炒谁的产权
能保进4人的战队发名字，搜大炮轰蚊子看队员信息
中马帝国，招收八本以上，49人，要求活跃，连开，请搜
天天酷跑外挂   跪求
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 来活跃的
开:穿2   两百米  两倍分  吸金。相信我我亲自实验过的
双喜狗被喷怕了？
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，！。
爱拼才会赢情人节红包即将开启，要的速进队
牛啊。4000万求超越
这货说外国的是卖国贼了
他妈，小笔挺紧的
今天封三回咯，第一次一小时，第二次三小时，第三次一天，。。。
试驾柯尼塞格
我的挖掘机时尚时尚最时尚
内有恶龙
这班孙子、吵吵闹闹
你说的崩坏学园？
支那战败国
最喜欢天降之物的伊卡洛斯了
让他们日本比狗猪，对唱去
电力家族欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族
聯通萬歲萬歲萬萬歲
江湖义气堂，招人
哪来的全国强部落
v7也想卖钱的不多见
欢迎加入飞人创建的  部落霸主 不看等级不看大本不看奖杯 不
有道是，想没有不散的宴席，我们愿做你短暂的旅馆
900 4 吸金先跑几局
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家.
出售：爆米花。板凳～
35区 邀请送血精灵  大大姐带你飞  552643780
昨晚才讲先检讨下，用兵放错位，早上上来一看还是落错位
四级百胜部落【边锋】招人了，招满八和九本石法狗球流队友。
来善解女人衣吧
淘宝买礼包买多了自然就记住了
你网名是不是心如止水啊
哥哥jj大又粗
咬河南人的疯狗们看看你妈妈被日多少次了。
打地狱的芽衣
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》{}
日本人是狗鸡吧
和我大过的死骑不会砍我超过两刀就会跪
切！疯魔不来算求了！也不知道那根经错了
日本主席就是一坨屎
他消失隱身了  這怎打啊
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵前三奖励千钻
高丽人水多
习近平快出来查水表
小涩，还没平我四本颠轰？
我所有的武器都有！！破坏者满级、毁灭者满级
我凑？真有礼包嘿
就點殺
有没有人是落单的，有意加部落的，忠義千秋欢迎加盟
不离不弃  部落秒捐 呵呵
你则逼样的还活着呢喔死啥
快乐魔方  招永久精英朋友 死鱼免谈。五星各种
逆着风飞翔是
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领静静我爱你
豆子好多钱一天啊
雷霆战机破解版加入防风代码配合叉叉可百万
光头强要垮了，我都刷一天了还没和谐
請問有沒有dqmsl的腳本
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，
中国狗都是日本人的后代！！！！
那条傻鱼
拿个苹果就他喵的装起逼了
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友连开
冚家产
果果那个御剑凌霄不在
深圳部落二营   50人的
我就是怕色狼哥哥故意取的像哥哥你这种君子我放心
还有几个会员，人不多
能否给我把枪
全民突擊沒有輔助嗎
只敢刷闯关
神盾特工局 收八本或以上玩家
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡，，，，，
内江jie娃儿
新区首充30
跟短信一样那个一毛一条，扣手机费
你敢向你祖宗发誓你没有说谎？
两百天朝币
封了也要爽一把，老是被几个小崽子压！
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少3级有龙的
喋喋不休，时赋予我的哀愁
七本就是闪电偷高本的油库
钓鱼刷连钓加tangqier85
«南之心脏、北之瞳、西之指尖、东之脚踵、随风而聚集、驱雨而
黄金VIP殿堂部落找人
异性加钢铁守卫加爆破加黄金甲
火车容易出轨，飞机容易坠毁
这游戏网游届算短时游戏吧
我训醒绝对系提供法师打架或者守城的节奏
胖次是日文的口音，女生裤头的意思，我们二次元迷称他为女生裤头
只开道具倍数和扶梯…一万正常的
傻逼汉奸
江南水都，欢迎各界朋友加入，来的就是长老，副总～
人总有心魔，当你一直疑心，到后来就会走火入魔，不管东方人也好
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
把你们鱼抢光 自己养成肥鱼
当然，我一次抽过7辆s
悍马荣耀招收七本以上稳定积极玩家。开心游戏
我操河南所有逼
乾坤大挪移
你奶奶的，一夜情的女人不能爱上，最后伤的只有自己
刚兑换了两把弹射法杖
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！剩2位！
账号7708801314520密码1nizheshabidoubeiwopianlehaijiaochun 我爱你就像老鼠爱大米区。 爱情服
琪琪出现了，秃子，你好自为之
表找借口
菲菲逼痒不痒？
高大上部落：高富帅白富美遍地，部落名：晚早中夜星期二 招逗比
兰兰我们不理他说哈哈、兰兰你教我吧
认为茜茜是男人的抠111
猛鬼威龙讲过了
青田不属于温州
别人骂**了你还讲礼貌2333经典，日本狗赶紧滚
当猪得血精灵，你赚了
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了？？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃 。 。
南宁城市新锐招人
耍桶桶
生死看淡：不服就干-招人可以来我们部落参观
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two''''
葫芦岛小智
那我们都祝你全家死光光，还草你家祖宗十八代乱码人的
祝福大家新年快乐！   祝大家 家人 身体健康  万事如意
一进叉门深似海，封号包邮天天有。开挂有危险，机友请谨慎！
微调……看不见摸不到
你们这帮sb脑子进水了？
1千万表现封了
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去写作业了
雅琪、昨晚舒服不？
净网这么牛  你们更是屌爆了
电棍整卡
邀请码XXSA5D
介绍各种漂亮妹妹给金哥
马德，终于洗出把好杆子了，经验金币双加阿
我希望能抽奖抽到星星的猫
茎肛大战！
现货白银理财，让你一夜暴富，扣扣1069598262
高文侯 特遣队招俩人，图已开，直接打
新开部落 飞花琢月 招募八本以上玩家。 不收10本。
同学太匆匆臭丫头财付通
真心好用的罗蕾莱面膜！保湿补水美白效果特别明显！
暴走加穿透，100万，无异常
天天风之旅怎能修改啊
新建部落 缘聚中华 诚邀8本以上玩家共打部落战！
刨坑的小树苗
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。。
史诗首饰攒了3千
不想说了 只怪我傻 连功高盖主的下场都不知道
先知紫，羊刀，紫菀，极限全部附魔满，要进阶吗，60级。
洪氏推拿）招18以上研究所！考核群431586380。私聊！880图....
覺得這個通訊好搞笑，每次出的地方都不一樣
微博上最近有个整形妹子叫，李蒽熙，看得我惊呆了
脑补大眼妹吃糖的样子。。。
九本打七本只有12资源。八本打七本22万
我承受了太多，这个年龄不该有的帅气与机智！
我爱你小芳
全民枪战求送枪
来我部落 捐兵一二三名 2千宝石
大大班正在读，
霸途欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探，欢迎加入。没有限制
哈哈隨便就煽動到一堆渣青洗版降低中國人形像素質
飞行距离3980奖励倍数二。
【饭岛加藤爱】部落诚招活跃玩家，欢迎常驻
(super开心clans)部收人，部落战连续开，八本以上的速进，冲本的勿进
杜绝种族歧视！地域歧视！冤冤相报何时了
880图收活跃玩家，请加 难忘海岛情  8点就开图啦
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动。
谈国家不谈政体
十本到头不玩，把采集升满，删游戏！完美攻略
脸不值钱，你要的话我送给你
1076a13083imw输入送所有魂匣英雄！
翻九宫很爽，翻到就痛苦了
举报的他会员都做不了
河南妹子使劲操
部落名還沒想好，怎麼進
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔!
把你们镇盘之宝都交出来。
周娅的小逼逼给我们送过来
对，总有傻逼爱找事，是吧果果
刀塔都有加倍 就全民不敢弄出来 被威胁了
哈哈留下手机号和地址，哥哥送你点东西
一千七到一千五
买河南女人  补贴1万
谁有修改赛道金币教程？以前那个和谐了！
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔-
MT2/MT1符石代充值，请**搜索店铺…皮皮手游充值。mt2er**42
我们管理严格活跃有爱秒捐上万
我叫mt2013年一月发行，，三年？？？
苍老师后宫。收11本以上玩家。。。
白狐这关骗节操的吧
我记得安倍送了只狗给普京暗示自己不在的时候，要狗来代替
小天天你吃屎长大的吧
送你原始股，上市以后卖出去！
傻B给你说了刷开发版
度娘，给你来首京剧？
本人养两号速九给各位捐兵的心。1 FC Clan欢迎
14天会重置，全部的，推出在进，只有自己重置
你别瞎扯了，还是国际争端，你想太多了
那画风简直是强奸我的视觉
泡杯茶坐观狗咬狗
一天把封八次号
当年顶风尿十丈，如今顺风尿湿鞋
6库全满，黑油3万欢迎各位来抢，库都在外面
╯万亼敬仰′新部落收人
人家充了十几万拿40万金币不亏
蜀黍你好蜀黍再见
美人啊美人，快来亮瞎我
TMD，逼哥粗口
河南逼深情供货大量井盖
一座孤城欢迎9本以上大神加入
满嘴喷粪的人理他干吗
测试服有   想玩自己拿资格
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗。
绝世情缘，天天部落招收6本以上活跃玩家
我**今年拿了30万压岁钱
實在不懂加我扣扣，1951966058.有圖有真相
不行了，被你这么一说老衲的麒麟臂要发作了
本部落招收7本以上活跃玩家   部落名:绚丽的朋友
并群  中国靠谱军团干将 本部落百胜  并个二十人左右 私聊
Q363039272包教挂互送体力天天挂机
还有闯关可以开金身无异常
有师太让贫僧鸡冻鸡冻吗？
伪装幸福**妈
给你个挂都不会用的傻逼……你活着浪费空气死了浪费土地～
雖然不是所有中國人都是這樣
拜见长辈吧
射你一脸，呵呵
不难，一把弗雷之耀攻击改十倍
蹦举报谁，这种活我最爱干了
何必跟那些狗杂碎多费口舌，不要理会就是！小日本''
游侠老婆给锤石抓走了所以精神崩坏了→_→大家要谅解一下
来吧，搜索相思相念，第二个，赛进攻要达到150+
叉叉聊天系统还不完善!应该设有禁言
我用弟弟敏敏和你敏敏共鸣哦
日本大sb，tm新疆是恐怖分子打的，c你妹
其实你想找存在感也不必拿国家来说事。心底里看不起你这种人
還是說因為我今天手機清理了原因！
手機燙手怎麽辦
帝国手游能刷钻，能接封
邀请id：547233394得四星血法师！
宸汐 部落战连开 收七本以上 捐兵500收兵不限 欢迎加入
哥哥我10本，你们这些垃圾
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可。，
火蓝，你丫累不累，天天鬼喊鬼喊的
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和，部落战高手加入。。
人羡慕谢娜，不是因为她有张杰，而是因为不管她有多二，都有何炅陪她。
额额要是有内购版的刀塔就好了
那个百米爆分的，是坑人的
我希望下个英雄是幽鬼或者龙骑
累积吃10个大猫头
神机，说你拿枪的姿势帅
扣扣：540711871 求高手帮我解封？，
全都是有鸡鸡的，哪里来的美眉，你要疯啊
菲菲日本av女郎 小婊砸又出来卖逼
我在打蚀骨  等等
都要放在整容里？
35区血精灵好友添加ID！！！！小伙伴手机号！！！
姐求插  求深插
丹麦妓女
我醉了 换了4次大红
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌...。
招0杯玩家！大号带你！新手我交！来拿资源吧！站队名：针针扎，
招活跃常驻玩家！欢迎来到亡者杀手！
星宿  答案招十本打手，，秒娟部落
大过年你妈无缘无故就让我操了
不送你全家死光
六本满防求部落，美眉多。。？
德邦总管
毛记录。都是先给好评再刷
避孕挺好使的，，专业卖药！
日本猪的历史，就是偷、抢、盗，最后错乱，最终三代乱伦
竹仔鱼，我是服了，你刷屏有一小时了吧
仙家淋的，有人看得到不，降杯啊
白切妹…省略一万个汗
柔情似水，外挂测试的咋样了
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一股
画画是蝴蝶？
草，关了弹屏 再也不闪退了
战争之神标签#9PJLVOG收龙流和猪流打手！本部落专打部落战！
本想补13，见你叫人补，就改用狗球了
七厘米蔚蓝de海？
第二你爆了我没关系 但是你要爆了第一的菊花
中南海保镖团  招人。八本后期以上！**不定时来参观演习哟
淼淼
。。。我有药，三金牌脑残片
说你一嘴头像丑，唧唧歪歪个不停
喜打破
部落没有新人。新人是部落站请假的。往返机票的
對了。我頭像，，是什麼
果果晚上開戰過來露兩手吧
欢迎入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024
满脑子全是你…我入魔了…
小屁孩归来 标签：#2yu2pquj，欢迎你加入，来齐开战
僕は正義の味方だ
模擬城市怎麼玩啊
4582a21425fjq邀请有礼 ～ 新春礼包熊猫整卡
水头石材城4部？
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可，，
怎样才能通关二百层，求高手
学嫖娼，去新东方，八百个床位不锈钢
收皮啦 日本什么懒觉 刷**的逼啊
含着**长大
七千万无异常，，刚跑的，，
日他妈的。这几天光开小金刚。
战友联盟中国武警收七本及以上玩家  秒捐
草泥马的犊子
你们这群臭狗篮子都他妈对老子来别对你爹瞎叫唤
推到99层了。
星域、天龙座
應該要從新下載釣魚才能授權
韩梅梅养的我白白胖胖
欢迎加入娱游☆天下，群号码：418726667酷跑好友送心
马里奥是我的必杀
沿北公路，秒娟六级兵，部落站全胜目前
不模擬的時候記得關了沙盒攻擊
两颗原子弹被干成那样，还不是当走狗
就你懂得多傲娇萌c
在这装几把大尾巴狼
你不如**妈来得实际
我野蛮、MM各一半；造兵省功夫；专挑死鱼
這外掛也太贊了吧！特好用的
你要辅助文件包吧？
我肏张晓萱妈
张晓轩狗**，看你这几天天天狗叫，不创号骂你都对不起你吗了
零下三十八度。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主
是不是网线被扫地大妈拔了
来耀日阁
我测试了70万不封
会不会和父母吃非富即贵几个几个遇不遇一股股玉玉v英语家教呀GG海南航空v风雨i记忆饭统
皇者分部二。收八本后期以上玩家。不要速本。高手如☁️。連開！
小明不能换 小明是好孩子
有人会刷分吗？能大快跑
求天天酷跑外卦
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来
险胜 悬啊
吗的，异性满级了，还合出加1异性，坑爹啊
在闯关刷钥匙呢，苦逼啊！
大元皇朝分营招九十本打手。。
小二来张椅子，坐看笑话
我屮艸芔茻
老子号被封过了
魔影门来吧
总有一天会把日本狗请出地球。 你个日本狗尼玛被日多了吧，生出
新区开送1000石
法广告的发个一两次就狗了啊
香港仔小队2对
呜呜呜呜呜，六天，你妹啊，我破坏者满级，五个s车，欧，no
请吃雪糕
小伙伴的话蛊惑身边同学吧=w=，这方法蛮快的
怒斩天下。收人。捐收奖励宝石。只要活跃玩家。
选第二个播放地址
出了个小奶长者紫卡，是啥饲料啊？
把符文算下了只带攻击符文。精英乱入基本赢
（共产主义试点部落）温馨秒捐 连开部落战 欢迎大家一起发展.
就是少个按钮图标
破坏这好 还是毁灭激光好啊！
刷刷刷刷刷刷   你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊
别开公车了哥，你那故事太臭了
一直钟爱杜老师   不和你们扯蛋了   开炮去
多看看打开弟弟i滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴did都看到
10人战队《我的家在如皋》诚收新手玩家，休闲游戏，快乐人生！
哥潜水！！吃烧烤！！不要打捞哥
在我的想想中，有一个黑油罐！
小利  广广 鑫鑫 涛涛 谁在
美国枪战就是干收7本以上玩家。
坦克世家，世界百强收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
男人都懂得网址
最垃圾的卡牌就是方钻和老相好
爵士来吧，大漠孤烟
我教大家，想学习就别刷屏
传染你一jb脚气
真他妈扫兴，双倍啊
冰之王座招人八本末期起
毒龙不止jjc光前期团本的效用就能把石头赚回来
360一区求加个100级以上有火箭炮的基友秒白狐啊，过不去啊
阿良将军，祝你全家的病死，
瞅你长得，像那二逼一样
机房被朝鲜黑客贡献 三胖万岁
我还是花几毛钱买个礼包吧
120级V3。6橙卡。符文毕业。三等大公
其实最好方法就是刷谷歌原生系统最好！
怒水河   今晚9点    部落战    大家快来呀
部落精灵1号 24小时秒捐，进群可免费使用，谁用谁知道。
求爱神 雷神  。。。。猴子  魔导
二個小時才三百萬，這麼少魚
在挑事的都是孙子 都别挑事 我没这么多孙子
差点封了，白跑100多万
果果，我专门注册号来揭发你，那天你对我干了些什么
往死里充值
精力真太多了，榨干了他却没处发泄了。有游戏真好
王者战纪怎么刷强化石
孩子去度娘吧
岛国大片啊   满满俩硬盘
来陆河战国，7弓，7胖4龙
六本的时候用过一段天胖流，然后天使就被压箱底了。。。
抽奖系统太垃圾了
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，
我們這自由進出
就是肯德基多久莫斯科市可是那种每时每刻可是可是名字
你懂个屁啊 章鱼
就算是仙玉 也是我们给予你50元 由你自己充值
秒针 晚少
小P孩打你噢，无峰之巅招人了！
可收款，可养卡，可套现。点位低，价格低，门槛低。办Pos机
卧槽刚刚高峰简直b站既视感
你 妈卖b供你上高二。。。
M1911  招贤纳士，愿者自申！
陈乐晴。 你试试。 我jj看怀不怀上阿。
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字ghhl
為什麼老彈太久沒活動？
视频录制好了  提不出来。想发给微信好友
欢迎各大机油加入本QQ群详谈  363543898
，辅导费回合肥v回家看你不哈刚发走大大大给那
南洋双喜抽过没
150-170  sl一次，全是替补过关
淘宝有礼包几毛一个
文明点，中国人不差什么
因为丑女在现实中没有受到关注
谁差钱啊，就是喜好不同而已，说话好绝
为此我感到欣慰
叼你妈死捞嗨
我的天天酷跑钻石得到500颗
告你们个事，部落神像看黄片
福利发还没打…喵的…维护了
不要总说我不信任你，生看你做的事，能怪我不信任你？
诛神杀佛  可以疏通一下吗
谁菊花痒？凸^-^凸
我家住香山别墅
你老母条粉肠
我想刷金币和钻石
一营捐兵新人三天捐收1000
要不是有收集癖早把暗夜男分解了
要我大號幫忙嗎
打广告的请交广告费
新人报上年龄 三围 住家
南京（风），八本。霸氣外露
，下面痒死了
让你的逻辑笑哭了，我们也是眼见为实看你在这里喷粪啊
二指长过公，唔死都一世穷。
他媽的，又封我號
这骗谁呢。血小贱max了还有八个没领
我把你们的鱼都偷了，饱的直打嗝，不接
说了无尽暴走加穿透，刚测120无邮件
卧槽！拍拍一巴掌拍死我两英雄
哈哈     刷钻石  就是去跑世界    置于糖白虎  就
南派三叔你ma在床上可妖娆了
日本右翼の狗
花朵的音符。调一下奖杯。
滁州西涧  收七本以上部落战好战分子.有意私聊
羽落帝国  欢迎加入(ー`´ー)
有时候我偶尔少个奶，就会把她们顶上
NB特遣队 招牛逼的人 认为自己牛逼 快入#20GOQRJU
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。。
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/~
求漳州妹子 一起共餐看电影
好想把我的J吧深插进去…
我玩了3天。充了30有8七星，12六星。
2.小心熊孩子，連戰連勝，今晚八點開戰，歡迎高手
我花了八十万金币把诅咒升到满，把冰刀升到满并且进化
聊天的右上角，老多人发了不鸟
碎觉碎觉。
金子军王八蛋
好无语啊这个开个无敌一冲到头^O^/
牛魔王和衰木涕一样，TM花钱才送
抽了我俩三千钻。毛也没抽到。腾讯就是坑
东京气象台紧急提醒您近几日有高温现象现已进入高温红色预警。
残缺的爱，41级15本，3坦克9野人，求亲爹
我上台了!各位哥哥明天见
滋滋滋
老汉出来湿逼啊。  我压你赢。 加油
卖部落冲突九本，要的加851924033。100元
华夏辉煌秒捐部落
大家都来轮奸果果
兑换码
吃了屎得，话比岛国拉得屎多
艹艹艹艹艹。。。
j 大家要酷跑破解的来1287716864空间 不定时更新破
今晚八点开战，想来的进，八本及以上正常发育玩家进，谢谢
有黄色网站吗，提供一个啊
偷了井盖 然后生了你
呦呦切克闹，你这白痴真欠艹
真正使用着崩坏二辅助→_→
青衣书生又出来招人了
寻人启事:8-10本，活跃。联系地址: 我自倾杯  君且随
你媽媽確實死了
r2 d2   外国部落首领说进来就送宝石！赶紧的！不信拉倒
老子看**妈拍的黄片
你们这些脑残，想着怎么作弊不如多练练技术，一群二货
出了胡亥没钱买装备
那我該怎麼設置螢幕不滅
跑了一把300钻是世界比赛-跑了一千四百万 封号24小时
闭嘴。心跳的煎熬是我的
我家养了一群狗，最近学会了上网，还染上了发弹幕的恶习
嗜血天元招手  8 9本正常发现 爱打部落站的人
长桥府37胜、收好战八本、或活跃4农以上、
好多人用暴力萝莉很牛逼马
九本初下求推平的发，四爷满足你
经典1965。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。狂人请进
草泥马，还不放
新建部落：燕云。欢迎70及以上刷墙党常驻
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要l**271551972
提醒下你们装逼要适度
暴走巡航舰50人战队，已排9百多名
这样正好射自己嘴里
中国人一人吐口吐沫就能把你们淹死
还有专供高富帅的人奶噢
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 qq1310761931
钓鱼发烧   送体力加 276786275
我也說嘛；經度一樣的東八區
过段时间，太过分不留情
摸了下脸，，，又长个痘痘
日本仔滚去死
朋友们酷跑互送爱心 微信号Kone1986
谁帮我刷点金币啊。。。344419928
橙二小黑有三件项链，暴击感人，今天橙一满装觉醒蓝胖不知名死亡
自由之战手机上的撸啊撸随时随地撸一把！生活就是那么淫荡
尼玛以为会改名字就牛逼，你他妈就只会改名字
我说的颜说得对不是颜兮瞳…zhou别误会，我是说諾颜，那个字
战火风云  长期部落战，首领，帝王国城
我我的世界画面难以入眼
我的号一上72就是=封，命啊
中国猪肉骨茶好吃！！！
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。
**.t66y.** 草榴永久域名
你们全都是渣渣，我教主13w爆
各位广大高手来来来
我一个月无限量4g，电话短信彩信随便用没有限制的，就40美金
吃得消我告诉你个活鱼基地
卖钻石的加我Q294648003
闯关关卡攻击力差太多封号检测几率大
钓湖鳟鱼饵的速度了
此去经年招人，十个1819本带，来个15本以上活跃玩家，就1位置
沒有腾訊輔助的叉叉 又將成為歷史
每天消耗都至少一千万金币，强紫装
这破游戏还100元解封，疯了吧
点这个酷玩的私聊，然后举报
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353
乡间的梦路 收人  五级石头七级巨人
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，，
我部落来了个女生，而她们班的一个素质低下的男生也加了部落，
服务是逗比小学生五五!
900  吸金  二倍稳定十万不异常
包袱100多张紫卡饲料。幸好开了新版本。
哪里婊子技术强，就到日本草他娘！绝
老区是草新区是宝
zhou截图，打脸，截图，上小组？
素人之千人斩  口爆。肛爆。绝色人妻。制服诱惑 大量种子
没得样，本人一游民
好鉴定完毕 哗众取宠的≡ω≡
男神我潜了   表想我
醉梦红尘七本
姨妈贼一出世就立马做了
那个奥巴马，把日本给炸了吧
背包一堆80蓝装武器怎么处理
真的。看著我的臉
永康害怕被守卫哥哥没收么……
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
长期招收小姐，保安全，联系Q五七无二 九五六九
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 明天8点开 q1.
你明明**你先人板板1
系统六个小时就让你下线了 怎八个十个了
屁虎 呼叫 屁虎
天天风之旅技术群号码：335628753。
快乐魔方招人，有空姐坐阵。
香港想独立？
我是山里的，从没听过什么九寨沟
但愿抽奖抽辆S车
兵临池下，六军不发。
无尽70W不清
妳哪裡沒杯，我只有400杯，可以進，妳在部落叫什麼名？
酷跑有个开挂的跑八百万
呵，来杜甫部落吧
孩子 拿个锤子对着大主教一锤  你就过了
欢迎来蛮荒魔域部落，部落战每周三次，狂战部落
臺灣用繁體的
斗地主四盘没有癞子了。。
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展！
小羽我爱你！
反正我开隐身刷闯关与异常
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰3
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰2
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰5
这种地方还有人冒充官方骗钱
還是說東亞病夫們沒有能力
部落名：南京（风），招8本常驻玩家，非诚勿扰1
那货估计是小日本射出来的
渍渍
张雅琪过来。我16厘米
你眼里有翔
所以我们想尽办法不同时间段开战就像避开中国人！
时代手游充值中心 60月卡 46元 30月卡27元
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，还不如何南偷井盖的好。
此猪肉非彼猪肉
火影，妖精的尾巴。犬夜叉
在設置裏面設置
《征服太平洋》收200杯的兄弟，不求同生，但求同死
求有白龙的号，lol80英雄皮肤换
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！！
荣耀，穿黄衣服的你**么?死了没?替我给你媳妇问好，昨晚可把我给
登级不限奖杯不限每日奖励30多钻
有病噢  暱称重复
我打精紫怪都不止三条体力
想老汉推你两把是吗
集中营纳新中，欢迎战争贩子捐兵达人话唠分子进驻
蓝装只有绿杖，护符比较好
不知道更新过后刷大囧龟还出不出蓝卡大大
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部
我见刚才有个id叫仙路尽头谁为峰，→_→我就给他接一个
不封号叉叉加非法端，510万无异常。一天2000钻
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧y
经常回想 长大多好 有些事情却只能想象
你们打小就是十本五农 我这种渣渣好羡慕
你们加我吧   1770579635     完事我建群
打倒中国帝国主义！！
预计星期日20:00开官方41区，高V美女专业指导 有兴趣的朋友，，送月卡（VIP3），充值福利
你把房间开好，我去强奸你
我待会查一查 马德。
筹备旅程筹备半天了
欧尼狗，出来吃屎
五十招人#LPLCCYQ。固定开780。690。想长期发展的进。酱油免。
你说我放得非常烂
新刀真心无用
我的大diao早已饥渴难耐了！
傲视-中华帝国等待你的加入
柳下惠的表哥
我也看到官网上有崩坏辅助，可在助手的列表里没找到
群974388送福利
欢迎加入360魔剑之刃福利群，群号码：220556787
艺动他妈是腾讯，随时欢迎您来操！
小七快管管变态
安西都护府 美女多，高手多，欢迎你们的到来！
多長時間啊
这是辅助不是外挂你个土鳖
充气娃娃也有贵的好伐
部落战不停，一砖一粉欢迎您的加入
马年大拜年：乐乐呵呵开心年，平平安安吉祥年，团团圆圆幸福年，
白胡子海贼船，火爆招人
王者天下 招收新人小菜鸟 温柔对待
投单教授+闪光蛋无敌了
武帝城收常住，部落战，活跃玩家，八本后期
大王派我来招新勒，招完东山招西山……
这个挂开酷跑百分百封
来 法兰琳卡
西去，来泪饮千觞
雨季群的出来招呼一声
白雪公主刘给你们   矮人我笑纳了
哥把张雅琪压在身下，一手扯下她小内裤！
红花会    找GYB，收八本四农以上活跃玩家。。
草泥马，一群傻逼快快叫我爹
不怪你，被某个副首领送出来了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输
玉溪梅死了
我也爱你张雅琪+1
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手。。。。
女德，闭月，mt，呆贼，女贼。别问了，完胜绝世高手
要免费的，穷屌丝没钱啊
抽到两部s,还有毁灭激光
想喝卵子18259100519
SB东西！刷屏一时爽，全家火葬场！
快活林2招人开战：送6巨人
死卖国贼，说毛毛狗语
慢，骚年光知道打灰机了吧
9011互刷部落最后一坑收十本活跃玩家要进的私密我，下场带上！
奶油小疯子。     招收八本毕业兄弟
必胜客栈收八本部落战玩家，
自耕农得野望，你们全家轮流给我舔**子，吃我拉得屎！！
不幸中的大幸
突然想邀请小伙伴了，因为我…………穷疯了！
现在8封邮件   领取不领取？
来来来来来啦家来来来来来来拉拉家里
站在道德制高点的脑残真是无解啊。。。
暴走斯巴达收人了
是，诺克萨斯之手
啸哥！西瓜哥好想念你们
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来！
河南  姥  挑大粪    偷井盖
而且你能保证你人品好。能合出套装？
三生暮雨渡瀟瀟收人
已有圣诞树一棵
刚打了一个总价85万的，可惜我水满了
不服的来纸牌屋垃圾
本部落叫狂砍小日本欢迎流浪者和八本或八本后期，来的人给
UI个 iu 工艺发育成一体传统友好 i 个 i 一个 i
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！
每日必刷河南狗
（中国武警）招人了里面有大神带队每天那十几万金币你还在等什
赤血麒麟招八本九本部落战高手
杀五星火猫我必带修补，爆发太狠了
部落名 花生米。目前全胜10连胜 来不来咯，三毛
炎黄之星招9本玩家
蜡笔小新的眯眯
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗dd
部落名：箬中帝国。收你了
送心加微信号 微信 a_397129983，，
老k搜,衡阳狂徒
加入：迦南美地
女汉子大战怪蜀黍收人。准备打战刷钱水。有的吗？八本以上的
羽落帝国  欢迎加入   帅哥首领坐镇
有时候聊的有意思   有时候就是一群傻逼在黑人
部落诚邀心智成熟朋友
哇塞，我好嫉妒你，你个
大日本帝国万岁，支那猪永远被我们支配，他们只会沉默
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗ds
哎喲 繼續繼續
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战，
猫的天空之城 欢迎各路大神啊
新区。今天得区
累计充值2000
5级部落招收活跃10本玩家，互刷9011.缔造-传奇。
叉叉收人最有毅力，当属大侠
死来来，还卖萌，我是妓院
在双头开过大，你的pa接着大，pa就很少掉血
哪来的卫生巾国旗
自问魔兽从没摸过好东西，感情是人品啊
台湾人如果是中国人，能逼死中国的老百姓吗
一大早就碰条狗
目前五十多个灰加十个火
新号有个邀请码
表示已经刷过无数次275万了
给根鱼毛有木有？！
九家你个四眼逼读书读傻了大早上咬着我不放
异形   爆破   电浆炮  魔龙  根本不需要穿透
娘子的紫卡食料卡是哪个
日本人不配做人 做狗
阿波罗是垃圾没改装的疾风,竞技188钻500万都没异常
最近媳妇下面味道不大对@_
我草。到底还让不让人玩。一无尽封一次
断背山就断背山了还姐，恶心不。人妖啊
招狼友兼战友
反紫？？道具肯定不返还
@你哥是女神:日本就是个狗眼看人低的国家
谁家的旺财没捆好   跑出来到处咬人
25厘米的.这么短你也好意思求包养啊
我跑了二千万被封了一个星期…
贱狗  趁我放空升级
下面看我孙子说话。。。。
设置 通用 键盘 键盘 添加新键盘 点击表情符号
非洲再别提了。咱们援非几万亿了
6百万钱水满了求送个护盾
工会 灵魂下层 最好刷  。
要通过细节分析全局 要透过现象看本质啊
拿那把带闪电的手枪打盾牌娘最好的
雷迪森杰特们，
傻逼中的战斗机
最低可以充六块，不用五十五十的充，真好
小心把你裤裤脱哩
你看你，妈正掰着大阴，唇，露出小阴，唇啦
放洗衣机里脱水
几天街诶我情侣卡我不让醋还差不多话费v
我也爱你张雅琪12
安忆冰王
我也爱你张雅琪11
欧尼小犬犬
一群死菜逼，
我也爱你张雅琪10
安忆冰王部落
密笛肚子不餓嗎
有公会收人吗，我53，求团副物品合理分配
我要皇上吉祥
那才是玩弄你感情的
你把你手机砸了 我送你一部
話說我們脫離了主題
10元千万酷跑金币，要的2311480583。
齐心协力火爆收实力玩家可以查看我们部落战的战绩在申请 也行
你全家被爆菊花
全宝蓝，李居丽，朴素妍，含恩静，朴孝敏，朴智妍。Tara，Go！
我掌管锦衣卫，天下之事，一切尽在我手
崩坏学园重下数据还有吗
扣脚老汉
賊队，乌鸦，魔能，五奶，有几个就好了
我还是回到小冰棍怀里吧
你妈死了，臭傻逼
省点钱，养老婆孩子
美国人的走狗别在这犯贱。
新部落招人！名字叫《卒章显志》。
低调点刷见好就收就行了
老子今后只能喂你吃屎了
天河骏景花园
海岛奇兵的玩家们！新年快乐！恭喜发财！利是拿来？
8本难攻破
置换符文直接把我的符文搞废了
我最想要赫尔＊**，如果可以挽我愿意用三把神器挽。
新创部落招副首，有意者搜索不落皇族，1600多杯。
河南狗傻逼娃！偷个井盖死个妈！
龙头是常客
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832！！！！！！
名额有限，速速加入，法师秒捐，妹纸陪玩，认准  中国飞虎队
帮朋友寻找部落，6本，爱打部落战
想起庞麦浪说的压灭爹了，23333333
张雅琪你个SB
来人呀！虎头闸伺候
水头石材城四部收8本以上喜欢部落战的玩家
欢迎加入合作精灵群308909892。
一口氢氟酸喷你，妈脸上直接把尼玛子宫酸化
秒捐部落 兰顿之兆 招收活跃常驻玩家做打手
❤️刀塔新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️500砖❤️
教堂在结婚的男女竟然被取名狗男女
只开穿透会被封吗
羽落帝国御林军欢迎加入部落战不断 。
估计你语文老师死得早，脑容量就这些低能语言了。哈哈
来香港海豹特种部队
拽拽湘中  招收六本以上活跃玩家  超有爱的部落
钓鱼发烧友账号：dz787 加好友送耐力去
烟雨溟    招强八玩家
诚信腾讯会员各种钻，有意者联系**371221787
一堆傻缺，该吃药了
我们再说那个从篮子里蹦出来的傻  逼
十一本颠轰昨天平了一个十四本颠轰，我不会乱说的
萨普莱斯？
黑曼巴组织收入
不要……不要……不要……！要……要……要……！大力……大力……大力……！深入……
垃圾日本猪你吗喊你去草她 乱伦 亚麻爹
你们模拟对杀带不带用**改数量？
航海红魔招人，支持建业，支持coc
店长推荐一本道 收人 无限捐兵
因为是火影迷所以爱看现代的从火影归来灭日本忍者
井盖两块五一斤
鲍鱼哪有甜的
2位八本爽翻你们
长路漫漫  为剑作伴
看到此评论和骂我的 全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
全身上下加起来不超过100块
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** ，
孟子！！！来飞天雷！
蹦迪，我算熟男
铜一三分钟一把双30以上太爽了
jjc九万都跪下给我。
新開部落：武士城集團收人
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下招人招人
快到碗里来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
渣九来伊芙灵村
馬雲是我爹
找炮友來一發 降降火
明壇招神
我一般不出手，我只能说句，我让我家得狗**妈妈得臭比
好好和他們相量一下事情，不要隨便走出來了，你也是副首領，不好看
下穷碧落的落
汉族说个屁
点开果盘悬浮窗  宝典旁边
你们是不是老在公园看到雕塑就伸出咸猪手的人？
經濟不景氣
等到断腕或奥丁吧
**？你爸没把你射墙上！让你跑出来！
日本母狗 我喜欢
大家圣诞快乐～耶稣爱你哟～
萨拉哈瑟哟！
单位都是年轻人，单身的多，一人吃饱全家不饿
古有东亚病夫现有东亚勇士搜索东亚勇士一个新星的部落
快，蹲着，我两给你脸上拉屎，接住了。
瓜果开队，招境界玩家，开心第一，悠闲交流。
手打200万的我教你们打2000万
妈了个蛋～精英第六章打剑圣过不去啊
凡间精灵 搜索和谐之家
八本中期欢迎，部落名：新梦想。打架目前全胜
痒鸭儿
动感光波bbbbbbbbbbbbbbbbbb
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景
滚犊子  老娘货真价实的小姐
操，连云港是你妈天津？
你我不是同一个游戏的，小组帖对你是不开放的，消除游戏就别问我了好吧？！
八本渣渣寻一周双战部落
啥部落，瞅瞅
他喊你吃油炸人脑，扒皮粉丝＠(￣-￣)＠你不去吗
你就让他装下逼吧。。。。
吹牛逼要是承担法律责任你他妈够枪毙了
两狂两回
诚招六本中期以上活跃好战玩家，我们致力于盘盘部落战星星满天飞，捐兵四级起捐，我们
我是美国人，没错日本是我们的狗，安培狗
卄你全家
左右各两边都有各大牙被虫吃空咯，怎么办，
遇到个狗好心给了他点狗粮钱。。。
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
来锅狗肉
只开穿透。
老K裤子图兔兔图图
眼睛归肝管，他肯定经常爆肝
中国皇朝三部招收活跃玩家，有团结精神的活跃常驻来
中国人ミユセシ无礼
求大神教百米满分
那我就把你妈妈压在身下，不当人看。
部落收人，战争连开！大明之情义同盟
贾格马已过
别练大师，喂教主的
因为我们还要在光滑的地面上摩擦
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入。
一上5000万结算不鸟啊
诛子百家，每赛季捐兵两万五公会，诚邀活跃八九本
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘。
吃了个同学给的包子，早餐就算有着落了
不要98。 ，市场最低价格，只要9毛八
玩一晚上眼睛不困才怪勒
盛世皇朝    标签#20VRP0VL   倒数第三个是数字
刷手游忘仙里面的银锭求大神
国服是食物
春上利奈
招九本十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。想不费一兵一卒就拿100万资源吗？
小苹果，你是贱逼，脑残，吃屎大的人妖吧？
我也想找大神坐镇。曹县男儿收活跃人士
谁逼痒我来操
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度”
大家一起艹牛 逼 他 妈 妈 的 大 烂 逼。
飞行0  3倍  除了跳跃其他的全开
建议金身暴走与异常
你们一旦解禁集体自慰权，我们习大大就派部队搞死你们
我有来自星星的猫了！也是抽的
我的剑圣时不时三连转
深渊之刃和二阶红帐有必要拿钻石买么
火火火火火火火
我不能发表吃屎的言论了
有人說妳是妓女
远古之神  收人首领91级带你飞
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。
这个插插是三方的
加我q1445228280！12块钱100万
刷腾讯会员七钻
刚才刷太快！各位见谅
动感地带，，**泥马逼
火爆，你妹语文没毕业吧
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字gggh
v 哥哥哥哥哥哥
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战
河南狗昨晚又偷井盖了
部落名：聚神村   招人打部落战，找牛人坐镇部落
好唔好我換手機速速蘇偉就和我
。小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉
游牧人之部落战，，，，欢淫各位玩家
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你捡到宝
就像此时此刻为你撑起一把伞，但是我无能为力，我害怕这场雨会结束，而你转身就走
新区发4百左右买个V10发展好的号
一百倍加数
安师大成交价嗯好的不大好多喝点活动呵
我的阿波罗百分之85了
他引起了公愤
相思，你全家死了。
不是很会玩 我选哀木涕 傻饅 炮姐 慕斯 方砖 你们呢乌鸦很
我练铁蛋功
善解女人衣招八本以上，共创未来
龙儿我是过儿
傻逼，你不装逼不行呀！
哟哟切克闹，我也一区
哥要钻石
準備升八
你就他妈一猪和狗杂交的智障脑残玩意
唔使唔该。叼得爽就对得你个妹住。
烟草国家纳税大户
大碴粥
诚邀9本玩家，长打部落战优先。部落名:无伤大雅的猥琐是情调
我們隊裡有個阿裡巴巴。
我在冰河世纪 moily 子木
6，左边震动先打巨型加农炮，打了在震动火箭，在火箭底下打，
泡沫清茶部落招人 欢迎休闲玩家 爱撸钱得来 基本不开部落站
慕斯橙卡群加血估计一次最少加5万
二级部落 富二代 招收八九本玩家，首领乌托邦
在这用它那支离破碎的陈年旧词来狗爹。站出来稍微反抗一下。
杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹吹吹
边冲杯边逼逼，也是一番滋味
嘻嘻哈哈玩部落，现在开战。招7本有龙，8本3星猪龙。4级43胜5败1
大力出售酷跑号
傻逼傻逼，真的你太可怜了，你这么做得不到关注和关爱的 煞笔
会后悔九九九九九九九九 会后悔九九九九九九九九 会后悔九九九九九九九九
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后一个2名额，先到先得（私聊
地面中心呼叫汤姆上校请回答
贵阳名人堂收人 部落战连胜 秒捐6法 7弓 来8本后期活跃
刚推上200。老出全民靴不出金币。真没意思
天天系列剩消除和连萌木封坑爹啊
一粒眼睛快要掉下来了！！？……还流这血
招活跃八本和九本打手，和谐部落，只要常驻的，玉海楼
@怪叔叔 挑拨国人，良心大大滴坏
安卓只开金身没封过
中国战神秒捐堂欢迎大家加入
治疗性病一针见效
额、加好友、送体、、、
天际！收七本以上兄弟，部落秒捐，老大富裕二代，捐兵奖钻石
进入游戏之后，点近竞技场，选一个场次进去，把挂机点成绿色，买
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进.............
我敢信者小子耍一天屏？
天天飞车  天天酷跑  等都有
我干摇一摇你娘无主之城
小白是唐僧的坐骑呀
斤斤计较开口OK咯和 v 哥哥公园
卖20本号18野人，雕像血32攻28双蛋震爆满，要的带价密记者滚！
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 。
异形，月光，激光，电浆
可以，三天出狗想玩狗球
6区猪神310462510求朋友们绑定送血精灵谢谢
乖**想喝**的精液啦？
你若不举。便是晴天
河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！河南狗啊！
金幣水放外面讓我搶
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。。
邪教发源地就是河南的 河南人是sb
金三甲，你也七本？
骂人别带地域色彩，不要一杆子打死一船人
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，。。
真的想射你一脸
现在的手游就是联网版的单机
欢迎加入冰封谷(*^．^*) 亲亲~
打架斗殴哪家强 固定20钻100万金币
锤子狗。肾狗
我早知道射你女马嘴里了
量子江湖也是科幻类武侠
飞天来  后起新秀  首领是傲天楼
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作。
不说了，起床洗洗刷刷，吃吃饭，睡觉
Pa是幻刺，别误导新人
有会刷钻的么？有的加扣632910500免得的
无尽暴击会不会包邮？？？？
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社欢迎你
来月牙城  西北郡啊
粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入。。。
一包烟钱一炖饭钱，就是土豪？
煞笔，刷幕的都是煞笔，
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家.
其实骂装逼者的乐趣更大…
好困，眼皮在打架
老鼠扛刀满街找猫是部落名
对于你这样想要骚扰帅哥的女汉子，我只想对你说四个字，请联系我
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战III
尼玛  直接搜 **修改器变形金刚版
捐兵最高可获500宝石，叶落无声诚邀七本以上玩家本
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手。
我们【铁血盟】部落由家族式骨干成员组成，其铁的纪律，骄傲的血
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~，，
红了然后来中国卖萌搞钱
河南人，在我眼里70%是狗。
跑1千万的你用的啥车
吕部长
电信。。猎场一套
苍老师真的老了
这天要西瓜就变异了
辅助讨论群Q群：284287540  异常解决
護送體力，加我lkq136342614
部落名：翻滚吧，骚年们，收人，欢迎各位好朋友入驻，
有妈生没爸教的野种
是你们被美国玩死吧小日本。。
我字慢少少
我的RS火狐还没升满今天又抽个朱雀
风暴他妈是杂种。SB风暴找存在感，爷满足你→_→
釣魚送體力。。。id: gavinwhk.     加友
曜石之城
凯撒大帝我觉得与你略是投缘
你妈被狗屌插入了？？？
你们屋头买不起牙膏？
血战八方收人，首领神域，七本及以上活跃进
表示10个橙二 20个橙一满装 10个橙色 无数紫色
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！只剩两炕。
雷哥真犟
菊花，你还要不要你的菊花了
滅火器
崩坏求基友。。
积德积福好烦好烦九鼎记等会得患得患失叫叔叔大喊大叫手机上
今天的主题是中国队今晚能否进四强
这位少侠、此话怎讲
扣扣互送的加楼  348716505
哎呦家族。 你家被操了。都鸡吧哎呦哎呦。
冬月四季
中国人素质真差
有本事你爸也打野战啊，
釣魚島是日本的！我也是日本的
莫吵了啦狗狗们不要叫啦！哥哥赏你们一些肉
求教 黑商出来了 有冰甲 大炮 泰坦 请问要买吗 非R 56级
超过90万必封，80万安全
漫墨无涯 招人 七本以上 这三天 进来九本给长老十本给副首
南方逼逼逼个屁啊有能耐过来甩点 i
点击私聊，然后右上角，举报。。记住，我叫雷锋
小安去那尼
挖掘機技術那家強
嘿哟嘿哟
台湾狗，来给老子跪舔
必胜客栈新开半小时无限给猪。。。
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来？
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来：
贱逼跪下
黑屋引领潮流
大家来雪海飘香爱情
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，招三坑
裸聊的女女们，加qq409599522。有需要勾引的美女吗，
我认为希希必须发个贴子澄清一下自己罩杯的事，最好带图，
年龄二十四以下，自认还过的去的，可以加我微信lbb038有照
方圆总部，连开部落，招收8，9本活跃部落战精英。
农大鹅
一个土鸡挂着土鸭的照片，估计全家给狗艹了
部落冲突、卖号、80级、只500块钱
真想和大鼻子xxoo
（shang ming qi yue）殇冥柒月
pla彡兰博
釜さ花空く茎
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来。。
杀马特。   杀马特。        杀马特
别去深海！千万别
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战？
春日樱花 部落战连开
4609a21706hwz邀请码
零零落落零零落落磊磊落落
你个鸡婆
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来～
刷箱子还行，只不过有导弹就假装躲避
长城联盟 收人 成熟部落 周末部落战
我点起脚尖用力上下抽动
发个鸡 巴 懒 子 弹 目
西门塘路口有群狼～欢迎你
跪求大片网址
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入,
果果叫你妈妈给我射一下我就加你扣扣
mt升级橙卡想激活乌鸦可以在驻站里弄个mt
电磁全套过全关还费劲吗？
超人，坏人死了
第一次弹窗好激动要不要交钱的
我一直在寻找油腻湿姐在哪里？屠龙宝刀点击就送。。
我要做火砖，加上冰砖，再配上傻帽炮姐宗师法强，没谁了
联系下我大把港货
谁有自由之战的礼包代码啊
钓鱼加好友。。sala11129..连钓 钓鱼加好友
你给你孩子起名叫吧罢
lol钢铁烈阳超凡大师加部落逆天战神里面有叮当    晚上7
我左青龙，右白虎，中间还有个哈拉狗
玩儿达到玩儿子弹二一下次要去八厂商品种子宫殿s
欧尼猪头
跑钻石1万米不封还弱？
公鸡下蛋下蛋公鸡欧耶！！
无尽模式是不是越到后面，宝箱越好啊？
小雪 舔鸡鸡吗
哪認得。爺爺的爺爺都不在了
表現分不要超十萬
剑指群雄，招八本玩家，不低于60级，天天有打，
暗夜族，黄黑国旗的
敏敏粉木耳
你们相你的战机连敌机都打不下也能过关这能说得过去
我们部落停止部落战了；全体休假
部落收人 送女友加打气筒
要我幫你娶嗎
收会部落战的朋友，本部落满防防科技十本十多个，欢迎加入
加入皇家，有陈俊豪的皇家
敖厂长在卖肉松饼→_→核能。
666玩起文字游戏来了，强行加一定
礼包三   男人的最爱，你懂得
新区自己冲个V11就够了
技能不开玩什么橙卡？哀木涕开首回合无敌。乌鸦开场就劣势
魔王部落 收人 没有规矩 只要开心
她来自拿深处
我拿去药隔壁的.妈蛋总是把垃圾丢门口...我决定搞死他
语文跟数学老师学的
你是在吹牛、被封过怎么跑都不封、封不死你
快干我，我没护盾
我的鱼杆也是日货
请净化我们的环境，让使用苹果垃圾的苹果狗滚出我们的世界！！！
我用这个狙压根就是连发
我在用啊 别刷了～我x至尊殿堂x 联盟中的巴黎欧来亚～
只要有好坐骑好人物，调低一点几百米几千金币
崩坏没有酷酷爱魔兽好玩
有钱人，还买车，
长这么大 火之意志（血狱）一周两次，七八本共同发展，欢迎常驻
墨染弦风   墨染弦风    墨染弦风
大大有风险  投资须谨慎
我要许多钻石2000
曦皇风云再起招人 9 10福利战
小型部战百分百胜率满十人即开，欢迎加入部战三星强者联盟
白胡子海贼船诚邀活跃玩家，等级不限，够活跃就行
通灵王，我们的童年部落~欢迎你~喜欢通灵王、全职猎人和动漫的
有乌鸦推本，打精英，凑节点
美图秀秀也是真相吗
2万浮石  15区 速度参与抢购吧
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是厦大的。
纸上谈兵之美人如画来看看
新部落招人，气氛活跃，秒捐兵，部落战不断。请搜：@时光奏鸣曲
渲渲
邓紫棋脸好肥
新兵正传43连胜 招活跃 和我一起喊 专打日狗!
湛江机电
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战！
一大波带鱼正向你处转移，请准备网兜！
撸我一般挂机塔下送人头
绑定后刷积分你是安卓系统吗
流光幻影收七本以上活跃部落战玩家
真是世风日下道德沦亡
老马真是牲口
决胜千里收人，美女副首手把手教你放兵～羞羞哒
小日本是全世界JJ最小的国家 ，经常来中国买狗鞭
iOS很流畅，画质更是超赞
连文字文化都山寨中国的也敢来吠
维护一下送你一千符石，我都想天天维护
玩游戏你装什么大头屄，一家子狗，**。
威B不是日本人，也不是日本狗，是**派的。目的明显
日本人毒害我们的精神鸦片
姚如意.吉祥
高級的看不上你們部落
舅舅家斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
我是单次幸运点前两次5000金币，第三次天际，我还有啥车
乱世之巅收八本玩家
必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?
真心求骚妹，一炮500钻，现场充值，边冲边炮
肯德基呢?送个宵夜撒
玉林杀狗大队正在路上
減肥幾十塊
申通部落收活跃人员共同发展，本人10本女玩家
护爷来来不坠星辰
你要推九本还是用九本推十
发个艹比网址
名哥自卫队收人 要求200杯  每天最少18钻 现在缺两人
江宁？我在马群
在发一次面免费神龙
广告君控制一下手速！霸屏的没朋友
每天15颗钻石
你傻啊   开吸金  倍数2  自己跑
那個甚麼仅限我能加入關閉
搜索：目标 认准蓝底黄色闪电。战斗营欢迎你加入。
买个毛，再烧个凯迪拉克
我有六个五级符文一个蓝减魔一个加血
中华九阳城，部落战连开，欢迎常玩的来
在上面镶两颗大金砖，黑木耳闪闪发亮
开平马岗？？？？？？？？？？
夜风海之恋招人 夜风海之恋招人
身材娇小爆乳娘 声音甜美技术强
千月没干过小橘子
别逼逼，sb，牛逼你就来踏平中国，没这个种别瞎**扯淡
和摩尔大使是不是屌丝的终点
四级强力部落招人，部落战立即开，秒捐，搜索西海岸，欢迎你。
Galaxy Allience招九本三星朋友，秒捐法师，部战秒捐5石卡3狗
小孩子想太多
送澄卡我直播剁刁
修補將 一人能吞下一只 人馬
居家旅行必备之选
忘忧谷特遣队招人。。。百杯的速度咯
情系伽蓝招人
土匪婆招女婿   新妹纸部落招收活跃玩家，天天开战喔
中国队备战宇宙杯
与君初相识。。秒捐部落欢迎你的到来。
招收失足少女和小受～
手机接电源…开无尽模式…然后转身看电视
鬼畜版天线宝宝谁玩过
我家门被偷了，河南人干的
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂。 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送
此伺服器將十分鐘後進行升級
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士
小薇薇，，
高一时光，无限招人，部落站连开，只偷不打，打造活跃秒捐部落
搜   狂拽酷炫叼霸烨
凯撒撒比，别骂人了，凯撒煞笔
勇士集结营多连胜
誰是帥哥？說說
我点邀请，可是没有输送号码的啊
萝莉尾行研究所……招人
合成六星后负重不够带不上
五本小徒弟。携带小号来投奔你
三区邀请码有咩
二逼来劲了
忆江南部落，招收8本五农玩家，欢迎加入，各种高级兵种都有
超奶，我爱你
算了就此打住，以后都不要提合并这码事了，这是牵一发动全身的活
龙翔排我们这儿倒数第二
难怪出来了。马蛋。暑假了
新部落《劫》求骚扰，欢迎各路朋友同发展
貔貅！东海龙王五**！生性贪吃！最后把自己身子都吃了！
菊爆特浅 25人团招人 17本以上
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺4个人有意者
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过
貌似我网银都没办，这卡悄悄办的
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡？
逗**去，老刷屏烦不烦？
别埋汰橙子母狗
世界   冬  狂野   单体贼   神墓 女贼
清新部落格开战，速度进人
部落收人收人，後宮馬戲團，繁體的哟
一亿分无异常 骗人你死女马
一群脑被辐射了
八本全满号出售
你爹，来狼图腾之怒
哦，我们是八九十本烂部落，输场无数，从未赢过的三级部落
那些陪酒的难看死了
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡，
八路干皇军站队，欢迎积极打任务份子。
精医生诊断你这是吓着啦
真是看热闹不怕事大
相关部门期待你的加入
你个大样儿
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。送肥皂喽→_
四奶保敌法，四奶保幻刺这种
至青春年华找九十本玩家至青春年华找九十本玩家
2J0RW邀请码   第三个是零 2J0RW 15级领月卡！
羽落帝国专门杀中国狗
护送心加q210166941
南京屠杀万岁
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。l
开发版系统太低级了
【曼巴特】风起云涌，乱世出豪杰。募九本，十本对战能手。k
电散穿上电磁衣不就**几率第一了
15万以上的叫小鱼  20万以上的叫大鱼  30万的叫大肥鱼
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～！
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。33人的可口可乐
必须得灭了一部分兵才有
国人的都难缠。我只担心下面的
大本用建筑拼出：China NO.1
杀到你妈逼里了
竹仔鱼你只会发这个嘛……
来黑色之城，，，，，只支持1000杯以上的
先掉点血在开净身
你赶紧练賊吧。少不了
今晚德国必赢。。。
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时入
快投票。把这频道改为 海岛
双小小加流浪加双剑圣酷毙了
回到拉萨 回到了布达拉
列王的紛爭怎麼弄
本部落诚邀6本以上玩家，部战能大的，欢迎常驻的
缺金啊 圣水躲到不能再多了 八本真苦恼
你妈在我胯下呻吟
我在看爱国电影教育片
C.N空格耀世     招人。    好战分子聚集中……不论级别，
卖号，九本满防黑墙。
巨魔真心操蛋，被龙图暗害了
崩坏学园流水战线怎么过的？一个怪也没有
马来西亚之云顶部落……欢迎8本5级王常住或来玩几场
苹果手机用聚能壁垒就安逸
买了两管体力就剩8浮石我操
豪是直接十本满防电墙
地中海  和女德出大大姐
我公式一算，你妈明天会找我
蓝色哥布林，收7本以上活跃玩家，满级兵无限供应，天天部落战。，
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落。。
安装一个去除越狱检测的插件
mlgbd。要不是怕封号。这场合我绝对开永兴皮革厂
屠龍幫部落招人嘍囉，不限制、快來哦。
部落战，诚招三四高本玩家，前排包赢^_^)Y
颜狗   你老母亲那夜我钱还没给
虎岛和夫发挥 i 速度
小心告你强奸
房民叫请进来
正想解锁猎狗...黑球还没有呢
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回 家看看吧
如何与傻比相处
我五本满防大神上能二星强十下能三星满九。
俺最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊！
我好想我家果果咋办，王王王
卖老婆，新年好！
我當裁判
给我们来了个全身武装的，脸上全部蒙住，还带个大墨镜
刷**的骗子1滚**，刷尼玛的屏去
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈，要活跃的qq
魏武卒收人 部落战连开连胜
南征北战Hedgehog收人啦，六本以上玩家~……
垃圾，我二十五级从正面打爆三十极哈莫曼大本
神棍特工局那个十是rmb战士，渣渣
饭堂观后感
我跟丹云在東廈茶園氣
所谓裸防的人要不就是豪，要不就是傻，要不就是装逼
无尽秒杀穿透500万上分求围观
我草泥马，你马勒隔壁的都想死了是吧，知道我是谁吗，敢不敢留手机号啊，我弄死你们
首抽熊猫的概率极少
攒钱买宝马
卖号9本双王高级兵只要200要的来。验证部落。？
薇可儿包夜也200，但是有绿汁，还好我跑得快
9本常部落戰幫派
有一次搜的睡着了转天醒来想起来的
穿2，800米，2人倍，适当口及金
斯卡布罗
互刷部落招人，电墙火墙不是梦 （仁义之颠联盟，互刷9011）
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈，要活跃的pp
土豆  土豆  地瓜呼叫土豆   土豆收到请回答
收体验服和苹果服v7大大号 卖得速联系
有木有龙图ios不玩得弃坑号啊，真心对待，关键一区不能注册了
新的激光副武器刷了十天才3个
小顽皮，来时刻警惕吧
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本战场狂热爱好者。。
我是台湾我也不愿意受一个**腐败的国家管
胖胖。下个线把。让我打下
摇钱摇暴击摇不多
半节课的地狱机械娘
修改崩坏qq群369880292（动漫群）
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。
不落之都收人，只求愿意与不落共同发展
我刚刚金身被无尽导弹秒了
爆个鸟头
曰本迟早被中国打爆
电信宽带连接不上何解？
招个水多的妹妹。 一起运动压床
冰清，你擺的是中國地圖陣嗎
不管对错，骂人一律踢除，诛子百家，最后一遍，下线
552055279邀请码可获得紫色血精灵
我这个阶段打杯都很艰难，动不动就上升几十名，一掉就下去
颜控…只是对美好事物的欣赏和追求～
单机  孤岛惊魂4
你个SB，我说别人炫耀渣九，你自己瞎喷，管你屁事
四紫，mt，炮娘，冬，法师
鸡吧狗卵子
有类似少妇白洁的恐怖小说介绍的吗，
哇塞 闪闪么
活鱼全收，死鱼全飞，大家来吧
提枪上阵收人。
手游礼包大全。你值得拥有
我下过一次深海被虐惨了
开金身玩闯关就封啊
德意志必胜……
此处不留爷，自有留爷处
香香小窝收人有意私聊香香
日日日日日 日日日日日日 日日日日日 日日日日日日 日日日日
我83级九本满灰了
酷跑点用外挂的
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨。
你想多了，我部常年副首龙流零星，看他打笑死了
穿透加全屏
礼包二  百度财富值
小叉可以关门儿了。。。
早晨伴随着广告
龙啸八方欢迎五本以上活跃玩家。秒捐满级兵种。
咪咪喊你来众神国度啊
电话费哈萨克斯坦森马新军
卖 果果 啰
双子座。   收人。长期稳定的。直接gei官职！
明星那么黑你们也睡。怎么不包大学生高中生
3秒满金满水满黑
人情加工后成替死鬼
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 不求防榨榨
干点实在事吧以举报 鬼魅 不要和他一般见识
带着十龙去捞鱼
天禧流光
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来 不限本 秒补兵
艾欧尼亚万岁，睡觉886
「鹅城」连开对战，11个十本20个九本火热收人中常驻活跃百级
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级
企鹅群，进群审批
土豆各种自动无尽刷金币去了。睡觉搂
你们这群不正经的 863区95级战士不服来战
未聞花名 招人咯 目标三足鼎立 欢迎各位9 10本活跃玩家加入
中國人有言論自由？
去酒吧当鸭子吧，有钱赚
欢迎入一区     玥光灬皇朝
我爸是李刚他祖宗
，10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价
妈的，当自己是日本人就别用我大天朝的语言发字！
有些人就是脑子有问题，不明是非。不过庆幸的是有明白人。
E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影E摄影
部落开战，都是小崽崽，谁能在明晚过来给我们捐捐高级气球呀？
以後會移民日本滴
突然来了个威力4万多的加我好友。。吓得我都坐地上了
速捐部落欢迎七本以上活跃玩家加入  暮光城总部
玛莉莲曼森
没有什么比用机关枪开无限秒杀g更爽的了
COC工会收人QQ群439071037，加部落先入群！
潘金莲毒死
你让一个只跑几百万的怎么可能跑千万
摩擦摩擦。在这光滑的地上摩擦
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来。
先进群验证
陌笑死妈
我 被封3天刚解封
[雄狮震天下]战队招人了,开副本17图(要塞)880积分,现特招三名活跃分子,下午3点开任务,有意
青春写满基情 招收活跃玩家 部落战连开
我是秘雕聯盟的
那果你麻买笔
傻逼狗儿子
誰**帳號.面交交易
就是，想你这种人，十一本颠轰我都不要
无峰之巅招人！接近秒捐！
老张又作死了
好过啊！把飞车穿透关了！用
免费指导大家不封号加我649127400
别人打只减一滴血，通常
院长要等列行维护的时候才发
带你们装逼带你们飞。带你们开着辽宁号去打鱼。
酷跑封365谁会解
是中國借錢吧，沒記錯是18萬億
加**1793797992互送爱心。辅助共享。
斷背山
传说中的金三甲
血誓318超级精英明星型大集团国内最强部落 收六本以上！
空气炮打180度不是固定的一个扇面
一天金能刷600万，水刷400万，其他都满了
京客隆隆
韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了韩梅梅招人了
双王带石头法师灭女王。利用狗吸引防御放气球。
妈的 280抽来个30的五星火炮
89a44134lce激活码手快有手慢无
拿b汁毛衣 刷屏一时爽 全家火葬场
0.0淘宝带练，100w=5元，认准小莫哥哥
l你是城市里的狗？
全民飞机，只开穿透，只会
用希芙之怨打崩坏塔僵尸娘全变羊 加上放置武器攻击加7倍 爽！
就说这王八蛋使用第三方软件恶意刷屏！
苹果10960万无异常，无情书
笔力作家族长江一号
煞笔一个，自己垃圾到底还她妈逼逼
啪啪啪的意思是你做题不出，把握笔拗断的声音吗？
加载枪支模型好慢
收小鸭子 老鸭子
看不惯那群刷屏发邀请码骗人的
某某中学搅屎棍收人楼
大公司生产的游戏技术高，漏洞少
都来火舞蓝魅吧  不是大神部落的大神
后悔在豌豆荚里建号了
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家>3
点击 果盘 左上有个头像
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不喊死全户口簿
我是IOS用户，看着叉叉成长。从只有酷跑一个游戏的辅助，发展
出售账号18945559990要的联系我
百二秦关终属楚，百胜技术流部落，对战连看，欢迎参观长驻
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子部落不定期开展宝石活动
日本人教你翻墙 要吗
有人来新世界雷隆海贼船没有
新手都来我战队  茶会   十人战队 专带新手
洞穴男人有菊花 女人有生殖洞穴
乐乐乐乐乐乐
外省的喝腊八粥
滴滴答答滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当叮叮当当地地道道点点滴滴滴滴答答滴滴答答
风车之国招人
大家都别介意。他母亲要不就是和别人跑了要不就是被车撞死了。。
爷本嚣张。尔感约否
七本有龙来中马帝国
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，。
马上党要来抓你们了，传播分裂思想
真的，只舔脚，不其它
老老实实买五羊本田吧
加qq2330892673带价刷钻石
我是好心，哈哈。让他们别看骂人，视线转移我这里，哈哈
新加坡穷瘪三国家
**10几块钱一个符石礼包就叫大大姐礼包
你个煞笔、自卑就别在公众上喊傻屌
吓坏我了速度出来。。现在好像我准备捕鱼，以上描述并非我个人意
酷跑的脚本没有，有苦逼的脚本
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！z
求石法大神教 拿三星。。。。。。。
果果 20块钱再草你一次 速度
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家。，！～～
所以说安卓的朋友更新前先养好精神
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！o
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！q
张雅琪在我被窝里呢
不如你把你妹介绍来 我让你伸手有饭吃
你还叫路虎 你他妈叫玛莎拉蒂肯德基吧
管你日本人中国人，老子就骂日本全是 狗了
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入
地図つせ二つ,お口せ日す地区
广州 老广！欢迎各位加入！天天开战！必胜！拿资源的来！a
22关打3次 送钻石么
启动叉叉会弹出权限框  点下允许
我現在嬉皮笑臉的想和你聊聊天啊你倒是出來應我一聲啊
绝对活跃，秒捐部落。苍海声笑
果果我想舔你的阴唇
在给潮汕潜龙收人
来暮光国度
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)..
各种误导按钮，让你手机到处布满91的痕迹，典型流氓!
亲测五万米无异常要学的加qq限ios553885677
卓越 赔钱 我操
狱狱酱狱狱酱
义正严辞的告诉腾讯，你封我号，我不玩了
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密。
兄弟脸蒙来者不据
本想调戏妹纸，被妹纸反调戏了。。
早泄晚期的才见到人已经射了200多次了
酷跑只开了吸金，还是被封
一帮傻逼不服来骂我啊
新部落，烽火三月，求常驻人士。
羽狗屎
两把电磁狙了…
今天抽了两辆s20连抽个天际，单抽抽个幻影，运气啊
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗。
达州军区，改下杯
小城市的崛起招活跃的八本或以上
部落战强会收8强9就位了，搜佛山任天堂
暖气 二三十度
大家不要加追着幸福跑！部落战没赢过，首领7本，带不动.
还在奔波吗？这里没有歧视没有规则！只有开心快乐！招收七本以
怕丢人杀了你爸妈，投入日本狗去
海南AKA逆鳞收人，搜索海南即可。美女首领带你玩
原来是青铜的隐藏分低，定位是青铜
烟哥新年快乐红包拿来
冲着狗来的
大声告诉我，挖掘机技术哪家强？
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限，意密详议
看来这位兄弟对号码略有研究
部落_布拉佛斯招收八本活跃玩家，在这里，你能体会到秒捐
你爹把你意淫出来了，你开始意淫自己日本人了！
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家
被德国狂干
手机八月底勾兑辜负他虽然一哈湿哒哒惊讶估计多大估计是他就发手
好多鳳凰之神
索隆和海军小妹才是官配
万物都接地气，方可发挥
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
竟然是部落战对家来爆我黑油
叉叉打无尽被警告了 关卡行么
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子.
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿☜。
龟**们快来跪拜你们的日本老爷老爷....
登峰造极 __本部落以打部落战为主（已有十本三星推手几个） 欢迎九本 五农 疯狂玩家加入
甘又系，费事同点地低泥捞气
女子英雄连，收九本常驻人员帅哥不要看部落名欢迎大家光临
爱个男的都踏马的被截图
狼王杜蕾斯。。。。
苏秦帝国。全满大神领队
我认真的，收九本以上号。根据防御科技定价，请联系807416972
日尼奶奶搞大大象 **
ィ青事実
动动小手，举报刷屏
大陸還一堆來賣的
收八本  好战玩家。。风雪稻香村
巅峰王者 新开高玩营，招强10 巅峰一卧龙
排名第十逆流沙等着你
我楼下第一个发言的蛋碎了！第二个个把碎蛋吃了！
中華兵團 36勝招戰士.
疯驰电掣的小小苏在吗？
爱情公寓里谁是薇薇？
刷天天酷跑刷分的加**164954233   Vip版 永久
只能说子母太长了  走得太快了看不清
操完。满屋子的大便味
中華兵團 36勝招戰士!
太阳出来了，本吸血喵该睡觉补充查克拉了
最後拿免费传说洗
咁劲，我先系八本初
杜蕾邦欢迎你，七本起
你捐收不平衡。跟不上部落节奏。对不起
一看就是舌头太粗
九初的来必胜客栈
罗本在日完美的妈
**。 反日货。 反美国狗
外国说我们国人勤劳，果然没错
大王叫我来巡山 艾 嗨 一 呵 哟
哎呀**分，会发菊花啊
10a58139yip 福利兑换码 熊猫整卡 200钻 1-50可用 福利来了!!!!!
真心就不會介意那幾條鼻毛！
十本满防带队、强九主力、二级部落天地会、#UG2YVJY？
腾讯个脑残，下了辅助，还乱封号
要不然有句话怎说
傻馒能橙吗？还有沉鱼落雁闭月
30厘米深
MT交流群，种子交流，群号，133496686
台独分子，你日本爹叫你来的吗？
你让他们群p你，不要说一晚上。二十四小时不停
我就一句逗狗的话   居然在**眼里变成了乞讨
上次千月半价没钻买
帅锅没有，铁铲有一把
奶大小姐，有套装123全开，没套装先开13。
我去度娘了
大马哈  鱼太大了 抓不住
50出售此号-108伯爵5000浮石  6MAX 战力6W8
请大神交
二逼张怡
白人 黑人 雪人 请作答
想要水多的 紧点的
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！
目测欧尼，马上将成叉叉公敌遭到无情封杀
一叶，你太短了。
无言爱来。平凡战士吧
谁在地域黑，就等于变相给我叫爹
王王王王王王王
谁有官方的兑换码
天黑路滑，社会复杂，演员太多，容易遭豁！
十七套齐了，就差專屬了
✨ios刀塔新区群
习总来探望撸民们
龙头你 妈 妈死了
有没有福清仁义堂的兄弟们
封我三天，直接让我少max两架灰机…
我大德玛西亚灭了你
看见匹诺曹就想一刀削你鼻子
重開。把全部關了再開
哪个把那个骂中国人的**射出来的早点认领啊
闪电链加复活术
记得最后一句，奔波儿妹：人家草泥马
不好玩，就是草泥馬遊戲
呼吸新鲜空气
操他妈。老马又封我号
刚到宿舍的防封放过刚刚好刚发的大大方方乖宝宝个
谁要电脑地下城与勇士号
别和他互骂，这种人心理病态
傲战云天收各种傻比
又一只废狗
手刹你个傻叉 出来
我愿变成童话里，你爱的那个天使…
超级玛丽骑个猴
生无可恋  求人杀我
欧尼小屁孩尼玛叫你写作业
没女人日也是悲剧，见雌的就想要
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢真心草你吗h
饿饿饿大度假酒店基督教大酒店基督教度假酒店基督教大酒店交警大
情谊永恒招散人玩家，部落站天天打，送兵秒捐。
棒子封了他爹的号
找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m，
豫城招收实力派打手，自认有实力的来4级快5级了
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队
来纸牌屋，有人帮你制作超清视频，只要打得好
中国黑客联盟基地-客户**13615175111 俊少宣
对，日本人有钱，一共只有一毛钱
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗 好好玩喔
夺宝没时间哪怕你一万钻石都夺不到车
叉叉能给天天风之旅用吗?
双开石器时代啊
俩个50配合收一个，剩下的一窝蜂抢着打，看起来都搞笑
戰歌*地狱咆哮诚招8本或以上玩家
哇塞 你好漂亮哦 一个女人没有点素质 要不要我发帖到贴吧去曝光你啊 沉寂水一贴 哈哈
惜福百顺，大神部落招人
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战！立即开战！
萌男你不是說要來麼
人马目前观测中附魔毁远征
狗艹的乔布斯明显用的拼音输入法，在装b给谁看？？
┏ (^ω^)=☞德莱脸萌招人。欢迎有爱的童鞋常驻>3<。。
果盘充值开学活动大放送
体验被父母亲戚包围快感
王思聪还要修改？充几百万吧
超导激光真是爽啊
我从跟了洪氏队长！一天最少领了150钻！说实话！谁不眼红？
无尽的手动50万，无需挂
打魚打到一半。睡了也試過
我操。你们全体刷屏幕的人
八路军现招500杯玩家开图410队内美女如云只缺两位先到先得
“7块钱一份，好多地方订的都是我这儿的饭，保证好吃。”老板说
家具家电
十八代同堂？
左边屏幕的尽头是他的菊花
一小时后部落站。 清江帝国。
代抽S车，安卓系统，有意者加Q2103374955
我賓渏步的
挂开久攻击金币加成减了
来女儿国，数不尽的美女，任君选择，
限时炮台还有120秒过了
总从出了生产装备得 以后工会不开13章了
打倒小支那
现已加入肯德基豪华午餐
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。？
可以在炸鸡店里刷钱啊
星哥加入各种网址
听说恶魔猎手开天赋比大大还贵
马勒戈壁为什么腰杆没有了，手指划你妹啊
南派三叔，去死吧
艹   又要花三千大洋
真是的 下次注意点 栓紧点
招人要出賣身體
选三队前三关把能量蓄满
老襟先系
求无敌舰队辅助，重谢
嘉善Trafficpolice我的交警队的群欢迎妹子
TMD    老子跑了1亿多   竟然给我封号了
陳俊凱張雅琪無碼中出.avi
日本人都不是人养的，是畜生，乌龟王八蛋
我又圆明园存档谁要
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上。
2级连胜部落  财神到我家大门口2015  收7本以上团队凝聚力强
我两千钻拿下讲裂空
你要说你什么系统，安卓ios不互通，加你妹
弟弟的同学好像也叫蜗牛狂奔
渝北也是主城
皇岗   收8本9本刷墙党！秒捐部落，两周开战一次！^_^
大小号都要！团队带你！站队名：针针扎
比卡丘工会龙腾万里招人
求代解365，本人送275万爆分教程！钻石场保赢！
儿子怎么当了广告狗让爹怎么面对父老乡亲
如何升星用代码
九本后期，满防满科技，蛮王10级，女王17级，五百抛了,**
这么说来，充黑钻的节点是三个月的安全期吗？
搜了一条鱼，花了十四个兵大了
請問九本的你，有沒有5星豬？
你怀起细娃装处
你确定要拍那么专业色彩的自拍?
不限时不限量给兵（挖鼻孔）
叫首杀把裙子掀开看看
哥哥要草比
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。。。
谁能给个酷跑辅助
艹泥马。再刷屏我就嫁给你
住むセムセミスキム目決めし蒸す
楼上楼下都是我射墙上的
年三十，年初一的休闲分部
是 仅此而已。所以我们是不知名部落啊。你们整天广告牛掰
这狗真是吃屎长大的
57龙宫51地府
金龙殿欢迎加入金龙殿
善解女人衣认识不
妈的逼 你们素质点 求骂
无敌个毛啊，刚才我丢3补血的，还被地狱之塔吸成渣
梅西就差个世冠杯了，足协保送。
既然哈日取日本名？别忘了你是旺财，哈哈哈哈
黑了木耳紫了葡萄软了香蕉
坐黑车了 回不来
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵，收各路8本以上活跃玩家m
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。。
好多鬼子在这里装中国人，还在造谣言诅咒习大大
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战
偶是九本党
就是垃圾外挂我肏他妈的
不如把多余100属性全加智力好
主要是有时候遇见大鱼用杯换
JX  刺青 招收7本以上活跃爱喷的玩家  部落战每周两次
损失30万木材
空手劈榴莲！
我七本后期我已经加了飞花
花朵琳琅  招300杯以上，周情报35以上的情报员，位
果果，你被录取了。
王智毅  滚。你  妈  逼  的。。。。。
谜团连锁黑鸟
地球太危险了    烟丝也要尝尝
霏霏我跟你打招呼为什么不理我>_<
秒捐连战 自愿参战
新区工会领域无限收人
阴了好多人，十几分钟涨了100多杯哈哈哈
妈逼沙滩
夹住你**就喊你吐口水
有九十本打手想打十人便当战的吗
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员！！
**：长按违规聊天内容可以举报
刚创部落 Lu o ye缘 欢迎新手入住
其实风是空 无奈斩不断
成鱼一个爆击打出9万9伤害
而且要找个实力又不弱，部落气氛又好的更是难得
启禀皇上，我日你妈可否？
咳嗽咳嗽
法师觉得冰女最给力一个大死一大片
2亿我就吧贼套装强化满，武器附魔都还没满
除了同行   还有几个傻逼进400啊
五本满防号求打包
蝴蝶，来几首我老表张学友的歌
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可加，连开部落战
就假如说，就内马尔。比如说约翰，他长大以后想感觉得睡觉，你比我爽
百里屠苏是s b
弹弹堂偷偷窥
草泥马的小日本
当初是你带头骂我的吧 我欺负猫猫？
积极的低本加入，看公告适合的申请，非和勿扰只招成年党奥）
冰封·夕阳     新手部落，收活跃玩家，欢迎各路兄弟姐妹加
瑾梦如凉的人在吗
台湾人太jb有钱  茶叶蛋都吃的起
傻逼，没快播还有先锋。
谁收我这个潜力股2个月 9本后期满防满科技！在唰火墙
我看不必白費唇舌了
我應該去年8_9月掛
猫咪友人帐收人了，要求9本满灰赛季捐收7000，部落整顿 活跃的
啧啧啧，看见一个煞笔骗子秀智商下限
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人。
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可
招活跃好战分子 八本以上 73胜9负 今晚开 华中战魂
1287a21983bcq 新区的朋友可以领取100钻石。
章鱼哥，你也来吧，死囚乐园
360送的号手机邮箱被我绑了会一不会被找回
小八，给本宫移架
雷霆机友刷分500万不封，闯关无视战力！
互刷福利部落，缺一10本，秒捐，招满即止，有意私九本活跃也可
据说快播被封是tx告的
江浙沪扣1
屏幕上都是骗人的邀请码。求扩散。
刀塔传奇私服送的剑圣是整卡还是石头
屌丝想吐槽 宗师法力庇护 就是刷不出来
那去砍坏人吧
谍影重重必出的。
艾妈你在跟我旋文化
体委的买菜收人
部落招人叫风影彡战神
求挂骗子滾
求**女做性关系，可长可短期，请联系扣扣373659393
那位大师会开外挂，请教教我吧。
托塔李天王
哔哩哔哩是个网站你进去有游戏中心找崩坏学园下载下载就行
覺醒吧，覺醒吧，覺醒吧，
竹仔鱼，来不来温州龙湾？
好基友好基友！基情多欢唱
西海岸收八本以上会打架的兄弟
要不是堕天使骂我sb  至于我骂你们吗
他妈逼，神马，垃圾，不是在横扫西游，，尽吹牛逼
五百块买个两米大的毛绒
韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。要求：部落战必须尽力去打。现招收8本后期以上的活跃玩家。话唠。逗逼。缺爱。博爱者的天堂
哟。金刚互撸娃
不愧是日本狗，他似乎很享受大家骂他
给，，，来吧，，星辰乱坠，
大伟最近在狩猎科学家，不要太过哦
lanlan。你卖号，你家小九答应吗
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎加入
洗浴用品特卖
原谅我精神出轨亲爱的
小女子部落招人，愿意的就私聊我好吗？刷频太快了看不清楚
我录实况直播
放个女的在你面前就想搞，你是畜生啊？
冰凝城夏招收八本后期实力派
怎不吠了 杂种狗
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑bj
满级激动黑龙凤凰500元
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 共同发展！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑bk
卡农，一棵老鼠屎
在这买个大大姐的钱，在魔兽能练15个满级号
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来！5星秒捐
台湾哪天独立了，就对台独总部 发射核武器！！！！！！
MM。野蛮人。。吊丝女。吊丝男
我有一把祖传指甲刀。只有一把。你俩看着办。。
黑客攻击发符石
加18398601594互送饭团
潋项妈还要咋办  谁来
海绵宝宝小领带❤️部落就十个人都是九本八本满防收点小号打战
卖本号152，19万，5万符石，全英雄，7橙卡，3毕业，7区
皇帝，我解锁了锦衣卫。。。
有黄陂安全，想分享，不知怎么分享
我有事先落。。天早过去你拧行下
弹屏各种脑残，天天口水仗。
黑暗传说单机rpg1.35版
开2提2天赋，是在原来的基础上开，还是新练一个开
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
孫中山國父的三民主義統一中國驅逐馬列，振興中華
曼联帝国分部2区收人欢迎老手新手和曼联球迷加入
突四800万，突七1300万
哼哼还好路打破阿婆啊三十
果妹一口含十个，打一个字
十火十尸大日人木大火十火大尸大尸
麻类隔壁
新部落 情谊永存收一切活人
打渣九够了。
收人了！要求200牌子以上！战队名“山楂汁”欢迎你的加入
拉条大白鲨手机屏幕按裂了。操
谁帮忙会解封，免费解封的
淘宝兼职   工资日结  有意向联系Q907655147
龙川收8本上玩家 天天部落戰 有興趣來
干过**的扣1…
点头像，里面有个邀请有礼
大家别理这个龙头他mama被日本
一步一卡，卡的潇洒，一步一停才有激情
我刷刷刷刷
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快进小组参与活动吧！
十一本颠轰求十二级部落收留
广告不分昼夜广告不分昼夜
老子的芽衣
招人 不限等级 缺一人开部落站 007华中战魂
马云我赐你姨妈！
草死小日本
有年轻爸爸让我跪舔么
爆米花+大可 謝謝
出售消除钻石，有淘宝343821131
日本狗还吃屎喝尿呢
安卓是后娘生的！！！
就是你把手机软件全关了
邀請好友只能嶺100點體力嗎
那些无限钻石多半都是骗人的
1万战每次次我都不超120万
出V14号7个魂匣处理了
互相利用，消磨闲时
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 部落战连开
集中营纳新中，欢迎战争贩子捐兵达人话唠分子進駐
爆他爸爸菊花
抓金手六亿 圣水五亿。满九级墙。算多算少？
神风侠盗特遣队招人，10人队剩3，全是40以上中午开图。
兰溪谷战队，招活跃爷们，队伍现在阴盛阳衰中…
收個4幾部落，5萬rmb
科学研究表明，日本因为丁克，将于3世纪里灭国，不复存在。
使徒行者看多了。。。
逆天土匪窝，求求你们加我好不好
反正盘古为中国人脸上争光了
一时手快 写错了
石器时代收人啦，来八本以上爱玩部落战玩家
五个南瓜瓜合成
88a22687vco    发邀请    **石
无关风花雪月，就无脑找人，没情趣
商宝密船压根不出东西
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟猪，嘟是智障儿童，别管它了
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏，。？
无尽，金身加秒杀，14万无压力，不封号
叉叉官网被黑，腾讯反扑了
延时40倍，穿透2，自动吸金开，扶梯开，挂机关。不异常不封号
有八本后期的要加部落吗 满双王带队 邀您共同发展
浴澍临风
得分2倍。开局1000。无限吸金能结算
拿玉米插插
魔能傻曼大妈
意料之内的回答
他是把他妈了B卖了
嗜血杀戮★兄弟联盟       火热招人
窮逼秒個藥水還要得瑟半天，得瑟妳媽嗎？
开战缺两人，来吧，有你意想不到的收获和结果
中国人就比小鬼子高档
你垃圾部落出來出聲？收不到人？腦怒？
新部落招人啦七本以上活跃玩家贡高给官，神盾局，绿色标志
他会说，打砸三分部，全球前十明星部落，没十本满房滚远点
钓鱼加好友互送体力 yiku166哥们儿就是你
刚解封一下子又给封上了
要会打劫的土匪
霸王的大陆 招七本后期活躍份子，十本满防大神鎮場！！
兑换码在哪里
30个索瑞森大帝绝非等闲之辈能弄的出来的。。。
小崔是你们家跟屁虫。。每次都咬我
我属于开战冲锋，全力打
我不爱用QQ，滴滴滴吵人…
跟个傻狗似的
我们太阳国一统天下
伱哥我还不至于那么小气小心眼
老汉要换地方推车
魔君之城收人！！！
低价卖号，非诚勿扰。
别逼我放鱼咬你
剑圣这种金宝宝从没考虑
香蕉你个巴拉
本坏学院万岁
在这个时段生兵营好别扭
果红人人爱
猛的能让你听见我操你的时候撞击你下面啪啪声响
剑圣个j8,比斧王还逊
影之哀伤   新部落收人
花语添心收八九本大手要求两战全出，全力以赴，胜场87，连开
老汉爆他菊
今年马年 离猴年马月还有整整2年
和哥哥的减肥减肥咖啡咖啡玫瑰嘛
洗浴里面的，洗完澡可以叫服务
昨叶 回家 我们一起 曰 你 妈 好吗
85级异性和魔龙90级导弹和守卫
海南AKA逆鳞     正在招收部员！部落有姐姐
三个人打别港几韵味
啸聚.星河  招60级以上的玩家   分部招七本以下玩家。
崩坏学园 没辅助？
狗日的贱货
就当减肥很纯洁的肯德基惦记惦记多大卡卡是撒刷卡
安卓系统是秒血，苹果系统是连击
快来和我体验挖掘的乐趣吧
我看这几个二货唧唧歪歪不停，就出来揍他们了
我用到现在就没封过号，我现在有三两s车两辆a车
小美 小美
开金身处理异常
为什么我土豪叉烧绑定果盘不是彩字
单身的爷们请注意，本人长期**各种肥皂可帮你找到人生另一半
世楠哥哥！姐夫！
妈的！刷闯关也封
在全国人民眼里，北京才外地
老骂啥啊让幕然哦吧给你们分析分析
**是中国的固有领土，日本狗去死，他妈的
開學考試靠我來的快打完卡休息你打你撒可大怕怕啦啦是撒可大肯打雞網卡
QAQ谁叫我刷全民枪战的钻石啊
安倍就是给美国舔屁股的狗。
别把自己当成日本使者
成员"心有蔷薇"退出公会【沐光之城】
刷天天酷跑装备破解版解封刷钻石qq1790975810
部落:调查兵团招收新手高手大神活跃人士，本部落随时欢迎加入我们
我可以**母亲下面那块肉吗
我勒个擦，猿粪啊都是猿粪，再过段时间估计我们都可以合区了呵呵
那快把你送给我吧。
美女们快张嘴 哥要射了
无鱼无鱼无鱼无鱼
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，原价十块八块，现价都两块
花语添心。强势招人 欢迎八本以上玩家加入。目前十八连胜中 ,
顶多输1球 搞不好能逼平呢
部落id：黑色秀气 诚邀八本以上活跃常驻玩家 发展中
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多？
果果果果果果果果果果果果果果果果果果
我不橇墙角的
刷金币 10元100万是真的
鸡啵收人啦   热烈欢迎新进玩家    志同道合玩家一起发展
洪氏推拿）收16本以上的兄弟！天天在线的4次奖励！想进的私聊！
彩云国，诚招一位九本女生，部落首领给管理
草泥马可是神兽
五楼五楼    出来
现在烦的一笔，**，刷出的玩家等级比我高好多级，这能怪我！
跑的太多米。  被封3日
黑骑士 那个英雄大炮 手枪 火麒麟 玫瑰精灵 合伙充的
中国战狼2 过年提款分队，随便来半小时后开排，最后一坑。
院长家丁是谁的饲料？？
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，请搜：ice格调。
一根棍子劈死你
客服说五一假期后修复
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观suz
无视，，，操你妈。。
最強吊絲招人。38胜。秒捐兵
谁有这最新的雷霆战机破解版下载
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！。
寻到一窝白骨精
你們這些大陸狗真的很吵很沒水準
草泥马灰灰
我爱你，黄霓虹
我进群了，送8大礼包
議決後のことは自分で言うのも何も考えずに書きます。
群名操逼
提前订机票便宜。来回2000多一点
热烈哀悼东莞扫黄一周年
常年代理批发省长，部长、局长等官位！最后一天，甩卖！
不色哪来儿子
你他妈脱光了
战魔（魑魅）诚邀七本以上玩家，欢迎你的加入。
鸭子估计受贿赂受太多了
手推，40分钟200层
仇敌三千奈我何收人拉来的都是兄弟
言论自由哪去了
零零落落零零落落零零落落了
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，招三人
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。
吾欲凌驾七界、苍天能耐我何。
限量一天，挖掉樹有500鑽
难以置信 我居然真的戒烟了
浏阳烟花响天下，我是浏阳人，你呢？
小寒大大兑换码哪里买
霏霏橙子你妈妈被
我还想着倩儿再刷火墙
要以暴止暴。。
我有4000颗想抽奖了
看我们部落捐收比例平衡。
第一次把菊花打了       真亏
什么时候出新关卡钥匙100多个了
龙头白痴啊
在这个游戏弱交互的年代，出个公共公共弹幕真心神了
唐人黑手黨诚邀8 9本后期10本初期。1名
大师净坑爹
海岛合众国   差四人停招
每天睡觉挂无尽，金币用不掉。完全解放双手全自动刷无尽。
部落狂徒 诚邀部落战疯子
幽靈船？有5，5戰鬥力應該可以過了吧，
你要说吃屎中
求秒娟部落，不是秒娟的滚粗
部落收人，明天会下雨缺幾個八本的人！！來長住的人直接給職位！
新区大腿ID“卡尔萨斯”，加好友，名额有限！
天安门喊能上新闻联播吗
当一辈子鸵鸟吧你们
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀
哥表示破产，正在等生成器生钱
部落收人。清凉初夏。部落战连开。快来快来。收全模拟玩家。
桃源仙境
一吨水才一块多钱。
六法秒捐部落 绝迹了吗？？？
垃圾垃圾监控
节奏大师辅助有的加我，出钱买
致我爱的人 诚邀85级以上成员一同打造完美部落
开头钢丝切断？
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  2位置。
欧罗巴联邦收人
逆转圣狱
免费送50个没邀请的ID小号。报上ID我邀请。
还有会员，超级会员
洛杉矶之戰
来法兰琳卡
我们昨天上午散的。开的任务太难了打不过脑矛盾了
你们全开都没我分高，我研究出无限变大高分刷钻
抽两次两个雷神。再抽一次还一个雷神。
招35级以上主力，搜松晴千里。
潮汕自家的部落，欢迎加盟悠悠阁
助村你个杂种，畜生出来啊
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日只有20个名额
骂系统，草，脑袋是不是长痔疮了
欧尼酱总是一闪而过
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子就差2位 期待加入
仔仔细细仔仔细细洗洗澡
这就是祸害遗千年吧
女王    我举报     雅刚刚借口捐兵跑了
卖女孩的小火柴 紧急收人，女生太多急需出手
桶鸡吧桶桶逼逼蛋
钓鱼封永久？
银杯一已饿死
墙墙墙强
赔率高说明风险大
芙蓉王抽腻了
我创了20多个扣扣慢慢试的
图.腾.古.道
没买的送派出所
两条毛腿肩上抗：
兰兰部落里人全部给我举报了
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一
群英会聚 招7本及以上活跃玩家 24小时捐收兵
20000钻石买卫生巾了?
跟方砖切磋了下没多大伤害还是要什牧师
专心的小小流浪剑圣隐刺
我们一起买100部好么你砸一部我砸两部可以么？
自己跑了十几个加油站了？-_-||
当然了，如果哪边的阵不合格就判哪边输的
钓鱼互体，请加qw12313
专虐圣世再现
张雅琪我们一起草你，草你草拟草你
傻逼狗，看东西不经过脑子，按你这理解能力
這裏聊的是什麽內容
我请你们吃辣条拌老干妈
来吧【袜子十块三双】队名
精神分裂大叔，来不坠星辰
劳资190身高220j一身肌肉
招人 部落名:乐城易购 
鸡翅大军收活跃玩家
亚洲这里是一堆小红点，欧美是一片一片红
加。风雨-西塘
开房多不会你脑袋被门挤了
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！请8.9.10 本大侠，
有陌陌高v借个耍耍。善待！！！
叉叉开酷跑辅助，怎么弄啊，求大神教教
钓鱼加好友livfan天天互送体力
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！请8.9.10 本大侠！
在里昂读的本科 现在在巴黎念工程师
十初，双王60 潮流打法
我科技不行，这是我哥的号，还手残，请见谅
所以想玩魂匣英雄，第一次投资最好超过一万元。
支那猪
那填下邀请码呗！
台灣國 大陸狗請記好
这一天天的，赶紧分享全民主公的挂
刷了个曙光一个魔龙一个金光
全名海姆达尔的号角
薛景天**
国民革命远征军收人，要求17本以上，每天活跃，每晚八点开图
喵星人啊 喵星人 你够了
五级部落收满防九十本，爱打部落战强者，有意思密我私聊胜利130场。。。谢谢。
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕q大神带
棠棣之华，一个你一直在找的部落之家，招收7本后期以上中国区玩家
没长鸡巴不知男人的苦
教师资格证该知足组装机就是就是开始考试
下线八小时长一障碍物
韩梅梅收3星打手，部落内有御姐有萝莉，妹子多多，首领sy house
竹仔鱼无处不在
复活节促销复活节
招人九本以上同本必须三星。连开部落。只要常驻。飞花琢月，
昨天草的河南女人，说河南的男人没吊用，小
上海自来水来自海上！求下联
土豆自动无尽30W别改。40W时候必死
二战时期 日本专门组织后代让美国大兵干
小子!该交保护费了      招好朋友 我要
缘分美丽石柱村  秒捐哥布林
五农是尊贵地位的象征
出完了给钱给钱
抽到武器和幸运点的，你们离S不远了
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5农玩家来参观！
浜方やはに様腹嵐まさのだやハマは川畑や
小米一区枫暴之眼
张雅琪我爱**张雅琪我爱**我爱**张雅琪我爱**
有互相邀请的吗？我先邀请
大坑，大师要遣散o
我的300钻石全输了
打充值广告的，用的几百年前的骗术
刷刷哥忒能刷了
❗❗❗钓鱼发烧友+47290221诚信互体
1008a53552suz 50级以下领取200钻石
嘢姐姐有兰卡？
鼎鼎是作弊神器
抽奖就先抽个七八次金币在抽钻石，出英雄几率挺大的
龙域家族……欢迎加入
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。！
就是张宇在糊弄
最强者联盟家里死光了
招人的，对战匹配完，拍屁股走人，坑死你们!
有请**出场
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、连
当我最落寞的时候 是吊丝流拯救了我
华夏辉煌，笨蛋
台湾黑心企业联盟邀请800杯以上玩家
我不怕千万人阻挡 只怕自己投降
电4 整蛊
追着幸福♥跑 有人没
。 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡
满八上九咯
醉后知酒浓.欢迎各位基友!5级法师秒送
大大姐比充气娃娃贵
非要非要发你和你母，亲性，交图才不叫
你们说大头妹的逼能塞火车吗
紫葡萄。 欢迎来自助采摘！，
575万无异常不服来辩！
扣扣号6533307我买黑龙
部落整改完毕，50减化为30名精英，有没有好战份子一起强大
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻
我有高清无码的互撸娃大战蛇精
加厚杜雷撕
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tla
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，八本以上，。
九宫翻到裂空，最后三个没钻了
猴子紫一有必要留装备吗，我蝴蝶附魔满了
一脚揣死你
菲菲  把你姐  你妹  叫出来  服侍我
弑仙壹分部  秒捐 福利战！收九本以上！捐兵积极！不限收兵！
目前曙光12架  激光一架  月光4件
日本就是养不熟的狗
九月支那狗，滚走
亚洲足球是否能冲出亚洲 全靠日本了
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，求活跃部落，求高级兵
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来
farm营收十本，九中刷墙党，有意小窗
后天和先天如何分辨？
羽落帝国御林军 十人部落战 常开不停部落战
能避开的避开，避不掉的，药水补上。简单OK
贵州精英连，欢迎贵州各位大神，菜鸽子加入，
钓鱼发id我加好友，ID长的多发两边，天天在线。
你是我的小苹果，咿呀咿呀哟
穿甲范围硬伤，伤害比爆破给力！
正在为第十关造坦克
冰古人生冰古路，锡纸板上有烟雾。有道友吗
秒捐8000法师，求一律默认捐法师的部落 秒捐8000法师，
今天他们奶奶的叫了一天了 害老子手动200层老断控
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费，。。
其它人，滚你**的！关你你几鸡爸事情
火烧赵家楼的爱国学生后来当了汉奸，爱国口号喊的响的才是真汉奸
5级本    没有花钱  3农   满国旗  还有一个头颅
破鞋滚粗，一群脑残小学生
我的幻影和逐日都是一次一次抽到
2个140护士连锁4个谜团 你看拍起来快不快
刷屏的可耻，把秦始皇都气出来了
那种烂电锯没用的
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮有红包
一群老鼠屎 乱用 坏了一锅粥  能用多久？
有好多中国人在日本留学，最后因为福利好，就转了国籍
爆菊花 聯盟 一起來爆爆
哪個說連勝只在低級部落
啊啊。。。尼玛停电了，老子被困在电梯里了。。。。救命啊。。。
我一个佛山无影响打得你哭爹喊娘啊.
大日本帝国万岁…
我操你妈大出血
有何秘籍，
-.-惊现煞笔一枚，新手快跑
真心求一發展的給力捐兵免戰部落
战斗部:中国部落·六朝古都
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tio
部落:以王之名 收人
潇洒板蓝根，招收司令
酷跑飞车解封  刷钻刷金币  qq672007186 收
馬英九在你家，親你媽媽
帝吧出征，寸草不生，脑残不死，圣战不休
那个脑残，**吸大了，被日本AV给迷住了，大家不要理他！
求日语求日语求日语
杜蕾斯包夜只要1块9毛8
俺们河南人是供大家逗乐，取笑用的。
喜爱东莞 收七本后期
我怀疑h8兔骨头都没剩
叼你老母b啊日本
新部落血祭天收人九本长老 十本副首 跑堂滚
毅力十足
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。。
刚扩50人战队，收广大散客和需要合队的～勇者无敌联盟
苏联解体的根本原因是高度集中的斯大林模式
钓到8钞票
邀请ID 544451794 拿4星血精灵
圣城，用天胖流啊！
操操操槽槽槽你个死河 南狗。
你别吓我。 我胆子也小
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹x
我一个男同事说我，必须得有一个征服的了我的男人才镇得住
雷电芽衣超级       刷脸中T^T
整晚沒睡，搶資源
小明是我同学，和我同岁
润健在中国读书？
橙色mt 神m 奶s 火法 奥法，这套阵容无脑打完十字军
凤凰之魂   部落招人，气氛活跃捐兵神速，欢迎9本6弓者加入
时空领主，黑幕之爪有毛用？
10Q币免费教
沫沫我们批斗思思吧
书读的少，理解不到位。望理解
鲜花不死招手残
艹！刚上1千万又封一星期
輝皝☆帝国，招收部落站高手
他们这群二货全改名了
插插客服+5毛党=笑尿了 敢在拙略点吗
v15号老子两百五收你压的
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹X
妈的女王一卦就要睡2个多钟！
聚义堂。诺言      尼玛太**了，你想T就T。啥原因 。
洋妞真人视频服务 微信tuzitu_1991
张雅琪是哪根葱？？？？？？
掛機在線算活躍嗎
满防一半多十墙要包
搬砖工 招人啦。气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上来噢
好酷炫噢
没出pk时玩过 那时刷经验
勤勉谈不上
操操操操操操操操操操操操操操操
我一会给女友砍我18段喂猪。。。哪敢
杀八屄
暴風之城 还有半个小时开部落战 欢迎喜欢打部落战的朋友常驻
有喜欢小苹果得马。来阿里故里囧哟黑
我特么升大件二十几万木石钢
日本人平均身高一米四这么高啊！快高过蚯蚓了
我們得罪你那麼
coc芬兰第二牛逼的移动网公司做的
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，請註明台灣人，7本含以上周一四開戰
不离不弃love妹子多多
我发送了邀请
果果我想咬你的大咪咪
72级瞎配的阵过的
几瓶药水丢下去，就是鲨鱼也要拆它一根鱼翅才走…
你們當年可是在帝國的治下八年啊
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹&
这个东西就是用来发送弹目的
可怜我就是没合穿甲。。艹。。
最怕老姑娘丑就算了还化妆吓人
却灵魂石，但是主要是缺钱
建议别去惠州。。。垃圾
我是影佑也是晓明的fans
加群 免费试用
or磨破1得给摩配MSN诺婆婆哦图谋欧诺破婆婆热婆婆哦死摸破破好弄
北京汽车行业精英协会   欢迎同行和活跃玩家   买车也可以来
实不相瞒，谢谢了。默默地收藏了你们部落，等我混好了再来吧
你把你妈艹死了  这么兴奋啊
珍惜生命，远离土豪。。。
太坑爹了，又扣一次，
电视都说了支那人爱内斗
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰 歡迎叉叉們加入
来些八本以上朋友来开部落战了
我主乌鸦和魔能暮丝对我有何用
红叶知弦收10本9本后期好战份子！
冲个CFVIP和天宇
抗忙北鼻！
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，部落战频繁
忍者ID:12345945590 快来加我吧！
26級左右有連釣的嗎？長時間在 線加sfdfsdfgsggf
说到底还是艾滋病患者啊
加我拿雪精灵356391781。暴风祭坛的
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 欢迎新手
你们全煞笔鼎鼎机器人才封
雨落他祖上都是**思密达
单局酷跑
人格兄别怕。告诉他们。其实你就是影拓
绿帽vsR8 第二回合开战
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国。
菊花  美丽的菊花！
一定是错觉，我被集火了。瞬间爆炸
你 真是人神共愤 天地不容
cydia用户安装烧饼内购，破解收费单机游戏呀。
SB是你么？嘴巴吃屎了这么臭？尼玛把你白养了
百夜行欢迎各位12本以下玩家
你几坦 几医啊
远一颗破产
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！部落名：**
谁来和我須鲶鱼四十连钓
卡布奇诺的缘由招副手，部落有美女，不信可以加扣扣群
埋骨圣地腐烂元素
歡迎8 9 10本好戰份子來(香港)
成都  常胜军A   五级部落招收九本以上强力玩家，部落战不停
你们再吵我带皇军去你们家访问了！！！！！
前十人手一只五星真心打不动
你能把你们烂一点的玩家，还想当官的几个人派给我吗？求你了
开109版本穿透刷无尽不能超百万分。。会异常
你和秃子雅都在了      现在是本王的后宫了
升级只加控的个数
收人 七彩霓虹燈
小声点胡萝卜
擺擺愛你
浪漫伊甸園ヾ；；招九本鬼牆以上常駐玩家；我們活躍、秒捐
我全开！他爱封就封
赶紧向老马承认错
有人說一模擬就是攻擊了？
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。
部落名非仙组合 村庄名有心 参观有惊喜
大家早上好，记得吃饱饱 吃饱饱，精神好
射你全家母的
电闪雷鸣，互刷9011刚组。欢迎8、9、10
稚于最初。 闺蜜部落。招收活跃人士。么么哒~(≧▽≦)/
枪战求送枪华北2区，**2643312343
不要用垃圾车跑高分，不然回邮件
不該幹他媽媽啊
下面由我**发言，招人
超级大英雄火爆收人中，军官先到先得～
无限手杀保险
关掉穿透，再撞陨石或飞天导弹就死了
连钓送体加dongxiao，谢谢
有钱就多花点没钱少花点
黄金鱼黄金鱼。快出现
春意如梦找活跃玩家。每人捐兵过千。。。
导致重复扣分
我看不是手残而是脑。。脑。。脑细胞真多
大发慈悲吧，菩萨会保佑你，椰树会为你祈福
六胖十妹，，你少个船么
诚招各路大神，龙游四方
此建议只给钱多得拿来扔的有为少年，我们这些穷吊就按那位哥们说
一群贱逼，拿中国人民的痛来互喷，草尼玛。
从前有个太监  没了
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入中
杀人还投降？
温水煮青蛙上证指数
牛逼部落联盟 收人，要有责任心有爱心和谐稳定爱好部落战的你
还好伦家抽到了阿波罗
宰了我这只日本
钻石谁没有，别老显摆
他傻，你任他傻呗，不知道不同区邀请码就是狗屎么
你是二奶生出来的SB
换苹果7自带瞄准枪枪爆头
蕾丝是伪娘男女都爱
如果我现在出兵、打出了、你家一户口人死不死、
抗日国民党出力最大，你们只不过被共产党骗了
你龟**的嘴太臭了
我也是女的，谁帮我推塔
刚用秒杀被封了，艹
留倍数，剩下全关
刷了80万就给我发情书了
强奸加轮奸
我早想换人了，就是难寻活跃主力
巅峰的神收主攻活跃情报任一技玩家
集体举报劫火
劍聖怎麼得
68a41604kmx邀请有礼
招人 89生13负 招能同本三星的 华中战魂
2000次普通从没出过紫
康定县6.3级地震
竹仔鱼(⊙o⊙)…
招人了，羽落帝国
谁要6级法，来拿，兵造多了
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入
没水没电没油
尽可能经济持续增加快没电了
斧子近战可好
大明湖畔部落等待大家
先去洗个澡跟鬼聊会天先
上次你拿给我的不是辣条而是油条
它妈是不是被日本狗操出来的
求草榴最新地址
烟雨亭阁部落，招七本及以上玩家，全天发五级法师
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌。。。。
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261。
日本确实领先，女人吃精液都世界领先
狗日些，垃圾
打倒日本帝国主义。。。。。。
抽到住日和红色先锋
话说，默默的观看你们装逼的代价是不是很费流量
艹艹艹艹 N个艹
谁有酷跑号，卖我一个
带刷分刷钻刷金币不封号软件解封每天秒送1000体力加我
大连 乐手联盟 收9及以上玩家，每周五开部落战，美女众多
太子君临天下王妃伴随
蛛蛛网丝袜妹子
金金。。。。。。金。。。。金
飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝 飝
我的大脉冲突击刷到150万，太牛逼了
當土豪的感覺真爽
进行检查出真正
擦。。。。。。我也蓝翔技校的。校友啊！
乌龟太郎，滚出来，日本狗
射你。妈嘴里，撒比
抓金才7700千万出
日本大帝国是啥
分三段早上一段中午一段晚上一段
闭月比牧师强多了
顺带提一点，我已经封了4个号了，自己看着办
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家！m
岭母乞狗扑
天胖猪，石猪，天胖球，石法球这些都是混合
爱江山爱美人，招人，新人也要。。
九牧流芳。诚招活跃、常住玩家稳定发展。
一朵小菊花
美厚，师徒，小新，全+1满技能流能过
找 美女色聊 要胸大的 穴小小的 最好是**
陈赫都离婚了 再也不相信爱情了   15a17377uun
你一队我去不去还不一定那还二队，我好歹也是瞒本主攻手啊
出售275万不异常，要的加QQ282526499不封号
灬团子大家族灬收二逼流玩家  血液摇摆带领你们傻到底～.
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收好战。
我脸往哪放
我的菊花饥渴难耐
姐还是一朵花儿
同心会来吧
求快播能看的网址
水都是十几万十几万的  金币都是几百几千的
我每次和別人對戰,別人都TMD用威酷跑幾千萬....原生s級
有人知道吗，买黑卡封十四天会回档吗？
蟒蛇何尔特好吗。？？？？？
谁能给个看黄色图片的网站？
我好友都是四五十级三十多天沒上的
堆速度你还是堆技能堆连锁吧，这才是关键
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了
天之涯，地之角，骂中国人算个球。球都不算
带你装逼带你飞满五大神
安卓狗，老子法拉利把你爸妈撞死了
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家
我把毒奶粉卖了
貪狼新年快乐
大力招收百级以上成员加盟入驻
钱罐满满的全是爱啊
龅牙哥好，龅牙哥再见
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入。
听说人家一个5星幻刺比你号还贵。。。
一唱一喝。呕
@谢幕，这里为么总有乱吼的，你让乱吼的都谢幕吧
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗！
中华荭人馆 诚招十本以下部落战打手。秒捐法师。部落战连开。。
桃源之伤
重新安装时带了伟哥插件吧
蘑菇仔呼叫小七....
求一款成人**游戏
角斗士之王者归来
果果，我爱你！
翻墙下载后打开，不要动，直接回主菜单然后上游戏，点击未连接
福利来了。免费发龙，来（奔跑的蜗牛）。拿了可以走。
皇上皇收十本中期以上鬼墙起步
涧西
特遣队还差一个人  全球安全战略署  欢迎大家加入
10人稳定战队（茅山道士），排名800以内，招一16本，9缺1
战意凌云 招大手。晚上8点开战
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾
菲佣，我是你的影迷
违规10次封停半个月
刷尼玛死全家屏啊
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。。。
不管异形还是曙光都是电浆炮
王爷？狼狈为奸
最近睡眠质量好差…
初七求有黑球，红法师。红龙，秒捐部落
吃惠风和畅超负荷浮浮浮浮浮浮浮浮浮浮份坚持减肥减肥解放军副姑姑姑根据谷歌将根据国家根据句 i 赶紧赶紧赶紧赶紧给给 i 个 i 公开根据国家个 i 赶紧给 i 个 i 个 i 个 i给 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 赶紧给 i结果 i 个 i 哥哥反反复复反反复复过v 哥哥哥哥饭否才常常反反复复反复反反复复给哥哥哥哥给哥哥哥哥给哥哥哥哥刚刚好解决
你们要记住，是丽春院告诉你金正恩就是七级胖子的
現在發現只要不開保持在線 就不會問你有人嗎 不會掉線
长期招八本玩家，三星龙，四级狂暴的好战的玩家，长期入住。
小雅归隐山林了。明天我把大雅号出来找好心姐姐
一区，300565015，求加好友帮忙草下黑龙！
小路，死牙医
加**看身材
我想要猫小妖
美国派？淫乱party？
我 操 你 妈个依旧逼
积点口德继续你的的那些逆袭年纪飞机飞机层次上看撒
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(≧▽≦)
一天四五十級不費勁
撒比冒牌货 现实没存在感 跑来这儿喷粪 逗比玩意儿
原来你 妈喜欢被狗嚼 逼？
赶快睡吧。咱俩就别再闹了。来安安静静的睡
脑残粉出现了，说伪娘的赶紧跑
真心话 有过1晚七次
钓鱼互体秒回，长期5有效ID：18007133221
毫米说成厘米
东京喰种看漫画虐了 金木死了董香在等金木回去 但是漫画和动漫
白银骑士团～首领zy收强八本部落战几个月全胜～只有一位置～
刀塔檯服有掛嗎
尼玛口味台重了
本人九本后期刚进去刷火墙阶段，求一部落战只偷本打平那种，谢谢
九哥二师兄喊你一起拱门
崩坏学园2无限子弹还有没有
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少却场场满星，人品好得来
河南的狗逼，一个比一个叫的欢。
繁花之印，部落名
我喜欢让大头妹深喉
跑一局封一小时 哈哈
雲上第一分盟 强势来袭。不限等级。招活跃玩家。
首杀拐卖70老奶奶
醋vv好v聚聚不吃女女几个v家伙v那几个v不回家看不见三公经
妈蛋…一棍子甩屎你
蹦迪在物色对象？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，进进出出者勿扰！！
估计按复制黏贴按得手断了
那货的智商我们掐着手指都能算出来  对吧
昨天跑3万8结算异常
死灵法算个屁，在女法神面前也是一波的渣
iOS去pp论坛搜酷跑，绝对有收获的
你想几次对你的难道你想逆袭逆袭那那那从哪吃年纪大逆袭惊喜第几
恰，你打算私吞
新区求加个好友…
狗人說狗話
杀光中国人！
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎大家加入
有钻石 第一次可以考虑十连抽 首抽十连给两到三英雄
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电
有天天爱消除的辅助么？教我开下
看本道长收了你 哇呀呀呀呀！
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务。
大学生活动中心……新建部落，招手一切活跃玩家，保证质量！！！
武侦一营   收活跃小本玩家
亲过拼成
满水 满币 满油了
打算过年前升18本
求教大本营边缘距离使用规则
大唐  龙宫 普陀
jjhhhhhhh 给哥哥哥哥哥哥哥哥
叉叉所有在线的预祝刷屏的（共产主义试点部落）早日解散
神将世界超吊号换这游戏吊号
600的时速穿隧道。。。
紧闭的双唇
美丽姐，苞米，密笛早
老杨的烈焰红唇
欢迎活跃玩家攻击性强的加入搜索特种雇佣兵
乌鸦傻馒暴击搞上去 技能满能赢垃圾乌鸦小队
部落名称:兵临天下，是连赢40多场
钟祥好大的一帮，欢迎加盟本部落，收常部落战玩家，再次欢迎大钟
我感覺你被我虐的沒脾氣了
大龙大熊猪头辣辣
惹你妈逼，没看见那NB君先骂中国。
三级部落群盗收和谐活跃学生党，部落战不断，走起
Summer甜心部落新开求大哥大姐关照下，当然低本也欢迎谢谢大家了
小忍!!小忍!!
这里没有自大的战友，只有骄傲的战绩；这里没有矫情的妹子，只有
地牢獵手絕對經典啊
河南妞水多，b肥。
我在玩崩坏学园2
苹果粉丝团招人，只要果粉，不要安卓！不骂人了，sorry！！
垮垮的。哈哈 我想起来了 我这不是 姨妈红 是绝剑虹。。
安娜昨晚把红色给我了
九鹰白骨抓
你爸是哪条狗都不知道
姚奥克大**
我凑凑凑凑
1080点抗木抗木我是雷锋，不必说谢
xbox删除可乐学院玩儿茜茜
開掛給執了
崩坏求工会啊 我糙。
疾风前行
麼麼噠美女你才覺得咳嗽
乐不思蜀@新月   欢迎,9本10本战争狂人
乱世皇城收常驻活跃喜欢
来情迷天涯二十四小时秒捐，好多夜猫
看到此信息和骂我的 全家死光 断子绝孙 永世不翻身 除了我
浅陌
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家！
亲，你是文盲？？不是挨事，是碍事，好吗？？
混脸熟 混脸熟......
全是零式零式
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落，定期聚会桑拿，搜爆你菊花
！！！！！满级免费教！408848576没满别乱加
打出一个三星了，可以睡个好觉了
一大波杀马特来袭，mter们，你们准备好了吗
酷跑有外挂的联系我     Q  1483152780
安卓个屁啊，那垃圾操作系统能用啊！
狮驼的，卡，人太多
蕾丝霜雨是升级谁的？
来些夜猫，
有什麼好玩的遊戲介紹？
桃花妖妖招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道。
复印一张
和平曙光能升级变成智慧不？
我会天马流星拳了
看，有飛碟
啊川的金针菇
如有想要的加kooktank微信号
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人
来吧今晚开战 “不停歇”部落 搜的时候别家引号
歌潭战神招活跃分子
带个红buff。找锐雯学习走砍。随意风筝锐雯
我血精灵是那是有邀请码时，弄的
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎合并
光是远征队，一共就要近30个帽子
还有卖香蕉的，算你狠
疯子聚会堂，招17本以上主攻玩家。
4星进5星是不是还要一辆战机？
前些天刚看了肉蒲团鉴宝没意思
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排
充值边上有个邀请有礼
囡囝囿团，，，，，囡囝囿团
我还在记忆中盘旋
一个人一个人玩法，不讨论你拆奶萨，我感觉拆了做火砖没大大很亏
如果卖的辅助 超过一定的钱数 就会被罚款
美丽心灵部落，应城部落
都教授我好鍾意嚟
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观sle
这游戏扔下1000不起风不起浪
冰凝城夏招人
路易十三Ls7st 进部落教电脑玩部落冲突教程
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/万岁
海岛合众国㈡  招特务十名常驻搜集情报
要好牛皮，请选喵牌牛皮，实在！
好好的为何骂来骂去。大家一起唠唠嗑多好
还没四星幻刺好用，别误导新人了好吗？  小v就抽幻刺就行了
baby小镇，美女首领，新部落，八本中期起招，求常驻玩家
骨折与头皮裂伤，招人了，还差两个位置了！
你手指都进去了~指甲能幸免
15161053333炮友电话一枚好约B紧技术好只要你们能力到位都
换 提莫队长正在送命
不孝子，尽在外面摘花，回来打断你的腿
春夏秋冬  招人 诚邀九本野猪流高手  包吃包住
我的围脖时尚时尚最时尚
经常听人说。游戏里面叫嚣的越凶的人现实中越软弱。不知道真不
歌潭战神。招九本好战分子。一周一战连胜。有喜欢干战的朋友来
我85，火猫幻刺圣堂，照样虐90级
只开穿透就够了
白胡子海贼船，招13本以上队员，一起做好这个特遣队！
风平浪静XF:收人收七本以上活跃玩家
有的主机地单着，炸掉火箭，连兵也不要派来←_←
布鲁好还是假面狮子好
此网站受美国法律保护！
賣號的滾遠點
分部，激战之火力全开
**慰安妇，只要2000，她就永久属于你，技术好屁股大
这毛没冲太变态了，居然脱裤子搞青铜
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家！！
彩玲是个业务
本人男女通吃，老少皆宜……喜欢的来
许亚萍  我爱你…
请大家原谅这条狗
别开，我大号11000站，开一次封三天，气死了
强势英雄会被削弱这是龙图一贯作风
九区卖号，战力九万三
加我Q我录一个视频你们看   答案看视频
单p左右手互博
我由開賬戶開始，就已經和你們有互動
小马小日狼呀
开个穿透就可以放一边了 过会来自杀开新的
过来给你副   高高手？黑翼巅峰
内科妇科外科都可以。
我有妖精弓 妖精弓你们怕不怕
看你什么飞机，然后就是公里数和分数的比例
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党，
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7200，17本以上玩家
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼r
良仁特战队收人！群：389629464不来的全家死光生出来**没p眼！
招人，九本中后期，喜欢部落战，搜索（冰峰神堂-熊猫馆）
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党！
来给主人叫两声听听来狗狗
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼j
sb大鸟阿力
类似跨服大喇叭一样，崩坏有一起的吗
一群小屁孩，看着蛋疼，真为祖国未来感到忧心，
羽落帝国  欢迎你
**娘，十几天的钉子户终于干掉了，花的钱赔了两倍
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！。
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！、
核武正在升级当中,每个两三年升不完
慰安妇是日本对随便任操如母猪般的淫荡支那女人称呼
玩咖4营火爆招人！对刷部落！招8、9本 、
俺们河 南人心眼直 不造作
只限于刷无尽
喋血联盟收人 七本以上 部落战每周两场以上啊
持续输出，而且单次伤害不太高，丢的快，送能量太凶，伤害是够的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观she
海底不夜城，无限部落战，欢迎7本以上玩家！
松门古村收打部落站的
号码可以借用同事   同学  死党的啊
夜深了，该抱着青春肉体shui jiao le q
鱼仔，5本装不下四级龙。。好歹要说6本嘛。。
幕后黑手 收人 请认准红色国旗幕后黑手 收人 请认准红色国旗
看来我要发射穿云箭召集我的兄弟了
冒充外国人，你是杂种么
忍者必须死2 iPhone的Appstore开放下载了？
八本求部落、一周一到两次部落战、部落无死人
纲统帝国 66胜 一周两次 8本以上只收一人，进部落考核
部落战连开，成诚招六本以上活跃玩家，七本后期可给长老
台湾万岁，大陆垃圾
inten海盗世界强势招人！！现招满防7本～10本活跃友友3
收纯妹子攻本手，对内美女多多，开1250图，休闲1110，
许多被踢的人都是给好的不懂的感恩，所以我们一贯默认弓箭！
为毛劳资送了两次跟新补偿和停机补偿
怪不得，我總是這個點自然醒
输入你想要的资源数量，别太过分，然后点下面的搜索
10本比较松懈，因为是福利局
去吧皮卡丘外挂。 无限钻石。  要的加974827267
太过傲娇
谁帮我解封给她50充值卡qq850687937
只要对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"！
双大炸弹，王都内置就防猪了
诚意邀请八九本爱战玩家，，新部落亚洲新霸主
七本后期以上的话来 澄镜之水 吧
张雅琪人美活好棒水多大波还便宜实惠，大家都爱张雅琪
你他妈的也再用钗钗啊  你草你妈吗
发个言都TMD黑名单
满库水。 没法用
回宿舍收拾收拾我今晚华为
紫去紫来火焰！佳佳
袜子十块三双要外援？
新建特遣队  海洋之灾  欢迎各位岛主加入
怀揣300w下海，会不会被摸啊
别老你们新加坡！你不也不问问你到底是谁家的狗
這裡來
磕头满了咯了看看咯咳咳咳咳可口可乐
晚上是我们羽落帝国  的招人天下
谁在玩酷酷爱魔兽？
有誰是馬來西亞人？
歡迎所有人加入 相聚一刻 每天捐出五星法師
刚建立部落，屌丝快乐大本营，欢迎大家加速，各种满级兵为你们提
暴徒暴徒 别打广告了
不要理他，那个人就是现实中的人渣，唯恐天下不乱，煽动名族仇恨
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。部落名 （嗜血天元）。。
把啥都当个段子来讲  说多了就没意思了
有人刷閃電墻的嗎？
本人正规鸡头组织皮条客，喜欢的屌丝速度加，有偿！！！
你还没病？ 不仅有性病，脑子还有病
在手残一两把被掉的很快
乌拉圭不中，我明天要去天台了
毛豆小班--4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
英雄时空游龙首杀用的双橙砖，火法天赋的
给你三十二个赞
闹闹闹 切割闹。看见开心很高兴
0元党，192区开服到现在，断了七八天，还有10000经验
一级部落   星城崛起。。      收人。。  还望大神坐
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？90级八本后
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战。。
刚才刷了一局31万金27万水2200黑油，砸了三瓶药水
浩爷，来诛子百家
加你大爷刷屏死全家
日日日日日日日日日日日日日日
哟，我跟你讲那么多大道理，你不敢回一句话，每次就俩仨字儿，现在我要去撸鱼了，你又说我没种?怎么啦，要挽回我?挽回我就多吭几声，乖
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，（最后的战役），
三十四区。 兮屿战天   工会欢迎你的加入。
俄罗斯官方预计明年将陷入衰退，经济举步维艰
前期英雄在精不在多，你逮住几个着重培养，星高了自然就碾压了
实在傻b。不得不骂
在其他选项里选兑换码。输入4Z63AG
病毒携带者，一来咱就卡
特么刺激屎了，第一名
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战
过七关用胖妹加一船步兵，从左边登录，先炸了中路的bc
果果改下位置设定或者频率
除了会拍个动作片还会干撒
你们部落人太多我们四个九本四五个八本
linkin park收八本及以上 来就送钻 诚意
我是大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀大鱼呀
智慧垃圾
老男人战队25人：20钻保底，招400杯玩家一名，全队无死人。
欧尼插，欧尼马你倒是出来反抗我下阿
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女静静接待 ！
我之前看的网上画的皮卡娘碉堡了
暴走+金身稳定不包邮
亲们七本以上来放荡皇潮吧
等国家什么时候把那项全民运动普及了再说
水水部落招8中末 常驻大学。，
东北往事（114对战胜利）招收八本龙流 九。本五猪
秃子在练手速
测试服人少    不好玩
加飞车群27001257教程天天发，人数有限
我是冻梨
那血岂不是流光了
乃儿，把你部落人拉来，首领给你，我不想干了
蛋挞君我是crap酱  酱阿酱
查找#98PL9，亮剑，世界500强，专业指挥官，每周清理死人。。。
只开穿透和破击就可以了，分数不要打太高
哎，龙一起下才爽快
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻，堂会
中马帝国招收八本以上，2级部落连开，活跃，满人，请搜，密我
时差党可以去5150 elite 现在正在火热冲杯中 友好老外部落
别停。你要停了是我养的。
还玩皮尔特沃夫
中国人就是你祖先 缺爱的狗货
就是，jj短小，阳痿 早泄  不要发言
羽落，我们一起换号
美少女兵团
看我一喊，你们刷起
我是威威，我是狗
日本狗，**妈逼痒了了。我可以用脚趾头帮帮她，别叫了
做个广告，暗黑3台服**，要的联系我346229631
帝云特遣队招人，每日开火绒箱，
另一半太阳系
我大十本竟然沦落到打七本的地步
大元皇朝分营招捐兵狂魔来了给副。。
文胸，回句话
合适的姐姐的回家吧你牛逼班呢不二不饿被逼无奈我那边二百b藏藏
cosmos war 收人 精英制天天打部落戰有分會休息
发邀请码的，你老妈被强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台
张雅琪不爱你
不想可口可乐方法刚放假第几集
已关好多年
翻滚吧，臭鸡蛋
91服咚泉谷8万7战力50元甩卖qq282759152
左手牵着右手，大神来参观玩一晚上，妹子快到心窝里哈
男的自己扣菊 女的自己扣妹儿
哦那赶紧可口可乐了可口可乐了进来旅途兔兔兔兔可口可乐了啦啦春
花200从初中干到大学
什麼垃圾一堆了啊你在五迷三道的說什麼？
收常驻玩家 和谐部落 来就开战 名字 ：一朵小红花
169718快到碗里来
列国的分争
可以留一個工人專門刷的唄
老天啊    送我张大大姐把
肯定要和他斗个他死我活啊
战堂红人馆。诚邀八本以上
跨界来不坠星辰
特麼的看的慾火上升
求崩坏学园辅助
死元首，不知道问好？
1a16441edr，有用的兑换码输入就能成功领取
“我来自江湖”部落友好和谐，是一个温馨的家！
我来说句公道话 chinas ares 三营招人啦～～～～招八本九本中后期～
渴了的，赶紧喝水！
仙都阁荒淫你的加入
牛3马2小小4谜团至少2
我把连锁都取消了，尼码连锁总卡住死机。
薛爷的庄园收人啦！
南京卫岗乳业。。。87胜。。招八本及以上玩家
这种游戏坚决一分钱不充，除了剑圣想要的英雄迟早都会有，
測試服的頂尖跟正式服的都是一樣的
10人战，部落名 吊起来打
你们这群中国人有骨气！我喜欢t
叫你老婆陪我睡一晚送你一架
黑水外籍兵团第一分队 要人(⊙o⊙)
对来要求严格配合默契
锁油加影身跑2.3亿，30分钟
怒水河 招收活跃玩家，7.8.9本大神坐镇
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断，
你们这群中国人有骨气！我喜欢i
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断！
47条汉子，人君挑选
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！～！
弹你妹。弹你两三次没反应
主打狗球流，捐收活跃，求活跃部落站部落，请私密我
有临沂地区的加战队，春田花花学前班！！！！
爆击 小兵关爆击，BOSS打到1/4血后开一下，再关掉
你说大男人天天吃稀饭，能饱吗？
不快的，顯示時間不符的
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断：
你们这群中国人有骨气！我喜欢a
我开了个白龙卷
可以叫我怎麼該攻擊嗎?
招人 每天开战 67胜7负 要八本中期以上 华中战魂
这明显是一本道的女优 这片我看过
刷天天酷跑装备破解版解封钻石 qq1790975810
盛世灬皇城&l  招人盛世灬皇城&l  招人
他酒驾拘留了
blood swing火热招募中，快来看，快来瞧。
最终幻想X 招人 自由平等 无捐兵要求
附中天王 收人专为新手而设计定时有10本高手指导与帮打部落
37万木，缺1万6钢没钻石了，等20分钟看看特遣队奖励了
范，速度今年还出不？
有师哥大学生阿伦
操他妈就五本那种兵力弱得一逼
400万后台维修
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战
魔界天尊部落招人，7本以上
潮汕美食
555啊可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
必胜客栈，三级连胜部落收九本
成吉思汗是一个差点统治世界的男人
本人携带13名九十本，24名八本找人投奔，开出待遇
我盆友刷12000000无尽，，5个也不清分
中国人的游戏都是给富二代装
部落招人！毒瘤「虞姬」欢迎大家。
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流脓了。赶紧。
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。。。
送毛院长
←我赌球买了西班牙。。葡萄牙。。英格兰。。。哈哈哈哈哈哈哈哈
你家地址是多少。大爷给你买个充气娃娃
混沌与秩序之英雄战歌(・ω・)ノ
有人偷吃茄子在门外被人发现就是茄子门？
福州拽门。欢迎福建拽爷们！部落34连胜！实力不解释
一定要度爹好的吧不大吧打哈打几打
快，快，快，逮到楼主了。快拿绳子来，架锅，架锅，多放点水 不
当我做出来2张半max大主教的时候，竞技场改天梯了
交出你的黄瓜，好吗
´∀`按住他发的字，弹出来举报
老夜岛，三级部落，只招精英了，欢迎常驻，本人赛季捐兵过万。
妈      逼的         那男的骗   老娘
部落—（河  南  商  会）部落—（河  南  商  会）
你的性奴床上已作好战斗准备
果果你就是 搅屎棍
你只有一个妈，但是千万河南人是你爹
外国佬看得懂你打字？
特罗派昂招收七本以上小伙伴
发群的发下
求进强八九本进部落发展
我建议坦克不要玩，升级费用贵，造兵慢
岛国 要海啸了  是中国的赶紧看电视   边看边喝酒
情系伽蓝招六本以上活跃的
硝烟阁收部落战狂人，连开秒捐
鹅城  收九本以上，十本满电带队，连开对战。今天新开。
支持艹老牛玛
MT先出的还是炉石先出的
長姿勢了
包小姐qq：2278815751，全国各地均可
是啊是啊，我的补课老师今天是肉丝
部落收活跃常驻玩家。部落秒捐你懂的！部落名字：缘聚千里
飞行800倍数2吸金其它都不开
我种下一颗种子。终于长出了果实。
屁，你他妈才四农，还帮别人充值
非现实战争联盟，首次破例对外招人，活跃围观
怎么兑换不了？说无效兑换码？
要他卖萌用
干爹你演的太好了太入戏了……
血与荣耀——桃    欢迎各位玩家加入
邀请码QAARJY4，求大家使用！
我想把我的号送给大家玩，太累了。
现在日本打来。湖南人没死绝。中国就不会亡。你上海杂碎瞧不起谁
来人黑王霸天
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英，7↑来。一周一次部落战
武清战神特战分队招人，九本以上来，满黑水兵
你们要经常野外训练
兄弟盟，战域   招八本活跃玩家 ，会打部落战兄弟盟，战域   招八本活跃玩家 ，会打部落
逼承大器
经理了健康快乐了健康快乐了健康快乐了健康快乐
明雪@霸主部落。超级牛逼，可有人进？
主页点左面别点启动游戏，点它左边
串串堡招人啦，来就是兄弟！开战是秒捐火龙!六级法!快来啊
冲个月卡来个石连金币抽
爰o
没字幕的。日本节目只看过一档。
1719323000扣扣好友，长期合作
没事儿抽空喝酒去
要，先进部落，加微信或qq群验阵
在我旁边大嘴巴子扇死你
騙子來
七本89级顶峰墙，三星 龙，承诺打九本一星，求部落，
鸭梨山大 招收會員
挨你就是觉得好的好的还是接电话的不操逼弟弟就不差接电话发不出
八千战力60万正解，五千的纯粹吹牛
祸害苍生    隔天部落战   欢迎六级玩家的到来.
情谊联盟招散人玩家，部落站天天打。
一命二运三风水招宠物
@指间沙 我会...
我在一叶清旋
地下城第十层都没敢刷
二班也别加，巨坑
2144崩坏学园2，叉叉没有
中国就是有了你们这群走狗
加部落来china战争学院，积极，秒捐兵招8本及苡上朋友！！
张小萱全家死**烂吊子继续刷阿
弹弹弹    弹走鱼尾纹，
甘刚才十一点多说十二点多讲故事，我上了，没见她
全国撸量领先的的日加撸改名嗷嗷撸→_→
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部
幻刺不出整卡，玩不起
中国出来一点新军事都吓死外国佬！！没听说中国威胁论？？
馬來西亞政府真好 犯法不用怕給抓..有錢就好了
饿嗯你仔细自知自明我一直以为摸咪咪
你开穿透，闯关和无尽只刷比自己战力低的
10本全满值几千上万；关键得有人买
倍数控制在多少合适？我大号被封三天20被，跑1万米
用钱炸的
女贼，mt,慕斯，傻馒，大小姐全橙
喝点开水
告诉我的我送充气娃娃喔
乳房图兔兔图图
每人充一千个宝石。
开挂刷地狱机甲娘15分钟一只≡ω≡
红星小学收8本左右玩家，部落战常胜
欢迎9本以上，好战的你加入，让我们一起踏上取经之路。。
真系阴公
保证不封号设法，就是只开穿透，如果你攻击太低了，就设高一点点
冬天喝普洱
石法女武神野猪气球流太精彩了
搞点活动送点砖石吧
互刷秒捐部落收9-10本刷墙党.只开福利站.部落有6个妹子来的M我！
重装待发收人，欢迎七本八本对战玩家加入，欢迎时差党
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。☺
点解点解句
部落名字难听就别怪收不到人还不知悔改整天五迷三道的刷广告
紫蓝公社紫蓝公社，有来做客的么
富海泓麟 排名300 碾压1110招收常驻人员 外援大神
弑仙-团战萌收七本以上活跃玩家打部落站！！。
飞行900道具和奖励都2倍，其它全关，安全稳定不封号
小小男生，清晨起床，不穿裤子，屁股冰凉
魔靈放4之會失效是嗎？
先去玩仙灵斗了 待会再来研究愁啊
不近吧，河西打车貌似半小时多吧
人品爆发，剧毒唰一次就出来
害我裤子都脱了，她给我发扣扣号
9本玩家，欢迎各位前来加入沉淀Precipitation。。
崔神支付宝10年消费6个E。谁能比
欧尼犊子
血捨てせにせずて酢ぬ，来なきつ書き
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外
一张橙卡400多个南瓜皇子
魂殿，收新人，七本以上给职位
山东恒安心相印……10人，46级大神带队，招两名玩家，无等级要求
我看好的人會更加暴力些☺
637中华狼战对加➕
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。。。。
加好友送体力送不停，zhujianqust
我要霸王硬上弓
我一共充了八十块了
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）j
打混的闲职
有咩有女女想肏屄的
菊花互舔朮私信
刚十连抽来了个痛苦女王
聊天记录得翻多久？麻烦再跟我讲次好吗？不胜感激
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有 14
来，爹给你个盆子装水舔
一眼看不到头的大海啊一眼看不到头的水
谁能告诉我崩坏人偶的血量叉叉10倍防有效吗？
我的闹钟响了三次才起来
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，。
缔造-传奇，等八九十非速本来一起秒捐收成为互刷部落
刷  白虎 火鸡 人物  钻石☞扣扣82183131
红星小学，指导进攻方案，指导模拟，指导大鱼杯段
金3 目前魚情 不穩定
金币勉强够用，符石大把，南瓜可以开箱子开出来
加**  免费教辅助
水水部落招8中末 常驻大学。。。。水水部落招8中末 常驻大学
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我）@
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好
别贪心否则真用不了
归谷破晓。婊子部落，打完部落站就T人，杂种
japan hi小杂种，美国是你爹吗
方脑壳
这个十倍不是你中车的几率，而是车子是别的的10倍
左拐，第二个门
全都搂着媳妇儿练习抽插运动呢
熊猫烧香病毒真牛逼
霏裱赶紧把骨灰拌饭拿出来给yasuo吃
河南人又偷井盖？没抱小孩？
快升六级兵吧奶头。
我们部落都是狼友 喜欢的来啊 天津 家园
touch舞动全城
酱老了还要出来叫春
最新破解版，免费用翼龙，先试用  要的加2911309520
你大学几年级啊
点头像、系统设置、兑换码
你在输入试试。。友谊天长人地久
远古禽兽   部落招人
你不来  迟早那婆娘也会送你飞机票
你妹的天天系列的就剩介个连萌没封在全部都封了。我操你大爷
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mkmk
不装哪来的纯净水
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
习书记好！
先给我弄四千个好了给你秒转
山治一本大神飘过，众卿跪拜
至暗之时。。。。抗爹部落
娟娟我爱你
4582a21425fjq邀请有礼  熊猫整卡…………
低能儿出差 这公司要倒闭了
公元总部（群英好站分子）**7本以上 打部落站玩家
随❤所欲（秒捐，今晚马上开战，八本后期起招），
日久见人心招人，搜索排行第四个，黑白徽章。
龙头出来咬了～
杜蕾斯 都比你大 还叫我小屁孩
抽到乌鲁德女神圣衣
圣诞树最多会出现几棵啊
岁月～让我们失去年华    招人啦欢迎各位帅哥美女姐姐哥
马拉个币，连接失败啊
腾 讯那个游戏没有喇叭？
好吧，九百米加双倍封了一小时
恩，是不迟，但是南瓜稀缺，max比较慢了
脑残，吃着地沟油的命，操着中南海的心
必须女性18-29岁之间，无前科。
谁有礼包码分享没咯
前几天普通本都出整卡了
还死了个保罗沃克
我干妈是范冰冰
首领非洲小白脸
你那麼慘忍的
月薪一千多，但家里有4个矿山，不差钱我不充钱玩
灭绝台独狗 ID是乔布斯的
爱上冰淇淋 诚招8本以上3星选手
如果残血了开局就被剑圣收了。。。
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！部落战打累了的来。
中國好，為什麼有錢的都跑國外去了啊
河南人没良心 卖假药毒奶粉
怒火，四千万无异常。。。
我把关创完了
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。连开部战
看到我的都能升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走向人生颠轰
天下風雲 收8本以上。部落战 ++
尔等几时见过寡人装逼？。
【曼巴特】Farm营收只姑娘，在线高，爱聊天，定期聚会。
迅 雷要会员的，坑 钱
我叫mt！铜墙铁逼的身躯！
真男人一毛钱都不充
吵毛啊，都是大陆人骂大陆人，再爱日本也入不了国籍，还得滚回
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻
私下交易账号出现纠纷官方不管
电一钻一来辅助……
感谢天朝看病贵，让我好好活着不敢得病
歇歇歇，别损我
吃鸡吧不吐鸡吧皮。不吃鸡吧倒吐鸡吧皮
你他妈能去陌陌微信么？
台湾人一直幻想以特别行政区的身份回归 做梦吧！n
蝴蝶相信我是你小姨啦，还答应帮忙物色侄儿媳给我
劲肛互撸娃
5扣币教我结算不异常啊啊啊啊啊
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘。
你去問羽落昨天他們做了什麼過分事
我当时就不该抛弃龙头他老妈
纳尼，照妖镜反弹尼玛
这意思是掩耳盗铃  一叶避目吗
6344团欢迎崩坏校园的加入
张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
当然..我收你入团..其他人也会考量你的
送你条原味秋裤保证温暖
又是新区？你妹的 让这些推广人害死
淘宝店铺搜索【依爱佳人潮流衣柜】收藏有奖
辣条辣条五毛一袋
爆血精灵的规律。。。
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！の
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
欧元，早就和你说少看点岛国爱情动作片
“夺岛联盟战队”招人，14本以上主攻玩家，56级大号带领打图
查看宝贝:Minecraft服务器 主机型 国内最早运营,规模最大供应商之一. http://tb.cn/wPlWfGy
。。。。。。。我    50钻石中一个幻影一个   a车
永恒的友谊三级新开部落首领fuyu收八九十本爱打部落战兄弟。
好各回各家附近的今年
ios只开穿透，一百万无压力，不懂得问，别开黄腔！OK?
西门剑姬 一秒五刀。。
應該可以多捅幾刀（一直換顏色是怎樣= =
燕园情义        招人不限等级，只求共同发展
九本中期灭同本六星无压
他们家人死光了，忙着呢。狗逼
一毛没冲，就是任性
在深圳你就牛比了大头傻比？
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽
永恒传说，招人日本人与狗勿近
道具四倍，表现双倍
你个老土鳖
崧哥就是狗
女王盟战，你母亲那液体还伴随一股骚臭味儿，是不是白带异常啊哈
大陆人最善良了，台湾人都他吗的奸商
免费分享叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举要的**453510961
午夜狼群微信号Roaming1314 每天更新20红包。永久入住。**别来
你为毛要拿台湾的网红当头像
-.- 一开始贪爽、没想到迷上了
四周小龙会晕和变羊
2064357466这个**去联系官方购买破解版g
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!
怎样才能让杂鱼闭嘴 不再跳针
酷跑被封号了，现在玩风之旅
战歌之轮回。妙捐部落，欢迎九本后期入驻
隐身吃不到油桶和氮气::>_<::
NO.1家族♦️备战新区Q群263355964♥️送6大礼包 送500钻10万金b
部落招人   差三人  开部落站  官桥食人昌
达到鸟人盛典了
祝你早日归西
玩过大二个 等距解封
熊玲华没有沈雨雯活好。不骗你们。我都试过
长江后浪推前浪，前浪打在沙滩上呀
安娜我的，你们别乱想了
你他妈是逗比？骂垃圾就把游戏关了，这手游是中国的
吸烟有害健康 垃圾部落 大家不要进
满嘴喷粪的  狗  求你来封啊  我好怕怕欧  我都快哭了
真替你妈不值
羽落帝国御林军欢迎加入 部落战不断全八本
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，，
新开部落，唯少ジ神域，收人
正规，淘宝店里冲，不黑卡，官方冲
精虫报国007
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2个朋友私
收人去公众收。 还有优越狗滚粗！！！别找骂！！
小小，流浪，剑圣，凤凰，隐刺，守卫，土猫，
胭脂扣✘扣住幸福 活宝部落招收活宝成员  有意者私聊
China中华英雄会，招情报员，级别不限，名额却有限，来的快
大爷教训**你们也想教训啊…
连掉的加我，我的ID是：luerzhong，咱们互送体力，
呼唤炮友们~~
我统计紫精已经打了8000多次了，纯粹磨出来的
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插飛馬全家！
現在9本用啥戰術？？？
短时间开没大用
支那筑
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!9
輝皝⭐️帝国
妈的，依辈分我都是元老级别了，说踢就踢
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!6
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!5
罗睿我爱你罗睿我爱你罗睿我爱你
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!8
清风冷月 一分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
孙子 别停
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!7
我不是夜猫我是刚下夜班不久
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!2
傻逼！怂了
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!1
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!4
祝大家全家死光光 明天见
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!3
欢迎9本后期机器人玩家来“海内知已 天涯比邻”当兄弟
八本冲到黄金
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹
抹茶慕斯求颓废男神
至少我這樣要求我男盆友
我成点播台了我。。。。
破坏者最费钱，升满要23w金＋2700砖
部落全天秒捐五级法师
不当长城非好汉
坦克世家，世界排名241名，现招收外援或者常驻人员
合肥图一份 i 衣服 i 衣服
我在大连 星海
霏霏婊子来了
约会大作战被和谐了
血精灵，好礼相送，362544712
干死日本老！ 草他们得姑娘！
。。。不做五火球青铜巨龙之巢都过不去 没血精灵
从  平凡战士出来的无忧伤。
牧场物语 收入 1
墨染城颜
牧场物语 收入 3
牧场物语 收入 2
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁
暴走孙儿  你为何长期咬**
菲菲，好爱好爱你
新加玻人
干爹，死后给我家产啊
[b][00ffff][b][u]《地煞》诚邀8万以上大神
吓死人了，牧师妹子能打人了……mt成神T了要
战神巅峰招收7本后期以上热爱部落战战友
河南人全部该死   卖山寨机骗人  偷东西  操你们吗的
流泪流泪流泪流泪流泪
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选收8、9本高手，93胜
河南人是操你妈了，还是干什么了
擦寶石，我不正經買，你正經賣，我擦
老汉。不装逼会死？
羽落部落 照**大花B一顿飞脚
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！！
哈欠连天
「鹅城」全满首领带队，诸多火墙电墙三星打手，收100＋连开，
来几句腐纠哇
要爱大家一起爱，我也爱陈安娜
我300环给我 70的制造
最新的视频广告女巫被颜射了
可攻可受
那路祝福升到金龙，可以当做万能饲料
电魂和骨弓首抽能玩不
给你个移民机会，谁他妈做中国人
柔情  你个哈宝
花一万五那傻逼，送号吗
哪个大品牌没有广告宣传？
这频道围观萝莉usb与隔壁凤凰的大战
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的私
张雅琪她老公呢？有个小B崽子追你媳妇
攻城耗费
谁战线tt酷跑的辅助
举报霸屏的
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂 恩
测试。。。测试。。。
真有效，断网开攻击倍数，打得差不多改回去，开网
宝宝贝贝，你们来深圳三月！
台湾人贪污只不过你你没有能力查出来 而我们与能力
牛牛 全名 张大牛。 建个战队 叫 牛牛野战队。专门骗人的
表示差价赚了7⃣️万
全民火线透视已破解要的联系我
修手表低烧小灰灰搜人好搜想和哦发吧子
倩儿人气超高啊
麻蛋。老实淫总是受伤害
畜生部落龙宇之光 里面一群** 进去的狗**yy
大型科“交”片
超凡机械态
大伙不要买。 日货美货。我代表大伙问候日美她娘 。
逆天的龙，收人,七本以上给副首
大陸噴子互咬起來真是厲害！！！
招收九十本六星王子和二本不升级的小号
巨缺金币。附魔橙装强化橙装都好多金币
不要再里面说这些没用的东西，你们他妈的有空就去做，说定个鸟用啊，都是脑残傻逼，乱
天天飞车，天天酷跑怎么没挂了。。
开局暴走三千米
８本 愛打部落戰 求秒捐的部落 謝謝
再续皇榜速招一名八本后以上的好战份子
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党、马上开
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，最庄
来奇仔小良
app4区，大上周冠军桶牛法抗队
专业卖宝石，1元10棵
547388494邀请码 小伙伴18302395813。。。
别冒充我，茵茵，我才是你爹
帝国、你码个黑木耳、别私聊骂我、我是不是昨晚艹你娘亲了
魔☆界欢迎各位海盗魔王加入
爆米花！爆米花！
日本是中国的，苍井空是我的！
儿子再刷屏！所有人的儿子！
欢迎大家加入飞天爬爬部落
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   。，
谁能打出饕餮二字我就认作他爹
完全不知道这群人撕逼的立场 我都不知道是一帮的
敌敌畏部落收人，求8本后期或以上活跃玩家，
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英。现收七本↑长期在线玩家
我每次的对手老比我刷的分高
草帽⚓海贼团，部落战连开，秒捐，活跃，欢迎7本以上非速本
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。。。。。
二本那裡打魚好？
全家祖宗！
10qb教刷钻，级，金币任选一。q1844155082
大奖赛车神降临还要1522分钟解封
土星共同体  收人只求活跃玩家
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，嘎嘎嘎还8位置来的速度
我深圳华强北
菊花和逼近
张雅琪！我爱你,,
打手枪，变性，橹管，打飞机都是上海人所发明
嘴賤多點去，報應在你自己馬子身上我看你還得瑟多久
《禁带宽度》25人招一名17本，有意者可查看
这货是练轮子的已经走火入魔了。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，mlmx
爱骂骂呗，秦桧也有人说好，岳飞也害过人，角度不一样，都对，了
我晕，信不信给你马航机票钱ヽ(≧Д≦)ノ
不是，那些等级高的，很了不起似的，打的稀烂
喜闻乐见钓鱼狗
智力竞猜！今晚张雅琪内内是什么颜色的
我的大屌早以饥渴难耐
就操你妈条母狗烂逼 操出浓来喂你吃 吃完你还嫌你妈逼不够骚 你真是狗篮子
我来诉诉苦
纲统帝国，百胜部落，收7-9本2人，部落战经验丰富者来一周三次
求能在快播看的网站发个
还在相信刷钻石，**，他会刷钻石就不会有人刷世界pk啦，**
樱花小班，同是farm营，你最佳的选择。
果盘，狗草泥马，扎尼玛，插你妈，靠你妈，日你妈，日出来个你。
開掛時
蛋约节操菊花
带刀侍卫招人新扩编50人战队有打手缺情报人员不限级
巅峰圣者招收七本满防或八本以上玩家。
勤务中队收人中
v我还是v3就额v唱歌刚发v不拿勾搭成巴拿马还发超大个
我要不是骗子你全家让我睡
龙港一霸收打手
婚姻大事岂能儿戏
皇军万岁！
神棍德要改了乌鸦没前途了
屌不巨何以破苍穹
算你狠商学院
有无聊受委屈的兄弟吗？逃离尼德兰欢迎你。收八本后期兄弟
搜索：天道同盟会，全村活跃100％，天天开战。
那路是万能紫卡饲料卡，相当于所有怪物紫卡
广猴仕琳，蕉蕉拣去，不谢
礼品二：欧美日韩黄片，种子多多！
干我就礼拜天越狱完开了两把就封到今天
9011 互刷-趣梦缘招 活跃九本后期及以上，空降三个来
七本在一千二这个杯段是最多鱼的
盛世流光  招人
我射手座，完美主义
只有吸金有用，其他一用立马结算异常
骂你来不坠星辰
五九三 避暑山庄 欢迎
龙头啊，你很有想法，跟我学做菜吧
过关进不了下一关
我刚才无尽全程秒杀，直接邮件。。。。
温柔、三刀，部落战马上匹配少一人，活跃不缺勤的来，，，，，
谁来陪我来小队装逼？ 天天开540，十之七八的图能单
我媽嫌你醜
你手機我看看煩惱分開了卡佛上哪忘記從哪從哪打卡
来时吱一声。立即有人让位
QQ22号出狱，11344战力，封了十五天，操
慢死了，过两天动一动，看金2金1鱼多不多
独角兽   6元买的
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊j
12体都是紫精
别以为我不敢骂你   四眼仔
永远都是结算异常
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！
你先进群看看值不值呆
乡间的梦路  大神创业 七级巨人五级石头欢迎你的加盟
情人节卖号。   给女友买礼物
部落收人，10人部落战，天天开，收8末，9和谐稳定就来连赢私
惊险山寨首杀
你到底是怎么长大了呢,你爹我 当初射了你我一只没管你啊
世外桃源A，秒捐欢迎7，本以上活跃玩家加入，世外桃源A
我最他妈讨厌妹子这个词。。女人就女人，老用妹子自称
本人九本末，求互刷火墙互捐者来，部落名：蘑菇炖小鸡
T0P辉煌之巅招百级九本。。打仅
在收鱼时溜溜你们这些同胞们挺有意思的
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战  秒3级龙
动妖动妖  收到请灰达
跟我学真正得技术吧
現在！加這巫女！
只开穿透从未异常
求好心哥哥 皮卡丘新区带带我
請問雷霆戰機輔助怎
七彩霓虹燈收人瞜 天天開部落 不怕無聊 有信趣私
你死舅姥爷，
谁有，交换，微信号ast668
我刚好一万零六十
一帮垃圾嫉妒我把
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿超？？
屌絲們慢慢達吧，我去充寶石咯
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰！
静静呐，迈店哭父死母
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密。
换个不性感的美眉照，单纯的，你私密一定爆
真真假假虚虚实实
前面说的第三方软件和外挂是分开的，红字永久封停只针对外挂
加我qq1876775810。免费教你们刷金币、100%不封
EXO坑中国小女孩，尼玛的我女朋友也坑
我直针对某人
铜锣晓 前几小时看到草
这是一条很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长的弹幕
改版后叉叉差评，变个速点这么多次
他妈的跑六千多米结算异常
龙图也不给个安慰，哥哥们都吓坏了
说日本的有点没啥错的。。取大日本帝国这种煞笔名我也是醉了
我正在为华夏辉煌，建立新分部。
谁说**是日本的，这属于卖国贼
特鲁伊，你又想泡倩倩？这么花心
想找几个部落做友好部落 互相帮衬 扶持 团结一心 有意私我
渣渣宇智波斑
名字叫枪在手跟我走
毒瘤 虞姬 谁想出来的名字
歧视异性恋？别闹。
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！！！！！！！！！！
怎樣才可以開新的帳戶呀？ 魔靈召喚？
辉耀  龙心   散失   蝴蝶   大炮
這裡有hoc隊友嗎？
这是一款经典游戏，比国内游戏好几百倍
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。
那个谁会大话西游口袋版辅助？
纸牌屋。 赛季奖励总额180元
修补用来打团本沼泽的破盾的
活动三个一共有多少吧六星武器你们自己数数
阿坤 你妹 去吃大便
四大高手缺个大大
公会102061欢迎大家怒草羽落狗～……
来吧 来山东东营西城府前大街103号
這是別人和我說的。我也剛下不久
不光脑残，成天在家日他妈妈
狗,安静点。吠吠吠,吵不吵啊你
硝烟阁：诚邀天下英豪！每战必扫平一切九本！有意私聊
河南人是艹了你妈了？
两把太刀配合好不好
假嘛惺惺的
招9本后期以上精英，秒捐部落 会战连胜中。搜索：小尼和小玛
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入，，
糙你吗个必必
爱爱不是目的，我们是交流感情
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，
我已经吐血，钱币耗干了
中午吃什么，哨子面，多加哨子
秒捐部落收人，欢迎话痨常驻，部落战不断。搜索南宫世家。
哈扎爾已經可以讓兩球
《中国合伙人三营》招活跃好战7本以上！
别淌浑水、我们趁这激情收人，快
今夜我们都操张雅琪
我已经准备发动漫群里了…我感觉他活不久了
不錯喔，女生玩到這樣
有人要收夜貓子嗎！
小子!该交保护费了☞52连胜，收8.9本玩家一起发展。
借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号 借一下手机号
小红帽是光头。。。。。。
他奶奶个小养汉逼
入会加。雷霆文武堂
崩坏十倍攻击十倍防御
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门。
卖身了卖身了，一块钱包夜。只限美女。价格优惠，不容错过
欢迎加入乱世英雄备战官服42刀塔，群号码：167143562来就就送月卡，更多充值福利等你来详
少在这儿摇尾巴求同情好吗
法国经济和 v 江湖 u 蝇营狗苟不好
不过小心，菊花搜别把屎喷屏幕上
钓鱼求互送       tianbei520
倩倩去夜店记得带好防狼措施
别太贪了，根据战斗力来开单项功能刷分！
六农打麻将
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那网络卡 大
手工磨掉
想草你全家草你全家草你全家草你全家
新部落（青春颂）欢迎长驻，   一周一次部落战
你皱屄了
坚决不买纸壳子做的
招9本中后期部落战能手本部落，部落战胜率90以上！Cn龙城
5本3农满防，未来高手，找个能给我6级法师或2级女巫的部落。
苏秦帝国的wade是个2逼
升艦，雷達，研究院總是不夠資源啊啊啊啊啊啊
乡间的梦路——本部落招收强力8,9本好战者！首领在此恭候
來停云閣
中国狗都是日本狗的种 谢谢母狗慰安妇 中国狗 汪汪汪
《仇敌三千奈我何》强势收人，不求强只求兄弟！
我操你们妈的。都消停会
烟丝是头发的意思你好笨
破晓之升，4级部落欢迎加入，不求捐兵与等级只求活跃玩家加入。
小米魅族root没有用得去官网装开发版系统
部落招人。部落名番茄味的丶blood 求大神来坐镇。希望有
？去咯墨鱼图兔兔图图图图他
饥渴难耐呀，你们
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊。
差评，头发没洗
清晨柠檬树上的露珠   ，，收人，，，一周一次部落战，，
抽到一辆阿波罗
神秘毛线，不就是买钻送钻，套钱
萝莉控萝莉控
霸王別姬的妹子能口爆不
果然神奇 骂了收人党 双35入手
混蛋,日本人也是你叫的吗？给我叫Av国
别相信解封，解封都是骗子，被骗自负
我要是被机器人打，百分之百往上报！
呦.谁家畜牲溜出来拉，主人哪去了，也不看住畜牲
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方!
猪们，中秋快乐
血贼加MT带三奶包你每天通
奇行种联合会招人
就开了个金币加倍..才加一杯..玩一局就封了..
先钱后号  骗子死全家
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的
阿威回家吃狗粮 老子在叫你呢
有箱子啊丶只不过没好东西丶
叉叉助手评分  经各位玩家给个分数。满意1 不满意 2 谢谢
新部落THE MOMENT！！收人内有二货有九本毕业十本大
萝莉尾行研究所招人
刷10管，不相信不掉蕾丝霜雨
你个傻逼有种跟爷爷骂点新意来
部落名：新鲜组，招收部d/呲牙落战高手，同本三星党，四级部落
童童小人国  招七本以上玩家
要夹在面包里面做成老北京鸡肉卷才行
你空间里没有刷钻的
没有主见 大概也就小学毕业文化 玩个游戏能bb这些
哥叫小辉
大元皇朝分营收九十本打手天天部落战永不停息。。
当年女神麻生希。天海翼也不错
过会儿体育课
天地一号美容会所
会爆，但是我从没爆过，玩近一年了
太阳出来我爬山坡，爬到了山坡想唱歌，歌声飘给我妹妹听啊，
两只石头两皮卡其余女巫搭法师
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家…
或者是去日本留學洗碗的人
谁肯肯带我装逼带我飞
有！ 战队招兵：需15级以上，要活跃--------------------【你我都是神】战斗队
疆 独都是傻 逼
22级推6村 ，走位略可以，不敢谈风骚
部落名 厚黑教
蜀国郡。收9999999999999本玩家。
待从头招人 妙娟 两次部落站 活跃
钓了一宿野生鱼了都他妈麻木了
成皇  败寇 招收无速本扎实的八本玩家
不会唠嗑，你唠黄磕没人管你
回收二手小媳妇. 回收二手小媳妇.
岁月无声……收人，9本中后期……专业部落战团队。
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、百級、模擬善戰20+可搜#2PJL808
好好的很多很多很多很多好好的呵呵呵不方便的检修口生怕骗我看见
玩10盘就将近9万金币了
你让你爸妈你祖先。你亲戚情何以堪？
吸金就别穿透  穿透就别吸金
中国妓女特别多 每次被抓 真是淫国
我就带个学姐散，一个地图雷，衣服是前天活动送的
这漂浮的字让我头晕眼花。。。
全民抢战    求外挂
和他闹玷污你人格。
从前有座山，山上有个人
白天秒捐女巫法师皮卡野猪龙黑气球
价格电话谈
我喜欢 异形 月光 电浆 穿甲
草 比手机是嘛！苹果5S三星S5  note3  各一台
福州拽门收人，等级不限，但必须活跃
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送爆照.
刷到双五十万，五千多油的大鱼，妈的没带雷，啃不动
我的嘴比逼干净，收费稍微要贵点
傻屄刷屏发信息
女人B总日就松了
土星共同体SACO  收人
银月长矛那个图好出
小王鑫我爱你
东汉东廷收人，活跃分子请进，要求七本后期以上，晚上开部落战
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！？
搜索星宿，选择北极。九本后期起收！欢迎加入！
安全直接关黑屋
欢迎来申请，戀戰，请注明，你的名字，仙度
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。。，
大连❤️China。收85以上 分部收100以上。欢迎噢
数学是体育老师教的
啪啪啪是系统宣传口号
我是异宇宙之主杀你们只要一个意念。
忆兮桃园三结义。 欢迎
我想不通了。暑假打算去永兴皮革厂打工算了
第二天的祝福送上
嘴贱的有的是，比如说我吧，闲出屁了就没事找事
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾恭候
幾公分??。。。
华夏轩辕部落收人，部落连开连胜，胜率99.9欢迎大神话唠逗比
满库满库。惊起一行白鹭
橙卡永久属性加成，卧槽，土豪又会碾轧屌丝一大节。。。
灭弧胡特iOS来定
霸王、硬上弓收人
河  南人偷棒棒糖
风向变了，怎么不是欧尼家族滚出果盘了
有病啊在这聊陈赫。黑粉别闹了行吗
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味 ！
血精灵饲料卡是哪个？
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队n..
但是浩二哥在日本不受欢迎
多回去孝敬你爸
不和你理论了；中国有句俗话；子不嫌母丑、狗不嫌家贫；你说的那些都是日本甲午时期侵华的旗号；驱除蛮夷，恢复华夏；但和你日本有半毛钱关系
有我現身，屏幕忽然熱鬧起來了
帝盟killer招人欢迎七本中期以上玩家加入只求活跃
刷钥匙第一关开着穿透  叉叉里边有一个加速器  几秒一个钥匙
小崔，我要和你生一大堆猴子
一直想出个毒枪奥狙号角
來停云阁
雄狮震天下  值得你的加入
最新崩坏神器破解一键唰神器加扣951594353。
扔手榴弹的胖子半天炸不掉一个  但很容易炸掉一群
萌萌紅茶會收人。 活跃玩家。
赶紧把弹慕关了
孩子想没想你们得爹我
10块1000钻50块7000送十万金币
妹子，让哥哥给你检查一下身体
不開掛，打不過boss
客栈不打烊，招人七本起，十本渣渣坐镇，带你飞咯，私聊哈
没有了凯撒的屏幕是如此的干净
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期，，
我特么天天开褂 快封我啊！！！
没熊猫整卡的劝你们还是刷骷髅王吧
月色佳人诚邀兄弟并肩作战，共同发展，天天开战搜索月色佳人
满仓经验等出异形
大海还要溜达多长时间啊？
支那狗，能说点实际点的吗？
菲律宾海域
日，打工会副本忘了鼓舞了
张晓**又不吭声了，咱再等等他。
最近的boss天天被一帮脚男强屌
假面狮子，，干翻！
习总．金华也是中国滴
大小号都要！团队友爱，带上你朋友！大号带你！站队名：针针扎
狂三大大荣登2014世萌
台湾人民都知道。。大陆朋友吃不起茶叶蛋
人太多了一天就刷四五块
曙光之战   连续作战部落
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。。
要是我我不会让你受委屈…即使生气转身会对你更好
人差 人恶 人丑
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻。马上开战
九本后满防，部落战三星打手，求妹纸勾搭。
35区新区互邀请ID547400932
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！ghh
三天前刷了三百万就被封了。
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了。
偶不信，偶要先检查身体
橙子和杜蕾斯工会是宿敌吗
天天酷跑辅助无效，求解！
哪个吊毛敢骂我大天朝，操tm
广告党你们吃广兴奋剂了一下冒出这多
伏牛山究竟是多喝点哈精神病
这种准备普及估计橙三橙四不远了→_→
乌，你往后推本，总能打到十字军
我想艹B，屌嗨，卜嘢
神风侠盗特遣队 ，，40级以上。
素素是男得。有大jb。你难道用你皮眼被他搞出孩子！ggh
就是……男人会大姨爹，女人会大姨妈
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，活跃的来
**好爽啊，又要射了
心思打点强化材料
手游⑤十元=80万钻石要的+Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
這軟件不是廢物嗎 你怎麽還在用 怎麼這麽慫牙
要是闲的蛋疼 墙角磨蛋去
邀请完毕，禁止串门
你奶奶个腿儿。
没次都要下载音频阿
你别忘了有个见鬼的方法就是半夜十二点对镜子梳头
无战不欢！部落！收人！
收人啊。苍梵獨诛
有没有人微信加好友互送心。
他吗个逼的，垃圾29关，艹艹艹艹艹
波哥智障夠了吧
酷跑极品号换飞车极光我QQ1692447977
盖伦你会玩不？出门直接大药水冲去对面泉水等五杀
游尔进化游击队的
虎振挺不错的
阿根廷也是一支强队啊
羽落帝国御林军欢迎加入  部落战不停 欢迎活跃玩家加入。
神御禁军欢迎七本以上玩家
潘林香我爱你！♡
八本不是全贵鬼墙上九本好吗
收八本活跃玩家，一周一战胜率极高。搜€梦
還是龜孫；小王八；
电浆战斗值高啊
9本鬼墙号  5工  号上1100钻 卖
月娘 风中佳人
河南挖井盖集团大量招工
半朽的世界树招收七本以上的活跃玩家 每周两次部落战捐收1:3
收费给被告，非法获利
真理之门 我在
善解女人衣 好部落 大家不要错过
★10元=12vip+1万钻石+500万金币+5星英雄兑换码随机1个 联系**1210580022
真垃圾。三罐体力了，没有出一张紫卡！
日本人爱乱伦
qq会员你给我刷v10吧
老子也加了，你他妈快点回复
招活跃强八强九，欢迎常驻，搜：玉海楼！
去5游网下载破解版
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来
八本國王才綱要2哭哭
双娘魔能还是新娘魔能？
好了。别吵了。莎莎是自己的
找老婆啊，天天一起升亲密度的
王伟璇我爱你
咱不说菲了
常胜集团军天天打架
“清江帝国”招人 部落战连开 全天黑气球供应 要求7以上玩家。q
想要天天酷跑外挂
先开辅助刷分再关辅助挤车
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家，，
刷你妈个逼
难怪英国首相丘吉尔会说日本是最无耻的名族
整个上海全让你偷走够不够？
群龙无首龙凤争霸发展营   欢迎你 婷婷。
幽淡/冷月招收八本以上活跃玩家！
来焰来焰照盟
情系上海滩土豪部落，现只招风骚妹子
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 。50多胜  加入备注叉叉
10本5级冰冻起，9本狗球流，石猪流，石狗球。凌云帮
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群
一姐可是自带主角光环的女人，在非光头的前提下加5%暴击，天赋
欧尼人才辈出啊
再来一辆碧蓝吧，我才一个天际一个极光
有没有要手表的啊，江诗丹顿，劳力士，百达翡丽，一比一高仿，精仿
毅力何在，坚持何在，梦想何在.......
树，熊猫，斧王，圣骑，双头龙，船长，娜迦，贝贝猪，养谁？？
崩坏粮来了   别查我水表(ノ=Д=)ノ┻━┻
中间就剩下野蛮王屹立不倒
七水之都，收12本以上活跃朋友 七水之都，收12本以上活跃朋友
一会开部落战，独守空城。
109打怪慢成狗，我用111，虽然累点蛋没被封过
Ra魅影改到69每改一下都要钻？
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开~诚心邀请各路大神
就是把电塔加到里面，会出现在左上角，点着挪
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！，，
Pp1区邀请得血精灵。 512551711vvv
跟丫死磕_100，收9~10本玩家部落活跃，援兵秒捐
fuck your 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操
猪狗不如的东西憋住别喷粪了
1元十万钻石
还有两个本。。。感觉我的路还很长很长很长很长。。。。。
冰龙能不能替代谜团啊
乱传谣言，蛊惑人心。这也相信?
果果，在发遍扣扣
连超别超40，金币不吸，不开加速
十本满电墙满科技防御1万五卖了无保
艹草操曹槽
六星爆裂之炎
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙
对于看不懂的语言咱念经给他们
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家
家园防线你们部落站多久打一次
支那大陆狗
谨慎入坑
→_→买了个新手礼包然后发现新手rmb杆后期还不如普通杆
别乱说你们    劫火，真
出两毛的九本。你的号连两毛都不直？
连击把成长奖励遮住了
真厲害紅到國外去
你在世頻說一句話
腾讯的垃圾系统还没有拳头的一半好
那是雅琪妈妈的逼
喜欢的人杯别人压在身下咩？？
新开部落，痴汉电车，来各种强力队员共同发展。
尔等寒荷忆昔年收你
屎黄色，屎黄色
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度，
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎来啪啪啪
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落—
20级没冲一毛小火龙妙蛙种子都加5
我还年轻。你表酱紫
你这又是何必呢看到你一次泥马B就被我操一次你妈的B真贱
贵阳的朋友请来贵阳聚英布落
燃烧我心中的火火火火火
我是洄游的魚
他个傻、b只会重复
和尚儿子怪我没教好啊
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你情。
14级小会抓壮丁
之前打一死鱼结果城堡里出来一龙。。。。想了想应该刚死不久
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落…
坐山观狗斗
你要我邀请码么…测试服的
崩坏学园…
收号，卖的加扣扣，636578062
这一集我是男主角 快让**给你讲讲高潮
作为一个男人打女人是没骨气的行为
oo部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
大姑娘划船不靠桨浆靠浪
张嘴接翔
神隐家族 25人招17本以上主攻情报多玩家，2坑，23钻 Q群30746121
河南人一年不种粮食你们吃屎？
两口子，来大连剑羽
找色女  浪女→_→
年少不知精子贵 老来望逼空流泪
诛子百家，诛杀的诛
我有病，你是在诋毁你家活祖宗生病了？
飕飕飕 招收七 八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕
你怎麼不問我好久不見有沒有變帥
日本人本来就是劣等民族又矮长的又难看难怪叫王八
黄金时代 招8本起 6个满科技9本带你飞求10本一同发展
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁～
没扶老奶奶过马路，人品差
亲，快播都在整改了，还黄网啊！
欧尼家族（进来请备注）
送个商务房，另加2亿子孙
贝爷大赞
无人区，招11以上玩家，最好等级相差不大，以免互相占便宜，
哇草，那不是亏死了，我以为全附魔的会高点的
我们那有个卖飞饼得，应该合你口味
自贡捐兵联盟诚邀九本和十本玩家加盟
今天上午全回档了
大元皇朝分营招九十本打手
今天牛鸡骨加仙女龙
29区屠龙勇士求血精灵530447941
4156a62172qot输入送AV网站一个，自己发**过来
触处似花开，招收八本以上活跃份子
盲点？双边靠边缘
遨游行者，部落战一周2次，收八本以上同本三星玩家
各位哥哥姐姐你们好，我想问一下这个天天飞车怎么作弊？求教
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右  任务610。**群3905836
妮可可，你真是有逼养没逼管的东西。。老子当初怎么不把你射墙上
竹仔鱼潮汕哪里人？
指导员同志，叫你的兵来爆了招人的菊花
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰
光法橙二有些坑，装备智力堆的太高，卡不住，容易被敌法针对
千军易得一将难求啊，伯乐在哪里～～～
战歌森林 Id668 工会 新世界 秒加 秒进
狗汉奸，给小爷我叫一个
安卓狗们  大声告诉我 你们这群sb还好吗？
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战？
还有欧尼的狗亲戚
我B级酷威跑900万
说实话饭否发个哥哥哥哥哥哥哥哥
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神z
有木有新2.0版的爱养成2 的攻略
淡定点，白十万分不会封号的
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁！
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战！
下个版本应该就会出空想改，岛风那些吧
小儿伤我做甚
11万战了，可没大大姐，依然觉得这号就是个废物
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神a
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011、
这家伙或许是个台独份子
诺亚的尾巴。 招7、8本玩家。  3星龙秒捐。
水水部落 招8中末 常驻大学生 75
部落收人 活跃的来 部落名：机器猫奇奇
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐，
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐u部落，部落战连开
high433026刷连击互送
大和民族是个让人尊重的民族，毕竟av事业造福了全世界。
刷墙党paint互刷总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战，
点击链接加入群【ノ情义灬兄弟姐妹】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=XyGUSh
滢滢喜欢老汉推车
诛子百家招收九本中期以后，5级弓法 6级气球 3级龙 起捐！
汐顏丶收人，  歡迎七本以上大神們加入，捐收無限制！⑤胖秒捐
来我幽冥府 对，要的就是你，快来 来我幽冥府
你才是仙。你全家都是仙~~
求闭月刷法。。。
刀塔传奇变态版的，叫我玩下把
你妹被人叨得都开花了？
你休假地点解点解学计算机几点能到你放假陈家祠放假吉峰农机发酒
你他妈不服报上电话地址，我来找你
妈的。。我刷一个双倍武器玉一天不出。。猫王出了八只。升了四级
成功之後 點擊叉叉助手裡魔靈召喚的啟動遊戲
揾唔到溉
中国战团   八本后期要吗
得用肥仔跟野人配种出来的兵
为什么卓越不在邮件里添加附件的功能。。。
你妈傻逼啊
深夜无心睡眠，是否容寡人高歌一曲，呜呼哀哉
中国猪顶呱呱
我賸場400多場行嗎？
平时在小组别乱起哄撕逼
部落id黑色秀气 欢迎大家
免费敎大家怎么用叉叉助手，只教苹果系统的
韩梅梅招人了，小鸭卖菊花
何男人是你爹
钢铁堡垒钢铁堡垒钢铁堡垒
欢迎来铁路职工互助会，团战156胜，美女十个，非常活跃
我覺得有心最重要
无懈メ可击      招募  10本 以上  主攻玩家
首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚首杀的狗亲戚
成熟的男人沉默是金。。
我最鄙视你们这群大陆猪
直接拿沙箱砸过去，保证直接搞死
祝大家下线被爆油库
部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战 的玩家
出售账号，本号以花费5万+，诚心要的M
把你妹借來玩玩就來，死廣告狗
帕斯卡新建部落求各位加入人齐直接开部落站。
按倒捅
500杯虐成狗特别是七本
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。m
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。l
他们是武大郎的后代
1六本1七本寻秒捐部落
兄弟相逢三碗酒找兄弟 要来的加
我天天40本，从未封过一次
真的真的只是開玩笑，一點點。不對，一丟丟都不像我奶奶
我想和你们的母亲发生性关系！！！
一定要用電腦嗎?
招收活跃稳定玩家，七本以上。部落名:佐手
**武林奇书菊花宝典一本
二逼又来秀脑残了
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人“
爽吧 男女通吃
打广告的就是该骂！傻屄！影响游戏了
想不劳而获的人太多
。。。我酷跑被封了
要买酷跑账号的加  1640976650
速度求教忍者必须死2
有钱能使磨推鬼……
我边看书。边玩一下。 马上得工作考试了。 886
dz787加好友送耐力
穷人，一生与大大无缘
猛虎刀队收军师，收情报员了
十一本到十八本十一个号谁全拉走最好
你要屠杀？你个煞笔倒屠杀来看看
想来到一个和谐友爱的部落吗 来晴天见吧
招收鐵血戰士！
只开金身没情书？
Cjl Zl 收满科技技术党，福利多多，周贡第一2000钻
开组合五张橙卡也合不起啊
闯关穿透低于攻击，无尽暴击加断网法，这两个是完全没事的
三手炮切枪伤不起啊
滚犊子一亿分最高，我上周看朋友极光6亿
目测圈钱跑路了
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观qlo
中马帝国，招收八本以上，连开，常胜军，可以不参战，秒捐
草你    邀请码有英文的
就是水管工
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！来来来
我今天上午断网刷的五百万而且结算了没被封号。
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
可哥只有十六岁，
又给这比进决赛了
幹妳娘
钓野鱼！一会儿就好几百万！
刷死你个狗杂种
看看你这厮  怎个傻缺
往學校赶
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵，
给他一个月会员
帮派必须活跃，捐兵及时
十本满防世界第二被封了，一本五农求部落$_$。
求秒送女友部落，我是伸手党
加爹扣扣14924710习近平小儿子
347727678大神求粉，则1
君临战场收7本以上 4十本带队。欢迎好战分子加入。
我是富土康三号流水线的张全蛋
1329a25183brp，388钻，邀请有礼输入，其他无效
但是吴三省没有死，他和解连环合作了。
红谷滩沙井？
你别动，导弹已经锁定你了
日本的国旗就是块姨妈巾！染了血
教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身  20元 需要的联系QQ270004134
装逼老 香港老
梅梅不在我心已空
有六花眼还要精英猎狗干啥
钻石抽了两个月的车牌房产证。。
大日本皇军帝国是你们的祖宗
日本地震了，北京，**，发来贺电
送号送号 国王号 符文毕业 技能齐全 41max
果果，牛插叉想**劈
白虎起手月神箭，压缩队形
求约炮  黑大粗  qq83345711
闭月  娘子   小新     三个紫卡奶死光前   早通了2次
战神两千万，经典三千万路过
醉后知酒浓.欢迎各位基友!......
魔龙差3个紫色➕2爆破差1个紫色➕2
纵然爱到心碎
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠
巴西输两球
招收七本活跃的来北院羊窝！
血刃双刺
你稀饭波多野结衣还是苍井空
草。我向刚才我幸灾乐祸的人道歉
圆通快递你好，我这有你走失的兄弟申通快递
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！.
龙头，忘了吗。我是凯撒呀
万事皆有因果，现在的作孽只是浪费你的福缘
你迟下入我们旧团吧，等他们先把团重新整理一下
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入  部落战连开
说苹果狗的确实是个我孙子啊
号被封了，依大师的尿性封多久啊？
刚才十点，点抽出天际，就抽了一次
斯诺克身边的金额把电话
坑爹啊，又出个创世翅膀石头，已经刚好一套了，还让我精炼图腾不
天梯收人。天梯收人
Hopes and Dream招人，招活跃人士，秒捐法师，欢迎你的到来
大家静静，下面请我**讲几句
protectbaby51级加好友，互体
還是搞不出秒血按鈕出來 求方法
五星红旗在日本上空飘扬欢迎朋友加入
这小黄人辅助能干个啥
在迪拜路边的   全是跑车。。。。
他让作你爹，，看清楚
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，。
日本还有尼玛晋国球社！b斗没挨上
只是此行白白浪费了我和另一位伙伴的满腔热血
火鸟歌舞厅 招部落站三星打手 三级连胜部落欢迎八本九本 啦来吧
两百万。没清
威威贱中国人
找啊找啊找妹纸 找到一个萌妹纸握握手敬敬礼我们都是好妹纸～
谁说的？？？我魅影都满级了！没冲一毛钱
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么
刚才240宝石抽了一个狼人 影武者 皇冠史莱姆
你个傻嗨吃屎啦废嗨
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。
菊花菊花菊花
穿透你们开没开啊
给爷上二斤清蒸处女膜
新开部落招8本以上好战玩家“战争之谷”部落，总部“钢铁嘟嘟
必胜客栈，我还必胜**..
部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天。招人啦
活躍的話可以來我這
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团.Q群:163 096 991
异性和同级激光打boss   异性明显弱爆
安定區→_→歡迎各種愛生活，愛動漫，等玩家加入。
**泥马，满意不，猪头霸王！
欧元   你长那难看边去
怒火燎原焚天收一起发展的玩家。有大神捐兵搜怒火燎原找焚天。
像魔女那14次必出两神奇
菊花我的普通话好处
诚聘切鸡屁股，人腰子切花改刀，花样多的优先
洪氏推拿qq群发话了叫他们战队自己人来圆谎了
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人，
滢滢
出售迅雷种子，520部无码
还吃你妈逼里的水水，畜生你妈死家里了
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入。！
全民英雄 邀请码2382790 带你飞
老人院收留所，招收流浪的你，连开连胜，4级不阔秒捐法师
发广告死全家，女性被狗操
把胡子刮刮吧
ios代爆分 稳定  手动跑出来的  加270292960
纸牌屋诚招有能力同本同期三星的九本十本，要来的加，首领小
斯巴达部落夜猫多么
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑，她已经传染几个啦ddd
给我来个邀请码
北风之神二队收人，低本活跃就行
小薇动人的眼神
瘋狂北鼻，是女子部落吗？
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的加
小日本把**当慰安妇生下了你
那猫太浪~被抓走了
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限.妹子可以略低
当看到**老B塞图钉我瞬间笑尿
吕紫该打靶仔吕啊
仁义之颠联盟，互刷9011
土八路集团军
坐听松风寒（总部）招人 今晚开战
求双10万鱼
怪物全部抚养长大
刷尼妹 的** 刷尼妹 的** 刷尼妹 的**
看见就举报 你举报只要一秒 他注册新号要一分钟
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，1200杯，求大師降臨
劳资来个群嘲      艹你们媳妇
合不起符文，真是穷死了，金币不够用
疾风升满准备打凌云
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！
好友发来全民社会摇，给我太火辣，
经验池和南瓜瓜不冲突
大家小心有些部落讲有大神。騙人去了大神馬上走 要看对战日志！
一叶好乖啊
小日本，我操你妈
刷的开发版
张雅琪想想就是青楼女子
我录过教程
純香港部落招本土玩家。搜尋：Hkg Legend 8本up
龙头被核辐射傻了吧
一个黑人困在沙漠中行走三天都没水喝，就在他快死的时候他向
经常水是零
龙影灬称霸
晚安啦欧尼桑，我又想起欧尼酱了
101胜部落！只收活跃不老手残人，MT.冲锋。
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
这些贱人装啥中国人呢，破坏和谐
缓慢支出
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家一次游戏一生兄弟
伏魔就一个攻击生命，免伤啊！
俺家素色心地善良
mt2老马管。  mt是给自己挖坟啊
沒日本的照顧，你父母都餓死了。你們還可以在這裡？
日本人在中国奸淫多少妇女，那些花姑娘中就有你祖先
霜语夜话，欢迎六本以上玩家来，一周一次部落战
我30买了个3s的车擂瑟，先峰，逐日，值吗？？？
天天飞车解封，刷钻，qq784551103
想找個有聖水有金幣的男朋友
沙滩追梦收兄弟，不岐视任何人
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！。      h
怂逼只敢bb
那兒烤鴨有特別?
看我小霸王服务器乾坤大挪移之术
火域之巅
疾风剑豪
擦。。。。被封了一周。。叉叉助飞车不行了
部落战一周两场，兵种秒捐。部落名   嗜血天元。
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流
我们战队有满野人 坦医 妹子 投弹 来兵流 满船满科技满兵占一即
曹县男儿收活跃玩家。来个活跃得
恶魔巫师加四奶可以破四奶保pa
你妹的！刷八次副本给七次40碎片！这是什么节奏
我们最低5弓  全天不定期5-6法  3-4龙送
中国的消防员死了 也是官员在作秀
你吗艹井空是狗逼
[大人真乃神人也]
尼玛祖宗冒屁
搜大炮轰蚊子   欢迎主攻的玩家加入，种菜党勿进
氣球亡靈流
，，，，魅影什么魅影，，我凌云s都快满级了
你对一秒的理解实在有够偏差
马来人皮肤是黑色的？
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落
求教百米爆分
**群已建
啥是整卡？五星的？
黑夜里的灯塔是你的首选
教人就教好，还刷脾气，无语还免费。。。
王溪梅是她妈，他要乱伦
韩梅梅部落妹子太多，受不鸟了
漫漫長夜還不如約個炮
ios109无尽刷一次给一次情书
资本我艹你没的  刷屏很爽吗？  小心飞机飞死你妈
现在半价 想吧毁灭极光点满→_→
来来来。一敬爹妈。
不活跃的清吧，等空去公频招招人，挺不错的
输入邀请码53a14155wdk送1000钻
你别老和琪琪说我在这泡妞
逝水流年 1万8杯的
渣叉10倍  渣圈5倍 但是渣圈对BOOS有效
中台口辩战ing
罒罒罒
准备七天刷完火
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。z
給力就用日語來說
鸭梨姐姐，你肥不肥。把库外置好不好
烟雨楼阁/亭阁
鈤鈤日日日日日日日日日日日
你可以查查惜福百顺
成仔粉丝团招人，十本副首，有大神，九本长老
美丽家园，团长含，女，请尊重，这里女孩子很多！
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！。。
直接打风雨同盟，后边睇联合军团就见到，你部落叫咩名
想要快感开秒杀。  想刷存在感刷高分。
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战！
把一穷二白拉出去毙了
你部全是妹纸？我读书少不要骗我
来来来紫耀之巅捐兵第一送500宝石
你妈流一床水
我两百万卡魂拿来毛用
陳施惠我愛你
妖精我糙你吗必滾
懂事人一看明
國仇家恨應留給習主席來處理吧
請問十本應該在什麼杯段搜魚？
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有。母狗N只，欢迎到来
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，晚上开战
在比比明天出门让车撞死
我只能三发炮弹打掉巨加，一个多管清雷
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战，
古域星痕。天使天使
黑洞差个教义徽章
预定代 炼号
下面有请我儿子发言→_→
考靠曰死你们母
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休
来来来，来往真之雨和血红之霞送煞笔称号一个，不要谢～
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。，，！
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，
欢迎各路大神前往莅临指导
2级帮ID:26202大量招收正在进取得兄弟（姐妹）不限等级，欢迎加入，共同发展！
《小胖妞》战队不相信眼泪，来吧，进来的都是帅哥美女，不信你试试
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上兄弟，速度，
扯淡，别数箱子了，揪心
寻开心女模
避风总港收八本，打钱过亿，活跃，好战玩家，福利多多。
平舆满是爱部落招人，不打战主发展
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）！！
分部是刚建立的时代1980（战）连着开
我花錢加速不是讓你變慢好嗎！
实力有限公司，收人。。工资面议
明显你是猥琐男 还男神…
史诗级灾难。小学生放假了。还我死
千万不能跟喷子对骂。太掉价
独一无二，只有不凡落幕，欢迎来此部落！！！？
西电大联盟招人 六级兵无限供应 同本三星的大手欢迎你哦
**1500个砖石既然洗不出紫血。。。。
中国钢七连，认准驰名商标
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师。
。。。你竟然妄想自己是孙悟空。。。
答案是姜华龙
蔚蓝海域招收八本七末玩家喜欢部落战的 天天开战！
我去空间找张艺术照
那位有酷跑外挂
有來過台灣嗎?
屏蔽了，这条狗太吵了，大家猜猜，歇会
€张雅琪我肏过  活不错
我觉得一帮大神指导新手的时候，全都用90级眼观回答
图上有头肥牛，圈养起来留着升级大本
今天卡特抢龙好爽
部落名：妈妈说部落名要长 愿意看下吗
芝麻味
死亡之城，欢迎好战人士，首领认准    名卡造型的家
河、南全是狗
《河仔海岸线》诚邀8本以上打手……4级160胜，活跃
我要是男的出门被车撞死
终于迈出了进军九本的步伐
“乌殇”招捐兵狂人，部战狂人以及帅哥美女
美女首领招九本活跃玩家，直接副手，雨枫轩
海瑞佛山只你佛
战舰少女里，天狼星能改造不
柔柔弱弱人人人
中国合伙人一营招人八本以上捐兵都是前千以上
收海岛特辑队 广宁小队
四小时打了一千二百万资源，八本，杯分1200！神话故事吧
我要风声水起就风生水起
求介绍快乐炸金花辅助
嗜血天元，长期招收部落战同本3星打手
丹丹你扣扣号没记住！再发一遍
打倒广告哥，冲啊
是不是 差300 给你 爹 买棺材？ 天天卖号？
李大哥哪条道上的
叉叉好像把全民系列，天天系列全部下架了
说剑圣脆的，你知道剑圣吸血暴击么？3星橙2满装觉醒剑圣1刀回
10连的钻石快齐了到底抽不抽，求意见
每图250，20砖石，收16本主攻野人或胖妹，团名：邀你来战
潭影空人心。。。。
整天在这儿显摆！！吹牛逼！！把你们封了就都**了！！！！！
经典1956，部落招人。天天开战马上开战速度。还差3位
洗澡 密西密西
263653973群图册有教修改崩坏学园全过程适合领基础的人
据说要暴雨，水库没有提前放水
风之起薪
私は日本語を話し、ああ、あなたは正しいではありません
米姐万岁，腾讯滚开
文波楼，诚邀七八本战斗玩家
谁给我个数字艾迪让我加个好友。完成任务
先刷砖，后给钱，有诚意的加我，
日本人成天沉迷在能打败中国的白日梦当中
收金币   加扣1346701843联系，，
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。1
诚邀部落战八九本打手 部落名：仙比遇着神麻雀
我是色魔 我不怕女鬼
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进
牛牛~野战队21钻少一坑
大眼妹白花花
你们这些臭煞笔。。
我女友提菜刀和我拼命过
大炸弹一炸三星以下的猪都死的！三星刚好有一点点血死不了！
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 想打就打 不限大本等级，
烟丝喝大了
华隆俱乐部又打广告阿
成员"rank"退出公会【浅颜丶忆流年】
你瞅你这傻逼样  真会幻想  你他妈精子喝多了吧
名将战盟，300强。时光不老 我们不散。
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，
有次睡觉还差点被抓了，幸亏机灵，有风吹草动就起来了
將中正萬歲！毛澤東是屠夫！
我在百二秦关终属楚。
或者修改吧  或者崩坏学园修改吧
有玩酷酷爱魔兽的吗？？？
鸟鸣涧～辉煌之巅招人3
脑袋被电梯夹了
我的大刀早己饥渴难赖了
发个天天酷跑群来
6级法师的独特之处就是一个黑气球掉下来砸不死 。
植物大战僵尸2之巨浪沙滩高精版
脱了裤子号不怕疯了车速也提快了妈妈再也不用担心拿不到第一
海岛奇兵， 50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
群里大把辅助  免费的
野猪背上的凯歌   部落收人，本七以上的来，本部落支援迅速
中国人都是支那猪
vuuurv你邪恶v如**果然必须
很多女性朋友在夏天的时候可能都会感到有一种淡淡的异味，而
燕云，首领桃花源。收刷墙党
不要相信什么买钻，免费教辅助的
负心汉收一些会打盟战的小号大号
ios钓鱼发烧友无限加好友++++391541143互送
部落招收七本双龙营活跃玩家，诚邀九、十本大神亲临指导！
诅咒你全祖宗。
是秘雕聯盟
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，5包辣条起
刷钻的包下价格
哈哈，那大胃可有意思
金还差80万，水差120万
今天买了千月，得好好赚金币了
挑选佣兵一样等级是不是价钱越贵的越好呀
大魚 大魚 肥羊 肥羊
请果妹，帮我们部落做数据分析，Excel就行。
今晚九点部落战结束后会再开 诚邀七本以上紫墙玩家加入
日本人是中国的汪汪生的
收人的！你们太悲哀了！橙子一句话最少十个人去她部落了
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/
那路的祝福能当紫卡用吗
果妹听见了吗？好友系统！强烈介意
搜“百二秦关终属楚”可以看到我的资料
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎各位主攻手情报员！！！
嘿嘿，热烈欢迎大门随时为你敞开
在刷，男无鸡鸡，女无咪咪！！
操鸡吧
贱婊子给我滚
欲余裕于欲雨yuy
王者时代之王者归来招人，不限等级、部落，只求活跃，高本秒捐。
我只有妖精之弓
雄关漫道真如铁而今迈步重头越。新建部落  血荐中华  招人
卧槽    智慧曙光
处男来深圳三月
要用金克拉
哈哈哈 雯雯 婷 七夕 果妹我都认识
五区安卓二逼…出来卖呀
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗，
地理让整理必修一二知识点，我想抄一份被，结果一看四万字。。
紫卡用青涩。活动副本无限刷
中华荭人馆  法师供应
季度捐兵第一名奖500宝石
秦时明月  坑爹手游 土豪专用
也没吃骨，唱歌就会看好放过德国ｖｈｈｏ
蓝色背景的是前女友
傻帽吞什么升紫卡
吃屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎去
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密
倍数26被   其他全关
切切切切切切切
酷酷爱魔兽谁会改?_?钻石
进部落 小桥一夜听风雨 送刷钻软件
像我这种认真学习认真听课得人当然选择700万
庞麦浪说出的才吓人
除非用消毒水洗，不过洗多了鸡鸡飞不起来
我要草的人是你霏霏，问杜蕾斯干嘛
奶你老母頭
中国人 怎么能把你从逼操 出你这个杂种
落地为根
我用谍影加澄牧师副本
无尽，穿透+破甲，没事
“我来自江湖”部落实行首领轮流担任，欢迎加入！
风火雷电收200杯以上活跃玩家 新开还未开图
苹果手机比安卓解封难多了
卖黄瓜拉，快出来买黄瓜
机枪据说泉水最彪悍
闯关模式开暴走，秒杀，穿透，亲测
成群系到吹水中
招骚妹，一炮500钻，现场充值，胸大再加200
骑骑奶子一定很大吧
酷跑好容易异常啊
湖心小筑。新建10人队
闯关开破击和穿透，被封了
我们单位最不缺就是二代实习生
我哥从国外带回来给我的，竞拍的
大头，**是日本的，日本是中国的
新部落  苍蝇阁招收新手玩家   欢迎常驻
他不中意黎
小明 多改几个名字
弹弹弹，弹走鱼尾纹！！！
《劫》收人，新部落三连胜，招各路大神
科比是傻，x.鉴定完毕
多余的魂石可以换星际包厢，机枪小碗熊2个全满后，卖钱
国服崩坏125级白羽奥丁维达求大腿
你们都是王八羔子，都是我干了你妈才生的傻屌
大日本帝国万岁。
下面好痒死了，
苹果版新区备战Q群123092524❤️来就白送你500砖10万金币 e
脑袋被驴踹
苹果版新区备战Q群123092524❤️来就白送你500砖10万金币 b
你劈个十黑的，一百个电也才十黑
药药药。切克闹
地铁酷跑的太坑爹了。。
青铜一个治疗 能扛得住的剩下全法系就行了
VIP轩  我操你妈逼
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。。
广告狗，你ma快，死，了，快出来做广告，赚，钱
而14本前没医生野人没烟雾真的挺难玩的。 所以这才是游戏的乐趣
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落
劝魔头看点动作片去…
问鼎coc，全是九十本，来吧
疯疯疯疯疯疯，有你会更疯
犊子走下长坂坡，月光太温柔。
中马帝国，招收八本以上，3级部落45人，连开连胜，不信来看
谁来刷黑鱼鱼饵15115243077
无尽金身确实不封
我精神教你训觉死我ibdjdjdnsjisjxn
民主万岁、自由万岁，打倒**
赤月一一一一一刷一一一一一刷一一一一一刷一一一一赤月
小婊砸们看老夫的魄·煞·决☯☯■■卍卐■■☯☯
游龍英雄還不錯
大大，我书读的少看不懂
我决定剩下一半人不加人了！！全加妹子！！！！！！！！
我最爱日河南的女人，逼大
全盘独霸
都又满级异形了要异形有何用？
黄金搭档填下我的谢谢  我已经填你的了
往真之雨，战闲共同，收八本及以上爱说话捐兵小伙伴 欢迎加入哦(^ω^)
日本那群傻屌，别来这里瞎BB
你是马来西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的
只开两倍低调跑了137万
时下最流行字眼
大2中， 部落诚邀实力789本活跃玩家来一起发展，最好有叉，中午开战，欢迎活跃实力派朋
大头妹狗娘养的小杂种，。
玩魔灵召唤，有只火鸡，，，，，，开了叉叉永久封。。。。。
有蝴蝶 有师虎虎
谜团已经过时英雄了
出卖cf号 全装 Q1559148091。
南方战虎，销量第一，限量招人
留是要留，一个幻影，一个曙光，一个异形，都合满，到时候用来合
华为手机Root前要去官网申请解锁码
"笑靥如花"部落找人，6本以上，部落站常来，自愿参战，只要活跃.
果果请你看电影
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉马上开战
将杯几最多鱼
刷墙吧大神 正式开营 部落参加9011部落战互刷 秒捐
收菜的9、10本，想互刷的有没有？9011大陆_翡翠欢迎你
大家都觉得简单的代价现场解决不了
我每局都是几千万三四千金币 无异常
捞仔我们广东这边是指杀马特
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。x
4009a153027iby邀请码请输入
六万 十万 好穷
搜打打盹，我们需要三名爱好部落战的休闲队友。
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。q
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。p
火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。r
我操他妈的老子下的挂他妈的也没给老子封号 他娘的也不管用
天空一道闪电，小八闪亮登场⚡⚡⚡⚡⚡
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。m
来吧， 瑾梦如凉 秒捐 招收活跃玩家
还真来骚骚了？
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。o
部落名 猫子狗子
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。n
我送的是皇子，不是瑞文
來操我啊支那狗
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。j
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。d
土堆上的生蚝。。。。
无峰之巅，欢迎
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。b
日本花了錢買了51%的股份都不知道？
隔壁郑叔叔
刷刷刷...........................
我们在群里看他俩吵架，精彩的无与伦比
我们彩云国招49人了
哪一个追着幸福跑 我要加入
管理员友好空降
天天飞车刷钻石10元2000钻   联系我
想加的朋友，把账号发出来，多发几遍
打黑中，双20万
招和谐发展，操练部落对战的低本，请来：单身男女：星恋
操他妈，烦死了
‘刷起来’部落收人，二级部落，连开部落，牛逼哄哄收人的，七本
开局有30番的牌，听牌摸牌对花全中
踢死你还T M摸头
**有血精灵礼包没
灬夕阳、西下灬 部落战表现突出稳定者给予现金奖
玉海楼招九本高手1名，部落战隔天开！欢迎常驻
逗比时空玩疯了啊  收魔衮去魔游交易猫
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！
撒比   你操你妈去
被打断第三条腿的那只田园犬？
生活中这些只要可以避忌的都避忌
罪过，又把一个弱智喷成了神经。哎。你们啊，智商太低。我真替你着急
大温岭帝国，部落站胜率90%，在努力升级3级部落中！来精英
中国军队占领日本只需7天
招九本玩家心意如海
白米爆分
搜。中华堂。我叫小崔
你母亲那口活简直没法比
因该是日吧
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～！！
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发展
天际2500万没封
打炮专用号
只开穿透会有事吗
是20万。我把攻击。穿透。连击全部关了，死了再复活再死的
china战争学院,只招活跃朋友!八本及苡上.在线秒捐兵来
今天在电梯里顶了一个女学生屁股，好有弹性
FFLTT.COM免费领取首抽三星英雄号
有点的肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、
欢迎各位新手来我部落排场           老朋友
能看见我说话不？汉子扣1，妹子扣2
还何须理会 拽文言文 笑死人了
幸福快车-加速度，晚上十点部落战，一周两次@.@！目前53胜！
以书入画 诚邀7本以上活跃玩家加入 部落战不会打教到你会打
552413440邀请码、加我、
迫切需要外交官
果果你真笨
龍的传人-唐会收人
这个飘雪防辅助真是牛逼爆了
两千万不吸金封不封
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家，”。
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有五分钟开任务、
n部落名：五湖1   秒捐连胜3级部落收7本以上活跃打部落战的玩家
然而三岁的我分辨不出毒蘑菇
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。2
卧龙 凤雏，部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入！
画江湖收一个8本3级龙5级法的，能同本3星的人才，部战连开
刷你妈逼啊刷你妈逼啊欠日啊
蓝翔节操何在
来葬花的荣耀坐镇可否
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。.
喵太后起驾回宫！
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。1
费德勒要输了！
烧饼一局4000万，加1万金币
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
超活跃，情义之巅
浩哥 你一说话我就遇见大鱼
有求刀塔修改辅助
吹不爆的。然后套头上
你们俩不积点口德，爸妈都跟着倒霉
正式服啊，每一周开一区这个服
招9本以上会打部落战的！常在线话唠捐兵狂快来加入我们！混战勿入！
这段略忙 顾不过来
钓鱼加好友  yichangliu  易长柳
水头石材城4部，来
尤迪安真心牛逼到爆
超一千5万的都开卦
你吓亲人哋啊哈啰鸡啼啦
做够五火，加红龙阵容，是35张大使
久溺深海淹死活该招人。七本以上来就给长老。部落战连开。
独劈华山式
发现电磁手炮无视盾牌
烧饼锁油，锁影身
射天狼．醉红尘歡迎帅哥美女加入
强奸你妈她有性病。
还要报销路费
黄河黄河，我是长江，听到请回答
晴晴卖b中，泥马 打扰别人做生意做什么**吗，晴BB很忙得
你没有神器，初始的也扔了，衡南玩的
大家都来不坠星辰
举报方法 长按对话框
你个死逼吵毛吵
刷屏又不操你妈，管个毛啊！傻逼
来我这吧，好不好，我们传承不抛弃不放弃的原则，
傻布拉几还tm高手如云？谁会进你那欠扁的部落？
艳照我可以从你的种子里面切出来啊
妈蛋，要做橙卡了
下载“乐速VPN”，可一键傻瓜翻墙注册并绑定谷歌账户
占戈哥欠，收人，这是四个字，来稳定活跃的
大陸人就會抄
熊猫后期用处不是很大，现在觉当道熊猫单无用
良仁特战队是狗待得地方，
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。o
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁
鷭怀 彞找 陈琳械 握吵醒
外挂防封，解封不免费电话139791017010
我是普通高中 大学去上海读了
问我妈，河南人也是狗
主人呐？你是妹子吗？是的话我想看你穿丝袜的样子，不是的话我要找其他主人呐。。
青莲花海。特遣队招新手！欢迎加入！100杯。
用金身安全
大家还是老实刷吧，刚解封才刷三次又封我号到7月2号，真霉
王智毅 小狗静了？
勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏勿刷屏。。
崩坏娘给力啊，直接秒了地狱白狐
也是雷管的哥哥雷锋
避风总港，招八本以上玩家，。。。。避风总港。
大清早的，都在秀下限？周六多睡睡吧。
我国领土美女如云，老子泡妞还特意跑去马来西亚么
不放爆炸頭就少了種崇拜的趕腳
征服小狗B！不要私聊老子，老子就是这么霸气的刷屏骂你
坑你爹呢  3000多战 99W？你以为马化腾是你爹啊
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手
回到家烧烤烧烤动不动就看撒开
飞机要挂的加Q 1030080060 千万钻石积分
我就是爱你吗张雅琪的比
宿迁江南五分钟开图880来的速度有三坑
招六本以上，活跃玩家。破晓骑兵。
ios互送心 赞加270292960 ，
引起群粪了吧？
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，
火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻火红之家，三级部落，欢迎九本以下朋友常驻
我 吃 草 牛    你把这四个字重新排序 让它能读得通 试试
推塔可以稍为培养困难层的加成
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的
虽说这也是很多女生期待的瘦身 不过瘦那么快 就怕有害健康 招个给力管理 多休息吧
二之选择性能指标体系
進攻可行，守等死。
ios推荐道具延迟100开吸金扶梯其他全关
傻崔偷窥我……
天天酷跑。和天天富翁有辅助没得
'谁还举报我  看封的快  还是注册快  举报我死亲爹亲妈
逐鹿天下欢迎各路英雄豪杰入住！
还不快来给你们五本爸爸跪下
老部落分离出来的新帮派，诚招好战分子。玥殇二团。
做好天胖流，就无了大白鲨，佢老母
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰，看不上就算了
他变鬼火就直接炸死那群鬼火
世界前50强 撸管大队 25人队 现缺一位置 对内和谐 招收满本主功
支那女人都是妓女
苏微笑，**先人
招收20本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380
生個混血兒多漂亮
别爆性感照-.-
**iosV15充值5万号卖3000要的M
新部落雪饼大联萌招人不求大S但求常住
天堂你奶奶臭逼
给你个参考，羊屎买了80单，半年满级
训觉 训觉
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本
加入我们吧，蜡笔小没良新:-!
宁宁求加友
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！，
新部落收人，欢迎各路大神，搜索，拐角一飞踹，有意识唠唠嗑
辅助万岁
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家
沧浪劫笑。
招人。给副首。部落名皓令天下 要求收兵800 首领爱明之家
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！！
石皮卡巫，破一切
太流必了，满电三星十本，吓尿了
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助招活跃玩家
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。。
被封4个号的纯逗比加纯傻逼！
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌】
先给我捐几条猪行吗？
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261.
1018594732加这个免费教刷分
四眼狗是我的后代
大家来我的部落，新建立的，部落名新世界帝国
刻瓜子围观了
倾城丶收大神坐镇。共创美好游戏世界。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人。，
幹你娘的，沒見過這樣討罵的
孩儿们出来自由活动了，撸管得撸管，玩菊得玩菊
谁刚缺斧子来着？缺你女马逼缺
穿透用聚能那分加的给力啊。。
雨再多来几条吧
兄弟一排收八本以上常驻的好战分子，二排收活跃的
我的极品暗黑加22能量大红加18攻，看我老家都能找回信心了
小苹果故乡要出名了
羽落帝国是**。。。。。
确实河南人睡你妈了，可是你们骂的太过火了
浩辉集团？卖榨菜萝卜丁的么
老相好和冬，场外助阵有着落了
跪求胸大无脑逼紧肤白。小嘴长舌翘臀美女
疼训游戏，用心创造便便
果儿 朵儿 玉儿我都爱
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招俩人开战，速度来
叼着烟的男人
寡妇的情，少妇的爱，少女的纯，萝莉的爱还有啥？谁接下去？
兰兰阿兰兰
死马畜生，操返**
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落shuhus
我二十七了还没结，没空结婚
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261~
欧尼汉。 你被踢出欧尼家了？
部落:中国战星 ,收活跃玩家
你说的康斯但丁第二季出了吗
大部分好友已加，请大家退出重进游戏，送体力
因为是狗汉奸
不会的加iOS酷跑群377966076
【聚芳园】——诚征部战活跃战友，秒捐6⃣️法7⃣️巨！！
空气系汉化组么
提莫队长正在待命收人，部落战连开。
杨幂熏倒对方4名队员
习总忙里偷闲啊 我要举报你
九幽狮朝你直得搜索
破坏者不如毁灭激光
对，冬是南瓜杀手
手动8000米，吃了变大加吸金，紫烟哈雷
崩坏你 妈 B啊
好消息是神牛重做了
小莉工会招收精英，不求武力，只求团结经常在线
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎
我们捐四级龙六级法师二级女巫 但没九本满防不能进
我是一有钻就抽奖的那种
坐享其城，部落收人，收7本以上活跃玩家
有男人男伴女装
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 私聊
来 蜡笔小没良新
你奶奶当年是慰安妇
人形蜈蚣3
骂那几个有娘生没娘教的煞笔呢。
我却只能洗掉手上的儿子
小希芭比。
鲜花不死24小时妙娟法师招人。
那个充钻石的活动是苹果系统的
给我拖出去暴打1亿大板，
对不起，你全家脱了衣服都不会看一眼全是鸡鸡
一区。   120。   三等亲王。  11万战力。 98元。 加扣扣1657400
傻逼  你黑爹爹河南  你那里来的优越感？
大陸是垃圾國家
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 部落战可以不打绝对休
要快播网站加我**
第三炮兵总司令
盗号？号值钱？
给折扣又说不是一折，不给又说黑心...哎(.•̵̑⌓•̵̑)
叉叉要出一个重复词语不可连发的限制
我要iOS辅助啊妈蛋
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇黑气球部落站你敢要吗。
给你个擀面棍，够粗够硬够长
99级武器了，子弹自然够用⊙▽⊙
結算異常  怎麼回事
6888碎片换雷神，说明雷神又没用了。TX肯定又准备出新英雄
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863，
这种事情还轮不到技术人员来做主
网站要用手机版快播能放
马兰坡
'大铁锤40勇士'，今晚8点开战，欢迎加入
今天杜蕾斯和小吸妈逼没来好没劲
总比   你。吗 满逼精子
鱼火锅底料   淘宝店 输@绵州味道 是的
激光好流逼喔
一切皆是浮云，和等级无关，和技术无关
必有重赏
IOS 36区邀请ID550690837即得蓝卡血精灵
男人幫妳五迷三道的說什麼顛三倒四的狗屁廢話？
这逗比难度在下水道住？门被偷了
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！為啥都沒生意？
atco team诚邀八本以及八本以上玩家进驻
芬兰最拉风、男女
闹闹家族招人了。。有志者请来。。。
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san，
扭蛋机太坑了
疯驰电掣收九十刷墙党
迦南神殿 诚心招人 活跃部落 捐兵迅速 希望各位一起发展 快来
离间中国的更加傻逼
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863！
酷玩几人的
有事问度娘，没事不发刷屏广告，这里是装逼看撕逼的频道
加一万也三次两二吹吧
兜兜屌丝团！招收各种8本以上的男吊丝、女屌丝
只开穿透刷
但是他想你们赞助  只要能回广州  安定下来  绝对不会忘记
以前邀请码
楼下2b  鉴定完毕
老家信号真差
诚招8本以上广东玩家，部战连开，部落◑▂◑：广州一齐撑
我的是二级免伤符文，今天又刷出两个金符文碎片了
歌潭战神。  招九本活跃玩家  一周一战。部落战为重 秒捐！
【PUA学院】主营farm营，副营对战营。欢迎60以上玩家
钓鱼发烧友，互加好友！
新開部落武士城招收七本以上常上實力玩家
大元。你打什么汉字喃。给汉人当狗
经典游戏魔兽争霸。地图多。不会像撸啊撸单调
解封腾讯任何手游帐号，无论等多久100元完美解封！！
像我这种踩雷大神。。。4都过不去。。。飘飘
天空传来一声巨响，哥闪亮登场
还有很多新来的，未必直到亲的威名啦
跳跳糖来凌渡轿跑部落吧
袜子十块三双招人
我前几天抽到个最垃圾的s车   科迈罗
醉卧-江湖qq群969329898
4控。一谜团
背に突き捨て値基地的すて血
还尼玛sm，小孩哈韩狗，滚粗好么
来善解女人衣，全场狗球
霸气之巔 招人、刚創建的部落，喜歡部落戰的來
弓6+，法5+，赛季捐2000+       “疯驰”  欢迎你
刷你妈逼隔壁的屏啊
无限狂刷coc钻石，免费刷，加扣1490769790
你就是个垃圾 怂货  怂货 出来现眼
中国人的整体素质，就是被这种人拉低了
抽到个v制式战斗服，有用吗？
黑夜狙击25人小队，诚邀各司令加入
我是马来西亚华侨！！祖上是中国海南
歡迎來臺灣二軍神偷，我的用名字是戰神
单腿踢飞敬老院 招人
lee 就是慰安妇和日本狗所生的杂种狗。
歡迎入。       猩猿掘起
中国人草你爸妈，草到脑残！狗逼
等待你的好消息
地图里有钓鱼岛钓鱼岛就中国的了？
我有极光。逐日者。幻影。Rs级的雷电。征服者。凌云。千月。全
淫荡村 在花心添语 吗？
香港没货
再贵，它也是安卓。。。。java虚拟机骨子里带来的卡顿
爆米花手机谁卖，我这有5000万，直接现金支付
关键要会看战朮听安排
麻花疼你个狗逼还不跪下
秋水在骗人，大家别信，暴击封号的
没准可以上喜坟给你**添个后
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差你了 差9位
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻，
战力上九万以后妈妈再也不用担心三贼了
窝九本刷灰墙中。。。
喷屎你妈啊果果
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，
去吧皮卡丘 有没有去新区的加好友251583999送钻石礼，
草泥马的    千人骑万人草
看车最高速度多少迈，每十个迈速的差别在几百万之内
一张大奶、沙拉拉克、超奶
妹子求男神哥哥教奥
莫念、前尘 收7本活跃玩家 另有战争营欢迎8本⬆️玩家
我练小号做血精灵做了一半，改版了
红掌拨清波
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
要不要把震爆放出来
战堂红人馆 诚邀各路大神
大鱼，抖下尾巴直接拍死人的。
一口价五块
邀请码的时间期限是多久
生命，就像一场永无休止的苦役，不要惧怕和拒绝困苦，超越困苦，就是生活的强者。任何
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
九本中期。求一部落。最好一周二次部落站
现在其他不说首先给娘家16万吧
骚年，你麻麻被爆菊花了嘛
贝鲁斯兰
新山在新加坡边境
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM。
差人戰士开部戰
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，团结有爱！期待你的到来，
威威我们部落稳定喷子
压力山小  灰常会吹水
只会玩半肉、肉类人物
这成交友平台了？
你只有资格建自卫队，武器制造都是限制的，叫叫叫个p
coc王子聯盟招人 8本就可以來了 部落戰天天搭
几包烟钱
我渴望你们带核心成员过来，不限等级，要核心，我这边很和谐的家，保证很好相处，平等
属于那种持续输出非常高的
苹果简体28区加15843225771
我幸幸苦苦攒的升大本的   被他给攻击了
黄鼠狼超进化不离兽
炸火箭，震迫击炮或者喷火，医疗包辅助步兵抗喷火和机枪
我认不出，代沟
那：狗，日本让我们射，她们是觉得多么的光荣啊
你妈在我床上啊。儿子
欢迎来到召唤师峡谷，敌军还有三十秒到达战场。
你的号太长了，记不住啊
日本永远是支那狗们的主人
艹艹艹艹艹艹艹艹
取个中国名你小日本还万岁
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+，，，，，
酷酷爱魔兽这个10次要280元，怎么有那么多人抽
25.....卒 享年18岁
想开些口对口学霸王硬上弓
上官云雀   你个死人妖
谁要刷会员？
收个大大姐账号，诚心的代价
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。。。
阿利吉仑---收人????
亲测 无尽秒杀异常了
香港嘴好臭
艹艹艹   这球太假了
秒杀 穿透 金身
如果千年前 徐福不去日本 也不会有日本人
雷霆战机只开穿透100万异常吗
小心挨骗钱盗关联号
魔靈召喚有攻略嗎
一分没花，2次20抽 一个雷霆 一个雷瑟 一个阿波罗 3个武
卡是以礼包码形式卖的
刷闯关和22关都用6月10号版挂  刷分boos用12号的挂
/色/求资娘仔搭讪色/色刷无尽太无聊！
一群垃圾你吗生你们的时候咋不把你们憋死b里啊
我的仓库早已饥渴难耐了
天天拿我家琪琪说事
收活跃七八笨，只有一个位置，来的搜幸福家族
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吧
我火蓝一个人打爆你羽落帝国
就是领体力 顺便刷刷刷
喵一出来一叶秋裤就老实了
搜，魅影兵团
寂寞如铅笔
欢迎加入闲享之隅，进来五法六弓无限供应~(≧▽≦)/~
想学辅助的加我好友或者电话18668220878.有偿服务
金龙一直没打，南瓜必打
我妈交代我死人什么的凡属阴气太重的地方我少去
日落乌啼霜满天、真叫人心寒啊
非常适合你，我们一周一战,24小时秒捐
新手加部落啦 狂徒。
妈了个狗比
今晚赌球的输惨了
你妈逼 有种就砸
杀光联盟那班b招人
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。
求给力部落，最好一周三次战争，
买挂的加我Q  **cf透视梓喵队友/敌人方框，**1947488154不信的可以私密我，进游戏一起玩高
渣九要吗？我是刘德华，应该放宽要求吧？
我正在尋找我滴真愛，二喵別吵
想知道无尽全开无异常的加我QQ告诉你
赤焰之都收五农玩家  进来说遗失的国度介绍的
单身丶贵族欢迎各位大神入驻
寻找常驻队友！活跃 天府之州
初唐，招好战份子。美男、美女、基佬，任君挑选。入会先加Q群251
吃狗的都是畜生
游乐园，黑白色图标，首领sissy，收八本以上活跃好战份子
猛虎营2招收七本以上活跃玩家。
点点点点横撇捺撇折点撇竖勾撇捺~
顺便参谋参谋
说出你的愿望
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射。，
希望大家支持封掉小日本的号。
來，看我們的九本打法，他們全是三星的
浪漫休闲俱乐部 招八本满防以上三星高手 现缺八本同本三星？
来吗 兔子守株待农夫 我们人少 但都是九本 五六个十本
这脑残想刷屏
寡人得公主，你何在？？？？？
遥望来暗灭战神
冚家產
春意如梦  招收大量活跃玩家，八本起步，速本不行的哈，七本也
北约联盟，热情期待加盟，
起码月卡党还能跟上点脚步
哥哥颜值高任性！！！
安卓歌斯特挑战四千万
回鄉下種田吧妳
不跑大奖赛很难被封
金三甲 我**你母亲 尺寸
老中医专治吹牛逼
我他妈在吃卫龙我他妈说啥了？屌丝。。
奥拉尼德斯的臂膀，怎么公主祈愿都不出，要穷死啦
不是~唱歌~陪酒~加上助兴节目~还有小费
超现实主义军是sb，超现实主义军是sb超现实主义军是sb
韩国人你妈逼，尼玛被狗操，。
善解女人衣诚招八本⑤农朋友，部落战福利战轮流开有意思请先私
我觉得白卡方砖最丑
我是随大流，异形，魔龙，爆破，电浆
聚义王朝    欢迎大家共同打造   内含10本大神
幻城际
400一炮，800包夜，全套服务，吞精喝尿SM
毅力帝0.0
唐门 编号：#JQ928随便来，我满本带队啦！！！霍霍霍
有没有人改名叫  喊你胯下银枪
招募滚粗招募滚粗招募滚粗招募滚粗
新东方都在美国上市了
三本这种小鱼一概放生
谁发个网址啊，给力的那种
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…，，
八本未，满鬼墙，求一连战秒捐部落
尺度略大…
马上系统要送mt武器了
荷兰要被阿根廷干掉了
我在公共频道见到威大爷
招人啊，爆岩，保证活跃神部，决不踢人，又意者大家一起猛起来
最早我对于枪的了解来自我的阿哥。他老婆是东北的从东北带来来一只散弹枪一只左轮一颗手榴弹18万
求富婆包养，我会旋转！
果果来黑翼巅峰给你们副！
桫椤双树园 收八本、九本十本战争狂人，战意不熄，战火不灭！
坟墓中层
谁给我发个1.0.9辅助备份啊！拜托
赵铁柱连qq会员都不是
孙子，死你全家去吧
香蕉十字军，本人八本，998杯，加不进去，，能调一下杯数限制嘛
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 新部落极速发展中
招人……满级援军秒捐……神圣灵院
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落84胜。
我们官方将会快速的解决这些问题 请大家耐心等候
才建立几天都150以上可见杜杜魅力不小啊
官方微博说2015更新，这次没骗你们
長聖誕樹的都是醜，已跟多人視頻認證，長兩顆聖誕樹的不能見人。
百分之98  1星  悲剧的大本没拆掉
电脑版有海拉金刚这里有木有？
避风港的刷的噁心
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，女神加盟再来女的
爱爱去买电动巴郎子
把指挥部放海边挨宰
天赋玄贰招八本以上的活跃玩家，本部落美美多，有意者私聊
你别吓小朋友
异性加护卫挂机无压力
兑换码的在哪里
China梦战团，邀好战份子常驻，活跃就行
快来我这，梦系列—战梦者，群311158571
苹果版无限秒很爽了
加入“我来自江湖”部落，让你的生活不再孤单！
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案
暖男牛牛闷骚魔蝎快来
知我者谓我心忧
果妞。不听老人言吃亏在眼前呀。
钓鱼加友送体力加 88310839
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲
蒋斌我草泥马
二mm起招。。
没想到生你这个畜生
收9本10本对战强人，活跃在线。义薄_云天
鸡哥，你还没下场表演打部落战
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！，Q群456751632
日哦肉诶诶如日日三四点粗糙你猜呢相机洗卡卡打档口东东额就到家
你跟狗一样 哈哈 **妈有力气
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。
冠亚军，能闭肛么
繁星皓月，每赛季捐兵，部落战得星前三，小额人民币奖励！
招人一时爽，全家火葬场
邀请码540934993
没画，美图秀秀
家园防线捐兵怎样
這是即時的嗎  還假的
冲刺距离不大于1000，倍数小于4倍，只开吸金就行
大头狗   狗草的那个？
剛升八本什麼該先升
所以咪话囖，我准备落拉，得闲黎我部落囖。
我从不相信老马，老马就是个坑b
专找乌鸦打。哈哈
比如贵阳名人堂（白云分部）
搜索   敌敌畏   图标白底紫闪电，已改1100杯
突然發現果盤上妹抖還是挺多的
刚刚刷分成功！目前亲测穿透连击经验加倍安全！
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 八点开战
滴血旳黑玫瑰❤  搜滴血
穿墙跑了4000米结算异常？
新建部落，朕射你无罪。欢迎你的强势加盟
“爆他菊花招人”
然后补血和指引用好，存活六个美眉就可以过了
我爱杨薛
寡妇镇是我。。。
日货质量好。
我爱你，就像老鼠爱大米
这样损人不像是一个大部落风范啊
而且台灣不是省 是國 誰跟你在省
丢雷楼某。求连钓好友
职业修养，骚瑞，老衲失态了
烈火之神领域欢迎大家
五六次吧忘了没算过
富家大少爷能变成塔仔流吗？
超级洗面奶。你在工会说句话
好男人就是我 我就是你们的曾小贤
开无敌，扔扔闪光就可以全屏秒杀
今天我的皮卡卸下了盔甲
感觉妹子最好招人。在小组发个自拍和部落名字就搞掂
两把步枪。500多子弹还有一把狙
死骑加军团，男女配对，骑马不累阿
性生活美满
被骗都是傻逼    傻的跟个比希望
我母亲很好不劳费心哈
河南人经常操你妈妈啊
手跑2亿可加扣扣1191388391
大口大口快发快发封口费开发开发开发费看法可燃可燃可燃可燃看法
只怕食物没硬度
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻！另招合格的首领！
管好你家的狗.别出来乱咬人
出門看黃曆算是技巧麼←_←
巅峰之战i，庆升4级，秒捐法师弓气球还有一只3级狗，拿去打战吧
小小苏个傻比
清明时节雪纷纷，
打倒日本右翼分子，还我钓鱼岛
那你妈被狗操了？
哪关刷屏最爽
楚总我曰你妈
河南狗想去日本了？
都是高玩啊，我老自卑了
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。@，
我爱穿白色连裤袜，我是男的
你们妈都出车祸了？
今天收获3激光2曙光2月光2魔龙1电浆炮。
部落名：怪物都市。收活跃7-8本玩家，部落战大满贯！
50级以下专属188钻石邀请礼包
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家。
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉~
s车怎样才能抽到？
オム別日すみふぬにマム婦ぬ
桶桶為何無視
为什么我永远都是正在载入。。。
sm天团，降下杯，八本，5农，3星农
**九本满防满火墙，双王20以上，有意者留言。
羽落狗跪下
别吓唬我我刚刷无限
抓金4亿。。。350个灌木
舆论谴责这种刷星行为
小小紫色以后就厉害了被动加护甲有控有输出
地沟油让你子孙更富态
想速本到10
還要帶炸彈
通宵斯逼战结束了，散会
我见过日本的光头，猥琐得要死
满脸鲜血那一刻我的同情心就已经死了
贤德皇
素色死孩纸跑出去玩还不回来？
泥煤，不要弹弹谭好不好
酷酷爱魔兽求教
妈的饭还没熟 饿死老子了
崩坏后面的娅邦好厚的血，这外挂难打
打九本打过4000.双采集器2400加黑重罐
绿卡，打普通本非常好出
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。
****，骂人不骂妈妈知道？
先刷开发版。
瞄瞄，还记得天佑之城么
你全家要过清明庆祝啊
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。。
地上靴两双
看着我城堡里出来天使 炸弹 各布林心情一定大好
大头你爹下面痒了赶快跪下给我“咬”一“咬”会分开念么Sb
2倍加吸金其他全关 不热封的你们喊爹
有圖有真相  ISO系統 美妞免費教
别下。。留些给我们
你這樣再改上我那名字就絕了
我要叫機器來收他
新区首抽熊喵
老手复出找五级部落 保五星 常驻
河北邢台大帝国收人！！
小日本，黄军，自慰队
正好赶巧上七本。等回到银杯
求妹子亲热，全身服务1小时2000
就大学时候瞄了几眼
刷墙吧大神，秒捐 互刷9011 正式开营
想看岛国爱情动作文艺片
崩坏学园是玩儿枪的？
大头妹来魔龙谷吧
正宗幻想乡进货的节操！！！！
咪兔聯盟
果果专属群 342686616  进群！！！
求酷跑解封！！！！！
支那豚
暂时交个好友，留一下你们Q群，随时再联系。
巴拉啦   古拉那黑暗之神   作业消失
支那豬
艹逼都不戴套，难道做好事还得流名字吗
这游戏一点也不花钱，卖了一辆法拉利可以进十大了
我是狐仙姐姐，果果
哈哈……欧尼酱日语
你们都是撒比  撒比  撒比  撒比
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求大腿
曙光散射牛逼
我菊花好痒
陈冠希，大傻逼，尼玛有个大金比。。
嗨起来，太安静了。药药药，切克闹
中国人滚出东北
大奖赛季军、战车模式不封、哈
草**隔壁 你个**
时针不停在转动
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！。
我們是台灣人 不是大陸人 民調八成以上都這樣
在線還不知道。
没幻刺租啊
我们的目的就是搞乱光速，
来自江湖，不招人了，来自星的你招人了
底布奥斯啊
聯通卡用vpn不要用翻墻
海盗旗，奖杯加成百分之五十
那个微信收听有礼，收听了也不送
草泥马我火蓝你配和我说话
天天酷跑太垃圾
寡妇克星之隔壁老王联盟招人，等级不限
河 南 人偷井盖
你30亿加Q啊。脑残吹牛吹大了。
炽热闪光 ，现在有四个人发展方向一人主攻三人主防收一主功
首杀祖宗十八代都被骂了一遍
限时任务送钞，任务鱼就全死了，一直缺一只
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，，，，
滚尼玛，你在强奸爹的眼球
马化腾 操你妈了个逼 一年
神牧，血贼，刺杀贼，2冰法，防护大小姐，橙傻满，橙mt,
打广告的**妈大傻屄！大贱屄
送德玛西亚之力
239693743沉默古迹互动群
但是有点受够这批懒人
刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏
我孙宽粑粑你为什么把手放在抽屉底下你在撸么？
粉木耳一线天。
赶紧去找妹子打响新年的第一炮
皇木招收脚推九本末的玩家
兑换的灵魂石最好别换英雄，远征有机会出2星以上的
破解版不要钱加q.4.9.8.3.7.1.2.9.2
求一个总打部落战的工会，我9本中，部落战爱好者
轩辕剑天痕
陛下美女，同求带上我和踩雷大神娃娃。
改巧克力就不會有人罵我了
我昨天把真命天子当鱼了
为啥我感觉唠嗑像刚学了成语一样的小学生出来不断的讲成语啊
斯文家族欢迎各位的加入
鹦鹉狂暴，技能刷刷的丢
我要做。爱，谁老婆借我用下，一定完璧归赵
(⊙o⊙)…，妹纸自称老娘，女汉子
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。.
群倒群岛：5人战队，2位空缺，每周至少5次任务，300杯即可加入！
身在残群里，不残的你就是巨残……
房敏  老子艹你妈
**张雅琪，， **张雅琪，， **张雅琪，，
中国共产党!!伙伴募集新党员!!等什么!!来吧
起手3个七星宝宝，开局还行不？
求东莞妹纸按摩推油
方磚怎麼進化技能
10038a67328vym 填写邀请码 领取288钻
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批
眉山coc部落，长期招部落战精英。。。。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射「＂
亚龙刷图还可以啊，减护甲效果看得见
屎堆比較冒險刺激
陪领导  还要   又想请假了
第九兵团之精英战队，九本以上活跃玩家来
我在葡萄牙。这边估计就红酒像样吧？
河 南狗快来舔我的大屌。
我在钓鱼，野生鱼赚了1000万金币了
香港二八大王
近战武器
寻人启事:8-10本，活跃。联系地址: 我自倾杯  君且随意
湖南人不偷井盖了安静了好多
德玛西亚大帝国招4本以上玩家
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射」：
狂野大学生一枚，大胸骚妹领走
魈沐魈沐魈沐
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一发500钻
剑圣2万4，突9
求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你。。。。
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！。
吸血鬼好难用。。求支招。。求退货。。
赵薇穿和服去南京演出被泼屎好搞笑
哥哥，轻点，你的棒棒好大哦！我流水了，咩
我们不出名，我们很渺小，新部落追梦丛林招人了。
教主、大妈、傻馒、方砖、牧师、队友
升级一天6管妥妥的
凤凰人送外号高级狗粮- -不过看起来挺好
就是血条下面的白条
有么有会刷钻石的IOS7+**骗子绕道扣扣。61526228
闫海运全家被**
英雄沃呸尔大师我都过不去，太惨了
男人的看片神器。
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。。。
你们玩魔灵？我暑假给删了我去。
一个人格魅力爆表的妹纸
台湾迟早是美国的
寂寞大屌最喜欢到处吐口水
可以配合你更改找回资料  骗人死户口
部落战战十十九连胜，有兴趣得来ROLSS部落
几把玩意，玩游戏骂个毛。。日你吗个逼。。安徽离河南几部远？
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。
游戏要最新的版的
河南妹子普遍水多淫荡
太瘦会变汉纸，脂肪含雌激素
天夏⭐星辰招收成员
部落**7本有龙营的活跃玩家，我们期待你的加入（拒速本）
我发现31和50级的地图野生机率高些
擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
袜子十块三双人家满级的都来了  你还有什么理油不来。
神盾全民Coc特工局
英格兰输了 操！
新区33区有工会吗
我是个快乐的鸭子，寂寞的鸭子，更是肾虚的鸭子
果果草泥馬的行不行？
叫疾风助手，20元越狱版
我要钓野鱼升级，一天十级，现在不玩连钓
招长颈龙，霸王龙，三角龙，迅猛龙。各种龙。。。。。。。
谁乱发垃圾信息，直接剪切图片给管理员，看他牛逼
管理员是土狗
神盗旅行团
你们这些臭煞笔。。。
谢了，正与同行激战中！！！
。。道德沦丧跟游戏有关系？
皇帝内经里说纵欲早衰。哎
等下换苹果玩会
一百八十区的，蝎子恋涛工会，看工会聊天，钻石二人矿，
壮哉我大当妈
这年头备胎也幸福
有十人举报他就失踪12小时了
海盗船  招几个40的高阶玩家了，群18707140
我前年买了个表
狗叼舔多了吧，果果？
玩酷跑，你值得拥有！
次沒出門對哦對哦吃快餐狙擊打擊飛機
骂人。全家火葬场阿。 没看到？
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本有部落战经验玩家2人
一个手雷一把狙 哈哈
中国人讲中国话好吗？外国老我去你妈逼的！
欢迎加入荣誉之城-为荣誉而战，群号码：392788997
新队 五大特强收300杯主攻
抗压吧万岁we勇夺s4
好刺激……欢迎大家多多来小智**店买的买点喜欢的东西
互刷部落。嫣然阁。来
六章。剑神好吓人
你的肯德基燒烤的客觀立場
直装板机是无限的
狗头、**比别比比了，
正好有骑士不死于徒手
仙女龙都出了，女裱渣渣
连一百块你都不给我，我大老远跑来，你不给钱还打我，你这么坏
求邂逅陌生妹子来一段惊天动地的插肩而过！
#LLGPUVP招收常驻居民，要求和谐主战每天完任务活跃谢谢
在外下载触动精灵，就可以自动钓鱼的
还真搞了个欧尼家族
要果照才行
来我们部落 新部落 潮汕潜龙
天天飞车钻石
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。剩下两个位子
十分怕控，光法一个致盲神灵就打酱油了
巨型加农炮是超超远程
深圳 南山送坐台小姐
你这逗比真逗，满嘴放屁
原谅我改变 只要钱永在
海底不夜城。无限开部落战
风雨同袍：部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家
老子两月8亿。花了7000rmb
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。。。
吊，是口加个巾，等你成年了再来和我对话吧
河南人偷井盖河南人偷井盖
李婷婷，你穴里面好多好多淫水哦！
也太安靜了吧！
风雨云雾雪   收八本后期玩家。妹纸多多 想找秒捐部落的过来
给你买本新华字典学学？
我曰起你 妈 耍
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩,
上次第一次碰到国内的我去谈他们首领晾我7个小时最后还说我只是副首领....他们80%同意和谈..就他们首领这句话我们直接开干了.
能动手的千万不要动嘴
27A08诚信互邀请，加了马上回！
富阳，收人，有满火的，有满房的
只不过把拿字发错字了。。。。
渐浅。。。。
果盘。只有。欧尼狗。 你懂不懂啊。 弱智
他脸皮厚比长城。
复仇者联萌招七本以上活跃好战份子
**张雅琪嘴
十本最幸福，天天虐九本
你母亲属兔的吧
奶昔你什麼時候變這樣的
求满级社团周贡不低1000求拉走
ice棱翼部落招人，欢迎新老玩家常驻，我们欢迎潜力股和技术股
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，3级帮6级龍，招有志人士加入，看的起的加我
体会一下刷屏的艰苦
。 收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃
小学狗滚粗拉
大元皇朝分营 世界十大部落 欢迎十本加入 谢绝垃圾 谢谢。
渾沌之戰？
我叫警察伯伯抓你们
我爱你思希
呼吸宿舍帮不帮我山沟沟游戏徐手机忘记呢爸爸关系
男女搭配，男人最累！
盖浇饭如图负担
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟入队
为什么我这破机子有时按键左右颠倒，谁有同感？
邀请码大神告诉下
日本人万岁？他老爸日她女儿，他老妈被他儿子日，生出来的都是他
众王之家招收八本会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！
**妈在我这里害我射了
别看了外形上厦门club强多了
你们说要升橙卡升什么好？我打算申mt
我的世界那个存档把存档文件所有者改为mobie就好了
4级部落轼神工会城招7本以上玩家。部落妹子多哟。
羽落帝国  欢迎您
这破逼叉叉游戏太当误事了
我再也不能愉快的吃屎了吗
常州高级技师学院收人了。不限等级
………搜都不止50万吧
哪去广东鱼腩部落吧
自由之战手机上的撸啊撸随时随地撸一把！生活就是这么淫荡！
可以来你若安好便是晴天看看
无尽全开500万不异常
ios23区高玩求加我好友，433396732或者你留下id
部落招人。一起发展一起飞。活跃玩家。不论等级。部落名字:劫殇
乳腺癌就是被男人摸多了
日了日本逼上下通气不打嗝，日了台湾逼嘴不臭
不好意思，追风是我的比特犬，没拴好，大家不要怪我
哈尔滨 你又忘记喂这日本狗了
有人玩崩坏学园二么
偷井盖水平还那么差，脑袋还被井盖夹过
别骂日本人了 我是混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇
美国日本的狗
你的手机给爱立信交了专利费，扔了吧
升级傻馒主动技能的是那张卡
我八本放空比地面重要…
差点忘了，果妹妹，多点上来，封杀刷屏狗
智慧曙光加3
中国人一人扔一块石头就把你们日本变成坟堆
预祝对面黑龙咳嗽了
双方50人，统一把大本营9库和一些采集器兵营等建筑放一起
说得好是否会撒酒疯好好学皇冠哥哥哥哥哥哥一定要嘟嘟都
这狗日的也配做猪，别侮辱猪猪啦
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑，，
下载开发版
两广同乡会欢迎你们的加入
睡前记得把金水放在外面
呵呵，约妹的方式方法多了，钱车只是一种
而活在底层的蛆虫还是爱抱怨社会黑暗
羽落被模仿了
有许昌的兄弟吗。来魏都区留守儿童同盟会
今天终于见到竹仔鱼了
收人，部落孤独求败，首领孤独求败，不管等级只求活跃，一起发展
温岭夹糕党  唱诚邀七本以上玩家
平民入个火神犬没有错
来了个日本杂种，都出来削它这个畜生
去鸟鸣涧farm营
丁零当啷大哭大哭大哭，
男装皮带鞋子手表有需要加微信ynkswcyj1986。。
免费辅导低本妹纸
收五本以上玩家，可以是速本雪饼大联萌
上下左右。新开部落，无限制收人。
zhou红色的字刺眼，看不清楚
8000万到3亿不异常，包教包会，10q币346058461
qq群334973127,我们只修改崩坏，其他不修改，看清楚
哭死，满刷的碎片，这要玩死我
别带哥。别用你那老百姓身份和我讲着黑社会的故事我怕
辅助红红火火恍恍惚惚含含糊糊
九州中原-兄弟营   部落战雄起
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落85胜。
s 我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
找好兄弟，免费帮刷传奇，加战队排名十页，战队名歃血祭天，假情
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！。
马云痴呆了。大家快跑
近平啊，我是老毛，国家就交给你了，你要好好毁了他。
曼卡特 招收1800分 盟战高手，女村长带队，
怕是这些人有胸毛，推起来扎人
早起的虫儿有鸟吃
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675。。
撕撕撕你个傻货别刷了
寂寞，饥渴的发邮箱
13亿一百四十多个加油站木封
那个合成机甲战神那个是不是合成的啊
首先除掉不知感恩的**
停下来，把飞车穿越关了
卖账号了，卖账号
我再说一句装日本人的全家死，老母被人草
骂人不骂妈，骂妈**。！
八闽帝国，求帅哥，求大神，求小鲜肉
自由鸟鸟（新手）
淑萍靓女
美杜莎大照瞪谁谁怀孕
骚屄，洗干净屁股等着
一上就和地板接触
打青铜，不用找什么队伍，用法系卡牌，最适合的是五火卡牌，大妈抗怪，一奶，两张五火是稳定刷的，要是没有用别的法系卡牌
你爹我当初就应该把你射死在墙上脑残。。。。
我装了辅助没浮窗啊
点个一建精英  全选  来刷
广告狗们歇下吧
下来主要就是针对不同部落基地的几种打法。龙流  石流  狗气流  要学习的是打法
我师傅告诉我先升钻井
中国海岛拆迁办:50队收主攻玩家300杯混队的不要一个位
破我无诶诶诶诶第六日IE了扣的交往 i 上课睡觉时开始看到可靠决
曾经把心跳，叫成心动的，，，，，
只开穿透啊
开挂外挂玩游戏，也能遇见谈论国家大事的，真是无语
今天你引萌杀萌了么?广告累人呀。大爷
先加微信加群加扣扣
淘宝有个mt礼包送10000符石才八元
妈呀 被封一小时
怎下載沒東西
四暗影羞花的变羊玩爆绝世高手
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美  这里妹子很多
萌主 叼毛 一个！跟上、小贱货
昨天被我侄女拿去乱点，给我买了一周滴护盾
我是S级车，刚跑200万就被封
剑神79苏3
你个是憨包
打小日本阿魂断们  爱国精神呢？
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 不求大神只求活跃 欢迎加
我没骂过人，除了骂那些起着同样类型名字骂人装逼地域黑得狗
新手，唯一三星英雄是背背猪
卖小金龙
疾风说话是太偏激了
安妮也好打亚索
回到叉叉，进入辅助，点击历史辅助，安装回上一个辅助即可
吊儿郎当真有毅力
大號剛解封抽了台天极，玩了一把，又封了7天，艹
小崔长得像吴建豪
戒酒？天气热口干怎么办
新  部落  捕捉食人鳄   招人   一起发展
卖钻石的加我619583568
成员"倪邹凯好马"退出公会【王者归来】
我监利有亲戚在旺桥
无尽开个金身刷刷箱子就好了
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度。
星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 捧个场 星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场 新部落希望来捧个场星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个场   星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧个星辰之光丶收人 不讲条件   只论活跃新部落希望来捧
邀请有礼 输入 4112a46108vew 有钻石拿
穿透也被清分
男女不限！各种开荤
暴走模式不会封闯关。我说的是暴走不是暴击，看清楚
部落招人，活躍能聊就好，部落70%均為學生，部落名：長發繞君心
有部片子叫战神系列
招长驻活跃人士，部落战不定
高管都趾高气扬看不惯
管他出不出宝箱
排水通风纵享丝滑，，，猜一女人用具
有钱人的思想啊，我的ipad是我吃了半年的馒头才存够钱买的。
这招好使，我也来，招收同本三星，清震阁
我们上次也因为一个高九一次没打输一分
喵星人啥事喵星人啥事
出售初夜
谁直到天天飞车使用辅助
800个妓女技术强，200张铁床不锈钢
你们一撸，系统提供卫生纸
加部落的看准左边公共聊天室，
我擦。 爆酷得。把酷跟本放外边。我来帮忙
风雨楼中听风雨  部落招收8活跃玩家加盟♚
我去削肾了 大家晚上见
我的天天酷跑又被封了
男的我會過分
好烂制
东方秃鹰收人送娃娃
部落收七本玩家，c，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
字都不识还说别人素质低下，赶紧滚吧
胯下狗
开图倒计时，，有外援速速来支援，，海岛奇兵部
收ISO雷神和爱神号
369345882拉人，进群20人马上发破解275万不封号
傻逼河南人有东北人多么，
我是QQ群的管理员。
会刷钻的举爪子
我想加个秒款猎狗的部落
她的嘴里有我的味道，收人。。。
我还送布加迪威龙
你们这群傻x
你以后见到动心的妹子，炫一下高品位，聊聊xo，顺便说一句我们
你是彵爷生的
蝴蝶 ting 枪生意
日本鬼子是美国猪的狗吗
九本今天上午有鱼，晚上没有→_→我在波斯湾海边
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入
求美女微信包教包会 互送爱心
来太阳系。首领副首领10本9本满防！参观地球村和刀锋！
下次记的身为男人说的出也要做得到，不然会短下不精干的。
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！！
我說的是體育課時做操。你說什麼
云奇会招七本以上玩家
回收: 大姑娘，小媳妇，二手老娘们！？
落叶来天下贰集结号吧
你来咬我啊，草你妈河南人井盖侠
部落招人，欢迎妹子以及帅哥们的加入，部落搜索老鼠扛刀满街找猫
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ
天天日同一个会日得你想吐
那个女孩。他沟的。家里人允许
男生女生必修课啊
咳咳 。。。 没玩过 略有耳闻
河南人操他媳妇了，看谁叫的欢
日本的会打日语么，八个牙路
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。收姐妹一丨
5级部落 招强9 杀光联盟那班B。
新区开干
那来本王身边
沒他我團本輸出就不行了？預言就打不過？大地之腐就打不出高分？
基尔加丹之怒 来吧
免费教刷金币
你可以让你们部落里一个人当炮灰去打他们探出援军
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收17本以上主攻玩家差三坑
你是我的小苹果✨诚收九本后期以上玩家，善于部落战
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城，
妈逼 你们不出来丢人现眼**痒
五湖1秒捐连胜收人 五湖1秒捐连胜收人
我可以几天把新号打到黄金，黄金的水最深，比砖石还难打
家里宽带要电信4兆以上
4063a22950csi互输入
检查还得脱衣服啊
纵横丿君临天下  新建部落，无条件限制欢迎各位新手老手加入
收8.9本玩家，喜欢打部落战的，部落名：紫韵龙城！
迟早有一天，中国人会去解救日本女人的，哈哈哈
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。。
天地会，新开部落，来10人连开，八本以下
蜡笔你给劳资滚
有木有在乌干达得同僚啊
潮汐，白虎，敌话，巨魔，骨公打配好不好
求个黄色看片网站！谢了
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！无要求
我是鸡吧，我求你们别说话了，我错了，你们别打我，。。
我说日本你说艹，日本
偽娘又？你敢說不是在說我？
心心的等待招人，欢迎各位加入。。。。。
心目中一万只草泥马……狂奔而来
收9本刷墙工  皇岗
我天天飞车已经被永久了
钓鱼加好友 hefeidong 秒加秒送
要装先换个头像
所以请给彼此留点尊重与礼德
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，
系统资源占太大
刷钻一律5元/1月
五小强。傻蛮炮姐，大大姐方砖
玩珈都是你们** 你们不要嘿我大玩珈 好吗
25张血精灵15元贵不贵
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔～
雷霆工作室信誉保证。具体套餐请咨询529220869
誰給封過
大家想象果果美少女？
解封20，要学50，有意者加q190065546
星宿宫-战神  收七本上活跃玩家
下面有我儿子发言  大家欢迎
妈的，紫卡节点貌似记差数了
羽落你个煞笔
五杀部族
无偿百米爆粉，**897010089
我我长了两颗大树五颗小树，
大哭大叫等你下次步行街手机忘记手机点击对吧行吧超级
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。 。
日穿钢板先生
搜索，蛮王艹女皇
叉叉正确使用需解脱的，+315948705答案周振川
表弟表嫂還好嗎
你搜索中国飞虎队 往下拉
这傻逼真会刷钻？？？
我是云鼎，嗷嗷嗷
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群，可以说话
溜出门一天他们说散人心
欧尼宝，你虎纠的？
把死鱼换了一批
生死看淡：不服就干招人
平淡棒棒的，赞一个✌
光法闪光送能量 对面沉默会先开大
无障碍穿透无损伤
小天天是个男的装女人撒娇！
你们俩来新世界雷隆海贼船
酒后乱性？那你的老婆/女朋友和朋友出去之后 他们酒后乱性的？
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落，大型部落战收七本以上进驻，晚上部落战连
五本五农稳定在线。求个和谐刺激秒捐的部落。
Ios刷钻教学20元支付宝交易。骗子**284437500
汕头老市区第二分部
我是你的主人，大头妹，现在你去吃屎
分少刷点，多了会偶然结算异常和掉线，但不会邮件
小崔蘑菇变情敌了吧
China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
三点四点前你刷完就行。
跟本无关
就37关3星没过武器不给力
此鱼非鱼  五级部落  求九本十本大神常驻
不教你吵吵你吗必
招香港本土玩家 Hkg Legend 部落戰18連勝
河南狗就是新疆和日本生的
大元皇朝分营笨熊来
花朵的音符 赛季捐兵第一1200钻石要求活跃八本后
呼叫智智 呼叫陈乐晴
我玩电脑版！！模拟城市5
刚果人 现爆发埃博拉 暂居新几内亚
飞机辅助安卓版qq307203980包刷600万
新建部落，“夢想家”欢迎各位加入。，
和谐稳定部落：大人物，一周双战，活跃八本起
对八重桜都管用，但是防御对她和花样作死不起作用
莫西莫西，部落招人开战。。。。
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过。
为什么美国的两颗原子弹没打怕日本人，还想再吃一颗
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，。
T_T资源真心难弄，要死了要死了
25人队，逆火重生，一个坑，欢迎活跃童鞋加入。
而是 虚仙
姑凉你居然理冒充得不理正牌
新部落收活跃玩家，来的都是兄弟，部落名字魔界天尊，无限制！
無腦上兵碾壓
一天下来赚翻
彩虹糖 來七彩霓虹燈吧
“我来自江湖”部落欢迎各位加入！
加扣10700039教你们刷
肩膀好酸
谁玩酷酷爱魔兽    有好辅助吗
花花少女被情控，部落招人。
部落限时开门，搜中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写叉叉
几千码
长青抗日游击队诚招你一起“抗日”
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵
必有重谢
傲慢的毒～势力的香～撩人又杀人的芬芳～这，就是女人的战争～
魅族三妹你好，我是你二姐。
郑刚吃完大便鬼来了
骂我霏霏的臭**该杀
第二天堂。首领婷和炎。妹子首领招收7本以上活跃玩家。。
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，
老子是狗，艹你妈逼生出你这不孝的狗儿子
怎麼還在刷⋯
叫庄子的狗逼滚粗来
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅
欢迎各国学生党加入“大学生都是活雷锋”部落，各路学神带你飞
大头妹来给我来个深喉
哈哈装逼8年 战败国有资格耀武扬威
逼太紧和逼太紧是两回事
小孩子在家真吵
脑残  还三亿？不说你异不异常  你有油跑三亿～？
技能 武器 衣服 缺一不可啊
我改黑洞不小心把血和散弹的改了
向阳支队 我81杯你加下我啊
反调我糙你吗个必、
7本长期玩带一9本后期部落战不缺席求活跃部落
回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们
缥缈伊甸园收人，五本以上
那个叫   果果   的是不是傻了，都一天了怒刷存在感
钻石首抽和金币十连不出好东西的赶紧换号吧
幽冥天域zhaoren
可是早晨起不来
狂奔的圆月部落诚邀广大战争狂人
现在开始要日本片的吼起绝对是苍井空最新全集哦
大剪刀   第十关打不过去了～ ～
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队
一群快乐的逗比招人 金城武一样的帅哥 赵本山一样幽默
饕餮盛宴招收9本精英玩家。。。部落站79胜
哗，刚刚看到有一头牛在天上飛
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。
幸福100%送钻
新建部落，收大神，捐兵积极分子。朕射你无罪期待您的加盟
无懈メ可击  招募主攻欢迎10本以上入住
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌。。
香港人快回家吧
你他妈欠艹
啊啊啊啊啊啊射
台灣尚青 ，新活躍部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰。
坐等过年给个大红包换个好手机
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本
只会复制黏贴的人能有多大出息？
阿特蘭蒂斯。凤凰部。你搜阿特就能找到
不，我要跟你们对局然后就站在旁边一动不动的等你推完……
上金1混去
告诉大家  连p不吵30稳定高分
松花蛋蘸醋好吃
春意如梦^_^，招8本活跃玩家，是妹纸更好。
厦门 梓霖殿堂 招收招收新老朋友，秒捐四星龙六星法师。
麻辣隔壁。欢迎加入
所有套装我刚才刚收集完，笑而不语
不玩了。草！今晚当一回肥鱼
俄摁額氨晚額黯琬挽頑王ㄝㄢㄢㄨㄜㄢㄢㄜㄢㄜㄢㄜㄢㄜㄜ『
祭基礼创 福利会战9-10本营 【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。
秃子，你的琪琪好美腻
忍一时 风平浪静
50人战队  脉动   稳定610积分招周情报40以上童鞋、
我读3年级
精英兵團收人 强八来
无尽开透视！开暴！碰Boss的时候关暴！平稳60万分！
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项....
我的快乐驿站排行9634
客服全民枪战可以开发什么透视穿墙吗。。
教育局小文员……别说了
想要辅助的，大喊一声天皇万岁，就有了.
沙哇里卡
犀利的尼玛，养了犀利的狗，汪汪汪，咬人不赖
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊！
昨晚性生活过多了吧
专注让对面每个人超神三十年
昨天本来带来一个女的开房，妈的还要身份证
lee，你憑什麼說我是假？
好相有个老马万能解码器
不死不灭暴徒永生   有帅哥有美女    快来
我家母的狗狗叫蕾丝狗
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上
轩宇阁招人了 今晚开战 欢迎各位大神坐镇
火鸟歌舞厅招人
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，最低招收八本及以上玩家
天木社团招贤纳士！！！！！七本活跃玩家！！！！！！！
杠上杠
快点吧我等的花都射了
唯戰收人   唯戰收人   唯戰收人   唯戰收人  唯戰收人   唯戰收人
我同学手动5千多;我怀疑是不是人
大元皇朝分营收九十本打手。。。。。
我要去日本我就花十万糟蹋他们一千个**
后妈吻醒你。。。
入门至少.100级 达到要求可以来 我在鸟鸣涧等你
莫说相公痴，更有痴似相公者
连开，秒捐，部落战满星，5~10本其乐融融，龙啸苍穹期待你！
搞个Q群把这些屏蔽了
不限等级，不限加部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
因为你太重所以飞不高
喜欢梅西的顶起阿根廷。
皇帝回部落我要砍死你
小小凡人特遣队招女军官三名
美女首领邀美女来    缘聚指尖
邯郸古城遣队大量收人欢迎加入活跃玩家。。
抽到了暗影战车和金枪小帅
垫江跑是僚机激光是服务器
同情的说句，菲菲，赶紧滚。日本人真心贱
先进监狱，然后逃出来，
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌
**，升完钢材库，我又想升钢材库了
二区。  桃子君。  boss求推倒
白离那魂淡被封死了 已没救
如果计划生育都算屠杀，那请问日本AV女优杀了多少他们的后代？
你们龙流不会用，龙要清边，要对着防空铺开放
如何让红色政权屺立不到 招16本以上玩家 下午开图妹子多多
欢迎各位兄弟姐妹加入“神马2015"诚邀各位一起玩游戏 欢迎各位兄弟姐妹加入“神马2015"诚
胖弟弟，说出你队友的名字来，说全哈！！
巴西貌似讲葡萄牙雨和西班牙语的吧
包头coc集团收人， 包头coc集团收人， 包头coc集团收人
十三章怨灵精华怎么刷
骗子全家死光光
做一个年年供着  保你天天出紫卡
吃警察局家常便饭拜访
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团最后一坑
手指被纸割出血了
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠，☺
我今天和那个机动悍将pk，我满级的飞龙公主打完170多万
刺杀IV纵横四海 刺杀旗下四营一连 欢迎加入
白举纲搞不好古古惑惑回哪好几把就扭扭捏捏扭扭捏捏就你那借记卡
长期包洗饭盒…
新部落：河蟹一族诚招各路兄弟姐妹，请认准首领：和谐家园
。。。。。。。。。。。。。。死机死机死机死机死机死机死机死机
我对常平已经熟到唔可以再熟啦
反日有意思吗？官员们家属都在美日，回头让我们反美日，骗得了谁
刷刷刷刷你妹是个傻傻**逼逼
五翔会 五翔欢迎大家加入
傲天灬星月     收人
伺汀礼品袋极
妹妹我下面好痒啊 有哥哥吗
辣條其實好好奇 北方人都愛吃?
输入兑换码可得他妈逼一个
#PGRQOQGG奖励宝石工会✨九本帝国  部落微群红包不断。
温州龙湾寻7本60部落战玩家，目前内部渣9居多，有意者来
直接装备卖，魂石卖。。。各种卖，当然也有善待的。。。但是谁敢
早有了 法抗也早刷好了
我也只达到70w就清分了
他出60，快卖给他
别小看了咱伟大的党，灭你分分钟
小徐你个吃鸡，巴的
输入sbcaishu250换5星老黑全家
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，
狗日的混血，别在中国作死
对方跑一千一百万我跑三千万
不坠星辰欢迎大家，新部落有前途
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！，
西班牙的青田团
魔靈不錯
冰女和小娜迦练哪个，过女武神6？
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了，用心良苦
不用谢，请叫我红领巾
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我却放了个屁
操蛋，全是结算异常
同出售初夜
元芳闭肛
点个1999金币场，把挂机这两个字点成绿色
本部落诚招六本以上常驻玩家。部战无间断，捐兵气氛佳！
支那女人被大日本男人强暴不敢反抗
咱是男地
扩队，欢迎13本以上积极有眼光队员入队,有意私聊，，，，
城堡互赞威信ios593337138
你搜香格里拉–甘肃甘南就可以了
大大姐一出哀木涕直接靠边
宁国小洲，认识的回个话
叶落无声跟你道声晚安。
含口热水舔弄他鸡鸡 水不热了就咽下去 在含口凉水继续
招9本黑骑士兵团
小龙！你今盘寄分结算？
“乌殇”收人，欢迎浙中兄弟加入
**都是当官的捞政绩
小妹妹，别装逼了 你爆一下你的城市英文名啊
迅捷斥候是什么？我只知道郭矮子
开局700两倍加成道具开到10扶梯开，剩下的不要动
龙头你骂小马
这儿是公众场合，不适合讨论私事
通刷，200次一个节点就掉一张
****要叫你爹望着风
不要会员的网址大神发一个
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级，，
你說得好的話就來
吃颗草莓
走了，妥妥的，给父亲送安吧
雷瑟手动9千万
你们见过圣诞树长一棵以上的吗
新建公会《泰瑞纳斯》诚邀各位小伙伴加入共创部落，有心的朋友快来
操。我是泼猴。我在捣乱的
（龙族、誓言）。招7本以上打仗朋友。。。。部落战连开。。。。欢迎一起发展的朋友。。。。共同商讨打仗大计。。。。。发展大计。。。。“晚上开战”。。“晚上开战”（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。（龙族、誓言）。。“晚上开战”。。
安卓求爆分  学会可给QB绝对信誉
嘻唰唰嘻唰唰哦哦
二群二货
然然 你在说啥？乱拼出来的日语就想当日本人？
我一存到2000钻  黑市和地精就跑过来了。。 没机会存啊
小飞。鸟叔。
純香港部落招收本土8本以上玩家。搜尋：Hkg Legend
你张口闭口都是娘 估计是个娘炮
1951年人民日报社论，尖阁列岛是日本的
一群菜鸡土狗
青铜巨龙里边会乱入血精灵
新年被踩死，真悲剧！
我钓到了第三条海龟…
你们下次要把狗看好了，不要再放出来了
一群狗正在刷屏～
谁帮我造个石头，感激不尽
汤圆哥，我爱你，今年压岁钱分你一半
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。
v5互邀，骗子**，可加Q810690079。非诚勿扰，谢谢
万达旅游城48胜，部落站连开，收8,9本爱好部落站玩家。
城北幼儿园招人~欢迎五到八本加入
招人，来无峰之巅！
别想太多哈，像别人无缘无故骂我
大二的姑娘一朵花啊
会尴尬旅途具体估计露出那天
薯片已开。可乐已满
男的喝醉了就想着搭肩什么的
连胜部落招部落战高端玩家两名。晚上开战    联盟名   傲气同心
血賊 沐絲 野德 冬 劣人 奧磚
大晚上的姨妈红刺眼
林子早餐吃我精
5AAVXYE 我崩坏的邀请码 谢谢各位了
巅峰之战i   全新部落！收80级以上活跃玩家！共建美好部落！
天天酷跑辅助咋安不了
绝对有戏，招七本以上的
9本滿防，患難3星，部戰400+，獎金2星，雙王40+，活躍再來吧
收泥妈比！
一剑寒山河招人
龙腾凤舞     招手7本以上带龙的。 部落战连开暂时连 胜。
欢迎跳槽，全队无手残脑残
装备开区只买贼武器
啪嗒砰火热招募中
呵呵不敬人者，人辱之。日本鬼子滚出中国的叉叉
支那不是我们 是日本
大頭妹：请回答，尼玛被哪国人草了？
指望开挂破纪录早晚被封
魂匣穷三代
勾魂高跟鞋
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门
只开透视其他的都不要动
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满..
过二十二方法，开穿透先赚分，然后关了捡氮气。我是这样过的。
你爸吊断了
贵阳名人堂 3星部落 你行你就来，
一路走来只打日本人
速本求送人头
电池vv不孝子哈
别加无主之城，每天都是200多，要求一大堆，草
中国飞虎队收不收66级九本的
日杂蠢狗的亲妈被为父剁得七零八落
鰻魚跟美女我只能聯想到本子
良仁特战队特招畜生、狗、三八、婊子，小三，感觉自己是就来！。
几度秋风，新建部落，欢迎活跃玩家加入
看到习近平这么活跃，我也出来旺人气
我有一只中华田园犬
垃圾   極速凌雲輔助不可
特价红软中华一条包邮400，百分百真品装逼送人都是不错的选择-为什么这么便宜的烟，因
部落战53胜3负。招9本10本强力打手。中国梦。七彩图标
全放掉率雕像 存伟哥存到20本
我今晚刚从苹果转到安卓上
欢淫大家加入闪耀之星
你只死 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲
你觉得我们垃圾，只是因为你的钱包手机肾脏还在！。
哪位高人指点指点怎么刷金币，钻石，积分
最多冲到水晶，这次只想升的高点。好刷黑油
有疑问加我QQ，秒杀除无尽外，一切稳定
我邻居8点起来用电锯砍树
督促丢是近些年成本降低视觉很淡定不出意外
兄弟一排收八本以上好战分子 别看人数都是精中选精
符文，一个五级红攻加4千战
钓到野生鱼太爽啦
在豌豆夹下载的？
这里都是人妖，脱裤子吊比你还大，你怕不怕
别扯这破事了。。每天一群SB爱撕逼
化身赵信
我v电锯是刷流水改掉落刷的
部落招人，欢迎常驻，常开部落战，支持高中党
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，搜对手中
马戈壁！发尼玛的广告阿
五六七八九，边做边喝酒
傻逼玩意，一贱之贱
谁宁告诉我为毛切不了账号呢
资源越大越多。越存越少。
欢迎厦门朋友加随心部落。
草泥马戈壁，你不是中国人
三十八级十六本。 十六级战舰十六级登陆艇。**。代价密。246
你地里班任
速度来歌潭战神
情谊.回眸旧梦  无限收人
焦文涛获焦文涛获得系统奖励1000000000金币。大家快来
有钱真好 强奸罪只判一年
河南傻屌！傻逼狗！你们的老娘在发春呢！
支那猪是东亚病夫
南美球队今年都没戏
我最多就跑了两千七百万，不上叉叉都两千四百万。所以没敢
璧月。沉鱼加2。 落雁。绣花max了
夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
你母亲百分百完美炸裂。
谁能给我个天天酷跑辅助
找能草的鸡
艹泥马特战队
易水寒风，秒捐部落招人了。z
死回去搬砖吧，穷逼
现在想想，无限油是很坑爹的，想死死不了
本人过亿加QQ送❤️教任何人
血之回响收人， 追求三星的来。十本电火大神带队 血回响收人， 追求三星的来
以前五火有活动和刷青铜龙用
飞龙在天，贵圈真乱
华夏龙族   招人七本以上
金达莱 部落收 7本以上实力三星玩家！部落内高本满防，妹子多
招部落战狂人 今晚开战 欢迎低本 红领巾小分队
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！部落全是9，10本大神
魔界帝国欢迎加盟 部落战不断 十本老大送你兵
还在我家呢 文艺点可否。滚床单。
姐妹之花部落招八九本对战高手
专业清屏鄙视骂人狗
脸大无边赛蓝天 热爱部落战的速来 海量妹子喔
刚碰上个双七十万的十本。只打了二十七万
进度条不动然后突然又重新加入
微信发起群聊，下面有个面对面建群，输入1122
下载迅雷，在下个bt种子搜索器，想看谁滴，直接输名字搜索即可
请联系我 为了你百人斩成就
