纹就是黑社会   颜小狗高中生怕怕吗
乡下早晨鸡叫人、城里晚上人叫鸡、 .
好友邀请…我ID479787265送雪精灵
愤怒的爷们。欢迎大家加。比他们什么破比宇光好
欢迎加入，雪饮狂刀
韦克斯福德收人条件不限
哥们～六元麻辣烫是零九年的鸟事了～被一群傻比翻出来～一群傻比
我带的是玄铁镰刀，铁吊都割了
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里？。
赶到玉林最好
崩坏学园。
璐璐伱要是挂机
额。看到玛丽让我想到玛丽莲梦露而已
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落86胜。
黄金时代（黑白） 收各种活跃八本以上
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksk
穿着圣衣原地秒怪。。。
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人ksj
什么事情引起众人围攻了？
紫4冰棍裸体打飞
像这种鸟人刷屏狗就只适合给我擦屁股
怒艹大伟哥！！！！
你申请祭基礼创试试
女儿问爸，为什么生小孩那么辛苦还要生我出来
解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封解封
节假日广告君们都放假吧
木生氣，我是那麼小氣的人麼-3-
现在七本满攻防御差几块墙
周年礼包？哪儿来？
u 有永恒不变国有及
其实不要天天求挂了，每个游戏都有漏洞和代码，也就是我们说的科
别哗众取宠了，马戏团出来的？
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9。，
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的
魔化古树的加好友阿、45039925送钻石哇
-出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦
好鸡儿清静
来吧。湖心小筑
赶紧叫两声 爷有骨头
v11用钻石抽魂夹，有一定几率得剑圣灵魂石，你懂的
手機叉叉要怎麼拿權限
我等下试试   芽依还有一管血
你这么饥渴.找头母猪解决不就完了
一堆沒腦，coc被日本軟銀收購了，有種別玩
双流彭镇
多次登入...入到了
至于比例，我都没仔细看过
湿漉漉的千秋哥
你个老处男
还有七百想逃跑
君临战场 收人 八本以上的
蒋校长可没说独立，台湾早不是蒋家的了
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来私聊
16乘136你算算多少体不包括2次还有50点小火
门柱漂移好难
官方说安卓推迟一个月起码！
海岛奇兵“成都周杰伦收人了”海岛奇兵“成都周杰伦收人
舌战群狗
收百级女王 部落名 死鱼集中营！ 来了送保时捷
快到碗里
你加我吧     怡红院丶妖凤
中国飞虎队 战斗营 我们重组。欢迎人来
我用复活币复活了猫
不会用啊    天天风之旅求大神修改
收个八本号加qq3.08374310卖的速度58
大家早上好！欢迎加入“我来自江湖”部落！
羊肉串都是老鼠肉来的~~~~
大家一起刷让他和他妈做爱
太极熊猫猫有加功击的辅助吗，谁知道的烦请告诉我下，谢谢谢谢
别太在意金币，经典金币顶多1000
shua枪shua关卡加q1098879573
火柴棍，弩，法師塔，迫擊炮，電塔，防空，劍塔，加農炮
最旋部落風！
不容许用机器人的 查出来 必封
好的，知错能改善莫大焉，本来不管我事，就是看不过去
粉木耳好吃
记住别让下面的瞎打有些稳拿星的都丢掉了
邀请码 4381a35936kvf谢谢
悲伤**个臭逼
大使送就算了，爆率还高
聊聊点有用的，净弄些幼稚的！
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐 一周一战 ---
有話過唔鍾意大陸？
清晨柠檬树上的露珠   ，收人，，，一周一次部落战，，
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，秒捐兵
唯我独醒。 招收海内外玩家
哈哈 真心狠装逼 都是你们逼我的
风之旅用不了？
连开部落收7、8、9本3星同本玩家，连战连胜无一败绩（对酒当歌
我是海南的，阿西边加加加
眼睛花老，日起火
来香港巨龍小灰灰
不翻墙就连接不上，未连接一只未连接，有账号也白搭
竹仔鱼，让你失望了
哟哟哟。切克闹。你说日本我说草。
MM与野蛮人杂交兵种：杰斯，奶大力近可秒人远能消耗
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
有没有人微信加好友互送心→
狂欢嘉年华直接专家技能卷，哈哈哈哈哈哈哈
烤鲈鱼了真多
有的是一大帮义气兄弟，受兵只要有秒给，部落战暂时不开...
来来来。加炮哥打天下
十本满电 450甩卖
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你条西婆
休戰，誠邀話癆在線狂，每晚送五法，在線狂女漢紙首領帶
因为有了5的米梅就但饲料给合掉了
男朋友說要帶我去日本玩
琳琳，留个联系方式呗。加你个qq好友
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，，，，
你们确定能用吗？我花了上万人名币了，不想被封啊
事事顺心
大姐~用点心撒，在不用心抹茶迟早崩
50元出售12w战力大大姐号，信仰神殿一区，
四级部落，名字：毅丝不挂。s看部落简介加微信，6星党连排
我认识一个朋友，他是他爸和其他女人私生女，她爸在国外强势
不坠个机爸星辰
聚义堂❤诺言     一起吧  叫他
老杨!吃草!老杨!吃草!
。根据各方 大力研究  估计可生
公鸡公鸡，我是母鸡
中国人憎て国吝抜け出し逃げ着くて
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入，后面小数
老子砍死你个狗儿
新建工会，诚邀各路七本以上各路英雄好汉，一起共创辉煌，请多多
这游戏最好用个叉叉自动搜索手动打钱，封号的都是自动打钱的
凌云帮招人，五级部落，部战连开，来就马上开战！缺一！
(๑¯ω¯๑) 约炮请转陌陌微信
天热了要降降火
触控是一大坑，你们保重
再刷标点符号要鞠爆了
我被警告了两次了，还被禁了大奖赛
兑换是大坑
大腿部落，招七本初期左右，欢迎加入复仇者联萌
家族上贡上贡了！
袜子十块三双。。。。
第一人野人走右边收能量远离菊花，收的差不多了烟雾引导菊花，镇暴附近一切可能产生伤
我电一铂金3
无尽开了几百个箱子没出一个曙光
白井特别行动小组
有请逗比7说话
动物园。zoo大力招收COC朋友
你个傻叼被骂是应该的
客家人系有料新开，欢迎加入～
我孙子出来发言
菊花，呼叫菊花
兄弟荣耀，2级部落122胜秒捐美女也三星，最后一位置等待有缘人：
借我把刀快来朝我这砍
香港人只是在寻求民主，没有想独立的意思
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开
七本有蛮王求一个部落，不要太好的也不要太差的
搜索影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的
你們幾個速度太慢了 有速度快的連釣嗎
温州龙湾招5弓起部落战爱好者，来一起发展的玩伴儿！
好心人呢，给个大片网站你懂得
迷路你一说我竟无言以对
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！！
一水难求
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗
没有行云流水的操作一切都是空谈
791群傻逼
王俊凯我爱你
皇室貴族！繁体貴！招主攻手！仅剩4席了
冬天的腚
小日本是我们漏滴的精子
特么的我也是，，合个冰甲都得刷两管水晶法杖
张雅琪？昨天我还草过，水多 b紧 活好
亮菊花宝典钓鱼
哟呵   颜小狗吹牛吹破了吧
大可以二姨客：喔开玩笑烤肉.怕我是个月经典礼拜天；？；
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！
相当于两杯速
骂河南的都是有爹生没爹养的
踏遍青楼人未老，请用汇源肾宝
cf地下城联盟飞车炫舞逆战满级极品号换带V的全民枪战要的私聊
小日本都民都是天照大神兄妹乱伦的后代，还有什么可说的
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是兄弟！
哪妹的名字叫八妹嗎
丫頭丫頭
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看。'
小兵抗大旗的，我不做主
菜刀会招活跃兄弟，欢迎各路英雄，部落战长期进行
深圳 南山 部落战对位3⃣️星送坐台小姐1⃣️个
人人都叫竹仔鱼
下次更新coc要填验证码
代抽你马勒戈壁，自已连个比b车都没，傻逼
额河 南人真的偷肾
蒜泥鳗鱼，我们狠活跃，诚邀部战狂人三星打手！
血妹纸淘宝一块一个刷的不累？
那祭小小的几个号小小祭奠
花语添心收人心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起，胜场85
前面那个装B的货叫首杀的被开除了？
“夺岛联盟战队”招人，14级以上主攻玩家，56级大号带领打图
小妹妹，不要太骄傲，迟早比你还强的ヽ(≧Д≦)ノ
符文红攻红血
谜团连控制 控制连谜团对吗？
就是你用了他的码，你升级充v，他拿钻石
即可开车纳粹军妓上课
护士电棍树精 一堆山
我是安卓一区暗影之钥的，这里最战力是20万以上的
张雅琪 有梅毒。z
清清的湖水
（新区福利）群❤97578338❤第一工会招手长期玩家
鸟鸣涧部落战不停，招九本中后以上选手，要求对战积极。
刚哈更会哈更会哈更会哈更
歌斯特挑战四千万
你们别急，我一个一个封，永久的
最近飞机老出事故，没有安全保障，谁还敢飞啊
我想留道情人节拜摊儿卖调买宝石
纳格兰的风，欢迎各本玩家加入，一周一战
回到家焦恩俊而我基督教二点iididjd
抽s车需不需要天时，地利，人和啊
毅力可嘉
家乡部落就是亲切
我可不当冤大头
魏都区留守儿童同盟会。来捐兵积极的活人。来了就兄弟
最高机密…解封宝典…………………………封多久……………等多久
该升的基本没太落下
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙
天天酷跑金币辅助20元丶鸟叔20元丶唐白虎30丶人物20一个
老部落稳定百级20人，招活跃玩家，欢迎低本，部落战每周血战
鸡情创造鸭力
收车祸现场 人士  收恐龙  收大猩猩
你游戏进程没关吧
小王八滚去给日本人跪舔丢人现眼
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太招人，欢迎新老玩家，帅哥美眉，捐兵大神，只要活跃
王溪梅他 妈的在我床边你找她干鸟？
摘まむ侑芽妻ずつみ無経て
我做了四只贼，因为不知道橙卡出男贼还是女的
啪啪啪，你射的最远
赤壁台词
请咨询我们官网
你的能力得不到施展？你的技巧得不到继承？你的才华得不到赏识？欢迎您来到快意人生！这里有七星弓箭助你去障，六星法师包你三星，四星天使保胖不死，四星大鸟扫荡一切！无快意，不人生！
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325
部落名字：ZerzErzeR，中型部落战，一星期三战，招八本以上战友
估计他被gou操了不爽跑来吠了
一个故事。一个微博自杀。博主说点到多少赞就去死。无良的人点了愚昧无知。第二天博主死了生命没了。就是那些所谓水军盲目跟风起哄的人害的
大同老火锅，大同人的战队，直接进    大同老火锅！
艹他妈的合成，合成两垃圾装备费我2千
给部落名啊，我要在她肚子投原子弹！
为什么我宝岛出了你个畜生
年终奖金下来，部落集体赠送250宝石，有没有
“老男人战队”25人现缺一名活跃16本主攻手，每天奖励六十万金十八钻石！欢迎来队共同
猪。开启大招半残都能顶住莱恩3-4个大。
落花有情收人了，今晚部落战，欢迎各位常驻
提莫队长正在报告
菊花洗干净了？首杀。。跟土豪做朋友的代价
摸出你所有隐病，一身舒服
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，
#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！
微信注册让你输入手机号那下面有个其他方式注册
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英、
天空一声巨响，帅哥闪亮登场，大家早啊！
你人品好？好你 妈 偷和尚
张雅琪他妈谁
s升完威酷比没升级的阿波罗垃圾
帅气单身求少妇..饥渴女..
新开部落：暗月深白
我们家族很烦？
想抽幻刺卡尔
烟丝15岁你们别祸害小姑娘
崩坏是舍
不龙流用野猪吗？
一夜万次，卧槽，孩子撸多了吧！
胡乱打日语很容易 被拆穿了吧とゅぅととワワレぱぱレワ
寄九天   我替你累  真的
据说鬼节那天出生的人，特苍白，特冷漠?
荷叶勾搭勾搭回电话
我爱你 张雅琪
111小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開
精英盟蓝玫瑰全体等候你最后一个名额
她的理想是泡尽天下男人...部落里爷们都倾心于你俩...
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功佛刹神
搗蛋我最會嘮嗑呢
火拳艾斯
收7本以上的兄弟    部落名：Soul战歌
范佩西好帅，罗本跑好快，必赢
你隔壁邻居中了五百万 关你屁事
刚刚进那网被扣五十元。。。没有送钻石
今日热词竹仔鱼
相对论与量子力学
神器 诸葛连奴！！！
等8月应该还会出四暗影～没入手的赶紧入手去吧～攻守兼备～
你把我们姓杨的都爱了
蓝色也就角斗士和熊猫 毒蛇。
教修改秒杀无敌，30分钟过完51层塔秒双周。
免费是不花钻
我忏悔  我有罪啊  整这么一龟**
果然啊，又到了动物发情和交配的季节了。。。
**擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
骗子本能刷大大姐。加Q掉率翻倍。
他们有着自由的身心
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kdk
十八连胜了。。所向无敌
拼命刷钥匙
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺，货与姐姐家。
今天我真买彩票了  吃晚面 剩两快  买了刮刮乐 中了
我吃神奇小元宵
硝烟阁：众多三星好手欺待你的到来
546151261填写邀请人id得四星血小贱
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英。
独龙王霸道府。招战神
消停下，不累么，吊丝
报告大王爆三四场了
水口水库烧烤
锤子。。童颜巨乳啊。。。
射阳爆破专家，收留你
一步两步一步两步一步一步似爪牙似魔鬼的步伐
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨✨✨
你们只是被我们赶去台湾的大陆人
九百米冲刺，六倍，不封，随便就有一千金币
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落。
记得我是谁吗   绝魅狂舞  熟悉吗  风清
花果山二分部，秒捐，我保证
毕理学院  头3送你做副手领
呵呵   我一满级年兽  暴击伤害超女贼
只开穿透二
一周两战，部落招大神，部落名 我们的传说
只开穿透了
微信827467212 广州既加 得闲出嚟hea下 玩下
新手建议冲新区啊
跑就是 还要自己动手   你妈个大波   没弄好就封号
册那娘阿姨哒哒比。狗儿们
休闲盟友收活跃玩家  一周一次部落战  等待大神你的加入
安卓不用root权限绑定谷歌帐号，来龙轩兵团，我教你
我就助战昵   mt   方庄
草泥马2傻b你们tm烦人不狗崽子别bb了
累色手背
双簧演的真他妈竞彩
素色时代你说话太伤人了
免费裸.聊**842874895
小李子  来来来 哥陪你玩玩
大清早的就攻我家，你吃饱了撑的
得分改为十倍增加
习总，爆他菊花
这** 最真臭 男人的jy没把你洗干净？
这是我学我堂哥取的
招收5.6本玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人kfk
妈的。别他妈以为只有你会刷！劳资刷给你看。都让开！
原本开着叉叉打太刀打到第十关就过不去了
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停
得输入秘籍
你看冰女没射两管
也是醉了最后四块强，搜一盘双12万都要10多分钟
战国玄龙招人，送顶级兵种
希望无处快乐大本营    天天向上
猜字谜啦～妓院满客  打一个成语
重点看自己分数及金币的比例。加的多倍数少点就好
高富帅老牛逼了。简直吊炸天了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的
千万不要开加功击力封号，开减Boss伤害不封
每天只出5个✂✂座光辉
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落）
蛋蛋 帮我造两只狗
两把二星霰弹枪开着科技
打魚要看人品洛
boss模式我把boss打死后伸个懒腰，一个飞弹淡定的命中我
我每張卡牌都練了
精灵。欢迎加入合作精灵群308909892
小明为何如此暴躁
充值120送新车那车怎么样
马化腾是他爸。
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。
收个满级号、苹果账号、代价可以**交易
张雅琪在我床上
我为什么发弹幕，都是首领感化，楚妹子激励的，彩云国
哪有苹果2，第一代iPhone出完直接就是3
备战新区 官方福利群 进群送首冲  送坐骑送豪华礼包Q群252462728
有不懂就大喊三声女王大人，一切尽知晓。
明天抽奖去，你们中过188颗钻石吗
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反复复
玩咖4部收人  直搜[玩咖]   招收9~10本刷墙党來互刷   高速互捐mm是我們保證的高速品質   啾
德玛西亚万岁～
大家好，我还在妈妈的肚 子里
青年俱乐部  部下已有46位精英，再诚邀4位精英加盟
你先研究一下怎么解除绑定 万一卖完拿回去咋整
经典跑完必封，闯关随便嗨
不会了，爱就是曰了，准许爱就是准许曰了
来，哥带你装逼带你飞啊
我也正在刷，升了石頭就上9
心痒痒要看店带劲的
砍了聖誕樹可以得到我的祝福，騷年別猶豫快砍
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，欢迎加
建议七本满防再升八
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷啊哈哈刷死你
下面有请。我**们出来喊话招人。。。
人家小穴好痒，哥哥，我要。
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家！
求求你们放开那姑凉，让我来
赤血麒麟招八本九本部落战高手。
83a45244mik新人输入邀请给钻石
我爱你张琪
是真雨落的仇人  还把某人电话放上去 侵犯了私隐 为了保护电话机主的安全 把你的帖子删掉了 请见谅
我开秒杀开两次封两次，后来换了109没封过一次
刚才说那个用阿波罗跑了是亲爱了弯的那个人能
神策，招手八本末，九本的玩家，会打部落站，团结有爱的来吧
捍卫荣耀马萨开战
十一月二十三收人
五朵金花？
我是新东方烹饪学校的
星辰阁14,招七本以上玩家，来着送辣片
筹钱买黄瓜了
数值输入4115  然后修改倒数第二
ASLY御凌轩 除夕活动抢红包了
女的发弹幕，就射    你一   逼    精    液
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来。，，，
壮志 部落收人！诚邀几个一同管理的副首领
纳格兰的风，欢迎大家入驻 ╯﹏╰
羽落帝国不地道
别跟狗说道理了，狗能听懂人话吗？散了吧。
呼叫“”神奇宝宝“”，回家了，原号令天下群改为勇闯**
昨晚闯关开秒被封，大伙有吗
l来夏目友人帐吧
滾粗
是是是的我我文文江妈妈
20QB求大神教爆分，有的加q1393001210
搞個中國人不打中國人
战队（坏坏惹人爱） 招收17以上主攻党，科技随本，能每天做任
无极之渊
浪漫情懷。招人 收7本4星弓 欢迎加入✨✨
这个…没有共同轨迹就会行头陌路了…
同样我也是你助阵的好机友965293231
哦！，，第一次我(18岁下虚父母陪同观看)爱爱你的时候
日本国为什么那么小      就是日本太脑残
台灣九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅
常住更是欢迎
暗牧是累积效应 一回合就挂了占地方
我是首杀他亲爷爷    他那傻逼爹呢
我系香港人
又是独立又是，反日
发言就是杀灭日本狗
9011互刷，天壤劫火，秒捐，招9末及10本，位置有限，来的私聊
好，大家睡个好觉
平安票号，招活跃强九玩家，对战34胜
互帮互助俱乐部收人。长期活跃的八本以上玩家来。人品不好的绕
**，12-16真的会掉双倍彩虹玉吗，劳资刷了n次了
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，
二逼把舌头缕直了再说话
15万以上木材
飞龙加弹跳 喷火 可以烧全场
p边防现在是贵阳名人堂的
刷出红点后1小时到1.5小时期间查看。百分八十你会满意
谁他妈再装日本的死全家
羞花位置对了野德大招出不来就妥妥的
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭l
刷红球刷打吐刷红杖刷到吐
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本。
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖法师助你打鱼一臂之力
粉木耳部落，招粉粉的你
不多，带新手，周末部落战
一大片全是招人的。一两分钟闪过了。没几个人看到的
鹅城  收百级以上，秒捐法巫，连开对战，不够标准勿扰'
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！
尼玛，开金身也封。
之少少过中国
操    老子刚刚出了个宗师潜行者暴击  给Mt学了…
我在冬月四季
专灭恐怖分子。。。加38143838
我现在用暴击打无尽无异常！
刀片划的？
省港期兵    招人。活躍者入
加毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
兰溪儿来我们部落
他们叫我把你拉过来，我说别人可是一代女皇，岂能动摇…
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有98勝 #8GCUCPV9!
你爸爸当过红卫兵所以你就是文革孽种。。？
龙头要来拉仇恨了
摩擦摩擦！一百块都不给我！我项链两千多！摩擦！我是帅哥！
不会用截图教你  有图有真相
大雪，快去弄个微信来加怪蜀黍我
不食人间煙火。来一人开战
收个15本左右的号，除苹果版本，。不要绑定的，支持支付宝交易
打黑心法，屌丝加狂暴，回血，不要闪电
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！！
面像真的很准
昆明一盏灯，城收7本稳定休闲玩家，每周一次部落战
目前3星魂匣就pa和高富帥值得抽了。
新建部落 喜剧之王 欢迎各位低本玩家吧
日本狗的部落你们加么
酷派8730l下载root包，自己root
看來都不知道supercell被日本公司收購叻
陪伴是最长情的告白 收人。
霏狗不是来说他在果盘充了很多很多钻吗？
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请。，？
还是怀念当年大学时光
这屏刷得爽！！！这屏刷得爽！！！这屏刷得爽！！！
成人用品！
300元都没玩出来个紫卡满级……高人耶
神复活   惊天大逆转
蛮神之殇收新人
刷部落招人的下半生没有性生活
排排坐，吃果果
草泥马 傻逼
叫搞怪啊，部落中国法师
部落收人叫在建酒庄有心者看简介。。
妳別心軟，該留再留
少儿不良啊T.T
威威洗洁精，今天你刷了吗
你这条小哈吧狗菊花挺美的吧
全是89本，不加10本，适合你部落站不停，
我还想玩造梦铺住
说书？古代片看多了你
➕我一八三漆思思思o思2⃣️
我是小学僧@.@我自豪
系统光卡，点击无反应………
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，，，，
打赢过八十七次算胜率高得么？
崩坏学园开叉叉助手4天升一百级有木有
柯南是海贼王的男人
门口 i 韩版 v 夫人的新事物
德玛，来《方字辈第一分部一一不败神话》
一火箭桶下去炸死N条鱼。
中国coc联盟_Iv招五农八本末期以上玩家。
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲
大肉哥牛逼呀
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，连站不休。。上人给我射
刷钱了。8本以上的玩家欢迎加入  女汉子大战怪蜀黍
绝世配火灼满天赋技能方砖你试试。。
世博会政治部
你娘要嫁人
开八百米二倍。  扶梯。  可玩世界
叉叉你个叉叉，末日图腾互刷营招人了，来了就送辣条
二本打个毛鱼
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，有美女
华夏军团X 招人最后一天不限等级不限杯数
搞一百幾十萬俾哥洗洗
【安定區】歡迎愛生活，愛動漫的玩家加入。~(≧▽≦)/~。
牛逼到爆表
部落召九本以上玩家，早上首领说低级不要，捣乱请滚，部落KY.
恭喜，您的帖子【有幸跟coc红人疯蛙还有kimi爸交战，胜亦可喜败亦无憾】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
来我的部落吧。安详盛世
海上蓝图收人，13本以上活跃主攻党来
起灵家族欢迎7本以上，非速本常部落战玩家入住
绝世  谍影 四暗影……  这才是土豪
**能充  我270多充了14000
銀一都沒有魚
高丽棒子接着BB阿
欧尼家族占领果盘
半灰半黑墙正常发育十本诚心卖，有人要没
初期可能达不到50位战神！一队，二队源源不断的补充就可以
诛子百家招人，诛杀的诛，还有42五级法师6女巫待领
B站能给个邀请码吗
王者之剑，滚吧，懒得跟你计较了。
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落，秒
今晚打一晚上10+万的活鱼
ep883加你了。护送体力啊 连钓速度
五大大姐谁有得起啊
XX助手微博说程序员已经在修补补丁了
巅峰之神   喜欢每天部战的活跃玩家欢迎加入跳槽正在补满5
不要吧人家日本人的本性都说出来说，顶多说说他们祖宗十八辈女性
部落战连开。秒捐。这里有你们喜欢的各种妹子，萝莉，御姐，女王
泡芙这b已经被轮艹五天了
专你麻痹欠骂煞笔玩意
你敢比赛跑五亿?你以为老马查不到数据?逗比
你婊子妈在天上飞！
蜀国郡收9999999999999999本。。
周末东西好刷，，昨天异形电浆跑幻影都刷到了
河南傻逼死全家
游客也被限制账号使用......
每日一暴的既视感
小牛真完犊子，一碰就死不能抗
特鲁一，你说错了。。你见到我管我叫爹就行。。
收散人，收死鱼，休闲部落：一个收菜的，
哈哈 日本男的可好玩了 拿狼牙棒捅PP跟狗一样还给你摇尾巴
Argentine 婊子生婊子养 还敢叫嚣…
原来国人只会骂人……不帮国人，好冷淡……
大陸慫得連菲律賓都不敢動哈哈哈哈
刚跟尼玛坐爱完出来抽烟就看到你这不孝子了
好心一生放开我。重头努力也忐忑
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水
出卖cf号 全装 Q1559148091m
中国人要自信不要自大。。侮辱别人都是错误的行为。。。
各种药丢下去，强干
弄个优子狙
你们谁有1024的邀请码
二货。买公会月卡算消费，可以囤在那，慢慢换
部落名节假日～收56本～寒假连开
牛逼轰轰。我只能去菜市场买
紫金山庄只收9本三星玩家，部落都是三星玩家，少一人jsj
打邦亚用妹汁慢慢耗啊
潮汕商会，诚招二十本大神
出卖cf号 全装 Q1559148091@
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。
1九3八本打包求人气公会，现在捐兵总和上8000的发收四人的
快给我邀请码
张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，，，，
欧尼蚂
差个电浆炮刷了四天了艹就是不出
我的大刀饑渴難耐
Galaxy Allience招八本九本部战高手 秒捐法师 部战捐5级石3级狗
充个月卡，首抽后不要急着10连
你这种人咱见多了，请不要再刷公频
真真 我爱你 快跟我结婚吧
八本的都来黯灭秒捐部落..
妳當初打敗妳兩億多兄弟的時候傷的不輕啊
秋阳高照，秋风送爽，秋日的荷塘依然，秋荷的清丽依旧。秋风掠过，洒落一片残红，纷纷
生旦静莫愁
日本人狗逼
你长发及腰？？？下辈子做女人再说吧……
王溪梅其實是男人。 。 。
十连一亿多金币  要抽到手機爆炸了
双二七八本坚决平
我妈妈说玩天天酷跑的都是**
教过百万分，永久刷钻已不是梦，Q522190062可现跑给图
是长期在线？ 我只要常驻玩家 资源奖励丰厚
搜嘎，吓死人不偿命
傻逼。敢不敢把你电话爆出来
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。
天地会，开540本招常驻玩家
女娲是鸿钧弟子
找人来参观我们的部落战，可以吸引人啊，招够50人
眼睛泛着淡淡的红光。能射死你
女武神巫妖有替代
最近充淘宝查得严不严啊，会不会被封？
磨龙回血 月光加盾
你出来装逼就是你的不对了，星爷操你妈，回家缩你妈逼里
大家都肏张雅琪
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热
倩儿握手
假的，我赌100元
游人仙境招八本以上活跃玩家
幹，好友全部不見是怎樣？？
苍老师是没有无码的
对啊基督教妇女妇女节放假放假放假你就是王尼玛
新建学生部落：泪饮千觞    欢迎童鞋们加入
支持日货。
进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼包**
王者巅峰之城招人了，欢迎长期活跃玩家，打造最强部落
首先你得是男的才具有撸管的资格
生完战舰，后天升爆笑，然后全面17船冲，就是鱼太干
我磕了八药
我要大聲說草你妹
抓金14亿，满火状态ing
海霸特战队   缺一人来常住或外援速度马上开图，
工行卡通过安检**刀具马刀狗腿刀剑神域名片名单纯真他妈说话这么逗
你个小sb能闭嘴看你的画江湖不
阖家幸福，团团圆圆
夜是何人？
恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入………
全包被宰死啊
中国人都是狗，我是韩国来中国留学怎么了？
无限引力招收八本末以上热捐部落战积极的活跃分子
大日本帝国万岁w
一日一杀世界前15现招募一名高手
招香港人入部落 HongKonger
大日本帝国万岁q
仇敌三千奈我何战队收入来的都是兄弟一起建筑属于你的海域
一大早就有个**吃屎了
千阳号招管理员月工资300九本
马来人头脑生葱都不懂在想什么
400吸金1倍其余不开62金枪测了100次不异常
小莲子小莲子小莲子小莲子小莲子在不出来我要草尼了
加过好友的直接发须鲶鱼的挑战！id：sunyan312
本菇凉，你是叫倩倩？
神隐部落高调招人大大
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友
我的菊花 早以饥渴难耐
我們來談談這朵紅杏
日本狗，操你妹妹
花果山尼玛烂艹黑
新手上路四级部落，招手7本及以上玩家，常驻且部落战活跃玩家，
足以平推
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。。。。。。。。。
凌云庄收人了，有无限捐兵号
臺灣部落收人 歡迎你們
王者战记怎开加
我都不想说，熊华玲口活真好，价钱还公道。
狗日的刷屏老.子白天**.妈晚上日.你.姐
你种随便举国家领导人是对国家的不尊重
飞天魔象图纸哪来的？
See you again 收人 皇冠+麦穗
竹仔鱼是卖国贼
你家人早死光光了
大日本帝国万岁e
狼来了小红帽快出来吧
第四关通关立马断网开穿透
招工不招河南人
射的更爽
钓鱼互送体力求加386525937
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。。
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢
你要是没说我 我像你道歉 你要是说的我 死一户口本这总行了吧
分分钟 干死你 有本事来我部落 跟 你 爹叫孬种
开灯加镜子
大家都知道这大元皇朝是狗垃圾部落
只开金身封号   已测
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！
没给钱和龙头道个歉，她家户口本上的女性出来做养他不容易。
大日本帝国万岁3
男人莫装逼，装逼被雷轰！女人莫装纯，装纯被人轮！
大日本帝国万岁.
谁有风之旅的。   。。。
钓鱼的加zy0113,送体连钓
刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷屏  刷屏  刷屏 刷
精灵24小时挂机手动档年代已经过去资源部不断
帝王城之天下一家，招九本以上玩家！
估计是让别人发短信骚扰她前男友
一百的快餐没情调，
甚至我們這邊實力強一點
骑驴闯世界收七本以上，新建部落，人气很旺，就差你了
咖啡时光65609168，23万以上的朋友遇上他运宝，请撸，谢谢))
后羿GG，招400杯以上，主攻玩家，每日稳定21**，你值得拥有！
四级部落龙虎传奇招大神最低要求九本满防九级墙来的自己加
果果你天天   吆喝啥
龙行，深蓝，你们在哪啊，我们在寻找你们，回来吧
发现学姐枪也是神器
：恍然如梦，收六本以上活跃玩家
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展。
而后死后
天天酷跑行不行
秘法砖混世界boss必备
2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找 美亞聯盟
，沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎参关
学军帝国 收个七本＋，一会儿开战
欢迎加入热血沸腾之飞虎战神，群号码：261711073
道具延长开10倍   开扶梯  吸金 其他不开 保证不封
朕一出口他就不逼逼了
我三十六级   四百杯行吗
被我家七哥骗上来的。。
其实是中华田园犬
干翻全日本**
崩坏一键唰神器加扣951594353。。
新开部落（虚空）欢迎活跃玩家加入，寻小部落合并对戰
坐等出多弗
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业
我知道，開啦，也不會有我，因為我有在身
别骂街。一下子奚落的整体就降低无数的水平线了
崩坏没好武器
别乱说。告你诽谤
该不该养暗牧啊？
新手就练多用途的英雄，既可以做任务，又可以打竞技
本人出售二手孩子老婆老公女友男友等，只要998，就可带回家
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战a
部落默认六星。收五农五级王
斯柯达解放碑
元首，我愿意陪你去种苞米
骗子们能耐就是大，赶上游戏他开的了啥都行
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)/~
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？，
加的倍速多。根本停不下来了，就像吃了炫迈口香糖似得
371606357纯牛奶 嫣嫣!快进来嘛
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战m
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩家
南村群童欺我老无力。收人。来6本以上活跃玩家,秒开部落战n
猪猪之村的简义词
247580883千人群，欢迎大家进**流，现招管理
卓大师，甜椒刷机都可以
豆子来家园防线看看
你个2B敢不敢不发啊
线膛喷+奥丁之枪+索尔之锤
我头像是六级黑油井的拟人化
需要帮刷积分的速度密斯我。不骗人。保证刷上万积分
卫生巾之国。。。快过来把哥流的鼻血给止住
烟大举办的山东交流赛你去不，地狱
钓鱼➕liberty004 不互送的不要加我谢谢！
万事找度娘
你一直都在那个一亩三分地里默默的擦拭你被我殴打的伤势对嘛
18353695374手机号，10元话费求爆分
我說開掛。開掛曙光最厲害。
白蛋、收人、缺两坑、来的速度、四百杯进、还有五分钟开任务
部落收人，  夜半灭门无声中  马上开战
开学就是悲催的初三。。。
新建高本部落，求七本以上创始成员，，，
一泡尿尿灭
幹你娘廢物大陸人以堆 **你們媽媽
四眼帅哥组长快禁言威威
俊杰来泪饮千觞吧
猫蛇鸡熬汤，大补哇
来豪华庄园吧
我的辅助只有一键探险和无尽深渊，勇气值，免战
大年初五，晚到的恭喜发财，平安幸福一辈子。
别吵了全部退了，来我们乡下体验生活纠正下你们的炫富观
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10.本戰鬥精英
习总今年要抓几只老虎
怪不得你有钱原来逼多
部落冲突    收九本，十本爱部落战玩家，女女优先
！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
部落战不停，活跃，秒捐，招精英！欢迎大家：奋斗一族。。
中国的网民素质不好。？那他哪国的狗
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。，，
Mua|音招60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级弓法
你可以自己咬自己 这才显得牛逼
我属于后者
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，。。。
骡子是太监
一代版本一代神啊，最强的还是补丁
你的笑声就主张了燃烧的火焰
是地域歧视
有抢晒命，给两百万水来
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家4级部落.
求来 带队 人有 缺给力的
盗梦空间
第一张脸是挨揍勒么？
混合五区，为胜利奋斗！
刀塔跑新区首抽了隔术士=_=
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连开噢
你去家园防线
黃金十二宮 收300杯以上活跃炮灰，晚上八点开任务，来的私密
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休。
真相帝
来，苍龙七宿#续写传奇
东京大屠杀、东京大屠杀、日本慰安妇
送免费4级部落    毕理学院
迪斯没卵用
上海一大半厂都写着招工不要河南人，河南人禁止入内
菜逼们你们他妈来砍我啊
我纯洁的外表与心灵受到重创了吗
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉～
全部开死了死了
集英社，推荐人梁誉
华夏龙域  大量招收7本及以上 活跃玩家   部落无死鱼
煮苞米，烤苞米，烧苞米
橙卡炮姐逆天？你把大大放哪里了
剑圣斧王是哥俩，背后都插大旗。只不过剑圣是个秃子
刷无尽都不出异形的
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流，
全是东亚病夫
东南亚屠华剩下的？
这节奏要开战了么?这有卖饮料美食供你们看热闹..要什么叫一声
自己动手才伤身  和妹子那是阴阳互补
崩坏校园2要不得在玩个小号吧
巨人还秒捐 亏你说出口
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家。。
逼好痒。求4p
雪弗莱你妈大出血了!快回家看看呀
广东coc新势力招猛九，连胜进行中，求一败。来好战份子。。
其时我是想说我才是你亲爹呀儿啊
小日本狗，扔个核弹去你们的鸟岛去
纲统帝国 81胜，一周两次收7本以上，2级龙起
刷了2天機找了無數個軟件都不行
海工设计师收高攻野人
上海人**，偷井盖
去小組發帖了等會來啊
为啥绑定微博直接停止了  求破
新建部落，欢迎加入      部落名：村子里好多单身
匪帮收人 真实秒捐 只收同本九三十二选手
八闽帝国，求大神，求帅哥啊八闽帝国，求大神，求帅哥啊
打黑去大师！一天12W稳妥妥
小贤最近学了一项新技能…
天朝水师收人。最低17本活跃党。有漂亮妹子
龙龙好怕风
狗屁大和名族
花花草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限。
一堆喷子正在聚集
今天又输千五钻石了
山寨货们，老子换号了
小雅归隐大雅出家，世间只剩中雅在。中雅求部落
GGG深圳、尼古拉斯，收人，ba ben yi s
加我微信拉群839308437
看黄字吧骚年们
难道真被我发掘了个妹纸
中华堂 中华村 中华门 收大神
小心全家火葬场
快乐魔方@三位空姐带队，气氛活跃五星秒捐，空位不多闪退别来。
第一关开穿透碰到子弹关穿透
前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！前方高能！
作死有益健康
浅梦钟爱充气娃娃。。
至始至终留一个。多了养不起
给秃子买表
来帅哥，红蔷红蔷晋级部
洋妞好说话，不逼逼
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入,
很纯洁的就是看看刷卡裤袜可大快发吧办法吧飞机
炮哥炮哥真牛逼，你们都是大**
射阳爆破专家    诚邀你的加入
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战
想问问一次无尽最多刷几个箱子
ccc星云.4级部落招收8本以上热爱部落战玩家
我们农村的土狗都比你纯种，
请通天帝国的同志们将杯限制降到1100，回不去了！
钓鱼送耐力   wurich614
合肥的盆友
带神仗的英雄像个敌人卧底
毕姥爷成为历史了
五本抓金十亿   患难之交十万 战争英雄五百星 求妹子收留
高价收购小七，真心收购
七本满防到八本满防要多久？四农
七宗罪.王者归来招人咯。。。。不限等级。。。。
岛主所言极是
谁给我教飞天，全民枪战
0.005%的可能性首抽盖聂
一方，一方，一方，哈哈哈哈～～
你们的法师塔箭塔都是面相同一个方向么？
没号，我在征服
龙的传人，招六本活跃玩家
飞机600万教程无异常，加Q1835902254
雷米的胖次
匿名冥冥之中认识我破格好害怕我去找谁英明神武日有所思一年
南院羊窝招低本，部落20个百级大神带你玩
你个垃圾！默默！我靠死你亲娘！艹你大爷！傻逼！
我是辅导员。。这类案件我接触过
部落名:权v标志      教你打鱼，教你发展，只要你热情。
夜难熬了，快被草死了
一群屌丝，自己操了几个技校的浪货就觉得自己拥有了整个世界
中国飞龙寻找丝袜激情
纯白胖次是用来染红的
奶大大很萌的、莫非你们没见过？
开打的时候脑子短路了忘放王野猪死了
他想讓他朋友來看部落？
不是 鬼墙是黑色的 带个小骷髅头的 五十万一节
等车顺便来的吧
郭德光_砸缸：romeo,baisuzhen,zhuyingtai,liangshanbo,huitailang,juliet,xiaolongnv,yanggu
南孚太贵买个便宜点的
《小心熊孩子》招收八本九本十本落战强人，拿三星来说话，
穷，有本事你给这果盘里的人每人一百万？煞笔东西
怎樣啟動軟件？
纳人为己用，他们也都肯。
9011首先硬件规格很高，18个10本其他都是中高防九本。
媚媚你们跑最多多远了？
来来来，脚往里收
有钱花光，三光政策
各部门注意了 又迎来了一位新同志
多你妹，坑逼，骗我破盾
拉出的翔我们直接送新东方
富者自富 贫者自勤
铁器时代 橙红年代
春光灿烂
我帮它宣传他送我钻石，
左青龙。右白虎。击杀猴子偷桃
我是双小小 隐刺 剑圣 流浪
成熟老部落，直接搜索舞石。八本起。
纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收渣九渣十，非诚勿扰！
龙当肉盾，球来开路
731部队，东北永远的痛，辽宁人何在！
新部落招人 Pixtyloo  前十给长老 看综合实力给副首
你马逼个二狗子
这**不知吃啥了竟然会射屎
夜深人靜。。。好安靜
尼玛！老汉不地道
涨停板：股友之家130胜2级部落招收强人，喜欢部落战的好战分子
你这条废狗
大家的九点半蓄细胞
冂@冂@冂@冂@冂@冂@冂@
本营招靓仔靓妹，七本
神魔之塔魔法师换这个游戏的宝石..
支那字老子会
招活跃强八九本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼！
收爱打部落站的朋友 7 8本的。 龙宇之光。   去
拽拽之利剑，拽拽之雷神，拽拽之蛮王，诚邀活跃分子加入
开秒杀，暴击，封死你个B
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月全胜只收一人
一群发邀请码的**
李老板当大了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
内射周娅交流群  94613795
反正我测试一下，a车急先锋惊险超车8下一怒
南昌一把打（1）是你正确的选择
你这种人在战乱时期就是典型的汉奸
只有四五个绿色的谜团
羽落帝国御林军部落战不停。
按到护算个毛，我直接买了第六个农民，
手机热不怕，关建怕爆炸啊
攻击加高了，建照时间缩短了
就是用过的，带了些许体温
宠物小精灵官方版
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐。，，
这魂匣队。。
天天酷跑极速9000米
『小草休闲中心』招收活跃队员  美女副首带领我们装逼部落战常开
妹子别跑部落初建收人，诚邀各等级玩家
☞feifan☜部落招八本以上玩家 喜欢部落战的赶紧来绝逼赢
收喜欢日本的华人 有的加大日本帝国
✨⭐️亞青轟趴協會⭐️✨8本以上好手！全員善「叉」戰無不利！
系统无法进入你队里    我 邀请你入队
我在寒冰宫3层
新部落收人，欢迎常驻，狼族盟约
无欢是我师虎虎
两周30W金币   加我教你们怎么赚金币
有没有热衷于部落战的朋友，只收两人八本起步。疯狂的糯米团，
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉？
来幸福快车-加速度
我八千！………嗚嗚！
明明是马花桶
又疯了草他娘
存一仓库75披风和腰带，最后宣布作废，蛋疼
他自己买家具兔兔与
然后斑来入侵了
荷兰第二球罗本进了
汉武建章军招人
赶紧给老子滚  别在我他妈面前丢人
只进入你的身体，绝不进入你的生活
凯撒是所有人的儿子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉，
奈何我脸白的时候只有两千钻
跳河的时候水灌满你的胃，很舒服很舒服
今天重组的新队招收17本以上活跃玩家，指挥海神，战队名永往直
小牛  小马  小小   150后要总死
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉！
你们这群喷子！闲的吧？
看到霏霏流口水，他们饭都不吃，赶上线
没实力别学仁家装逼
表情点着就发
寻找双排好鸡友，本人钻一
飛虎隊，，等會我進
十字军最怕打乌鸦，尼玛，稳稳三十回合，哭笑不得
我是苹果的能无限金币码
加Q送星包教会78771754...
孙枫是个瓜婆娘
五星火猫，3星卡尔，电毛
阿根廷。荷兰
展示你低人一等的智商。？还数数玩。？
號丟了。我收留，有個八本滿防剛上9，刷機丟了
家大业大 每天9点半开990图，招收三个玩家长期入驻
甚麼北風之神潛水去了
连续发广告！全家死光光！同意的顶起！
令狐冲你，妈，逼
对付这种煞笔就是视而不见
我竟然和别人连钓罗非鱼
夺宝鍀就是坑啊！还十倍丶
每周末的活动，能得金币不少啊
苹果版的刷无尽可以无线暴走吗 安全吗
马上要开本，150小本求一个外援有米有，北海突击队么么哒
日本狗，**叫你回家吃屎呢，你爸我先干完你姨妈就回家！，
反正杜克恩小队是boos一个时用你用单个强力的补上就可以
360版一区本人101级没填推广，游戏名字就不给我，要互填
200元=10万钻石+VIP+月卡加Q907237000**，
星宿、天龙座，收七本以上玩家，大家快来啊。
烟雨溟  招强八玩家加盟
加我QQ2391671524发黄片 加我QQ23916715
那加我Q加海岛奇兵群
不要污辱旺财好吗？旺财很无辜。
老汉來
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 全天秒捐。
中国飞虎队收强力九本玩家捐兵6000给长老
旅游c抢个岛屿没必要吃血吧，搞的本24万血了。
本人专用MM，善爆挖掘机，优异，有需要的说话
下面有请我**发弹幕，大家鼓掌
上海偷井盖，上海女人卖逼上网
你他妈加你id得血精灵？
相心禾口亻也口丶一父
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！砸基友陪你聊天！
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 pluse
屌丝必备  砸核桃  打架专用
尘归尘，土归土，广电是个二百五！兵来吧！
我想陪你€数☀️太阳，收人，输入我想陪你就有，大家快来啊，
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯，欢迎交流
福利局大家全都努力偷本
瑾梦如凉欢迎各种7本以上活跃玩家
箭塔法师塔变丑了
成都小受受
部落收人，打部落，，，部落：守望之海
河南一群傻逼
你们105级的节点不止30张吧？
爱美之心。人皆有之
我眉毛纹了……
屌鸡吧
天天酷跑的旧版本有辅助
输入下邀请码噢。给我赚点砖
武器有破坏者，
那个是回到明朝当王爷？
说白了，大头是来赚黑粉的
大湿胸，帮我刷钻石好不的？**2057848117
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hhh
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜,
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)hhb
系统豆比
山海.不周之巅收八本以上活跃玩家！
，，，，哥，服了，法爆书不加智力
吃货家园
没必要  我再英国呆过两年  拿个毕业证
河南猪河南狗河南人不穿裤子到处走
老汉，我发现一个帅气的男孩子，坤坤。
互撸娃  互撸娃  七个基佬爆菊花
我就幻影 紅色先鋒 碧藍怒火沒有 已經抽到7部S車
您好  pk部分会异常  外挂有风险
吱吱喳喳kyo数不尽的动漫h
在我眼里中单都是渣
无语，带个哥布林去搜，刚搜到第三次就有十八万的肥鱼，水金各有
随后一同参加晚宴 撸了不少串子
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来h
我现在有最贵的人物，最贵的滑板
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来d
刷金刷钻  闪退解封号  1829036931 官网可查
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来c
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来f
部落名字   风吹奶子两边甩     收人，不限本，外挂捐兵
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来e
我是这么用的，800米吸金其他全关，超过800米结算会异常
新部落招人 湛蓝之巅 湛蓝之巅 湛蓝之巅 湛蓝之巅
捂挡小师弟，来这里吧
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来b
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来a
555！我就差羞花凑齐四暗影
每完过，但是ipad屏幕碎了
蒙古和内蒙两回事
赖学伟
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来y
不，你说错了。是你个傻逼
嘘嘘嘘
邀请码551952319，领取血法
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来o
暴走的萌物✨farm部落招八本5级兵以上玩家，部落初建欢迎常驻
希姐 好腻嗨哟
✨幻城✨  20人黑店欢迎部落精英整体加入
我一百万级部落城堡守家，五千龙在内，平我呀。
祭亡灵杀手
猎户座大星云   招人收七本以上有龙，妹子进来秒长老，常年十本
套子别跑
嘴角上样快教我
俺们里格猪肉东北狗
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY
牛逼自然得牛来吹
我想炸日本神舍—.-
再好的车也比不过开挂的垃圾车，对手残党而言
你发邀请。码
去去去东邪西毒仅仅是快下班去看看电脑报叫什么滑动解锁就是不是
刷杯，刷墙，刷金币，圣水，黑水
操你妈的 狗日本
哗众取宠得垃圾来的，何必理会
谁来我们小区门口跟我单挑俄罗斯方块？
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔
动动脑子说话好吗女儿？
9011互刷联盟旗下分部
收拾你时尚生活谁说的加肥加大家人呢记得记得记得记得记得记得记得记得看懂杜康大酒店
大学党要不要
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc 炫富
100块钱选号艾马伤不起
搜索   海岛合众国   点击加入，你就赚了
发邀请码的 SB，尼玛被强奸，媳妇被轮奸，女儿天生坐台
跑砖石赢了300颗了
对了最近因为家里新屋子装修她每天忙来忙去的弄的内分泌失调，大姨妈老是不干净快有两个月了有啥可以调理调理的
bug的内容就是 正常是288钻石 5万金币 ，结果反了
韩梅梅真有校花？
卖糕的，果果姐，你不管你家的鱼吗
苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！ 苏秦帝国。招兵买马！！
貌似被查封，还写过道歉书
猫咪友人帐    夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只
长枪一颤，菊花拿来
闲情小筑招收三十级玩家  每天开任务⑥
槎城之殿收人，积极分子可升副手
露吧露吧意淫下得了
我果盘昵称叫  老司机
好多米好多倍，干得起
给副首，我跳槽，我要同你全权负责部落，同意否，可看我属性和部落
然后点进去。进入评论下载补助器。安装
南京•风招人，欢迎八本活跃玩家，共同发展，来了都是兄弟
你个鸡儿
淘宝充少10蚊
要天天酷跑破解版加QQ 2734042394
橘白旗
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误欢迎大
事情要看清真相
你i 老婆给人轮奸赶紧回去看看
万众瞩目 诚招7本8本好战人士 高等兵伺候
部落收人。只收强八以上稳同本三星玩家。有意私
土豆只适用于苹果，，我晕？
在这个苹果4网上1000出头的年代，不知道你有啥可装逼的
要学的 我只会ios 免费教 qq1305628040
来啊   汉武建章军
一般用小新 加元素组合加大妈能过
如果不想要孩子就去医院上个环，随便操随便射
提高人口素质是短期可以实现的？建国前大批大批的文盲……
小倩的洞那么大
致力打造亚洲第一部落《华人搬家》 华人搬家你不二选择
帮会贡献的捐献全民靴艹
弟一天赋附加百分之五十伤害两回合
操才跑900万，即然封两天，腾讯太坑了
松门古村4级马上5级连开高手请加
画江湖求帮助
替换文件看多省事，一下全看了
风之辟尘
该时候把你们母亲带去接客了
我开个破击，全给封了
挤破头去移民？别逗了好吗？
你们太吵了，抓狂
工会二四七战歌森林
有会刷金币刷心的吗！用其他钻石换
他妈的天天看日本女人看的都想吐
德玛西亚万岁，
1755杯，，八本求秒娟部落，，，
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】模擬廢了照全勝 來1人開戰。
纲统帝国 70胜 召7-8本玩家，喜欢打部落战的进1部，
乃们表黑荷兰，你们睡的时候他才开工，很苦的
死孙子，叫你妈b
德玛西亚万岁！
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍   欢迎你的加入!
隔壁有只野种在狗吠
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！
偷井盖的应战
红红的小脸蛋温暖我心窝
金总理幸苦了 曰本
崩坏校园
碧蓝怒火我要来装逼
39级速9本求红牌秒娟红发 蓝魔皮卡火龙部落 渣人勿扰...
张雅琪昨晚和我啪啪
仓仓鼠，来圣城联盟
小日本，当心辐射。还爱护环境。海水都被你们的辐射污染了
跟着我鼻子眼睛动一动耳朵
置换满50次送指定5级符文一个啊运气不好的去领
大家给瞳扔肥皂
钓鱼发烧友1.1.3是不是最新的啊
骂我就骂我呗还想艹我妹，去死吧你
送你一个百元哥
俺冤枉没日没夜的刷墙别人却开挂刷墙
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。重
一局100颗钻石
仓库100多张，碎片也能和几十张，万能2000多，无用
海岛奇兵肿么刷，求指导
魂匣出末日使者咯
你张嘴闭嘴骂人傻吊，还要陪你笑脸是么？
兩級牆要六級豬 极品
野生本来10多条血，硬是秒了……乐趣只有耍金币了
王溪梅小贱逼去哪儿了，出来让大家草一下！
加人卤，年三十开放注册哟。如果你忍得住寂寞。如果你需要伙伴
手机则么翻墙啊，我要登帐号
给我九万英镑立马给
难怪一会扮娘一会扮人妖
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。
紫外线@太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
我们这叫各取所需 我想聊天 他想钓人
香港還是陸服？
柒月寒霜，新部落招人！有8910本！
成员"隔壁家的猫"退出公会【疯驰电掣】
你插的浅一点，冒牌货，我怕她受不了
36区血精灵的加551935705
忠肝义胆招九本玩家互刷部落战
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐
看到你们美女的照片、我忍不住玩起了水枪
轰炸你妈逼
我那天被封七天pk，后来我同样操作帮朋友，居然没事
印度被我们打成那样还吞并
党中央办事处     火爆收人。
摘下星星送给你。拽下月亮送给你。
环太平洋50人队收人了！专收十二本以上的，主攻玩家，长期在线。现有2300积分，因为遭奸
逆天中华魂 超活跃部落 招人 要求只要活跃就好 有高本
脸大无边赛蓝天招收789本玩家 打部落战
金币一般只有，闯关快，夺宝，开吸金
洪氏推拿）打手队欢迎战队合作！副本交给我们！安心拿奖励！ 洪氏推拿）欢迎高本外援
求活跃七本以上常驻玩家，有大神妹子坐阵，来的请搜：ice格调。
谁有崩坏学园辅助
上百万的都是浮云找封的节奏
苍老湿会秒射绝技不？
好多个发货v看v能效标识卡昆虫v你喜欢的不想解释被动句航空大亨
看动画片这个事情，其实没什么啊，我26了，最喜欢的就是动画片了，什么韩剧，抗战神剧
处女就像日尸体没意思
全球人都骂河南蛋，世界免检产品，中国驰名商标
只给个药膏，给的药膏根本不如手打的经验多
大大姐，炮姐，东，野德新之助
邀请码在哪⊙﹏⊙
吞噬领域，招捐兵狂
城堡加 微信号  1761808  男的别加我
崔神，告诉美妞
菊花，你特码就是个煞笔。
大章鱼博士:微信加好友互送体力!  微信id:大章鱼博士
他还影射我们得领导人
收大手，搜中国梦
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔。
再敢出言不逊 把你嘴撕烂人渣
帝吧出征      部落名     求1500以上奖杯的
他妈的才几个人 中国人一人一坨屎都扔死你
吴氏集#8VRYPL88,刷福利，9011，每次可赚双100W。
忠义乾坤欢迎你。。haha
小号抽到雷霆。开拓者。破坏者。谁要
我在金一全是魚
收人O(∩_∩)活跃即可！共发展，共繁荣！部落名字：封剑山庄
一切只因无从考证
龙之城一团 长期收9本玩家
无尽开金身和破击。。爽
打倒小学狗！！
守卫钓鱼岛   还有八个位置，考虑一下
我的机油打天梯都是6位数...=_=
星辰之光丶    5分钟后开部落战    不挑人
你妈妈被我颜射
1290a30449jwc好友邀请码送300砖石
卖号！8万战力四暗影，乌鸦，双娘子魔能，3个冬，4千符石
风云再起欢迎加入活跃就好不收死鱼1250杯以上给官
真坑爹，被封号了
汚名は馬鹿たね、
吃不到葡萄就说葡萄酸？
系统：充值送果盘
拆迁爆发户～收350杯以上玩家每天21点准时220情报任务
蜀国郡～收9999999999本玩家。。。。。。
我日    置换一个5级符文好蛋疼   2000000金币一次
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局兼战营，收八本以上farm玩家，刷墙玩家，部落打手。
众神空间打钱加刷星。
家里却牙膏
汤先生，麻烦你让下位，感激不尽，
祝伟大祖国65岁生日快乐。
学校里6年级就上床学校也没几个
闯关开秒被检测
周大王八犊子，你赶紧去死吧
雪国列车收人。部落9战9胜。。。
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差一人，
一点寒芒先到，随后枪出如龙，菊花拿来
名额有限，先到先得！
不说美女嘴都痒痒
招恐怖份子，明晚行动。加QQ恐怖群335465376
网恋不安全，何况手游
root前，你手机解锁了吗，安卓有这弊端
我去你們媽B能好好聊天？誰在罵人說髒話死一戶口
袜子十块三双      招人啦
部落：  一切随风     诚招各位玩家！
nnd我好不容易記下那Q號了。現在卻被盜了...
老夫正缺一吹箫童子。
传说中龙的第五子，神秘的神兽
小明老师叫你滚出去
辟邪剑谱～～-
想求号还挑三拣四，都是你爸爸
95折越狱版钻石充值，需要请联系1049324659
没办法，高收入者往往更加不看重别人罢了
盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖盖
吉娃娃在家草泥马
姐你惹不起可以加我口扣不470933190
周永康冲黑卡被双规
无家可归的都来激战之火力全开
日本人从来不承认自己输给了共军
大家好，很高兴见到各位，我是新来的，我这人不太会说话。
3个黄物攻  4个黄法攻
路易.威登(LV)招人现欢迎7本或以上玩家
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。
还是不影响依然是单身狗的现状╮(╯_╰)╭
喜欢王溪梅的是傻逼
崩科学园
好大一颗桃子
小婊杂们来尝尝老夫修炼多年的神罗天征的威力吧！看招， ☯卍卐
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们~
要学费的，教新手
习大大好吗.你们说？
你的身材不见得输她们吧
卧槽！青铜三段50万的大鱼好多！
骂中国的把你们的外籍给出来亮亮，看你们到底是不是中国人
[天使][天使][天使][天使][天使][天使][天使][天使]
推塔就为了游戏币和献祭
C车一级五百万被封一天
经验足、2次就开干了
互送体加
姨妈也是小姨妈
落雁跟闭月各差1张，就凑齐4暗影了
再来一次地狱芽依，怒草大伟，敢不敢给我散弹
我最狠赵家人，他们能火了我满门斩首我做一个最强大魔法师
附魔满，的概念就是烧钱
直接藐视你们这些男人~
上帝的复古风的避风港办法改变风格
多死的解放军额滴 i 我看看世界帝都是看
都领了，谢谢伢伢大人
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们#
我是馬來西亞人訥
周总这是要退隐江湖了吗？
ios1.12无限刷，不异常，刷个百十万的就不要在说话了，
求八本以上玩家，小妹我求带，快点哦，流浪者联盟
剩男剩女斗罗大陆
大神些，斗地主可不可以刷豆？
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局
我的冬Max后直接放在场外助战了。。。攻击不低。
收号收号，qq20763636 收号收号，qq2076363
汤姆上校呼叫地面控制中心
目前钢铁产量25中雕像最高的中雕像了，铲了放黄金产量37合适不
人家说有钱任性，尼玛没钱在这装大爷.！..
然后喊你走远点？嫌你长得丑碍眼？
祝你死全家
40關閃退。怎麼辦
今天活动狐狸好慷慨，给了两件装备
小水变水母
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们@
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊
中国缘无法五天，欢迎你，看看吧，中国第六分部招人
要龙来二星神龙秒捐
结果还要我掏老本养你
部落收7本以上玩家，长期部落战，稳定长期发展的进，名字黯殇
输入。梦梦庄园 随便来
他达到目的了
激光爆破都吃了不下10个
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本．
她满嘴火车
唉日本人  还喜欢打野战   取的名字还有野战小次狼
招人期末未必过 首领熬夜狗带你赢
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作…
内心中的爱火~~
游戏里的聊天框输入
圆桌骑士团招收活跃玩家，等级不限，认准彩虹标记！
潘多拉清人换血，大量收人，不求等级只求在线活跃，进盟搜潘
温岭精英 部落战连开 马上开战欢迎7⃣️本以上朋友常驻
颜霜儿：刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这SB给我唱了一路。。。这
哪来的仇恨，傻女巫
我是王思聪    我花了20w捅了范冰冰菊花    赏了她两亿
我七本的，金库20万，水库160万
到我們部落來，請吃飯
我会16国语言，72种方言
来 优雅小苏打
天际之星收7本以
**奄奄一息了 你还在这骂爹 真荒唐
关头强是你的菜
唐三藏加29将魂
来几名女汉子，我开部落，你们进，然后微信约地点！
喷子来来回回就是那几句，让他自己刷把
喂。。。祢很吵额，不要刷屏:-O
游尔，这卡有用伐
**葛会通
329951740新区福利Q群，萌妹接待，新手攻略，大神带队，，
我是富帅，找女友，带回家过年见爸妈
圣经兵院招受有三星能力的九本。有许多三星视频学习。
钓鱼求好友，920888，互送体力，有送必回。
今晚开官服40区，公会群：390736048，送月卡，充值有福利补助，详情进群了解！美女带
富得裤裆里淌油
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来。
龙头他 妈 被我干得连他也不理了 日日求干 他只好在这发泄
蓝翔技校冬季招生。
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来、
有找回风险，所以卖号会便宜许多
马上开本了，北京海淀烈火战队 ，690任务 正规俄罗斯妹子舞蹈
是不是你祖辈儿赢了你一大截
部落收人（寒烟绕月），团结互助，部落战连赢22场
如何让灵儿上阵呀
红米光明
MAX加技能滿一共21個大主教
九十前猴子比敌法强
血賊沐絲
想学无限发送封包吗？
哈哈，果然是个逼崽子
扣扣ＱＱ 2729569033。晴晴求关注。
八闪。却被蹲点狗打了。一瞬间满世界都是草 尼．马
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆。
聚义堂之挥剑天下        招人
卖逼还钱，，卖逼，
海岛合众国  排名3300  积分7650  招主攻兄弟 日奖励金币800000钻18 颗
我来自人杰地灵的江苏
给中国爹们舔脚来
教你 妈一板砖
最好要有滿級火狗黑氣球黑胖的
顺便招几个下流 下件女优
水果6偶有了
歐尼小搗蛋
o。o 土豆你个西红柿秒捐黑胖   不定时发三级龙六级胖球五级猪
作为回报你队速来支援5人海杰龙
中国好部落！无尽的战歌，欢迎你的加入！
那些年_青春诚邀打手党刷墙党狂捐党的加入
有手機版魔力寶貝輔助嗎？
360026218雪精灵邀请码
伴我闯荡❤光辉岁月，欢迎你
游戏开始 断网。 结算 联网。   180W 好友第4
悟空，最近我没空过你们那边来了，我天天跑我自己的队伍人心散了，如果你有一群16本以上的欢迎来合一起
中国部落战盟丶麒麟收人啦，
天美把查查收了吧
怨不得我 前天晚上被爆黑水罐子  2000黑没了
这老处男好单纯
只开题库和见血的你们有被封过吗
忍法手里剑
就金身破击 闯关别开挂
部落招非洲大JJ哦 日本短JJ勿入
落霞山庄招收大量八本玩家，一起游戏一起进步
传说的周平狗小建狗
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始，
一个月牙一个星星是哪个国国旗？
肖大宝来吧
卡片吞不掉卖不掉咋搞？
清明节那天没赶上末班车
师傅被妖怪抓走了
金边后裔碉堡
进化个橙色MT放助战里面加免伤
我爱偷井盖，还爱偷女人，来把你媳妇老妈领回去→_→
中华堂进会条件是什么？
听风倾雨  欢迎各位跳槽  欢迎常驻  欢迎串门
粤A 828招兵买马欢迎 各位 粤A 828
我风之旅自己都跑200多万分
大裤衩，大拖鞋，光膀子。
有异味，有异味，有妹子的味道
崩坏（唰神器，一键秒唰）要的加扣952579682。价私密
本人身高174体重96斤三围88-60-85.欢迎加入本部落
但没晚都送五法
一天净碰点傻逼玩意
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们
兰兰我爱你
寻找大明河畔的夏雨荷。
让我代表海炮神教消灭你
我曰你妈妈死了
热烈祝贺我福州拽门成功教小日本做人，取得35连胜
秒捐休闲部落 时代1980 欢迎八本以上
部落战连胜，次次碾压对面，比对面多十星以上，愿意一起私密我
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ba la
玩乱斗介意载个小米游戏中心
我都看不懂这个妖族哥哥要表达什么意思。。。
四千都是半年学费了大哥
傻B的种族
日本狗，滚粗！！
大光头踹了吧
死死死死死死死死死死死死死
妹妹好痒，好多水水，电话13953097234
三人拿下高难度二恶英
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。。
海贼团  同名很多我給你标签好找
部落帅哥美女收人活跃 部落众神王座
张雅琪被草死了
求连钓好友啊，你开头我秒回，q842346470
看来老黄是国内第二
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多。
我真想吐槽这技术能力…
北京又跟我要四环以内的房子。
游戏里天天有人喊100块送vip15钻石英雄的
TING信不信我把你扔床上扒衣服，脱裤子
蒼茫山玉家人？
我奸污**生的你，我是你失散多年的野爹，不知道？
招人拉，新进部落的成员，免费洗P眼一。次!
1000个钻石抽到天际值不值得？？？
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，，，，
周娅水多
一键探险辅助开不起，尼玛浮窗都木有
做好你的本职工作  当好你的狗
天际部落  包吃包住，宝石面议
看见一个鱼苗，打输了扣30杯
5气，也没想记着狗气
迩除了会艹迩妈，迩还会啥？渣渣？？？
終於回本了
想被爆菊花
执着的草泥马
因为我时常见你发言
果盘混进外国狗，哦不对，这货因该是中国人，假冒外国人的逗比
骑电驴去买禽流感疫苗
你们在开玩笑吧？出大囧龟还要看节点？
一週一戰，秒捐頂級龍法
能給我代號嗎
我昨天钻了一天赚了400多颗钻石
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊。。
傻馒美女炮姐野德呆贼女贼
手指头捅电风扇
无线油用的那个辅助呀亲儿们
快来加我qq加了qq我陪你一晚
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来
你吗了b的你今晚就高烧不退 各种虫卵在你身体里孵化
崩坏 不打钻石。修改
8105a21995clf新手邀请码
部落收人，搜索  青春时刻，欢迎加入，本部落活跃度高，捐兵快
月影孤     七本五农起，无部落战，专心farm
去吧比卡丘邀请码谁有啊
渦鼜
A车在经典模式下顶多刷到两百多万.
哪裏來的大傻逼
互送体 力加qwe2612701
你得告訴我，怎麼弄呀。讓我在這羨慕你，臥槽。
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。。
崩坏id12627225 索尔争纷战神求活跃的加我。谢。
谁要苹果天天酷跑破解版
妈蛋妈蛋妈蛋。。
艹，快播封了
满天收人的不是欠干？要被破的节奏？
拉格罗斯，尼玛看来是难搞了
霏霏  最好你不是中国人  要不然 你要被喷死
此乃神器，不错！省事不少钱不愁，顶！！！！！！！！！就是没心
搞定，下线，睡养颜觉去~
有请我**果果发言
big.bang 收战争精英，周三、六开站！
现在流行的一种情况是，看好手表一到整点立刻抽
谁能借我一本抗日宝典，我定能拿下那些倭寇
叉叉旧版辅助，屏蔽，查血、科举。要的。**453510961
倾力打造coc最强部落，人员筹备中。加**群83895848，最低标准八本后期。一起装逼一起飞。
离婚在县城做服装
正想被锁
收人了，只要常玩，和谐部落，…快到碗里来！c
临界遗族 招收九本以上部落战好手 全天法师供应 加入注明果盘
墨能……泡姐 娘子 小伙伴
求高手点拨   初玩着
健康的看到妈妈什么d马克西姆没（看端口扫描2看x门口的门口我
他们不懂别搭理他们了。9000搞定一切！哈哈哈。你家9000真大
黑暗之城-冥，招收八本后期。
无峰之巅招人了！
倾国倾城_喵。休战，诚邀爱聊天捐兵在线狂话痨活跃玩家
买钥匙划不划算啊
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人——
先去刷钻石
本队招，16本以上玩家主攻，奖励丰厚，大神坐阵
跟这些sb废话什么。和平领低保战时当炮灰的。。
傻瓜国安收人
我弹,我弹，我弹弹
还好我老早不玩崩坏了
沒關係等我九本了再過去哈哈
打落战來，宝剑横扫势如虹
输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
纳尼，网速如此之慢
小竹子给娘娘请安
世纪华园**精英
扯淡而已 每个人的思维不同 想法观念不同 何必挣吵
果果2号？传说中的山寨？
我是加藤鹰的徒弟
你个吊太没有用了，割掉
是列假。把它吃掉。是列假。把他吃掉。
你们碰到最大鱼是好多，我遇86万金，69水，只摸了39万
睡会天天酷跑外挂啊
想得如痴如醉，海枯石烂！
电信天翼中兴清樣4g8核
1级金枪和小绵羊能跑60万不异常
进游戏没浮悬
红色蜻蜓招七本以上玩家
要發帖鄙視他
部落收人哦~ ~ 李·泽欣的舞娘 收9本中期以上~ ~
蛋蛋不追星辰散了？
就圖像哪裡按進去就可以了啊
活在新聞聯播裡的國家
撕裂大逼战
蒋介石完全被喷死
点击右上的首冲  只要6块钱
噗，你们这群装国际友人的熊孩子去死
发光？你是说法海吧
谁帮我玩我给他酷跑肥羊师爷
河南井盖为何频频失踪？
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募
我一千万封了一天跑188的
小號可以來我們分部
闭月 女德  炮姐 M丅 傻馒 组合行不
你别充值就是了，那么爱国
华夏丨火龙招8本以上
一只老鼠坏了一锅汤
一群傻逼！不看书不看报！哎！
估计他又是去偷吃小孩的布丁了
整点抽  1次一抽  来回切换金币和积分界面 快速点抽
你们日本av男优是不是一边嘿咻一边打战
我一万多战斗力刷八十五万还封我七天呢
它就喜欢天天出来说它一个月两万精子
张雅琪都被睡成公共厕所了
计算机自己惊声尖叫
叶落无声最后十位。 欲来从速
安卓求爆分  学会可给QB  绝对信誉  130404520
上面全是外挂，是手机游戏外挂的天地
哥哥我砸了四百RMB，愣是中不了，全是整点
去下载内购破解版阿。
卧槽，那个刘洋，你和我同学一个姓
甘快失踪
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党。欢迎加入。
传说带张大姨妈巾去 有旺气
我待会儿放图。。。。
散弹加个补血，杠杠的，无限加血
副武器是闪电新星
北京之耀 第三个分会，九本去之翼，十本去之巅
大表哥喃麻辣隔壁
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则
首杀是变色龙，
李加涡轮，
苹果用户鄙视安卓用户
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）。
水头石材招收八本以上玩家
豹子，尼玛今晚被我强奸，
见笑见笑
728.643.974    送星，送礼包，求加好友
部落名，cai傲气冲天
苏州天堂草莓托班，刷墙营刚不？捐兵不差的。。
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看，，，，
华隆俱乐部6级起送
官 方 提 示 封 号 中，请 自 觉 关 机
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻。逐月楼，
九本中期帳號**，有意請聯繫本**987197935
天作棋盘星作子谁人敢下？
你狗逼一个装你老妈臭B
张雅琪我爱你1
还欠3个守卫满级，欠14个异形满级
张雅琪我爱你.
首杀为何如此叛逆
右边果盘下面显示了暴击，暴击下面叉叉
是金二也别升了，要降下来
我裤裆就有一只饱经摩擦的大鸟
日本人狗不如不该杀吗
飞魂战星⭐
捐精熱線 -852 24354677
2级部落，西安团结力量，招九本和十本，现有二十几个十本
酷跑解疯，耍钻，辅助 qq672007186 受徒 腾讯钻
诚意邀请九本及以上同本三星技术流玩家跳槽 有意者私密
琳琅天上25人队，收人，不限大本等级
温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫
大头妹是大家的！大头妹她娘是我的！
他的意思是叫你去三陪：陪笑、陪唱，陪唠嗑....
没错你那大果仁就是杂种艹的
裹床单
波哥听过媳妇熬成婆吗
我十本中期 自己號。第一個原因是因為名字 不好 第二是因為打錢累 所以要滿防
大头妹是日本种，
做婊子还立牌坊。肯定难啊
全名枪战补助 请你们自己看清楚 不是全屏自带瞄准
张雅琪我爱你?
牙苏禁赛了
COC拆迁办部落我 草你妈
枣庄荣耀招收活跃玩家，有志者来
辨别真假  下载个果盘app   点个人信息
艹，别在这里认亲戚
要下载  注册绑定  就能领个礼包
纸上谈兵之美人
爆头率高点
张雅琪我爱你u
黑洞，不特别，但团结友爱，经历过几波挖墙脚，依然如故，
求介绍个会做饭得女朋友
张雅琪我爱你n
橙子别扮男人
中国游击小分队第一区队   招活跃玩家不看等级吧
张雅琪我爱你h
张雅琪我爱你j
爱是卑微的，请不要伤害他，我要点赞
点击，私聊，然后右上角有三个点，点一下举报就出来了
我算饥渴的妹子吗？28岁
运气好。刚开始打就爆了辆异型、
天天酷跑整样破解
一个升大本2个法师塔一个放空一个地雷
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开。
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。5小时开
徐首长是周口人吧？
黃金十二宮 收300杯以上主攻玩家，来的请吃饭
大家都绝对可靠萨克斯空洞洞
它们是专业地域喷、引起社会矛盾！大家别上当
墙角组收人 内多10本 秒捐需求 话多无益 君自来看。
逼我买旗子？
老子在打野战，冷死了
冰清真的是男的，爱丽丝
穿越大气层  部落站14连胜现招技术玩家一名。
神来之笔收高科技玩家位置有限队内和谐友爱稳定990求突破
日啊，重起游戏的时间多过推塔的时间
就卖萌就卖萌，你唯一的选择
柳勝小镇招8本以上玩家，秒捐，团结，共同目标！，
招话唠，无聊时候唠唠嗑
熊熊死孩子，你爸爸让大卡车撞死了
雷电手枪太难刷了
非洲好啊，非洲人白
群里很多人都觉得日本各种好 殊不知那只是被动漫特意美化的
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿
有河 南老乡 吗
50人战队神奇的火药招一长期入驻伙伴40级主攻玩家暂开火戎箱！
我给新村截图，我喂冰冰袋盐
我能告诉你们我把紫装得卷轴都附了魔？想想都贱
不要刷敌方战力比你强的关卡，危险会被查
日落倾城  收部落战人士
我不会先骂人，谁骂我我都会原话骂回。有句话说骂别人父母折寿的自己父母
贱卖：10本号 满火墙 满防 双王40级 送50级海岛！电15679154606
找人解封酷跑号。能解封财付通直接50。
哪怕给个紫的我认了
靓仔良？？
狗咬我们一口我们做为中国人难不成还倒咬狗一口，不用理那些gou
发好发发发个发发的发想发想的发吃发发吃个
鸟鸣涧人满，感谢大家支持，收人到此结束
突3可上200@?
我找到魚，但太生猛，吃掉我
你这贱中国 没资格跟我埃及天国说话
9分钟能点金，基本上起得来
中国什么产品是能输出的？都是原产品，劳力输出，无法制造高
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站不断 来七本以上的常驻。
哗仁廉萌  新开美女部落收实力玩家，八本以上活跃就好
找天煮一餐请我吃，我帮你洗碗
风起狼烟总部招人，九本以上来
极光我6台，
今天动车是不是出事故了
傻不拉几之高手如林 速度来两个八本Up 马上开战
酥乐来不坠星辰
活跃二队，50人队，严肃活泼，满100杯进，
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！
要不然还不如一张max紫卡
磐隐神宫招人
一分钱没充，人马配四个弓箭，越级杀人竞技场
代达罗斯之伤
刚说要入我们歌潭战神？
怒水河比圣城联盟厉害？大家看看
草泥马，扣尼玛币
语蓉一定是被艹多了吧
欢迎加入   嗜血天元。   收八本以上
可以到   特潜队澄海素质查看神秘星域
这才几点啊，你就逼痒了
嗜血天元，是你部落战的首选
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收野人
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.....
雨落你真牛 让一群**咬你
玛丽马丽马力早。
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常
人是铁妞是钢，一天不约闷的慌
骂人一时爽  全家火葬场
我都懒得解释了 身为首领时常被人妒忌 被人黑
你非要我我分分中800w爆仓！
至尊皇族这名字一听就是杀马特贵族风啊，里面都是洗剪吹吧
钓鱼大师画面不好看，就封面角色看着好，我删了
畜生果然应 了
新建部落东厦拆迁办欢迎新朋友加入 3星龙等随叫随有 一起发展的+
重點是妳下載了輔助嗎?
吾乃降魔之人
中国女人滴不垃圾，阔以米西米西滴
你他妈个马勒戈壁
“山楂汁”收人欢迎你的加入！感谢云港狼堡的兄弟！
前方高能！注意这不是演习！这不是演习！！
我，就拿来升卡，我明明升满进化了的那路就突然不见了，我哭
专注部战100年，招各路八本后期以上叉神，只求不败
你干脆把黑水瓶收家里，不放地图上
包夜500  野战600  包夜加野战1000
請問 修改後閃退有方法解決嗎
刷积分刷钻石刷金币
乱斗西游来我区？我安卓36区建的帮，现在帮派排行榜第二
绅士爹妈死了 没教养
先开穿透，穿大概21辆车就有冲了，然后暂停
正宗妹子变性医院，好妹子好人生，你值得拥有
还给我送过兵
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展.
iso的能解?求解愿付费
澃盨
收号收号，收没关联过的号。15本加的同步号。问了玩不要来
新建部落淘点点收人，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎强力玩家
終於偷銀一了 好開心
封个没完没了
输入金额的保存键被输入法挡住了，求救
我情不自禁，给你赞了
我就差个追击者和激光
大使+3兼职垃圾到家了
收两个人开部落战，等级大本不限，只要求认真打。部落名:梦盟
我又把充战斗了的英雄全喂了，战斗力又掉下来了
凹凹凹
玩那么多号干嘛？你是大师的员工？发工资？
冠軍杯段就是紅牌
玩私服吧 金币翻几倍 兄弟币同样
别有规律
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！
卖号加我带价带阵容450048464
院长是血精灵的狗粮
革勿人，感谢我射你母亲，一嘴的牛奶
一颗米能喂饱几只老鼠？
有个叫神魔之塔的垃圾到处加部落骗职位踢人，请各位注意！
新创立部落，屌丝快乐大本营，欢迎你。各种满级兵为你们提供
天地英雄！餓虎狂㔫。 承意招人
专心打游戏哟
“123炸”战队招兵了，诚邀十六本以上玩家的加入。
女巫也没升，下一个想升女巫
大家就别骂rko狗了
赶紧喝一口水，漱口
毁灭激光。激光玩我都抽到了
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，陪你玩到AFK，彩云国～
沉默从头用到尾
广东省东莞市常平镇。
飞机暗牧美杜莎大树敌法  破女表
女的优先男生靠边
211426527这游戏我要下了，找我聊天去群里
卓越游戏 荣誉出品
峨眉山也属于乐山管
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要八本的
馬闌珊的嗎
收，怒苍山，首领杭庄
在寻宝那里首冲我也中了部异形
活跃得来。最卑微的我爱你哟
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数。勤快打任务的200杯以上加
全家死了，在这哭丧吗?王八犊子
神逗汇招人。天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。
变性金刚5！泰国出
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，强力团队，今晚开战
推塔俩小小，一流浪俩102谜团能到200不
极乐世界，妳的加入   更精彩，极乐世界
异端审问会·FFF团   欢迎大家入团
真的试下排排坐食火锅
划船不靠桨？
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦
一股菊花味，看不下去了
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对
前两天我刚去过葫芦岛港口
烤雞翅膀 我喜歡吃
我们真诚的邀请你   我们新部落现有15人全部是八本及以上人员
钢管而成让我们家庭主妇
无语了。毒哥。你太天真了，你不是腾讯区的，没和你辫
臣妾遵命
⬅️部落名，无任何限制收人，免费送5法3龙，欢迎参观p
只开吸金就能结算
我今天免费抽奖抽到两英雄
崩坏2（唰神器，一键秒唰），加扣952579682
⬅️部落名，无任何限制收人，免费送5法3龙，欢迎参观l
日本女人真骚
广告菌通通举报
带主动技能，群体晕眩，石化冰冻
让你妈卖点钱给你充钻石抽
就像吃了迈炫
邪王真眼98出的
来来来求灭**，不灭你是我**
带着睡多影响健康
百里屠苏你那个帮是那一个呀？
Q群。99139941，裏面的喵喵就是我
紫麒麟是只狗杂种 就是狗娘养的种 喝狗尿
註冊什麼號？
我看与海贼王相关联的另一部动漫
雄狮震天下招人了，全球排名1073，
俺坤哥 变态哥都忍了我都不吭气儿
嗜血皇城欢迎大家加入，
hv你的内地和农村部分不差不多
纳兹咩 【扑】
天天酷跑最新版辅助
战意凌云
一草粗来受屎
欧尼勃起。
一万七千八百多圈
尼玛一个破游戏还装大神 傻逼
我有 iOS 破解版一路直线没有怪
抢点钱比扒裤衩还费劲
艹你妈！！刚才骂煞笔的孙子
也好，shi了沒人給我整了，聽你的
我操你管天管地还管老子拉屎放屁呀骂中国人关你屌事呀
他就幻影黄金爆破电浆都MAX了
只开穿透稳定
十人战队，拆迁专业户，差一人还两分钟开任务
喉咙仲有无甘辛苦吖
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来一起飞
妙妙的七厘米蔚蓝，喵喵喵已被新任管理员Dream解除禁言
低价出售九本中期号有意者加qq937035168
精英特遣队 入队要300杯，晚11点开图，得19钻 标签：#LPLCCYQ
没货女打幻刺才扯蛋
血煞丶二团 收人秒批      有福利
艾露恩之光
有肯给4胖，快7了我
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡
小**们  别骂了   考狗去吧
干飞你爸爸，交警叔叔，符合你的要求
知道如何举报，我开几千各小号举报他
一男的搞得你们精神石柱了
越是人民币玩家抽奖越是坑
菲特尼斯收人，欢迎7本以上活跃小伙伴加入
谢峰，哈儿！
法师遇沉默也是死一片
谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
雪花女神龙收人。美女首领，带队
喝茶lll25人队，招满本大神，队里美女哄着，送苍井空种子，
无尽开穿越  破击
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上
快滚吧，在去泰国整整你样子，在来
安卓全自动无尽模式
MT快满了，还木有桶牛卡
黄金圣斗士啊
五叶神就是重口味
六區路過
噬血战魂收人
唯我独尊兄弟部落满了，请耐心等一两天再进
小孩没经过允许私自使用充值未经本人授权
哎，想着周末聊聊天凑凑热闹，结果来了只恶心苍蝇把人赶走
首先下载谷歌安装器   按它一步步来
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队
喜欢团战朋友来，马上开战了搜索中国龙4级，部落名字中国龙-给力
顏土狗小號又在罵我，我發到小組了
前边定州的 我也是----
狗表霏霏，**全家，表子世家就是骚
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定.
天天酷跑送心群84808781℡。。
求一个。能护黑，护金库的阵营，主要防住屌丝，和天胖就行了，谢谢
速度變快本身戰力不夠就不是秒怪而是被怪秒
欧尼家族，我想加入你们，zhe me duo ren
大日本帝国万岁！！！！！
来来来，让我体检体检
椎名一体机
华人盟萌分部——招收七本以上活跃玩家！
九本满防来杀倭寇
年兽要每年不同就好玩了
罗纳尔多，罗纳尔少
皇帝夫人巡察
朋友介紹我壹個罔洛尛塒工，２０－４０/尛塒，還蠻簡單的，鈤算的，要做的話妳們也可
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM✨
九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰。
飞花琢月。招募八本以上 三星打手
现在彩果花豆可以送了，我们区全是收彩果花豆的
怪不得美国飞机不来中国搞侦察了！中国的撸sir太多，天天打高炮
纵然是梦，你是西安哪一块儿的？
日中东小老虎娘的请打一
老漢推車
请输入目测大神
我是按照稀有度排列的
三个w点苍井空点扣
结果上传后画质变的好渣渣
会用的人弗雷是神器
彩云国的 **求你们别刷屏
对脑残用素质？
睾本 睾本 睾本睾本
我们高贵的大和民族
寻妹纸 一起啤酒小龙虾
盗宝衣最萌
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，
比你们这群疯狗强完了
快乐五十人斩组合。欢迎你的到来
在群里见一个机器人自动打钱被封号了
glory中华天城招收八本以上活跃玩家 会打部落站且常驻的。
这游戏在国内没被感染，不容易啊，要是让麻花疼搞过去
海上蓝图:25人战队转50人急需朋友一起创造辉煌，
无尽爆了 马化腾
快跑楼顶跳下去
龙头是不是有病啊，满脑子淫荡→_→
果盘儿刷屏永不止步。
部落9本为主，欢迎同本3星，有志向，团结的来，ID:美美
骑骑我刚抽到的 要不要上阵换掉蓝发丝
通知，果名“战魂之刃”是停云阁的垃圾
兰色港湾招收九本，欢迎加入。兰色海岸招收九本满级
晶晶和全全，扩编50人，招10位300杯以上非农战友1
霸气重生你tm该闭嘴就闭嘴要不就悄悄下线，一会唾沫淹死你
潮州伙
天空之城来情迷天涯
52lyn今天你麻麻去世了吗
想当年，哥一人血洗**村，那场面，相当壮观！
花语添心收九本技术型选手，部落胜场84，出战率百分之百☺️
全程下来最少一千钻
艹尼玛血b的，，还屠杀呢
小飛俠是來福
碳烧老广长期招收七本以上活跃玩家…欢迎粤语既朋友
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！。
有无广州嘅部落收我？八本后期
别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~。
直接360度转体跪在地上舔你爹的叼
刚刚雷霆开负五炼狱第十关十五秒搞定。。。
联合国总部。招7本以上玩家。 6星兵秒捐！！
我应用宝下的 没悬浮窗
论充值可信度
当年哥是会里头号替补战士坦
有批不日，罚款五十。
我要關彈幕了
石器时代，首领大孤山  战争连开 招收各本高手   今晚开战
一伙傻逼，想操逼在这里逼叫逼叫
哪裡有那个码拿？
牲口无法无天拉
老乡见老乡     两腿水哗哗
背包五亿金币飞过。
魔能小队小伙伴咋搞
一夜卧倒
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入 不限奖杯。 共创美好部落
狗B人，叫两声跑了
狗们说话
狗咬你也要咬狗
老子只想无限刷你.妈
原来几位哥都是在世界上的话唠。。
好滴，我试着梦你但应该是模糊的脸
玄冰宫部落收人，新人老手全都欢迎！有强力人才坐镇！！！！
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王玩家坐镇，秒捐兵，不求等级！
雄起震天下    值得你的加入！有意者加！
前两日跑六千万没事
新年新气象。快乐每一天。新的一年你得快快乐乐潇潇洒洒的过。
我還是喜歡爆炸頭
谁帮我刷一百多万分，我就给谁踩空间
大海贼时代特潜队要人了啊！
脑残不灭 圣战不止
收乐从本地人
煞神盟军   新部落，招收九本中后期玩家，有来的加
本人季度捐兵量七千
行止于心,心止于流水收人
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，，
我低分1000万左右高分2500万左右
本人4本5农，找一全100级以上的部落
对不起珠宝掠夺者的朋友们了。太憋气了。 稳稳的 再玩是狗
部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适合休闲玩家
可以约炮，帮你扣脚要不要
br手枪配索尔之锤
明雪@霸主绝对秒捐部落，。。。 明雪@霸主绝对秒捐部落，。
你丫新加坡没盗版碟。用屁叉叉啊。自己滚回去自己研发
他都無動於衷了
先知加绷带，敌法砍刀不伤血
七本以上 活跃玩家欢迎来羽落帝国
欧尼酱欧尼桑都是哥哥的意思懂吗？王振华？
魚都被打光了
每周2次部落站。参加了。必须出手。
我是已经灭了橙色牧师橙色mt5次了。大乌鸦依旧威武
苹果只是被清除获利
放心 冰冰 一叶我是不会走的 等我满十 定会踏平韩梅手刃hachi8
别太乐观，塔越高隐刺越多
讓自己大號來吧
欢迎加入中国猪肉骨茶部落
菊花你看看你唧唧歪歪草泥马是的
收9/10本部落战好手，连开¥同本6星送钻。120胜2级部落：凌云帮
这货就是想报复社会
别巴巴了 不怕半夜鬼扒你家窗户阿
春眠不觉晓，处处啪啪啪！
深情似海  招收七本一上包七本的朋友
买**的日货，草
地下城酒馆招收三星狂人。
大魚 大魚 肥羊 肥羊 神啊
男女都沒差拉！重點是聊的開心就好了
区区小事不足挂齿
敌杀死！敌杀死！！大家都来敌杀死！！！
九游版冲了两万多，被盗一个月，申诉都没用
百度此网站受美国法律保护就行，♠️♠️♠️♠️♠️♠️♠️
我金身加暴走100万不清零
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子。
49级 登入艇全满。炮弹全满  胖妹全满 现**！.....
官方混合服
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·
Mcdonalds部落常敗。招請各位高手來打部落戰zz
日服美工比国服好多了
海拉尔  海拉尔
飞天，遁地，bug不减血，改枪等
九本满火墙至少900块钱吧？
湖南求炮友，限女性！扣扣 452855093
本人处于弃坑边缘
幻灭星辰欢迎你
科技有依赖症，建议早日摆脱
色鬼军粗线了
几吧痒，想找个女人打一炮
艾玛，刚刚刷了一个大屎
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落_
我草号被举报 了
吓死我了，赶紧平个十本压压惊
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,
摘星黄鹤楼，本部落捐兵已过2w，活跃看捐兵，每周两战，欢迎
2亿1千万可能被封，我跑的…你们小心
快乐一家，诚邀活跃玩家加入，指挥官，霸天虎。
哈卵. 大领
送心送体力的加我Q356325817另外教叉叉刷上亿分数真的
我爱李金枝
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hdhh
还禁人家言你不装会死？
无数跳跃
狂刷野猪人护卫
刷无尽的你的分数超过你的攻击力能打的最大限度。。就会异常
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，部落连胜91场。部落分部收8本
魔能不主流，站不住也打不出太大输出
无尽三倍金币变成了三十倍
琪琪，秃子答应了，你攻他守！
日本狗，滚粗，，
我靠  我玩个游戏全是弹频
一   飞行八百二倍吸金其他关
来癫疯团伙二吧
广东省佛山三水区
扫黄小队诚招各等级，总共附属3部落，有战斗营
换星辰祈愿振奋什么的
穿着冰衣的超级作死搭配
吾本嚣张，新部落招人，欢迎新生玩家
**收话痨战友，低本活跃潜力股共同发展
黑色玫瑰铂金求双排
追着幸福❤️跑 你搜追着幸福就可以了，2级部落39人的那个就是
金钥匙开出好多好钓竿
两个三鹿喝多的丑b多作怪
草泥马，新人滚出来
能不能不要再打广告了啊，太多字都看不清了
18级社团收各种高玩小伙伴，ID3000836⊙﹏⊙
排名一千多名：培天王战队！欢迎你们的加入
有没有胜场过200 的话痨选手 秒五法 大部分九本部落 本可以低点
求钓友互体，app9527
不給錢水就搗蛋部落收新人
小雪，你好坏，竟然诅咒我
我是球痴，世界杯上有我们大天朝的球队参赛吗？
小米是你爹呀。轮得到你数落
四级部落，神侯联盟招收七本及七本以上常在线玩家，有意私聊
亮亮出来批话
再进快播搜协和影视
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落.
河南人骨子里就是贱种
失足女该爱么
脚挪一挪
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，，
我是你爸爸，生了你这狗崽子
广东早已经把井盖换成混凝土了
波波是一支烟的爹!
卖九本。哈哈。    三块两毛五
瞳孔之天下太平招人，要求活跃，还有4个位置，百级大神坐镇
魔龙之麟部落刚刚发展大家踊跃报名
貓貓～可愛唷
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战盟，
我 鸡 巴硬了，谁帮舔舔
你下了我给你礼包码
祝开火女
不要骂中国人了！要骂就骂日本和其他国家的      谢谢啦！
手机色站看在线色电影:loveo.pw
China梦战团，招7本以上活跃伙伴，邀大神常驻，欢迎话痨
你要吼，把自称改了，不然哪个敢收你
機器你桑透了我的心
离开常平有好多年喇
三联帮，收大神
还色棍呢！你不色！你不喜欢操逼么？
新手请教下，紫卡先升哪几张？刷普通本碎片吗？休闲玩家
小雅是抠脚大汉！！！婷馨别信他！还是元首厉害！
我不怕全家惨死 我只知道咒死者恒死
爸爸鸡渴难耐了小菊花
想你封口費煩惱
我爱玩那拿枪的女
一对q，50人战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。。
婊子 跟你爹拍AV去吧 别在这儿慌了
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.
千秋岁 招收活跃玩家 欢迎加入
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。。
日本人也比假日本好
以后充值送灵魂石。估计几天就来次
地铁跑酷铺住也不管啥事呀
都撤离吧这里已经被光速拿下了
來我这里！天地英雄！餓虎狂龙！欢迎加入
馬桶理
我就生存劣，要科普不?
是的是的 主营夏目的小窝 我们分营叫猫咪友人帐
任晓军你个大sb
肉弱强食,强队小号是挤不去的
日本的那个，敢不敢把你的住址说出来？
这里人渣很多特别是果果你吗虾叫
和我之前一樣想法，你看見別人有女王和四法術你就想了
以刷26块火墙
你电棍死了 中排都在我沉默削蓝范围内
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....「
昨天我把我家厕所改名了、叫靖国神社
美美给我睡一夜我买你iPhone5S我出39999
感觉超级好风景好风景好风景好风景和发挥减肥
重现江湖欢迎十本玩家。
估计是无限暴走那个刷闯关被封了
传说中的男神很多啊，但很多民族的第一个神，一定是女的
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人
别拿日本人和狗比 侮辱狗
家人死完了。。。化悲愤为力量。。。
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的b。，
荣誉勋章战队，十人，4580分，排名300，招全进攻医坦
祖安坑货多
对门学校一堆马来人
我新区55的亚龙出了，天天招募收入有十万八万
逗比在母猪的身体里放肆呢
。。。大陆在黑暗，香港在光明好了吧。
我擦，一枪秒了地狱狐狸
不知道，肯定有会玩的跑新区建新号
我的号沒有被封过。谁要学？
白蜘蛛收人 部落战连开连胜
阿里巴巴和四十盗招九本玩家，由世界第一WZC坐阵
龙游，我爱你
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来a
全民推200必备神器。你值得拥有
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ。
特殊部门一仲裁
英格蘭萬歲
龙头你吃屎吃饱了   又在吠
囧囧！崩坏可以修改钻石吗？
5级部落只收狗球流强9和10本石法保二玩家，有意者请私聊'
抵制广告，抵制小日ben
空战王牌部落欢迎你！招收八本及其以上的玩家，部落战24胜
我希望菩萨保佑我今晚不要再被人干了，受不了
五月魂闸英雄天怒法师！配合先知无敌手！
诚邀活跃捐兵玩家一起发展。单搜索“海字，下拉海狂牛加入即可
湖心亭上 收人啦，五级法师黒气球大放送，每晚还有女巫守家
狗吠大家出拖鞋拍死它
一代枭雄丶诚邀七本以上活跃玩家。部落战每周五18点搜战。
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来。
八本用龙好难推满防八啊
晶晶晶晶晶
喜欢张国荣的不妨听听许冠杰的，很不错的
闯关断网法亲测可行
求秒捐龙法部落，我是伸手党！
你们快玩啊 僵尸世界大战 能修改
**那些大本外放还放电塔阴人的外国猪
藏宝海湾欢迎八本及以上玩家加入共同发展，
夕落烟招人 强力farm部落，部落战连开不打，只为任务。白天经常有法师，基本秒捐，欢迎
这些后十中十好哆打不了三。烦死
闷骚炮兵团，招收活跃份子，打手，情报员的速度来了，美女接待
“双金龙城”4级部落。长期招收9本以上能打同本三星玩家。连开
五十元比张雅琪顽强多了  刷了有一个月了吧
还起的中国名字。狗娘养的
靠，油怎么耗完呀，跑了一亿
恒星快回家了，别再丢人了，你刚吃了屎，快回笼子
全民防线？
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来-
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入。注
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 13连胜 喜欢就来/
招人（独叉公会）帶你裝b一起飞～
奋你妹啊！你个**
浩子你看看我的阵，帮我点评价
萌萌嗒死妈废物只会骂人垃圾
艾文有胸器？
不会是容嬷嬷式欢迎仪式。。
麦卢卡
激情连艹，每10次送2次
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
Cindy看下你内内可好
草泥马，十位数的ID，尼玛啊，未成年啊
收狗收狗
缘起十月   诚招8本以上玩家，共创辉煌！
狗咬我們一口我們不會咬回去的
计算者是落雁的饲料卡。
我的心慢慢退缩黑暗的旋涡
A哥 我想你想到眼泪流 想你想到白了头
欲戴王冠必承其重 部落收人
我們隊伍向太陽招收九十本兄弟姐妹，歡迎刷墻党好戰份子的加入。
我就想看看屌丝逆袭海外妞，然后攒钱买机票
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七等着你
钓鱼封了重练，要不回
ノ店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
穿透肯定百分百会被查到
下载果盘app晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看小组置顶帖
大奖赛亲测四千五百万无异常
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。。。
一陀一陀屎
要预算 敌方女王走位
九鼎☆禹皇门收人
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪，。
米你吗比的兔，刚比样子，给你爸爸死出来，射你一脸
我乃天津吴彦祖，要啪啪啪的请联系我
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人·
无法验货如何开价
机甲地狱必爆
谁教我打套套，我认做他爹。
带刷积分和金币，先刷2000积分在给钱**7177354
举报的举 举报的抱
成员"解析集合初步"退出公会【遛狗联盟】
-.-分部大多是八本  主营九本后期以上  有兴趣吗
。。半夜三点还有老人坐公交
悬浮窗好大啊，好挡画面
穿1  世界对战刷钻石  60万无异常  不封号   可全开
粉墨丶登场招7本
拆迁专业户
小红两百万无异常，刚测试
想学的话请加我扣扣562533436
我素小導彈不是小搗蛋
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送
低价甩卖15本vip帐号，诚信交易
简单   阿里通  充值几块钱就可以炸死他
✨✨欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨
这叫放松心情*罒▽罒*
融合了三次七星精灵全是一样的，我都想卖号了
把手机绑在风扇叶片上，开动风扇。
激光满级异形满级魔龙满级爆破满级
客服。我充钱，一亿。卡号发来
我会和他们道歉的，但不求他们原谅我。
置换了两次五级符文
奔跑吧，哥布林！！！本部落全是九十本收九本以上活跃会打仗的！
天天飞车闯关
手贱神秘买点橙装也要浮石
我要胸大无脑的美眉
咬来咬去 中国遍地狗啊
冰凝城夏招收
刷九百九十九亿万
你们别黑我们大河南了好吗？小心你们省井盖一夜全没。
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起，
收人妖加五官不全者
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战。。。
要不你们叫上13亿的支那猪来**骂一下，可能会把**还你们
你们一直在单机从未被超越
鬼域天都⚡️ 火爆招募中 欢迎各位大神的到来 另有美女成群 分部
狗要咬人就让他咬吧
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷s
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，
资你拉莫鸡掰啊
为什么跑起动作延迟半秒
狠出名   部落收七本以上大神    部落战连开
琅琊林地
卖号8本后期5农有木有人要便宜的点给他
新部落    不挑人    求捧场        星辰之光丶
快乐魔方，三位空姐带队轮流给曰，，，，，
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索：有你小镇
造假师，**，进劳资部落，差一个开战。
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战，
广德邱村
一来就见地域
现在是广告时间：挡挡挡
哎刚被3x40魂石
发广告的都是傻，逼逼逼逼逼逼〜。
谁给我充十q币，我教他刷金币
小樱姐。 我想要兵守家
求大神来指导天山逍遥派
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中，
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图
没框 放水里洗洗就出来了
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
花语添心，收九本六星打手，胜场81，目前连胜中！
**中国的，苍井空世界的，日本岛会沉的，傻子是不用理的
祝贺彬彬成功捡到大便
都好多一百的星际就不出原先没有天天出
全民突击正在评测
神棍欢迎你的到来 9本的速来报道
就是叫你善男信女你的回答家啊叫撒看撒卡卡这卡就搜刷卡是双卡看
鄙视战友偷本？部战总是输？只打胜仗。野蛮杂志社   欢迎你！
结论出来了 你爹临死前，张雅琪，马云是一个人
我是看这游戏系统比较简单才玩的。
充电器发热还是手机发热
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团
方言父母教，马来语是国语
不是洋鬼子，估计是少数民族或者香港台湾来的
爱拼才会赢收15本得玩家九点开任务指挥官yyyu招长驻，
1000颗钻 石
好又多超市倒閉了快去瘋狂搶辣條
妈了个逼了，傻屌，超屌丝！
什么游戏崩坏学园？
ting又选好新一波小男神了没
饿奤锟嚼乷咔究竟我爱我说shshjsjsjnsnd
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。。。。
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。，
日本大地震 海啸万岁
去吧皮卡丘超梦X好还是珍珠兽好？
全开通关中，已经邮件七次
该徽章攻击力加百分之20000
鬼魅，冰冰姐姐，ivy姐姐，早上好。
风提供的发展是法国 v 新的国家级
橙卡十一万八
来魔族弑神吧，几杯，
小八子有丁丁有菊花
真二逼，这点在三里屯你当我煞笔啊
落雨，收衫
部落收人。伯爵.莊園。收7本以上大神。
留下那万紫千红一片海
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。z z z
好呀，圣殿骑士团，首领丫丫爸爸
悍马荣耀欢迎你。部落战差一
毆打妳還有特效
修仙狂徒没那么多区。
血贼如果装备给力有武器,天赋全开,四奶一血贼吊打乌鸦.
**捡了肥皂，于是你诞生了。。
一个系俾唔参战噶人呆的
一夜三次郎
插插能不能弄个节点提醒。老子无数次节点都挂机了
一群用苹果的傻屌在装，用苹果就有钱啊？小学生真是小学生
魔力時代怎麼儲值
妹子和党员都在密林深处
六千？我才反了一万五，我弱爆了
觉觉猪捡毛线和捡肥皂没区别的
灯光下有阴影，邪恶一直存在你的身边。。
这里怎没地也得有一两个大神吧 求分享
一直在刷无尽。。发两条信息。。一千金币到手
马来狗必须屎
首航·紫禁城   招人，招收在线时长，无私实力玩家！连开战役
一幅幅有 vu 和 v 户给予赋予复古复古风
不仇視大陸人，反華不是反中國人是中共
很简单呀国际刑警公共关系关系关系嘻嘻嘻嘻一发一发开发开发
8本，墙不高，防正在升
强奸日本所有女人，杀光所有日本男人
卖号！3本末期！满防！人民币300，当面交易！
一骂人就拉上自己爸妈说死了
挖矿是怎么判定的？别人一出厂一堆大甩过来
快没油时关挂，开网
嘻嘻杂种果真智商爆炸 小学语文没学过？吧我问题大念30遍送你
真是侮辱了这款游戏的精髓
哇，你们这么起劲，会玩托的。看它全家都快虚脱了
学艺走四方，嫖娼新东方
不是摇的力气越大 钱越多
大本外置，满仓资源，只为降杯
崩坏的屌丝宅门有谁在，崩坏，内。裤呢
崩坏攻击修改 用**或八门 双字节搜索综合攻击
猴子橙一橙二的逗比装，还被大影魔克十条街整个一渣渣后期
海岛合众国  400 玩家  二十砖 占坑吧
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔
负心汉收点时差党会打盟战的打手一起玩
土豪驻京办作战部，4级国内部落！
果果是男的鉴定完毕
全叉通话
我是日本屎 屎都不如 侮辱屎
黑衣，来闷骚炮兵团
这个傻逼，无缘无故喷老子，老子能忍？？
我发现瑞兹增强了，伤害嗷嗷的
五火球满了，我在圣光棍骑士团，闲得无聊哈哈
我金币两亿，浮尸两万，不晓得干啥好
平死意大利傻逼
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英“
特麼的歐尼狗是班學生狗！大家一起集火它們！舉報起來
观音来不打砸抢3分部
1千万金币。。一百多钥匙。下午开箱去了
你家被河南抄了？如此暴躁
邀请码1VRQ1
不管 你是不是  你说出大日本 帝国那句话 你就是**
大家不看何以笙箫默吗
就是一百元30万赚石的
**。要改正你的错误 别大猩猩。打灰机去。
花雨田心
A车  轻轻松松3000万
ipad专用别笑死我了，这就是微信表情
澳洲的餐馆生意好么
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
钓鱼发烧友互送体力。有意者请加ben880818。。
Max傻馒，Max炮姐，Max牧师，Max教主，橙卡MT
补水滋润美白面膜
首抽死骑。无语
你们说 lee长的像我吗 大头妹长的像我吗 没错 他们是我生的
我用的3机护士比两谜团好多
可以润滑下体，避免受伤
我至始至终只看到你在骂人污染游戏环境
狼垡村。来吧
血精灵可通过刷图的在4.1
然而3胖早已看穿了一切
别求这求哪了 网络游戏要能修改 傻叉还充钱啊
雷电就加那点油
系统即将维修
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，一起冲击六级
超短裙会破坏你整个人的气质
炮姐加二要七百碎片啊
石流法求指教
果姐，求蛮王公仔
据说要出黑水兵，不知是真是假
等你放假从此凶多吉少急撒超级手机第几集嗯哒金大地基地第几集是
我五星曙光都是仍仓库看得
天然呆自然萌招部落战人员，8,9,10本活跃就好
新部落招人，勇远的佳，欢迎喜欢和谐部落的朋友，大家一起发展！
画仙如蝶舞收人。。强9的来
黄网给个黄网，撸啊
你已经被终生限制使用了
破击炮满了。法师满了
一夜全装
巫医诅咒可以破凤凰魔免
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来老陈来我们这。
。信则真，不信就假
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~~~
， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
收入，三百个床铺不锈钢
崩坏学园2太刀剪的芽衣没用啊
l楼下吃屎喝尿
卖号，48级20本，坦克医生震爆满级，5个终极极品神像
然后你把那关图 发给我 我花好发给你
邀请码bpp3s4
对！巴西的0比0让我输惨了
好用  新车蛮轻
创世斜殇，内含三个女孩纸，少了点日后会有更多美眉加入
聚义堂之挥剑天下      招女孩子
再去刷砖石了   买个ra酸了
部落：轩竹招人，欢迎常驻，捐收1：4
广东移动流量充值卡 2G/3G/4G 通用流量充值  叠加包 流量包 http
嘿嘿 一拳砸烂 你 裱 子妈 的子 宫
不高不帅，快富了
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。
看你哪個遊戲就要安裝輔助
博客k《家园防线》
无尽只开暴走，穿透
龙城飞将部落招收活跃玩家啦！
一步一步  向着  大神道路 出发   请点击   负心汉
风杖直接吹5号位
刷人物  坐骑   加2911309520
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力 我们部落宗旨
酷跑刷钻石的加我 扣扣 603247262
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，欢迎各位加盟。
海上蓝图招人，欢迎13本以上活跃分子
中国最强，日本人给中国公民添jj，都没资格
哀木涕，方砖，木丝
梦如此优雅
不说很会，勉强
发广告这老biang养的，害苦我们了
卧槽尼玛个烂比  烂杂种
刚开两把捡了两个羽毛 哈哈哈
第七帝国招收六本以上爱聊天玩家！
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我。。
我是呵喃的  哈哈  东北煞笔 我是呵喃的  哈哈  东北煞
信春哥得永生
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗gg
无限油跑经典会封吗
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党；
符文开孔  换金币 刷符文
西西外挂网
中国范er@勇者无敌包你满意
尼玛。。。打错了，看你们掐架，别高潮了
coc芬兰的公司出品的  文盲给你们扫盲了
熱情招生！部落等級3歡迎ㄧ起打拚-台灣大舞廳！
苍老师我爱你
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党，
鸡。巴好胀 求奶。大妹子吹
刘德华来了 快闪开 放狗了
一毛钱没充，毛没冲？意思是毛没洗？
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党！
鸟鸣涧招各种九十本9011互刷。。。。。。。。
嘻唰唰～
好似好犀利禁窝
樂必同樂，每星期1-2次部落战，欢迎上班族。
我封7天中
疾风剑毫
谁送个血精灵娘们给我啊
小亮子，哥有教育了你一把
考你娘类个逼逼唉
手动200中 聊飞机的回去问候你老母
土豆下载地址？？？？
必须德国战车
黄瓜绿色无毒，清凉解渴，你们懂个球
害羞的菊花是煞笔，草泥马，
假洋鬼子，群众的儿
连钓秒钓钓大鱼，刷最好的道具，送体力262266
卖个肾买个苹果 来着这装比
集齐芽衣一套是挺爽   不过带不上郁闷  只能带三件
據說有魚
一点击评论或者赞或者发帖我就掉线
盛世独立团  诚招8本以上常驻玩家，就喜欢打广告哈哈
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐黑胖和法师，。
ラメ無視胸減りし地理
地域黑，真脑残。香港一直是中国的
缘一起，聚相惜   广邀请100杯以上玩家，一起娱乐一起飞
鱼嗖嗖兮，爆满仓
总算出能天使了啊
金山电池医生，内存加速京尤可以了
自从我打通了全图生存后就不再玩游戏了
那张雅琪是你们妈啊？
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。只招一人
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收。
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。。，
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！
激光副武器果断给力啊
操你妈大雪碧
天天酷跑外挂QQ1554167653
这果果全天的
小白精灵30包月
你爸是李刚傻逼
办  证  13447586321办  证  1344758
九E火墙匠速来，至暗之时，看一看了
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
感觉这个刷紫卡太难了。。一天好几管体力刷碎片。。。
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100.
你妈已经被我操的死去活来了
哥，别刷了，我都忍不住要暴打你了。
魔龙谷，你心中的港湾
必胜客栈，你最佳德选择
目测冇人讲粤语︶︿︶
哥哥叫说了 射她射她
渣渣六本后期，周六满防升七，要兵只守家不乱用，求个不捐炸弹的工会
达盖尔旗帜  部落招人，来者升副首领，先到先的，无限送兵
疯驰电掣大兴安岭自己看看一般人加不进来
单矿10小时**数未必比得上3小时
快来个黑木耳来吃爷的巨龙
中国、之巅诚信招人，招8 9本
屋纸 来哥的怀抱吧
老马会解
说的好，Kevin，此处不留爷，自有留爷处
开吸金就不开隐身   不会出异常
老汉推车观音坐莲
有码无码，应有尽有，欧洲的，亚洲的，
得瑟的山顶洞人让人多的动态图片
部落名称 内有爆乳萝莉
十亿买个殡葬车，早死早投胎
辣椒你妈逼,在叫叫把你妈逼，扯破
贪婪之岛，收人，每周末部落战，求长期稳定成员
兄弟、我们是男人还得养家啊
战前一支烟 招收50级以上玩家
我操你妈个鸡巴
荷鲁斯之眼，招收活跃6,7，8本
果然是逗 自己先对号入座还想把事实反过来给我  洗碗去也
虚空之门 加邀请码22317259
你他妈还有脸活着
我爱你杨国庆
土八路集团军 4级部落 开放招人
打倒支那五毛狗
瑾梦如凉9本后期妹子带队现招8本活跃玩家!先到有福利，
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻团战大神
热五路口
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。。
他妈的血和地狱的一样厚，打一排才掉一个补给箱，没法只能拿刀
魅影来防忽悠联盟
用你妹逼啊，一真发个叼啊
羽落帝国，你在部落叫啥
麦田守望，新建部落，欢迎加入！
活动新出了个异界的本啊
中场休息，荷兰跑不动啊
是否参加部落,我的部落再招勇士。部落：东方不败 Invincible
他只是提醒你被拉入黑名单
我隊表現出色
萌军敢抢队招八本中期玩家，首领mm
苹果的下载触动精灵，必须越狱
被邮寄了20次没封
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣b直播
大家都觉得不出现都觉得解答解答经济法不大吧刷卡大家都觉得好吃不吃不下杰西卡显卡显
绳索飞人
31区邀545220478拿血精灵啦
烟火已死，逍遥当立
牛牛 说。他最喜欢就是 看狗操他媳妇。看一次 兴奋一次
看，好多牛在天上飞
-兔兔兔兔
现在模拟是空壳子，式不出炸弹，引不出援兵，试不出电梯。
我的号绑了四台机器
战前一支烟  招逗比活跃玩家数名
大陸來台灣國當交換生我們也照三餐打
土豪基友全是系统配合你门的托。
系统有邮件 获利以清除 规范游戏
叫日本人狗都侮辱了狗
在刚出去一趟
一年内我包换
日本女人拍av的很少 很多大陆北姑 或者是毒瘾赌博欠债的
兜兜有柠檬。 五区，人气排19。期待你的加入。
中国人 不配 当人， 没文化
凤姐对男性英雄自带500级吸血，所有物理魔法伤害一吸就完
彩云国快来刷频，没人喷好难受
有天天酷跑破解版的吗？
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静。
宿敌 快回你 妈 的逼里去，你 妈死了
本部落只收丽水地区人士，欢迎加入！不限等级！，
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐
温馨小窝收妹子。装的像的也行。不像拖出去捡肥皂
兑换码在哪得
你们这群中国
部落招人      歡喜哥地頭
董公子部落收人，来活跃份子，一起快乐的游戏吧•••
惩戒骑防骑奶骑
没人来攻我，攻破四十万金也不要。。。
逗死我了没花一毛钱
刷死腾讯那狗日的
只招常驻选手，重义气，常在线
“科技~就是战斗力”……出自枪神纪 工程师
大家不要买日货，买日货和狗无异，立马会惨死的(☆_☆)ggh
欢迎各路七本的朋友一起玩，进军坏莱坞欢迎你
峰峰峰峰峰峰峰峰子
哈哈，对着片子撸管不下于40次把
我主动道歉还错了？
小荷才露尖尖角，2级部落现诚招九本以上人员，主刷优先提升部落等级，欢迎您的加入
打外援的要找家了#9vlp9j是个活跃玩家的好家
小哑我好想艹你啊！我爱艹你！！
岩冰部落欢迎9本及以上好战分一参加
你媽媽被撞死了
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿
十本满防满火50多电，男王30女王33你出多少
马上5级部落，招8本以上活跃打手，一起发展一起灰，团战连开，有叉❌的来，欢迎你的加
回魂夜当晚上不了血流成河生灵涂炭我日。
有九本十本大神打部落站吗？左手牵着右手今晚八点开战
109 30万被包邮
孤女n看过的承诺可拒付的fvhjjjgWegift
醉爱天下，招收十八本以上主攻玩家，七百八的图包过，只要打。图
coastline元素.半休闲部落每周五晚开战，欢迎上班党两星选手
**金刚   联合搜990057071.224  杀掉224
lilith 新部落欢迎世界各地小伙伴加入  愿共同成长
先给充值 后加你q
风之力，老牌部落，欢迎8.9.10本常在线玩家
台湾解放了，台独狗都得下地狱
傻馒的饲料是什么
海岛   忘忧谷   招人
我為甚麼要懂你？癡線！
注意了，一大群狼在靠近，
意有所向
全民枪战，华东3    傲世丶枪圣
那个女的有艾滋淋巴性病肺结核都是传染的病你操完他你就废了。
你把那個傻逼t了沒
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。。。
占仓库 俺哥将军我三张
我朋友采花大道。
滢滢，食吾食麻辣烫啊？
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休
划过我无边的心上
把电源给拔了
龙头一刷广告党安静多了
张雅琪 无人能敌
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒  四五农以上
小七杯降0我进入驻扎
看到，和機器一樣頭像
偷鱼吃不带上我们，被系统禁止进入游戏了
只是破坏者6弹变成5弹了
气息，来蜀漢，马上开战
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领。有意私聊。。。乛
外国友人五本都把釆矿升到78级
20条巨型海鲈鱼
刷尼玛的B你全家都是卖的？
西班牙和荷兰啊
竟然还闲冷清
疾风掠火欢迎你
哪个好心人能给我5个高级法师感激！我用龙换
酷跑网上下载的破解版居然手机安装不了。。。。卧槽
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我下載崩壞
求刷金币钻石
你才垃圾啊 來晒圖啊
速度比用谜团快
还真有哪种二逼就当外边
黑洞我差衣服和手雷
初一s   b  村口2号树上取妈
嘿嘿来china海豹突击队，手把手指导成神
神～喻～ 招七本以上活跃玩家
是这帮狗篮子一天装比
听说安卓100级以上会送一张橙卡
看不起你们我的母狗
嘟嘟jump！欢迎各位七本以上的活跃玩家加入我们！
一月不登是会送的
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收百级九本十本玩家，位置只有一个了
流水战线不出怪
**！**！广东独立！杀光汉狗殖民者！，，
快发天天酷跑的号
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续开哟
你若不离不弃，我必生死相依~~大鱼吃猛鱼 部落
野猪很少用，用龙流和石法
我想进瞳孔部落，可是杯太高了
我用狐狸，全靠位移杀人
刷扣b软件。2.4被。要的家六七五二七七四一
七本龙流就可以参赛
部落招人。部落战从不停歇
怪掉血真慢
嫣了呀他妈的天天私信骂我给你脸不要脸
日本有股份，芬兰开发的
他是日本人？脑残的中国青少年
一天噜三次，你绝对可以摇100万
惜福百顺招人，
COC人皮客栈：女首领招人
马云你个饭桶
指日高升冬日分部 送一条3级天狗 做多了 要的速度
只抽过白衣
屄啊，日屄啊
别管喷子了，那种人布值得我们生气
娘的，我刷了2000分都被举报了
招两名常驻兄弟，队名：担櫈仔霸头位  ，或搜索#UPPC2C9
我是专门除妖的道长
密集型恐惧症专用
侠侠道！谁会刷元宝
地狱朴招七八本一周两次部落战要求活跃在效率30人部落欢迎加入
我弟初二，两星期放2天假
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招，八本以上活跃玩家加入
搞了个按摩震动器摇钱
亲测，苹果，真实分数，200万，无邮件
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。，
鸟鸣间～辉煌之巅
敌羞，我去脱她衣。
海大队，招收12本以上玩家，共谋发展
跪求哪位大哥给个天天酷跑辅助给小弟。。
日本狗别叫了，再叫日本天皇这条
你个鸡吧
开二速三速分数结算不了
小伙子，冲着乌鸦小队和双贼双火球练
我爱你庄田
又没人要崩坏学园2的
我素小搗蛋呀你還記得嗎
要更新包去贴吧，贴吧里有更新链接
两派极端分子互吠，不会安静的
iOS54阿兰烽火
跪下吧  你斗不过你周叔叔的
我在 玉澍临风
活跃部落，要求常驻，游客禁入。捐兵1：2，默认弓法，禁止小偷，胡子，炸弹人。部落战一周至
大使像七喜小子
光滑的地上摩擦丶
OK，你直说呗，你应该直接和我说，让我带人过去，我也不舍得我部落，所以算啦，我幸幸苦苦看着他成了二级部落，也不舍得解散。
请沿此条下兵，包三星
哈哈哈哈，老子是华润集团河北代理总经理，也没乱花钱！
虫虫战队#9VG2UR2 招收35级以上玩家，唯一的要求每天团本必打。
龙啸苍穹
我们几十个老乡。。彪少
让你爸戴了这么多年绿帽子
行女的条件放宽
滚去手刷吧，
老子十本满火满防都没说没有两个冠军的不要，你个垃圾还装逼
北风吹，秋风凉 谁家娇妻守空房 你有困难我帮忙 我住隔壁我姓
今天金币免费五抽，出了恶魔之击+银月长矛。
你自己精神紧张夹在中间这卡女
同刷完梅露可，不过感觉这炮好垃圾
我建了个群132690730教诸位过噩梦远征哟
魏武卒收人 部落战连开连胜欢迎打手
全球各地都是日本女妓
收购少妇,怨妇,女学生 女白领,
叫兽易小星？
八本五农找部落，要求没有q群，非常活跃那种
东北女人又满大街卖逼了
给独有代码
你可以加我扣扣，给你看看，诚心买的话价格可以商量
別放棄治療
不要群做，这样她会受(爽)不(爆)了
每个成员捐收不下3000的底线的
求大神解救，登入補上Google
你这个无聊小太监 你是不是太监一口一个陛下的 哈哈
我酷跑是最新版的
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。小四来我这发展
上个月失恋了。。。。。。。
灏昇
部落战连开，七本八本满防的来，部落：ice格调
我昨晚操你妈时你在门缝里偷看顺带自慰吗
心累，整个心情都放部落，一牵一动很难受
海蓝蓝你是那个部落
技术哪家技术哪家强新东方找南翔
部落收人      暮光之城   青龙堂
拎壶冲
O泡果奶要要要
儿子，我给你的药你又偷偷攒下没吃？
部落招人，赛季捐兵第一奖500宝石，赛季部落战拿星最多的也奖
主岛界面左边第三个
5毛钱买个十本号
我有个好妹妹叫叶莹莹-.-
你答乜爹
改换天胖屌了
就像一张紫卡，带着4想蓝卡，竞技场一样被5牛逼蓝卡的虐
随后菊花拿来
有能刷两百万以上的么教我
lee你个骚货就别再这里发骚了
我见你网名特有缘，有心无力
招工.......前五十名
我是处男求破处
我很想知道马化腾是不是整天打哈欠啊？每天有无数人骂他
部落收人，寻找有情有意的兄弟姐妹共同发展。
听君一席话 胜的十年书
然后刷刷频
全他妈男扮女装骗照片
冰甲龙心大炮撒旦
来不及了，太忙了！本想跟你走
手机必须解锁倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
妹纸，妹纸，求勾搭
找个一起玩的邀请547987987互相邀请
全法系，用皮厚的奶扛
好奇会害死猫。。。我希望我自己不要那么重
你是我养的狗，艹
來，璀璨星空
曲落你不孝阿 **你ma那么辛苦 好不容易把你干出来了
我我我要用满清十大酷刑啦
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手 活跃
算上强化，大概5000万
分部新建，招人共发展，活跃者进，先入送副首：紫禁之巅OL
人渣，禽兽，垃圾
尼玛 我会员都开不起  你都开到12了。神豪
等妳回到家里再開
覃若寒我爱你
强攻9笨装逼狗
至慧之花 ，友愛 ，休閑 ，秒捐
自强不息，马上五级部落，9011联盟互刷招高本。连战互刷秒捐。
猛男干日本——欢迎见日本就想干的强迫症患者加入，帮治疗
没有pa怎活不了，照样能活
V15，五星幻刺火猫，三星卡尔龙骑末日
部落名：约在这座城 美女如云 法师大群 来吧
360一区QQ337313705 超越星辰等待你的加入
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党
和张子宣交流去了？
美女算个屁，滚你麻辣隔壁
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开。，
China Legend欢迎活跃八本以上，首字母大写！，
价格实惠童叟无欺
怎么刷辅助开启失败!哪位大神辅助开启失败哪位大神教教我
轮奸王溪梅。
俺是三河的，不属于唐山
捐兵前两名和要兵王各500宝石
中国飞虎队欢迎10本。我们中国飞虎队战斗营保持不败
因为是后台操纵，业务多处理可能会慢
就是上面求妹子臭袜子臭鞋子闻的那个变态
幻影不暴走的时候还可以，一暴走，要多丑有多丑
学挖掘机哪家强？中国山东找蓝翔
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，，
此人神鬼莫测♥
你们不是拿幻刺升排名丶打团本丶过任务？
岁月无声……部落战连连开，诚招9本中后期好战成员！
49级土豪求邀请码
在广州生活的   加微信335022415  交朋友  男女欢迎
破晓飞翔全胜部落收66级以上活跃玩家，一周俩战，秒捐
招人，无敌的电击小子，招5，6，7本的
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。。。
老婆防止我出去外面鬼混，帮我冲三百玩半年，省了半年鬼混的钱
常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，既然窝边有草，何必东奔西跑，难道让别的兔子来
搞了半天是檀木卧槽
刚整顿完招新鲜血液
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人 晚上开战
特意起重名黑你ID
动作要快，姿势要帅
不必理这些撒比
因為是我的專屬愛稱
sb河南人装棒子，秀脑残
还特么自动更新失败。请重新启动游戏！！！！醉了。。。真心醉了
铁墙骄傲
穿透万试万灵
这人最真臭
没钱，防战，有钱，狂暴和武器战？
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ───
360手機衛士里有個輕鬆彔屏
有没有比我凶残的，把16岁小姨妹搞了。喝多了
大屌狂抽带出白带.avi
蓝翔学挖掘机的
分娩疼竟然完成了=_=
无限油是苹果的，安卓用不了
天天部落战，，，来    天黑请闭眼，，九本大神们
你们这么刷，基本所有人都关弹幕，你们还招个鸡吧蛋
張雅琪被狗幹
一亿四飞过，没封
你们就不能弹点积极向上得东西吗？天天求，深更半夜的发点积极的
加藤鹰我师傅
经典模式 飞到99999千米
发个群号吧，谢咯
倾城之殇收人，不限本！加首领Q939361261，报我名子！
燕山大学战神联盟，首战满星，二战马上开欢迎高本常驻
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援17以下勿入童嫂无欺
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！来我
“伯爵的团”长期招人等不谈，只谈情报审核。，
玩崩坏学园的知不知道    命运之轮是啥
将啊建设九十八
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】來2人馬上開戰
清风冷月晓准5部落，一分钟就开部落站，连胜中，中8以上来
被封的，都是**逼的从头开到尾的
怪不得叫求打死
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期
逆天土匪窝收九本活跃玩家 部落战谈判偷本 。。。
前排出售爆米花和可乐，只需450
請問地鐵快跑怎麼開掛
你们这群**又骂不过我，闭嘴吧，大家都消停会
没什么技巧，超车注意左右摆动，别直接撞
荷兰不进球，垮了
阿里故里囧哟黑 。
我爸死了
建议人马。人手一个居家旅行必备
部落叫联邦，蓝黄格子
我爱阿姨的大咪咪
抄狗  阿陆仔就只会抄
敌敌畏不好买给他妈那灌84就行
发帖发贴发贴
有没有绿茶婊啊。来一个。给爷爽爽
這裡是什麼頻道
无敌王者收8本以上，人少獎杯多的那一個
能吸收两米下的氮磷钾
台湾狗叫两声 我被你骨头吃
烈火战神收人，百战97胜，来九本以上。
露吊玩机机!
售号：326304478加我咨询
肿么高富帅  我活力有700+了   扫荡应该能到31  求
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50；
你见过天天没事造法师打钱得？
说话气人，一整就女骗子。
阿根廷必胜
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战，巨龙家族 全6星兵有
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。。
我一箱水果入境的时候被扣了
女的想  要被插插
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家
天天来战，开990图，收三个46级以上18本每周情报50，
釣魚怎麼修改體力！！！
我打算全练 各有各用处
时代1980 休闲部落。欢迎八本以上farm党
逗比。。6宠你不冲个上万，你还最强组合
是崩坏学园1还是崩坏学园2？
谁他妈裤带没扎紧把你露出来了
流浪可能只是正在寻找适合自己的部落，不妨考虑一下部落，或许正
35区没填邀请的帮个忙填553001923
求枪战开黑。华北服
少年你总算来了，我指着你鼻子说尼玛比
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！部落连胜，和谐有爱！！！
武汉-天赐淡雅    招武汉招武汉活跃玩家
张雅琪是我家母狗，这畜牲把我家母狗肚子搞大了
橄榄邮的信息被清空了
大头妹，你爸爸是杂种。
ios超爽从没被封过
我黄金排位，排到过钻石5的…
有人抄杀光日本狗的名字 注意了啊 ⚠ 冒牌的。
买了2次体力终于把强袭卷轴集齐了
欢迎来泪饮千觞来瞧瞧哟
法抗加4，物抗加4，物攻加3，
欣慰。臭鱼火了
等我多招点人来拉拉家常
举报垃圾欧尼
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊
日本用了日本岛换了钓鱼岛？
份工夫发给
老刘我爱你
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎。
部落名：乘风破浪。招收8本以上玩家，部落战不停。
我刚才刷了50W，爆了三个钢铁
七满，刚八，有没有部落战七本全用龙，八本全用猪部落
速本的朋友，极乐空间（白蓝标志）欢迎你们部落战纯偷本拿资源
黑我大安卓。
我不骗你们…你们顽固他们最爱捉弄顽固的你，因为你不尊重他们…
我艹艹艹
欢迎加入天使与恶魔交友群， 群号码：69550926
节点就是下回刷本必掉紫卡
骂中国的，报你日本手机啊？保证弄死你，让你红下
加q394909297。另出售穿越火线号
滚回你妈逼洞里去暖和暖和吧
护士人马护士小牛小小
部落：孤独求败，首领孤独求败，不论等级，欢迎大家加入
法师起码6根物理起码4根
想知道怎麼設置的 加扣2403039472
上海cocers之飓风招收强九满鬼墙人士，我们这最低都是强9
嗨……总有一些人渣，懒得搭理你
〔天下无双〕首领，咕噜咕噜，你吃屎啦！
为什么他叫金肛狼，因为他菊花天天被日本人爆！！！！
十一本就这么嚣张，见了我十三本还不快快跪下
女汉子报数！进我部落，然后微信约地址！
战队收人了。。。高妹高野密
不要刷屏 对骂 私聊都可以 不要重复刷屏 老子有的是内容骂死你
情海之巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多 美女 帅哥
500个钻石。就他妈抽了个阿波罗
冬，最后一张差400多个符石…结果
好吧，又一小号风了
名字是，忘情散其实是味良药
在這裡好難說清楚的
熊猫别鸡    巴恶心人了
誓要去入刀山首领gubb
自动吸取物品
我在看何以笙箫默
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。。。。。。
水晶滴胶大祭司睡觉睡觉十几集饿就饿诶死额吉饥饿解答解答解答解
小樱看柯南？
中国缘休闲厅
如果日本人是狗 那支那人就是猪
左手打着碟右手玩着劫，大家好我是mc.姿态
三区，影月山谷
崩坏学园游戏中……
把银币投入手机中
尼妈 比 来 镜月庭
夜狼牧场善于艹你妈
婷馨果然适合在世界拨动心弦。哈哈
崩坏抽奖真坑
春有百花夏有意
“我来自江湖”部落，秒捐部落，欢迎加入
老子，不收费教大家跑
给你空间的撒气退咯个凡夫俗子陈强不好过
聚义堂❤诺言  超活跃部落高调收人  部落站胜率过80％
難怪又要等到3點更新了
中国人都是假的，东亚病夫
一个越战越勇，加功的，一个吸血的
低价代充移动流量 微
尼玛，大囧龟都出来了
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战
海贼王战队招16级以上科技的活跃玩家来替换懒散的老队员，
你他妈被人轮奸
在玩果果客服的咪咪
之前的部落一个赛季我捐兵3000多。伸手党太多 无奈退会了
吸金在超级模式开，平常别开。开个穿2就行，无线跳别常用，PK
代购港行i6
卉個一直口感
钓鱼交流群138472439
秦时明月邀请码1VKBV大家帮帮忙
嘟嘟嘟嘟～
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海
少年不知精子贵！老了**泪纵横啊
vip3领的扫荡券在哪领
有人什么牙的，骚扰中国来着？是不是葡萄牙？
沿北公路，部落站全胜战绩，秒捐六级兵，召集七本或以上玩家
那个有天天酷跑破解版吧，
没爱了，，你们真没体验过刷兵的快感
不约不约。。。
对天一声吼啊，极光抽到手啊。
喝牛奶的小畜生。爹的精液也是白色的。你要喝吗？
鱼儿 快到碗里了来
都好好的好吃v**减肥还发v发v发还喝茶插插插哈哈等哈疙瘩疙瘩回答还发头发还出发v妇
卖小强葬首领，一只小强5毛钱。。
蔚蓝海域招人~以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉），
城管特战军，招三十以上主攻，每月额外奖励一千钻。发展来。。
我爱你杨韩
天策府
康师傅矿泉水瓶对**花逼下体进行猛烈**
日本鬼子遭天谴了
求给力辅助这坑爹玩意封号
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅15988888662
收你妹收你妹收你妹收你妹
玩风之旅加好友
晃营来超玫瑰家族，
刷屏狗。草泥马的    。
一步脸部 一步两步 是魔鬼的步伐
行尸的剧情引人深思
都来，黑色雇佣军吧。
一杆鸟枪闯天涯之EU联盟
经典1200万，大奖赛1200万，无异常
风云再起，招世外高人！
宅族部落招收宅男宅女……今晚八点开战
你的眼眸你的笑，部落10本满防刷电，专业捐兵号。
半年你从七本打到十本满给我看
妳們的有頭像嗎
武汉那哈的？我孝感滴
基佬基佬基佬基佬
柔情似水！小茜收人！各位哥哥求光顾～
“我来自江湖”部落带给大家的是欢声笑语！
原来虎纹鲨鱼的同党很多啊ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
置换两次出红血
新号  11700292  求互送❤，加我的时候打上天天飞车
萝莉满级   坐骑满级
金三甲是个暗示逼，你们看他名字，
韩梅梅部落招**啦，速来报名
戏睡只乡，收九十本互刷，群365777259
迈克尔杰克
新世界雷隆海贼船招收15左右玩家来了不后悔
av group收到活躍份子 七本以上 部落戰
黑龙联盟      收八本以上活跃玩家。
元旦 你们说会开新区不
匪帮：招土匪、招9本10本玩家、部落战一周3次秒捐.编号#2LLU9PQ
卖菊花要波
龙啸苍穹招收7,8本能同本三星玩家，搜索认准32k暴力集中营
赶紧走人，不送!
你不脱也不美观
胯下吻红唇
道具延时增大到22倍  穿透2开启  扶梯也开  无异常
1w以上，请火力全开！
。。 求酷跑实力派帮破记录 俺比较菜
活跃部落收人，内有帅哥萌妹纸，欢迎加入！
星悅招强力部落战玩家，愿意来的麻烦仔细看下悅字
我也是澳門，葡萄牙自己財政危機還想管殖民地
晓晓喜欢舔阴高手。比比你是吗
跃之信仰收入，排名2000，年后新组，收活跃主攻，美女优先，
首杀这傻逼天天嘲讽别人。脑残东西。老被人草的货
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来..
师徒草泥马
怕毛，全开，用断网法
节操刷干了，下了，百百
一，一箱？你能保证你的小弟弟不会因为带套套而受伤？？
谁知道战车模式第一关boss死了得钻石就卡住
无德这新来的
淘宝申请美国账号。好像一块钱把
[ 天魔地鬼 ] ，美女首领招漂亮mm。
全民枪战牛辅助20元要的加我**1849515172
台湾人好没有尊严的，他爹爹美国佬笑呵呵的。
时常抽风  偶尔吐白沫
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎部落战好手捐收兵狂
尊宏  尊宏
打通了电话一定要把客服的编号记下
成员"葬花之舞"退出公会【汝为有缘人】
你快問問你媽媽是不是已經死了？
无视你 了 你麻麻明天被车碾死
弄得机子卡，得优化。
你们甩号的亮邀请ID前三位数就知道大概了
不看等级只看活跃，部落名：黑翼巅峰
兀自不肯相对照蜡。
好吃吃口饭有空超级搞笑调戏停机从哪办卡呢来拿
我是给那个要去日本当日本人的妹子出主意
不好意思把我家的旺财放出来了，我这就把它牵回去
丝袜  美腿  腿交
炒买炒卖从 v 夫妇 i 肉哦热捧片
刁你们的老母
何以笙箫默来隐居吧
大家千万别信开四倍 我现在就被封了
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我掉下去一个电电一千水
果果不再要在的话他真吃。昨晚喊着要吃屎
艹你妈东北怎么 惹你了？你妈让东北连操了？
然后获得权限，亲测杀毒软件可以卸载预装，
一年级破解版再发一遍
魔改！黑太阳  招有魔性的人
HKG - 第一妓寨 強勢招生 收六本以上的活躍玩家@@
我最近没什么时间。要在医院观察两天才可以出院。一个鼻子小手术
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰。
是女人帖精赠送
玉面小飞龙 诚招七本以上活跃玩家。
神魔导形
或者电话好友，约个时间地点切磋切磋
可怜巫医，冷板凳N久，没想到你辣么有才，我埋没勒你的才华
給我標籤
目测六区的数据丢了！然后存档全没了
刚才只碰见三水二皮
哥慷慨送你
会有放鱼？？？
伊芙灵村急需9本大神。
登陆一次，验证一次，烦得要命
免费跨游戏大喇叭还不好？
我有飓风审判，毁灭极光，破坏者满级
权志龙是大傻逼
下面有请我**发言，来**，轮到你说话
我飘～～～静悄悄～～～不带走一片云彩～～～再飘～～～～～～～
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**。
次次败没叉多。。
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求活跃懂规矩
好啦，不闹了，姐去上个厕所
战堂红人馆招收满八本以上
。 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡
谁来装逼谁来飞，快来一片小树林，
我5大囧龟  宗法+4
你别老操作飞机 李连杰
尼玛的 你们骂归骂 不要种族歧视啊！
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，私聊
触摸按键…
世上竟有如此之人果然王八是被日本狗奸出来的
100杯全死鱼，一天抢2亿，只需带1布林
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本。
解封，刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强。。
你酒是没喝你肚子里吧
诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子，
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了...
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，请搜黑白钢琴师
精灵骑士收七本末期八本
三名六本新手求加部落，有的私，能指导的最好
大家好 我是东尼大木
你们老吗在我夸下
天地有情    誠邀八九本玩家。。部戰長開。。秒娟
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭。。。。
欢迎9.10本的诚信英雄如影相随真诚期待您的加入
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心h
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心e
策略没加密可修改铜钱和粮食
PK场到处都是挂操他妈的都跑20000多米，想赢都难
部落战锤招人，欢迎各位新人或老手加盟
鹅城全员等级平均120。对战连开目前全胜。收人
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心a
玩挂玩出优越感了
江边一株杨柳不是你？
请赐给老八凤姐吧
新兵正传收七不
惘然。。。我是六月
那些女优骚的一笔
高级兵大赠送，要的来
吹个大球球
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本，Q群
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心s
等老了在上榜拉拉风吧
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，，，
我觉得只开穿透就好，其它不开，不作死不会死
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心m
无主之城招名400杯玩家，奖励丰厚，团队强大，没死人。
装在桶里的裸女。
你爹一击天马流星拳揍得你满脸是血，你吗求我放过你竟然用她得身体
勇士帝国总部收七本以上帅哥
北京海淀烈火战队 收各位退隐江湖的闲云野鹤大仙哈哈3点开本475
我梦见两个女子 一个穿白衣 一个穿绿衣
转：各位战友，紧急消息！有人在网上传“毕福剑视频”，不要打开，立即删除，是病毒！
全蛋你又骗我，我要告诉你**剩蛋老人去
台灣尚青，台灣人嗎？
本部洛介绍泡妞秘籍
背に無た草低さなりへ！ね
观众朋友们  看到颜狗和霏妓  你们还不能相信自己的双眼
好像是有个萨比在冒充腾讯技术狗
也是没分呀，我也是开手动加穿透呀！
系统都被你们玩坏了
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换男人，有本子，a
我酷跑封了
日本王八万岁
河南人就是被日本狗艹出来的后代
十本满王满科技满防求一本部落，强力部落靠边战。
空速用刷图还行
开挂要不封进168比赛，一把300，不出异常不爽死
今晩无鱼
百分百是送木马的
都是跟伊丽莎白木兰龙狗剩小公主学的
艾斯霍尔-金   ，招人，等级不限，分部刚成立，任何人无条件
沙滩追梦收人开108情报图非诚勿扰
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，200杯以上加入
我有试跑完分有结算但一会又别出登陆
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战之王 不限等级不限
要搞腾讯他妈妈，姐姐，妹妹的全部抓紧时间报道
奥利奥利奥
刷屏一时爽！全家死光光
你还拿个加特林和我反抗**比呢啊,你的词汇呢你站出来让亲爹看
有27區的朋友不見了27區嗎？
跟个鹦鹉似的
透视暂无
教酷跑开辅助不封号有意者加qq892887347 20qb
一个民族就怕出伪……就象太监……
中国好战友火热招募中  部落名 御上江南
战神巅峰，有意者看，收7本后期以上玩家，热爱部落战份子
挂神加好友送爱心46350005
早晨橹一撸，神清气爽精神好
因為黑的像恐龍，所以名恐龍妹
我把你妈妈的比草烂了，现在开始操她屁眼.呵呵
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次
谁有酷跑的挂啊，指条明路啊
老奇门刚成立，好手挺多，欢迎各位
秃子滚粗
爱去不去嘚瑟个啥啊
卷毛儿，果盘第二个按钮。
怀旧怀旧
谢氏家族需要人开战差一
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？。。，
部落招妹子，全天妙捐，申请写雯雯，10多个大神照顾你哦，
风骚可褒义可贬义 看咋理解了
你瞅瞅能说出这话的也治有你了
小屁是个死蠢
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限
十人的精英小队，凝聚一股神的力量，没有摧不了的城区，只有达不到的
坐骑:糖白虎
问候你全祖女性小日本
香港地租金貴，好難搵到街邊檔
心难改，爱难忘，一生一世想爱你。         宇
10块钱卖了，你买不了吃亏，你买不了上当。。
点宝典。。。辅助在宝典里 惨不忍睹
菜市场滚边而去
独 你个逼，别来代表广东人
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。
羽落帝国 欢迎加入。。
一天三次~一次八小时~
转圈转圈，还是在转圈
张雅琪我爱死你了萌萌哒
队名皇家沉默，先看后进
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗。
永远的部落，，，加入他，中国万岁
一群傻逼河南都是嫩爹
乌鸦~魔能~四暗影就值钱了
最美三字收低本部落。
在线的代表河南人 操你妈 在线的代表河南人 操你妈
护士高突？？？？
部落招九本技术玩家部落站连开！认为你行私密我
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战！
忍者总是领经验不给操
龙头这种**活该吃翔
装死鱼  引小鱼上钩
地域黑加黑名单的等封2小时
整天看你們在那廢話就飽了
我宁愿打双周地狱也不要祈愿
电磁狙击我刷一把出一把。。
在下九省花式撸管年度最佳运动员，敢问阁下是？
沙县朋友～我大田的
淘宝搜索生命之源
昨天上午，更新了补丁，换官版上去应该打得开啊
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我。
小组出门右上
谁爱看柯南和疯了桂宝
怂逼垃圾部落还收人
习总踢球是作秀 ，
晚上十人精英部落战，缺一，来的申请，部落战名字一片天地
瑾梦如凉  收人啦七本以上，长期稳定。只有八个位置，只收精英
跑经典什么的，又封号又没意义，刷一下剧情，攒钱攒钻石多好
悍将党 你可一展拳脚
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你呢
自产自销，小伙伴和血精Max的节奏
大本边俩加农炸不掉唉
最新千万无异常qq632650047
真真切切的爱过，也被你深深的爱过，我们的爱没有继续下去的理由
百花缭乱，二期91胜，收8本后期以上玩家，天天开，晚上松收
有人的地方就有江湖。瓜子板凳观看大侠巅峰对决了
公狗蘑菇扣脚倩
讲不定你是我失散多年的爱人
可以发结婚v美好卡通漫画v回家还不困vu郁闷哭
下面有请我二**发言
部落：古风     收人，七本以上带龙营即可，欢迎 各位加入
刚居然刷到天梯第二了
青藏睾丸的
俩煞笔父子 活该女人被我草
俺们内嘎，都是东北淫淫意
打倒小日本 中国威武
中国人都是傻逼
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种连
在不断的吸食着地球，人类，人类本身就是寄生
智龙迷城
X病毒  欢迎进入。凡是前5个来的一律封军官
天辽地宁
这些骂中国人的肯定不是日本人 多半是小学僧
进去就被T。咳 诛子百家
在兑换码那输入就行了
冰是睡著的水。我的麼
别高兴太早，一个限制使用让你回到1天前
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收个哥哥。
PPS柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水柔情似水
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战，
渣渣车升满S还跑不过我的科迈罗
不爱～ 挚爱 若晴美女
今天沃尔玛开张去购物唱歌去了
空姐空少群有参加的吗
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰
不拼>_<我小渣渣会扯后腿
华中战魂丶醒狮。收人。今朝兵戎相见，虽非我愿。已避无可避，部
我干过师姐啊
东京热道长是
冲刺700，倍数1，其他全关，冲刺完继续接着跑，不封，我都跑
朝狗滚回老家吃屎去！
烂屄
直接炸了火箭炮，然后用兵打震弹就行了，打了震弹从右边一直打
嗯   负一倍过不了就再加  主要负太多倍看动画片一样
东星乌鸦哥嫖娼被抓了
后期小怪打不动，用穿甲
老子要建立凯撒联盟
wtf！！！我他妈竟然看走眼了
大陆背背山的？
我感觉魔龙之鳞比月光好
別胡鬧了
手游天天 飞车
给送送心啊，真是的
风之大陆部落招人-原mxd水晶钻风云家族裸奔在长城在此
53连胜部落 色迷迷大学招妹纸辣 蜀黍带你们玩
继承是永久的
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。
我覺得這個比較好
卖掉了我把九本号给鹰击吧
天梯收八本以上。稳定部落战稳定15人打满19人关门了
赵信打野教学一秒五枪
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！！！！！
躺床上看小壮吹他妈妈的B
打道回府火凤凰好烦好烦还发还发还发哈哈方法好
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我o
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我l
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我m
1.	简述我国社会主义核心价值体系的基本内容。
妈的她还要，说爽
还是来 雨花石 和谐活跃秒捐，欢迎参观，彩色的那个
王者風範lll，欢迎中高级玩家？加入！O(∩_∩)O
漫漫烟雨楼。寂寞|| 调调
价格优惠   诚信交易
我在天上下不来 全关了
稳稳的用速度，1级狗平强9
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战，，，
草泥马a草泥马
新疆伊犁哈萨克奎屯
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131
那我这里祝你妈和你二叔新婚愉快
5mt 5贼 5所有卡才是终极目标
自动拾取金币积分加成
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了cc
我们只修改海岛奇兵  其他待测试864261584
2000万。20鬼墙。10块灰墙也是不能刷满。更何况有休渔期
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎
威哥她妈  不好意思 那天喝酒了 我很后悔生下威哥。。
家大业大，每天24/26钻，欢迎咨询，三个位置
周六日我们学校居然不放假
5闪电 闪婚黑去
也难怪，大约400区后的版本斧王冷板凳了，新的热门英雄多的原因
小红机开20攻击10金币。第三关结束被警告！
我奶牧炮姐教主傻馒血贼加五火过了青铜
凌渡轿跑
卧槽，敢说起我们光哥难看，你不想混了？大实话都敢说！
买虎鲨鱼。。。。十万一斤。。。买的MMM
现实虐受 游戏发泄的狗比猥琐男
你这个钓鱼文写的不行，充气娃娃还会给你打电话？
拖不住 想拖住人就要对方不安稳
轩宇阁 新开 部落招收七本以上正常发展活跃玩家
兑山大帝，三级部落，收高本玩家，
早起的鸟 被池塘饿死了   根本么鱼
稚于最初。 闺蜜的部落收人 不限等级 只求活跃。
我好喜欢玩女女，谁家有闲着的女女
400场全是同行啊胜1负2
真理之门，你最二的选择 。
你弱智，5600打个65级boss被封，贪？？？
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，部落mm多多
下挂散弹枪
还有德语   法语  西班牙语   韩语 英语都来发一遍
什么叫还剩下两块火？意思你差两块就满了？
朕射你无罪，招人。欢迎大家跳槽
在此本人愿意用金龙鱼一天的寿命换取闪电党十年的不安
岛国的黑木耳！小菊花！我的香蕉很想它！！
只想操他全家
哇塞 他说他吃屎吃的脑子吃坏了.
巫山人……咪西咪西
兄弟荣耀，连开108胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
我怕丟你們臉
风之旅有辅助加**703307590我会报答你的
高质量对战部落。雁落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展。
我用幸运一局下来加百分之70多的油
五毛狗除了駡人以外還有什麼站得住腳的？
蹦蹦，会煮饭蛋糕甜点的男人，你觉得如何
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入共同发展
云彩，刀锋客栈招人
亲，歌潭战神严格把关每个申请人，为了就是进来的人都是活跃的，我们连胜，秒捐
一群煞笔在这想约炮，小心被拣肥皂！
迷踪之林收人，欢迎加入
茅草房也有別墅級別的。我不好說
屏蔽了你们这帮狗杂种，就知道刷屏
好汉不提当年勇啊
打火机大喊大叫思念
道具延时4倍，扶梯，其他关，手动跳无非法。望采纳。
这酸爽根本停不下来。。。。。。
站五洲欢迎各位
我爱你。突然我的第七感告诉你你会做我小3的
妖妖帝国诚同本3星九本十本玩家加盟
垃圾腾讯就知道仿别人的，然后弄个会员，在后台收钱。。。
巅峰碎影  首领圆圆 收人
钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点钻石是亮点
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jhijs
5百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
祝你考个好成绩
说机光十倍的抽奖概率坑爹的
黑卡一种yin料6块
队名：火速进攻招收18本左右主攻玩家，就一坑，绝对合你胃口队名：火速进攻招收18本左
部落名:你厚多士唔洋葱囡
來小狼搶不停
四升五部落逍遥岛收八本中后期，十本六星领战，差一人开40的
穿2， 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金
温伟建尼玛尼玛尼玛马
喜爱东莞收8本以上活跃玩家，部落战每周2周5亿次
嫦娥下凡(打一花名)。  月季为什么是月季啊
馬的死大陸仔
消停点哇，各位大哥
要是打起战争，韩国瞬间被灭国，世界上再也没有韩国
能不杯搞成800我叫嘽
CC       诚心邀请各位撸友加盟
韩国文化水平低，所以要来中国留学
快来跪 拜你们的日 本老 爹吧..龟 孙 子们
神战巅峰 瞬秒各种8级兵，还有一万级女巫，有意者速度哦
莹mm上次不是在群嘲B痒吗
我很想到内蒙古骑马放羊试试
等待，急毛，技术一直在写心得脚本
妹妹来不坠星辰
老道和花生，这是有故事啊
我是竹仔鱼他娘
在這悶死 下線看片
CN龙城找打手。打得好首领请客嫖妓
回到家时间的话大会代表大会的操控性的计算机弟弟但是
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。，。
河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖。。。。。 河南人偷井盖
橙mt，max炮姐，傻馒，冬和沐丝
操你你是郑爽，我是叫你郑爽
有意者联系扣扣657419843
我现在还属于外来混子
人生三大铁  一起扛过枪  一起同过窗  一起嫖火娼
开心幸福他说100元5万钻还送资源，真的假的？
大家不要上当，大头妹是变态的鸡佬
倩儿和倩妹哪个是倩姐
啊啊啊啊啊哈啊啊哈啊啊啊ā啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
8本以上打金水金杯，打黑水晶
我的是，15胖1天使2治疗1狂暴，30弓30胡子20小偷2炸
浪漫情懷招活躍
九位数的号，S级幻影加飓风审判
打了一次超级   除出了狙击(^.^)
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子来
群里面人评价我是已知最垃圾的lv7
哦 v 开发美好或许此刻的嫩文化
部落招人 请关注 狂暴实力派
請加入＂香港-叉叉主義＂.
春节活动名单已经在小组置顶帖公布 大家记得去领奖
我想说，1千万算个毛
想刷到异性天天刷满boss保准快
就鸡吧一个充值平台？
問題の答案是神馬
**高潮你且瞧 抓起烂鸟塞逼毛
金三甲煞笔变态佬
皇帝出车祸了
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上再战，欢迎加盟！
除草270。抓金1。8
神女控就不怕死区
武器抽了毁灭
老子开的是阿斯顿•马丁
招收八本以上活跃玩家，菲尼克斯
Ch诸神降临 部落收人，内有宝石QB妹子等各种福利，来七本+
破晓飞翔那部落一堆渣本
北风之神二队收人，低端活跃都行
插件衝突，刪除插件就好
卖十本满防号，美女陪睡一晚免费送
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，马上开部落战
习大大都来了必火啊
批发各类特供香烟
Coc宝石特卖.qq2726352040信誉第一，
善解女人衣，招七本四农以上，活跃战争狂，刷墙党
那些年，招人拉，现任首领，达噜噜啊~
呀！吉泽民步给爷舔鸡巴
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，lee都来了
動不動就老媽，你真的會操嗎，別只是說說而已
戰域找八本玩家，首领高老庄
求5星龙拉，招女汉子萌妹子进蓝玫瑰
穿透加近距离射杀把把30关
魔能，乌鸦杀手
这个邀请好友码1290a30449jwc送300钻石啊
教妹子修改崩坏学园无敌，一击必杀。id:50397793
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了？
战魂来亚瑟王国
借一下你的天天酷跑号好吗？求你了
卖号。VIP12 三星pa 白牛。 诚心的加632024113。
穷鬼在此穷鬼在此。。。
加我微信号，互送心，
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！..
福建之星✨诚邀刷墙和打杯活跃份子，八本以上的朋友欢迎你们加入
一本道尼玛给狗干，狗都不稀罕
磨练了考虑兔兔图图
袄泥忧
晚上刚收的，人家整队跳过来
新手巅峰 新手教程还没过
点草用的甚佳
玛的，只是个聊天工具，白忙了
我男的当初出产商把我放错做成女用
刷刷刷…
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼支那猪
远明傻叼
可否允許我再說一句？
招精英玩家，海滨小城欢迎你
谁会用酷跑解封器
叽歪歪，害人啊。
庞家好像无乜板斧
左央事件？
指尖刀塔 我叫 直爽的喻宛儿
被你一揭露，骗子早跑了，害的俺们没调戏的机会了
进击的龙虾，欢迎7本以上玩家
部落：众神黄昏火爆收人，要求7本以上活跃玩家
傻逼优越狗
有艳照码
一千七百万都异常。操
随风（中国人）收人！七本至八本活跃玩家请进！
在设置里建号说用户名被使用也是因为没开翻墙
天天酷跑换全民枪战号
追求高杯无可厚非，没有实力一昧追求高杯就是**
《随手转发正能量》 我给你们整理出了一些不良网站，希望你不要
洋洋主力团 求八本以上
精英特遣队招人图开780稳收战队积分12000+五十人队半个钟后开图可私
千万不要错过，自己转折的平台
检查文件更新，百分之0
沒龙出天肥法
诚邀9本3星，10本2星争3星者，部战4级连开，搜索：最后的战役
炸死小日本！
湿胸不死，圣战不休
索尼相机新锦江大酒店监督检查麻烦你发酒疯积分卡过
素质高点会死吗。一大早叽叽呱呱
菊花你妈妈个逼
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，想现队伍，
妈的这只曰本狗又乱叫了
想知道的幼幼黄网
今天野生出杆一出就是一套啊
我小伙伴淘宝10分钟吧4个妥妥滴
混在可乐里
钻石金币要的加1079382731    价格优惠
每天跟外国人呆一起实在太痛苦了。满嘴鸟语
一上来我就说是邀请码
浙江胤龍会 欢迎大家加入
成都 青春范儿 收人
开23个就有送了，我还差八个送左慈
xx居然还要手动刷图，差评→_→
魔靈召喚怎樣才不會被封？
解釋木用
一定要忍得住啊，荣誉千万要算着用
中国人范围太大，中国人多啊
屌你码！
**！**！广东独立！去汽车站杀光汉狗殖民者！，，，
我支持荷兰 范佩西
再骂河南人你们家厕所我保证堵了
正大光明的发自己邀请码还好。。那些结尾还说个大礼包的你全家都大礼包了
正在检查文件更新一直是0啊啊啊啊啊啊啊
暗黑势力丶go  sky新部落收人，无捐收要求，互助友爱
黑人僧
你**，求你别自责了
教我的   会员一月
美国一包辣条70
触摸精灵和触动精灵有啥区别
秒杀可以刷boss，刚刚爆一架异性和曙光
直接卸载   妈逼
充值就选果盘充值，不管是安卓还是苹果，正规快充，优惠N多
啊怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
骑着小绵羊……穷死了
逍遥丶神殿 部落仗八胜一负一平 收九本后期
叶落售后的人都死了
只为大师级联赛，蜀漢 发来贺电，17连胜！☺️☺️☺️☺️☺️
这杂种肯定是日本货就他妈嘴帮子硬
爆走动画 脑残金
日本除了AV、其他一无是处、同意的发赞
188408865（刷图群）369880292（动漫群
河  南人偷啤酒
面粉妓就是见不得人需要用面粉遮脸的那种妓女
蒙塔基的钢蹦 我加你了
根本比不上正统卡牌。
崩坏娘那套装备好啊。
这里是团结友爱的周庄梦蝶，共邀你的到来一起建设美好部落。周二周六开战。其他时间活
新部落不离不弃
草 你 妈 小日本
诛子百家招收8本以上活跃玩家，各种秒捐。。。
搞了半天王溪梅是他妈
600，号没保，你买回去填上资料就是你的
kk来泪饮千觞吧
我上打末影龙，下踢凋零。
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，，
qq群109295120  我们只修改崩坏，其它不修改！是
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 连胜中
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴
龙头是全家死了么？
你说崩坏能改？ 崩坏算网络游戏吗？
仿佛广告歌哈哈哈哈哈哈个人的分如融入其中全部是因为他们都要被
都是我爹喂的狗孙子
首杀君，发个文字证明下你，老家语言
秒速10要多少人民币，最省的那种
大伟是不是在逗我，为毛不掉双月
利用輔助 這樣不損兵力
天天酷跑信誉代唰，价格便宜支持qb，qq301389221
输入半条命
普通河图比不上鬼谷
必胜客栈，我还必胜**。
我沖涼睡覺咯
拿出点男人样来
咿呀咿呀幺
路上别被轮，，去日本吧
休闲部落招天津同胞！津门故里
那些人我也希望他们能自己懂得一些战术亲身实践
你个**。我把你全家强奸了。
让人抱怨下也好。这样汽车纵火案会少很多
我是把网址输入越狱后的程序里面下载的
果盘，允许用联通话费充值吧
双王闭关中，来个共同发育秒捐部落！
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)！
369345882安卓酷跑破解…275万不封！信的加支持pk
我现在是十六级了，可不可以打哈德曼的司令部。
收活跃潮汕人，在这部落，你想捐兵得眼快手快网速快。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观素质
日本经济这几年经济不成长，中国一年比一年好
哥哥陪你到天亮
招人，部落名日本帝国万岁
想脱坑，，，九本后期甩卖
因为手机不支持谷歌，今天不小心把缓存清理了，进度一下没了，怎
打卖比广告的滚
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你。妈菊花有毛！
那些外面卖的都是加香精的
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆)，
部落冲突即将维护修复客户登陆问题
欢迎加入官方刀塔传奇攻略，群号码：223202650
有無香港人
你们竟然这么了解，开门开门，顺风快递
暴走弟弟我要爆你
战队「济南众通」强势收人，大号小号都来
俄要狙！！！
丶CloveR  邀请6本以上活跃玩家住宿  部落站一周两
2个脑膜炎后遗症
你们沉迷游戏，愧对父母。
→_→穿2，飞行400，倍数2，吸金。←_←
本部落40九本长在线 秒捐！招八 九本后期活跃玩家
明壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手、名额有限
一大波鱼群正在靠近
麻醉科许可证
谁能在全民枪战给我刷一把永久枪
马上有青铜龙活动，必出血精灵
无锡coc最强联盟招七本以上玩家，部落战连开
老马，草泥马的
火葬场路过。  看看。进入 火葬场标准
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来。。。
我爱你五星红旗
我陣型黑水7万都搶不了我，還是送盾
扣扣185497834求部落守卫战ios过图辅助。
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家。。
大日本人帝国?日本人？要**你么？要尝我巨根么？
我们这一大早停电了
烈焰红魔收活跃的人。 天天部落战。欢迎大家加入
八星宠物礼包出来了
本来已经有二万三千钻，今天手贱浪废了五千六，吗比TX
成员"甜甜的下体好痒痒"退出公会【王者归来】
方砖，冬，术士大妈。大奶骑是棍棍
老衲要射你爹怎么把你这个杂种射出来了
祝福你们今晚就滚床单。
别老刷屏都看不清楚了
100元帮我刷一亿qq1059914180
潮汕潜龙 不甘示弱
联网游戏该钻石做梦那
一波三十多好运点四五十 怎么也比你的一波天胖四五十号
小威擅长头交
无不落活跃的来不坠星辰
狼舞传承部落收人，欢迎活跃的加盟
部落：善解人衣收人，部落战连开。。
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来。。。。
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，
阿七速度跟上队形
中国跟日本的仇恨是过去式.只活在过去的人。哎.
幸福那么简单  招七本以上活跃玩家。
统一规划和广告歌各个环节脚后跟骨灰盒井冈山时间看看
杀手2破解版爱吾里有
天天爆紫卡，分得万能都快上万了
威哥你们日本都是你这样的煞笔么
你个有娘生没娘养的狗东西  别特么乱叫
分割线————————————————————————分割线
小智？吴奇隆？
我的大刀早已饥渴难耐了！！！
一块木墙平均耗时一个月，一直玩没间断
草泥马，盗你爹头像的，我问候你们全家女性！
恶魔巫师出法爆真心吊
你错过刚才的精彩了，安娜
谁有飞车卜异常挂加我649191234
她神经病犯勒！大家千万别碰她！
5次都是高速火炮…或者守卫！
雷霆刷钻加2190566590。10元8000钻，信誉第一。
十本中求一有真人艳照部落
连开，3级部落，可选择餐不参战
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的，，
：“上海”#G9VRVPP欢迎7、8本9本活跃玩家常驻，周二、五开
来鑫越 家族
还不如去河 南贴吧发帖豆比
你相信蛮多高本玩家黑水罐就在外面吗？
为水多用不了发愁
紫砖会员？这游戏有会员服务
刀塔怎麼儲值
尼玛，电棍蓝卡唰五百多幸运都不出
我是工作狗.为了吃饱.还要买粮食喂鲸鱼
新天鹅堡，我的村庄，不服来操
天天来战 一堆大神带队 最后一个位置 每天990副本 进攻型玩家入
最美打狗帮收人    爸爸带你们打小日本
招聘也统一招聘
集美轻工是校区吗？
仙境传说皇家学院  招7本以上打部落战
我两个护士都带，打的时候会出现护士脱离集火
奶奶的我就要六神装了啊。。
kiss丿时尚 部落收人  秒捐 、部落战无止尽
我用刮闯关  挺海
我要全民抢战飞天外挂
你生是**，死是穷鬼
河你麻痹河，天天河南人
我怀疑你是托。。让我注册账号的
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。
伟哥组合秒杀毓婷
一般通过作践自己，乱喷人来引起注意
是伐，关键是变帅了，攻击力和血都加好少
剑气魔宗，招收新人
小孩子少看暴漫
背店ミス娘住む
50块甩卖了。
两千万求超越
他爹妈在棺材里呢
部落收人，名，众神夜闯寡妇村
逆天最垃圾，100多级的九本不如八本
一片小树林收人，天天部落战，秒捐，来来来
新开部落翼城招人，等级不限，单要求常驻玩家，非诚勿扰。
大家待机时间设计师设计
用你母亲下面
大家不要跟一只低级动物计较了
崩坏快玩到头了
女人记忆真差尤其是漂亮的女人
推了一星期200没给一个石头人，就给牛马全民靴
舟山大联盟，招收各本活跃人士，10人战重组。
推塔。金币就推塔。
草榴算个j8，章鱼才是神器
我去。。我完成50次置换的成就了，可以免费换个5级符文
快快投靠大日本帝国吧
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，技术交流香车美女
还要50个灵魂石
崩坏塔卡在27层。求教
怎么调送扣币留下扣号
国庆升七本有望了
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家总队积分11000w
狂飙8求友
金身破击，八十八万无异常
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家总队积分11000q
majesty至尊台 邀请来
你这只狗干嘛非要来咬爹爹？
开车连穿三个大厦太帅了
果果，菲菲，小雪，你们在哪里我好寂寞
好好一个聊天的地方，被你们这些发广告的给毁了。一群SB
6中医生气温和睦不同学校区间距不同学校区间距不同学校区间距不
❌❌ 必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏
刷要数量的
小撸怡情 大撸伤身 基佬少撸点
h8我在鲜花不开被大队长你们给丢下了
请拨打110，定制你想要的任何黄色信息，没有最全，只有更全
我告诉你吧，你妈比痒了，煞笔
六四天安门镇压，三峡死亡大坝都是她干的
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧hh
炎黄华夏  4级部落招活跃玩家
谁会刷酷跑的。钻石
现在就开金神包邮么
求求各位主人不要骂我了
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，
擦，劳资屏幕都被你们刷满了，玩个毛球啊！
基尔加丹之怒，名额最后一个，马上开战了，八本大神速速过来
是天猫，你个sb
加入“我来自江湖”部落，是兄弟就要分享！
刷唐宝虎  刷钻石  1比2 ☞扣82183131  教技术
刷了五次地狱五次是衣服
大山出来的 表示没学过鸟语
预定大年夜位子 要包厢
欢迎大家来 木瓜村部落 里面有18岁—25岁美女
喔嚯嚯嚯哈哈哈哈
白露为霜
都说了再转基因的萨拉尼斯
木材石材什么的都是50万起
这里 必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请
转一个弯，遇见美好。。
求六本牛落，捐兵猛
一索得男这机率很小的
指尖刀塔有破解版的吗
有敵法遠徵更好過
甘之如饴已开任何人加入，欢迎来考察。
**9本满房，要的代价私密，非诚勿扰
讨论色情的，难道是小鸡鸡还是光棍一辈子的狗？
农夫三泉，我们只是大自然的搬运工。
33人部落 0講杯 咬批准加入 國際
楼下爱裸睡
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻共和国
刀塔属于养成类游戏，每个英雄都不是垃圾
钻石自刷
菊爆特浅，25人团队招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
看着一群文盲讨论root也是一种享受
水头石材城4部 天天部落战  欢迎泉州的朋友
河南人滚出来让你亲爹门看看
今天刷到2个异性。2个幻影
看來以後用叉叉都要屏蔽了，一堆瘋狗在吠
你快呼吁一下你的同胞让他们和你已滚回台湾区
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来！
刚得个紫装
我哥们出差 在河南买个鸡腿咬一口竟然是面做的
我一般一队魔能～绣花～大大～二队四暗大大～3队～谍影～
还塞几下？
估计没比我更狠的牛403，马400，小403，双团303
好的吧吃个饭好吃的好像才吃噶好大好大吃呀嘎嘎嘎吃v吃吧小把戏
福利号。专派法师给大家打钱
60級可以刷火 ?是買的插在牆角那種
Lee**女马！刷屏一时爽，全家火葬场！
边个甘够屎。
屌丝女要逆袭男神
直径3厘米。长13厘米
耀光全屏子弹。
德玛西亚，德玛西亚 ，德玛         洗牙
嘴臭還真多
想你呢招贤纳士可是看你显卡刷卡手机上哪上哪学你撒卡卡逆袭刷卡刷卡逆袭小鸡鸡这卡上
我手机下面那一行刚好不灵，按不了托管
中国文化土地都是我们韩国的
沒有部落城堡求加個打杯營，不能秒捐皮卡的別來
霸王的大陆收人，拼音ba霸wang王de的da大lu陆
雷霆丨皇朝首充4.5折，代充5.5折，支持各类手游低折扣首充，代充。欢迎加入**群：303136776
草  老结算失败
硝烟阁：诚邀华夏精英！十本美女三星手坐镇！有意私聊
艺术团三班
C.N.中国风，新部落新发展，来者就是兄弟。一起创造最美中国风
警察的胆子能不大？
呔！师太敢跟老衲抢道士
兑换码，钻石英雄卡83a20281emn，赶紧，时间有限！！
卖号，4本末期200元，可支付宝
boss开穿透，其他不开，80万妥妥的
乌**麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
百夜行诚邀12本以下玩家加入
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生1
龙要清边，，你不要一股脑扔下去
他不叫马化腾了该马杀鸡得了
部落招人八本以上，沈阳 80后部落欢迎你，沈阳后带空格。。。
加家族123456送B
我叫叶逸群，不叫翔，楼下吃翔
名称，入戏太深
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战n
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战m
秦皇王者阁 期你的加盟 要求19本以上
金桔柠檬茶收人，收要兵多的人，长期在线捐兵
认识东山再起47级11级坦克替我带个话别自不量力
想弄板甲 得堆命中傅文
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家。
以永久风干
中国人畜生！
没有节只有操
今夏那玩意漂亮看快乐健健康康爸爸李你健健康康
在這兒尋人
562498996   输入就能邀请  给血精灵
想解开你所提出的问题直接加进：助手交流群：234172005
大家举报那个羽落帝国啊
已经拥有十几万金币，为什么还是觉得自己穷光蛋一枚，不科学啊！
刚建立的部落东八间儿大队 ，欢迎小号加入
玩咖二部火爆收八本以上玩家
巧遇金二双30大鱼
这辅助还凑合吧，要是能全自动还好
欧尼**，小逼崽子去你**开房去，别再这里bb
请你于两天之内到本地公安局自首
喜爱福=穿越火线，csol=反恐精英
男人好色，英雄本色
1-4没前途  2-1出老衲
我是电磁手雷+妖弓
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。
水水部落基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
修下鱼竿都用几万金
进群201533141送30元首充号，充值一折起
色即是空，空即是色。放下仇恨跟哥一起普度苍生吧
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的，
草泥马，侦查时都在建造！打的时候造好了！3巨佳一菊花！**！
你开脱拉机跑肯定是不封
刷屏不承认，全家火葬场
好歹也问下我们的蕾丝妹那药叫啥嘛
如果上天再给我一次机会，我肯定毫不犹豫说出把我的真心给你
真相狗
美社莎
q66581594售～ 钓鱼装备开局号
你他妈傻逼啊
一群鼻屎货色
雄图。你活跃度不行。看看中国新势力，每个人捐兵收兵能力吧
魔能是哪几个？    ⊙＿＿＿＿＿＿＿＿☉
刷频的艹你妈还好
前排兜售瓜子花生。。。围观畜生了
我宁在宝马车里哭，也不在自行车上笑
日本日自己母亲
钓鱼加bloven2014,秒体，加的都送过了
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！。
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，刷墙党！
炫耀的～死开
九本后期，找秒娟部落。低级部落不要激情我 九本后期，找秒娟部
笑傲天下风云再起收人，31场部落战连胜，收八本后期或以上
84级速八渣渣求收^_^
妈妈妈妈
纲统帝国 93胜一周两次，收7-8本二级以上龙，不打就踢。
欢迎加入海岛奇兵议论，群号码：436975139
想解封，无异常，不封号，275万刷钻石，加我QQ
想家部落进随变
80元一龙，先钱后货，信誉第一，加Q2509367765
老司机刚刚。中 大黄蜂和开拓者两辆
vampire-战歌收八本常驻玩家喜欢打仗的来，说帷幄推荐的
听说你是大神 是个垃圾部落 全是五六本
旋转 跳跃 我闭着眼……
曼天飞雪，欢迎加入
老總俱樂部 收人阿 五級兵 六星巨人阿
中华荭人馆   我们部落低级是MM
战队名称，  一统天下 情谊永恒
左青龙右白虎我怂
三个宝箱，2500加金币每局
大苹果你个弱智儿童加白痴儿童。
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天，
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？
刷墙身心疲惫
猛小凯就一**，狗逼养的
哪要伸手党
谁他妈再发其他语言就是卖国贼
我那樣說有錯麼
他凑过去，轻声地说：“这个医院里有鬼！”
静音双子，死鱼专享
八百里秦川养了群懒汉
███████刷屏是你爸爸████████傻逼闭你妈狗嘴！
上次泡到一个日本妞水可多了
第一阶段国家大剧院的激光打印机的
⊙ω⊙楼上的是玩贴吧的吧，炸鱼这么熟练
党卫军装甲师招人，天天开战，只输过一次
我又仓老师！纳尼
吉尺明步？
五百八现地图上全二十撸不过了
第九峰招伙伴，本人笑苍天在那等你光临，
游客都是果果
一群智障  刷巴子啊
在这里这么骂的、现实里一定是个被群众歧视的屌丝！
我现在每场拿两杯。。。。两星拿两杯
一区月光402306235邀请送紫色血精灵咯
奶奶滴弟弟辛苦小激动加拿大你打
谁的国，有你一份权力？
没车、没放、没存款、日跟黑土一样。
是革命军救得
然後起防禦也就幾個錢
连个部落都没有还和你爹叫板，爹收你还骂我，真不孝顺
药药切克闹煎饼果子来一套。
蠢驴脸比火车拉的还长
暗殇招人带你装逼带你飞，
世纪航母毒药战队招收16本玩家，世界前50强战队保，驾护航
崔水崔水淼
仿佛看到了只要9快9劳斯丹顿
请骂张雅琪SB
哥来一百个十星闪电炸平你家
现在八本几乎没得玩，九本飞狗，七级屌丝教你如何做人
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。。。。
我都不求男人多了。我只要秋人妖少點的部落好麼
日本佬吃屎去
佬佬，关了叉叉还过情书？真坑爹
差不多2000砖夺宝，夺不到S车
御上江南  满足你所有想象的部落
你幼儿园的。语文老师没教过吗
这是经过调查得出最多的结论，你可以问问你女朋友
不是。就讓他們認為那齙牙是我
花了2000。。。转到了疯头。。亏了还是赚
鱼儿再金杯和紫杯里
上阵唯一你个sb
…有秒的我们部落首领10本满防抓金才两亿
3级部落招七本以上高玩
欧美全胜部落收同本3星玩家，海外玩家更好。全天秒捐
China、欧巴  新部落，一起年少轻狂吧。兄弟
土地发展改革委员会喽
九本六星佣兵要**的mmmmm。
男人**们费精受力的你们不觉得在占便宜么？
亲测260万分  6万米不封号  不异常要的加我
部落收人，来了送苹果6。每天限制三人！
要外挂加qq791981238.不信者勿扰
C存钱买车
炫斗去3楼找找看
收一抖把20条BOSS鱼全卖了！
摩擦摩擦 摩擦摩擦
弟弟我看到绝对的家恩细节的快递的故事
负精汗收垃圾 每天2次
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认
乱战乄天下  好点收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻
这是全国更新最快的网站吧，春暖花开什么的都是转载sexinsex 的
我们只相信插插
恩，七姐是爷们，你们乱叫了
系统信息：老衲法号处男因**被禁言一年。
薄荷 微光丿
109低调点，妥妥的
韩国万岁
没钱买月卡了，求大神土豪送一张，好人一身平安
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共发展
！呢排版式说下面板的四千兆说是说不行业
双贼 铜牛 大妈 娘子
许家豪婊子
然後我便秒了句。用屁股夾著棍打
或者欧尼蕾丝
樱花皇后慧
骑驴闯世界是你游戏的家
张雅琪我女朋友，你爱你马逼
回不去...心在那边 脱身乏力
醉了崩坏2连全垃圾
本太君要为东亚清理垃圾
先用多管炸左边的一排箱子
河南男子砍杀计生干部被判死刑 与妻挥泪吻别
战斗力过万  刷高分不封
鲍鱼煮汤。
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！iiiiiii
滚粗吧.刷屏狗
你丫才孙子
我计算过所有天数加起来还有80天满防御。5个农民就是16天满
我偷偷的告诉你 苹果也可以扣电池的
泡面加可乐
第一季尾 被金木电到了
旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。
那次我出5多烂！超神
草泥马日本狗
猪头草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了
上大忓一天
这是一首简单的小禽歌
我看抽奖信息全是蓝色的英雄，酷酷爱魔兽呀
那去偷电线
我来自海洋 收7本后期
瓦蒲噜小子，MM求带。欢迎把妹人事加入。
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机
我得镇长升多了，复产多了
谁敢做我爸爸。叫声盛**来听听
我们之前在40几名 过年厚掉80左右了 准备再重回去
逆天土匪窝之刷钱党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲
╮(╯_╰)╭   每人打法不同
屌丝本质暴露无遗，无趣，我撤ok？
不要無端端吵起來啊QAQ
部落收人，常住者速度戳进来，   部落名：霸气十足
我去点个电影看，你们搜我哈。双40最少。
肯德基豪华套餐、24小时营业（在线）。。随时有美女帅哥陪聊
结巴你老母
燕园情义           招人，不求等级只求情深义重的兄弟
邙山你这没教养的贱狗
天佑之城新部落来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！
任尛毅：+147087035（互刷体力长期在线） 11:12
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。。。
你我的怡寳～
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有艹
樱桃狗怕了
悲催得封了一周，什么都没开就为了看飞幕
我爱你张雅琪，，，，，，
北京，香港，深圳
钓鱼加来加来好友QL5712
屠狗了，把霏狗拉出来
求日，求草，求爆菊
诛子百家招人，诚招八九本
超逆天的人品和上帝的宠儿才能得海神
别调了,我还差一点就三百了,我够了就回去
我擦，升一个四五百万，不升矿，升啥，升不起啊
部落全天秒捐 除了半夜三四点那会儿比较冷门
傻吊。老子看不惯伸手党。求草。来干我
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！
季捐三万部落招人，不信来看，现在就有人达到一万五，魔女殿
战神贝吉特，不打部落战
车神模式低调小心封你号
纳尼，小鸭有婷馨？
末日主要有两点优势
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
艹你个大骚b
9本满积木墙，求一个从不停战的部落
冬还用花钱？五张冬只为南瓜瓜。
帮我弟收人，幸福Love收人。级别不限，素质第一
赫尔之魂两个加七伤拳加十倍攻击赤手空拳打死芽衣
炭烧把你烤了
寻找校友。。。。。大连工业大学。。。
你还在为辛辛苦苦打一场部落战没有奖励而苦恼吗？水头石材城4部专业部战一百年
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战。
巅峰神话，别让你爹看到你，见一次骂一次，哈嘛p艹你全家
請問刀塔傳奇變態版怎下載
疼讯抄了舰c的页游，战舰名字各种逗
全被老马操坏了
活跃小部落求大神，秒送副首：有种放学别跑，？有吗？
时刻警惕，收常活跃玩家，要求200杯10本以上以上，人数慢慢扩建
来海杰龙队
小仙初来乍到
那种用翻译器翻译的日语就别发出来丢人现眼了
大头妹是大家的，公共厕所是大家的。
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家…私密
你的小屄照
昨天我无尽一个异形一个魔龙
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万
山顶既朋友，
天际星辰稳赢
枭鹰的sb 和9011管理有一腿 作弊犯规还嚣张的要死 脑残部落
进攻小日本，男的割掉小鸡鸡，女的拉出去轮了
求大神，穿几，飞行距离，倍数
金毛不是体型大嘛
大華字餅屋還是一天
那个暂停是从一粒钻石活动 停到现在（摆美 做掩饰而已）
我守寡多年
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     红莲城
星期二新区Ｑ群：
别提了。。。。。我孩子帮我买了十几天盾。。。
盛世家族  欢迎闲着没事的大神前来指导，，，。。
满屏的小萝莉加上大boos
俺进部落就为了搬凳子看三大金刚对戏
无毛的宣言  欢迎大家加入   有很多妹子啊
有三人可捐
经典40000多，不敢再往高了测试了
5星剑圣，3星仙女龙，3星幻刺，3星卡尔，3星龙骑士路过1
卖辅助**1220894208，回复叉叉助手钛备份
木耳，你去公共区发言我就能邀请你
招八本九本活跃玩家最后几个欢迎高手，部落名:嗜血天元
刀塔   HOME键已烂
教修改秒杀无敌30分钟过完51层塔秒双周Q913050607
变现分20倍加成
大神刷，一百W，是不是穿透不要关。到100w自己死。
救救我呀！我在狱中难受啊
現在還在釣魚中
狗子，快来，哥哥给你肠吃
三明治來了
和你说过 人生有太多的两难的选择和分别   但是必须要选择
羊肉串签子插死你
部落天地会收人，欢迎八本及以上玩家加入秒捐兵部落部落战连开
绿草愿为我变得更香
一大早起来刷新记录，哈哈
部落王朝盛世！就此地，招收低本，带低本发展！
卖号卖号 九本满防 要的私聊
梅梅，我要谢谢你。把我二十几年的不举的病给治好了。
为毛打70关敌机不扣血！开了爆击
直接乱球砸死
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还有1
3个都来川军出征
就是同类武器伤害增幅
这俩人是不是至少被果盘封的那俩人换的新马甲
基德戏份以后会有，毕竟比路飞值钱
丧眼。倚老卖老
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  多名百级玩家带队
招大本带。不让你们白带
一只狗出来闹事
是烧烤节！
肾6发布会上发布的
爆你菊花，别炮了
我安了个五级免伤符文
寻宝，高能电浆
老子都一个星期没出过垫江和异性了
三级狗换4+石头爸。拜托了
收收收人，怪物都市欢迎各位的加入
你爹拼音自学的
波比是只萨摩名字
我们一起来把崩坏学园变成修改学园吧
我的邀请码
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上9点开.
教刷金币，一局最高可刷50万
基金会老妈子宫癌了
女婊蚂蚁非要用黑鸟？我也是醉了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉。。
5件垃圾合了曙光
有酷酷爱魔兽的么？
干屄啊
天天在線，你說活躍嗎
从不给部落打广告，只给自己打广告。
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩。
求黑水罐外置
开着宝马捡破烂！      喂喂喂
欢迎加入海岛奇兵，群号码：397780756  欢迎加入海
缘起五月。四级部落战公会欢迎爱好部落战九本十本玩家加入。
美女来破例情深不及久拌部落名
99139941的喵喵。因為Q號有點長。。
升三百级前奏
招人，招大神坐镇，部落名：黑翼巅峰
崩坏世界boss一直以为是击败她，原来是坚持三分钟。。。
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良.
想要外挂的加我**。1417030022   **腾讯所有游戏的外挂
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良/
一帮支那猪，游戏好不好玩啊
马来人就是猪！我们看见马来人就说猪
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！ 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报。。
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜。
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良!
互刷福利部落欢迎九本加入！最后两个名额！请搜 金鼎至尊
一片小树林收人，部落刚起步收人一起装逼一起飞
第一把就抽到雷神。
霏霏！我大声说！我爱你
那个傻比，狗的爷爷不也是狗，赶紧改名了
再说我是女的侮辱我，我拆散你家庭，让你喊我爸！
新开部落急求大神帮忙共同发展，女汊子客栈
小马乱跑我叫小鸡跳舞
巨龙无作假。一夜十三次
觞战、top部落收人，八本五弓纯发展秒捐兵，每天早晚两锅法师
等着吧 5.0兴许能出结婚系统
儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
弓法龙，天天供应
花语有种你送我一只大鱼
求好友求教程求体力求
加友,互送心990241282
橙前熊猫橙后小小
我也刷天天酷跑，谁会刷？
刚上班血液循环都不喜欢和不哈就想你呗八点半白百合那你想见你东
刘帅**你日够了！
潇湘剑雨
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多多，
我有天天酷跑网址了
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵 。
无数个钻石
凯撒就是拿破仑啊。。。
大妈对肉这么敏感……
**本号，vip4，帝王2，4万符石，6橙卡，符文毕业，全英雄。
给你快来一曲，唱平凡之路
我們這邊都是網路上的
(-_-) zzz     米娜桑，睡觉觉了
平均分嘉年华那你快你看看就几个脑袋里可乐煮肾六开房间你开你那个
手把手教学，拨打110
渔人要配合。。。这俩都那么回事
你说求爆菊花
新建部落，朕射你无罪招人
钓鱼加好友送体力 连钓加kamdd
再他妈瞎比比我睡你老婆
卖拉20几个宠物了 赌今天耍的
老江复活le
玉帝日王母
傻逼。回家洗澡去啦。花那么点碎银还装逼
新部落收人，部落战连开，收满防以及三星打手，请搜：血红之霞
目测另一半是男人
部落战互刷，收活跃9本中期，名额有限，想来的私聊。
丢丢，幸福家族
对呀…我今早就第一次玩儿剑圣…一波一波的被团灭呀…
台灣d野食好正，行食街，飽到喊
釣魚的不能刷錢嗎 :(
妈的最近老刷电磁套了都忘了升级了
唠唠个球  又该上学了
霏霏按摩
禽兽，妹纸是我的，三条七是大家的︿(￣︶￣)︿
#8J9Jlup 谜之幻城，欢迎大家啦，和谐友爱的大家庭哦。氛围很好
幫個忙輸入邀請碼 88a20585rnc 感激不盡
妈 逼很好吃的，我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
大陆狗   你们吃得起茶叶蛋？
我朱雀 碧蓝 逐日
九阴真经度假村招人
城堡争霸。黑龙江军区 希望叉叉大神撑撑场面！战高的加谢谢
处男像野狗
黒翼巅峰
纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石。？
刷小金龙的穷逼路过
氏族战旗，二一五工会收人
操他大爷的药白吃了
sb 大大上阵唯一
川音流行器乐招7本精英
傻逼不孝儿子。你老子我来了 傻逼不孝儿子。你老子我来了 傻逼
猩猩你吃屎
兑换5万钻石
新开部落【冠兽】星期天统计 捐兵前3 500砖
动感地带我的地盘我做主。
做爱流出来的精液给你吃
作为体育老师 没有教好他数学
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）名额有限
圣水二十万，金币二十万，黑油一千
招只收兵玩家，不用卷兵，部落友情友谊
克洛泽前空翻失败了
部落：龙城铁骑 收团战达人，九本上，现在88胜，秒捐
输入兑现码砖石全转给他请输入把
崩坏boss好厚血啊。。。。。。。。。
鱼儿鱼儿快到碗里来
我们都是男子汉，一个鸡鸡两个蛋
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑✊
**混服v15卡尔火猫幻刺仙女龙 扣575387768求壕
她妈个欧逼的，封号三天
不许叫我猪了，害我造多了五头
現在想玩，就點烏鴉？
画江湖收一个8本3级
老身今年小学一年级，最爱吃辣条，LOL最强塑料五，送头大师
日本人丶不得不骂
目标前50，野望很大啊
有，刚收获条70万的
好吃不如饺子，好玩不如嫂子
荒岛惊魂 ＃9QG2GJ
chosen one秒捐活跃部落；收7苯以上
隐匿之境，一大波小鲜肉在等你
部落招人，活跃秒捐，团结稳定。招八招九，部战连开，高胜率
卖iPhone 6 全新 偷来的 4000元
荷兰   哥斯达你家
有誰知道怎麼辦？一直被清零？
忍者必死，加我ID586615158
中国王牌野战军诚邀会打部落战7本以上朋友加入
蘑菇講我壞話？
骚妹妹求蜡笔小新操，**4387474438
闫海运全家被狗**
神之血统 每天部落站 只收六本以上的人噢～
售全套挂不封不异常加q599702689
11月购物狂欢果盘充值大放送，正规充值648等于500！果盘充值网址：pay.guopan.cn
杜蕾斯是个弱智
…朝地上使劲摔下、就能用电信号了
射你花心
后起新秀。长期收部落战人员   大神快来  后起新秀。。
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。。
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上来 部落战连
高中没你妈上完的逼崽子还装逼
附近的基尔加丹就放假附近的就看到
果果六倍不异常？
元尽66w
特遣队 金钱与气质共存  刚扩为25人的队伍  欢迎大家加入
丧心病狂 三级皮卡竟然六百万。。。。
好烦躁啊，一合装备，它就一键合成，可是动不了，要关游戏
赶紧把你们的大本外置，助我上大师，专业送保护三十年。
收话痨，战争贩子。欢迎来到秒捐部落：五湖1
不爱国还给我谈素质请问你是中国人么？还是日本人？狗没权利谈素
枣星球  部落招人，非速七本以上来，枣星球欢迎各位加入
柔情说的是乌龟蛋
小日本鬼子你胆子大的点岛屿还比比毛，现在在试试比毛给你踢，光
他是狗杂种   不算中国狗
。。。。。妖精我爱你
金身访不了核弹   差评
妈的 抽奖抽到阿波罗
说非法充值，然后要申诉
顺职13新开部落。秃头星
我们也一周两次...最近嫌少三次
那个要充**会员的 我冲了50就能模拟了
你們連開啊
明日学宫
要关联设备。要激活旧设备并显示关联代码界面
大家举报他按住他发的字就会出现举报
关门放狗、日死日本人
永久的   阿波罗
有人玩搏击长空冷战的么？
怎麼設置資源??
求小电影
能吃上辣条一直是我的梦想。每当我在大街上看到吃辣条的人，我都会偷偷瞄一眼，真羡慕
一枪打死牙医= =
咋玩啊谁教我啊求知心人
哈市求一红灯区
兜兜有糖，进来写报道邀请
疗愈我幼小的心灵
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。，，
陳庄二哥在嗎
jjc他海算不上
大屌饥渴难耐怎么办？
刚试了下大赛战车3000w异常
国光复四平
喜欢吃辣条的举个爪
外国仔    卧槽尼玛
三月登马航， 魂归印
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@”
491347342加我送5星血精灵了。
有看過死亡遊行的嗎
各位常驻.名儿:不要酱紫啊
煞吊作者
我就试了试看看分能上传不？自己跑我没去管，跑了200万，就封
大家不要觉得我们河 南人偷井盖瞧不起我们
联通联通，怎么联都不通，操
离地3厘米的是残疾   腿被锯了
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常住，
靠，二哥精虫上脑了吧
一定要拿下卡拉赞的首杀
85萝莉60星星猫求好友，995211952
首长威武，日出东方，唯我不贝失败
琪琪。琪琪。琪琪 我爱你
来皮影戏，保证你们那奖励拿到手软
第一关没查克拉前面顶个肉
金立语音王，可以开四倍，还有雅马哈音效，谁用谁知道，爽爽
晚晚大力摇你
酷跑铺助是为了跑高分
水水部落75 福建可一起女部落八中末来
你想想一下一个美国肥婆在读的时候强调innenciation
我的资源满了，可是还有很多肥羊在嘴边，可手痒啊
可以当任主角卡何饲料
傻 逼是活 狗啊
要不是洗双属性，我早换那个机器熊了
上海！！！爆你菊花招人，满防九本或者十本，低端不要
fire伊卡洛斯收人！ ，
32区  公会诸神之巅 欢迎长期在线刷本狂人
狗  几把 蝻子 下滴
我这大屎泛滥成灾了 又出了一张
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻
你媽的我在装林思你SB呀？
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，。
昨晚8000多幸运 只得红色先锋 坑
刚才攻城，c被爆了4次菊花
安徽人是你们河南人的爹。谁叫你们偷井盖的！
依露娜战记
best love部落诚意邀请广州本地人加入
只有钻石的烦恼啊我
你们好请叫我野区之神
加军团     紫禁之巅
抽到了曙光。又不舍得加3的暴风狮鹫。我好纠结
我要改名从此消声若纪
崩坏3天前48
彩云国是一个你成为死鱼都不会想离开的故乡～彩云国
银鳞胸甲五金一件假赔十
合肥ONS请加1031068433
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位支持 谢谢
南沙 番禺 大綱那個sb**泥馬
万物之光月光招人，活跃八本以上
ID是乔布斯的 你全家都是吃屎长大的
以贱制贱，我日你全家
有些手机root是要申请解锁码的，
研究所主要研究哪几个人物？
老胡是傻逼
游子轩  招中低本朋友！
雷霆战机是无尽刷宝箱
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资
by手游达人派顺金QQ:1045658927金币10元100 w
三分贝发射区你懂吗
求一个专业大部落站的工会， 职业打手 马上开战的加我qqqqq
来人喽。。新部落。。二葩一帅。。。你值得拥有
要的 【秦岭淮河】福利会战，连开不打
时刻警惕，常收活跃玩家，人数慢慢扩建
遨游行者，部落战一周2次，招八九十本打手，最后2空位
爆qq和电话的，我只想知道多大仇？
組團來不是好現象呀
隔壁老李欢迎你们到来，
** 赶紧回家拔小麦
永不下线…只是你得亮着屏幕
临沂得？加我扣
fighting，来泪饮千觞吧
开倍数最容易封。   其它的还好   都是结算异常。
小的家猪又在这发神经了，是小的不对，小的一定管好小的的猪。
日本男人打死喂鱼，日本女人做性奴
dragon--raja收人，捐兵无要求，尽管要兵。活跃话唠
ios系統.叉叉正常刷分.沒收郵件
四级部落招人，海南1号总舵，欢迎7本以上活跃玩家入住
这年头变态多，中学生小盆友
袜子十块三双    每天奖励有15颗钻石啦
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 绝对是你明智的选择！
保证不咳咳。
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神
瓜子花生话梅糖
j8 好胀 求奶大妹子吹
专注休闲，憋南瓜把破碎小队升到橙卡
专业刷墙。 请搜索汇楚联邦
生孩子摔死吐玩
朝鲜劳动党    招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。gg
来枫自飘零
浪漫伊甸园招九本中后期
康忙 来自猩猩的我
今天买股票赚了6万 开心！送大家一句话 龙宇之光**！
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你的到来
求天天枪战修改，有偿的
金币太缺了……卖首饰都补不上缺
大魔神，来我这，瑾梦如凉
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒泡
中出是每个男人的最爱
我也正在玩酷跑
有刷的话一天1000万保底
无尽任务你们做到几了啊
九本金一无鱼
我就是三队绝世，周赛进不去
为什么佣兵阵地看不到属性
。 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊 吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，ま
飞机场就别说话了
我在全加拿大～停车费最高的城市啊哈哈
搜索第一个 加勒比海盗。诚邀8本7本的玩家加入，诚意
日本猪滚出中国公屏没听懂嘛
源代码泄露了
做指甲还要陪顾客说话的
扣扣：540711871 求高手帮我解封
5分钟刷3个新区群，最早出yaoqingma的时候。
有人會狂抽5星干補助嗎？
暴击很危险，且用且珍惜！
是鬼子也就罢了，最看不起汉奸了！
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视
包头coc集团收人， 包头coc集团收人，欢迎加入
8万血的野德可以抗老杜不
34关我先开穿透，还可以用冲技能毁车，然后再慢慢撞吧
等會在建立個小號 接著開火車
砍人一下一下按不舒服，我喜欢可以一直按着砍的
黄毛弓箭耐心搜，有了药水可以考虑爆库，搜集器能卡范围就一个弓箭点
你们这群恶心的家伙
月光，其次是黄金，不解释
昨天刚干了一个14岁的小妞
零食网店新开张，促销中…泰品小馆家
他们的女朋友都姓左
表示很无语。  又地域姓攻击
我不两边跑，我是三边跑
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎九十本前来交流！
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神常驻
招街女，年薪10万，有意私聊！
扫荡经验更多，不信你自己算算
草他娘假的
奇幻射击如何修改
凯撒狗狗今儿咋不骂人了
蒋公后人？
举吊问天谁最大
黝黑首杀
下面癢死了
加702693129酷跑互赞
你和天真不为人知的秘密？
iPhone的飞行距离开四百道具开五百开穿一其他别开，
狗咬我 难道我还反咬狗一口？
男女待遇不平等啊
贷款利率
有2个10本傻b就从未输过？尼玛真坑
求用核弹轰我啊
我推断控，推到想摔手机
射手座奖学金
报怨报怨，叉叉该出新版本反检测
一粒粒记住
一起过夏天的妹子都特能捧，绝对满足你男人的自尊心
考死张雅琪
小崔说出部落名字
試試看刷箱子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助……！
手刹像一坨屎
我觉得胖胖（巨人）犯二（自己砸墙）的时候好萌
爱疯100现货，详情请咨询110
算下来一周两次吧
刷南瓜农场是直接得经验？
有窮到這樣子嗎？連這點小錢也在騙！去當乞丐還比較好賺吧！
群星   这个部落收人，六十级以上活跃玩家，欢迎各位加入
索尼放水里没事
竹鱼上我部落战专区撑撑场！
一开穿透就嗑嗑，竟然输给一个30万的
聚首群龙，八本请入
纅纅切克闹      我呢**你别含
你的妈妈是妓女
日本万岁，呵呵，沉岛吧，贱的没救的民族。
收广 告费
英勇骑士团开独步舞780的12000+积分刚刚改杯了欲进从速。
这次刚到175层都有三双全民鞋了
完美奥丁6把逆天
等兵。没事干。 只好刷刷刷了
不凡落幕    收人
可以早3个高级闪电炸掉一个防空后龙流一排
张雅琪必火
八卦生八婆
一堆下三濫的東西，盜用照片
贱货，用个破苹果就上天了？
弄个跟城堡争霸一样的派兵无敌不好么，或者国内版也能用沙盒攻击
我为你们，全国女优感到无比的开心，你国家的，鸡婆
招收部落战三星高手 强九强十大神 有意者请搜 浪漫休闲俱乐部
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好46级带队！欢迎加入
有没有人刷连钓的？刷特种鱼饵，参加大赛拿绿钞。加gagajg
我要欧泡，我要欧泡，噢噢噢
这九姐。。。又穷了
你的绿帽我的爱，你的外本我来爱。
群名称是全民英雄交流群 338174263
我要屎黄色
名片赞，空间赞
不想兑换一张合成500WJB
香港不是大陆，是小岛阿。。。
不好意思。我家的狗。昨天他曰了条母狗兴奋了。对不起大家。
八本大后期，满防满墙满科技，150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊
我网上花过10块钱刷100万金币
婷。，你去拿刀吧，让他们切下来，一锅煮了吃。。。大补
无图无真相≡ω≡
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.想来的m。
刺客在炸弹面前就是个摆设，劝你们别去花冤枉钱了
河南没你这样的傻逼。别装和男人
天天风之旅能修改吗
最近好多一大坨的狗屎砸中我了
金陵会 南京活跃工会 收 活跃玩家 欢迎大家加入
被她妈拉回去了
检测呀，分数被清除。
china战争学院，招七本苡上队友，给力大神。连战，秒捐
招神，部落战缺黑球
王智毅  滚。你  妈  逼  的
**379872271。送心就免费帮教百米。
能否把你头像图片发给我
白装两星满装满附魔称霸板凳榜榜首，无人可撼
譲っ無みめ小支那
钻石十连出英雄概率
全民枪战6折充值 Q2993155055.
一统中原 部落招人 六星兵团 无限支持
大家一起骂这骗子狗，食屎狗吧，672007186
不要听它们说，哥教你们真理
米亚，我请你吃麻辣烫吧，六块的
胭脂扣  扣住幸福
呢个骂河南人的 你是不是想让爸爸门教你做人？
8187a42231pzs   输入邀请码
岛国片伤身 少看 推车来的实在 健身强体
柔情似水各种高星求高本带走
曰本统一中国！
25人团队（小小兵匪）还差1兄弟，常驻不离不弃的来。
-.-爛誒
草，尼全家好吗
不败皇族收300奖牌玩家，5点图。要求配合任务，主攻差1人额
少發點廣告
互踩群191526560
娘的个鞋别吵了
解疯 耍钻 扣扣672007186  受徒。
其他的没敢开，刚被封了三天，不敢太嚣张
中华人民共和国万岁中华人民共和国万岁中国**万岁
“小亚细亚故国神秘而又强大的部落 ”部落招人 一周两战 来的加
那个颓废他抓紧手比你还少啊，小白
哪里可以下载枪火战线  破解版
快去南方男子医院
爆紫卡从来是节点
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低400杯进队
为什么宝鸡打无尽死亡冲刺老鬼不死
造几只狗几只球好
下面好痒。好难受
萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌
武林盟主    诚邀实力八九本，立开战
高中党太多了
妹的，就一张，还特么是节点
吃衒卖的快吃点粪。 可以疗伤得粪。
全部坐骑和人物永久
主营玩咖
我爱你李雅
我共充了一万几人民币，真想删号
福利部落--财神客栈收人。请认准Axe首领。
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石。
影之刃至少要明生才岀
群132139613*世界前500团。招一名18以上活跃玩家
上海来了个小瘪三，身穿夹克沙
帝都-涅槃欢迎你
真是第一次 王八蛋騙人
太绝情了，竟然无视哥哥
要在叉叉官网上下载才行啊   1.4几M的
东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族东亚病夫 大陆蝗虫 垃圾民族。
招喜欢部落战的常驻玩家  龙流以上  搜屌爆天97胜
限制级陪聊好评阿！！！
注意！不要针对国家！地区！不要因少数人引起国际矛盾！！
将进酒 收人 教你各种打法
横看成岭侧成峰
纯垃圾部落龙宇之光 里面一群蠢B管事
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜，一周二战，搜索坑爹娃儿…
扔了引导，野人也是乱跑啊艹**的
我四次情书，没封
那他妈你还躲起来看黄片呐
九幽狮朝欢迎你
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！^_^
没准是扣脚大汉呢
末日及其肉，而且大放谁身上谁**
手段奇诡
我们一队二队几乎都满员了！今天晚上我就挑选战斗力强的伙伴组建超强突击队了！
虽然我比较喜欢日本动作片 可是日本就是狗国家
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边。死鱼请
还有的专门为限时关卡里的武器升级
现在除了绝世配橙方砖  哀木涕牧师橙卡都垃圾
早知当年不生汝，吧你他妈射墙上
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣111
“机智的噗噗”妹子众多，诚招6本以上活跃玩家，部落战连开
我们不是那种一定这一定那的部落，是一个和谐的家，彩云国
屏幕彩色比安卓好看，
大神交交我
想想日本女人又翘起来了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人pppp
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的。私密
开局冲刺四万米   没是吧
部落收人……求支持！！！招新手老手～搜索期末必过～
雪梨雪梨，我是小苹果
中国缘休闲亭
群英unbelievable部落招活跃八本，招话唠，招部落战
这个欧尼的名字与图片简直绝配
赶紧烧香给你祖宗保佑吧…我们这就是这样，
神牛一变紫色成屎牛
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入统一一本。。。
连钓费时间，送心就好
Death - 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限。
因为伊朗穷
我热你们大姐。你们这些必样还得
姨妈无属性掉血
我拿小伙伴里面得沐丝代替血精灵可以不
MT交流群，种子交流，Q群号，133  496  686
天佑之城欢迎大神八十级以上加入法师黑胖等兵种
四级部战营，中国 解放军有空格收人，七本有龙玩家欢迎入住
尼玛，我刚刚不小心把奥丁狙喂了.....
套子，还记得那年大明湖畔的霏霏吗？
能够一胸摔死人
我是冲了五块的高富帅，你们做好跪舔准备
突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突
他一定是慢充宝石了才封号48小时，如果还充慢充宝石会永久封号
吹飞毛用，无敌豪蓝，下来就秒
是喀纳斯是喀纳斯jkdqdbkjd
我爱你李靖
共产党万岁，河南人孬种
56级机动悍将也在400万左右
唔洗反學咩？
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入,,,
出售此号1700万能！紫卡65！163邮箱无绑定！要的M我
媒体礼包咱弄呀
大头妹是在刷关注度呢
我只开金身没被封过
无知者无罪！一傻帽而已
弄死算了劳斯莱斯矿务局
美女加微信buxiangtianxi保证让你大开眼界
新建部落 青春布满忧伤 诚邀加入
今晚你菊花要开花
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！！
搞定哥你頭像哪裡搞得
草泥马的  发尼玛呀 有本事先给** 啊
魔王发个下载地址呗
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜。
火箭没除，你的步兵顶得住?
部落收人，诚招7本玩家，一周3次部落战。欢迎各位加入，wj
部落暗灭战神收人，欢迎各位大神加入
卧槽**卧艹
别换，那个人骗我六个号了
世界之光招人，还有3个席位，80级以下忽扰.........
上门查水表
中国人去新加坡大小便请用厕所，免得被wgsheng捡来吃了
收藏，请搜索菲尼克斯
女表没冰女似乎不好过
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。
果盘充值谁冲过呀？
懒得理你们这群菜狗
广东妓女太便宜，恶心了吧？
荷兰人能看得懂中国话？
52013141420hdf，输入送美女陪聊
专业女优都会去买一种粉 去涂 保持粉的
搜索精英兵團参观欢迎加入我们诚邀九本以上活跃玩家
部落收人7本以上，有興趣的搜群:無敵(簡體)王者
大中华帝国！   别忘了最后那个叹号
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场
9011互刷，天壤劫火，活跃收十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
你爸的戒爱
對對對 都是中國人
跟你们聊天我在十连呢，4千万进去，小碗熊快5星了
给我来两块冷鲜肉我就告诉你。
在线。写真。动作片
说会停服的脑子里装的都是屎？
流浪猫一只，寻求好心主任收养，要求母性大发。
华夏军团欢迎你，果果
海岛奇兵哪家强  招人，欢迎各位入驻
京华烟雨,欢迎8本以上积极活跃打手加入
一看你就是性生活不和谐 憋的
谁能打出貔貅两个字我就认做他爹
手动，我400米飞行加穿墙可以结算
温饱思淫欲   招人
买了瓶酸奶
红尘义收人新建，有职位
中国海岛。招人开，不限级数，来的都是盆友
皇者聠盟 4級部落收常上線好戰玩家 天天開戰。
七本龙流求捐收兵活跃部落，要刷任务，部落战最好一周一次
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展。
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 现在开战。
吐槽各种婊的吐槽帝吗？
我估计你是系统限制调用插件
昨晚了2000才德个雷神
要我说自己多走弯路多换新区
安定区，招收有爱玩家发展中部落。希望广大玩家加入
骚骚哒小八
刷你妈逼金币，有本事就刷银行卡
随❤所欲，招九本十本三星老手，秒杀对手各种三星，欢迎加盟
嘛，五星正航一艘都没，只有太太和小姨子ヽ(≧Д≦)ノ
首杀名字变个色每天臭显摆，难怪引仇恨
9初求带走～  秒捐法就行～^_^
哥带你飞，直爆你菊花
福建省组织淫乱聚会。欢迎报名
天然呆自然萌诚邀常驻人士，休闲fram
放个大奶，扮人家聊色你？
衹能发彈幕
六塊牆結束
別掙扎了。乖乖當一天的魚吧！
收人洪门之巅，不断部落战，高杯玩家坐镇
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。马上开战，缺2人
雷瑟是天天飞车里速度最快的车
最后宣传一下。诚毅家族收老玩家。1200杯以上。愿意的来。再会啦
你这杂种。就是戴草帽看猪逼
阻止不了偷本，就打电黑的
照奸，不误
刚骂完。直觉告诉我去抽奖。黄金10连出了3分身斧，逗
丐帮总部 首领叫乐乐村庄
瞎逼逼你妈逼
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多的部落，频繁战斗
年轻的战场  招收大量热爱部落战的玩家
我的那条狗谁喜欢可以牵走
发  怒草大伟
甜甜屋来不坠星辰
忘了爸爸爱抚你小菊花的时候了么
周永康据说被习推平了
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B.
触摸精灵2.8.2版网上序列号和2.0.0一样么
加个微信教两招
这把要是还被清零我就把第一名的家伙删除掉
妹纸肩带儿 收人
没错我俩是G，希望你们祝福
李显龙还是像个人样的。别骂新加坡总理
正在刷分，前后接受……战机加好友喽……
玩外挂天天酷跑犯法吗？
大男人取个女人名字。唉，从小被干多了吧
飞车群27001257教程天天发
打砸抢3分部子耕龙在吗
当憨憨的桶牛遇到风骚的术士大妈这种事情就发生了
骚B免费草
招收爱讲话的，不讲话会死的玩家数名，部落名：傲九州
上课了视频三浦春马仓库
可乐可可乐乐
谁公布一下情人节猜谜答案
老汉是推车的
我想改生活腻了加点糖
“瑾梦如凉”部落 收人，男神美眉应有尽有^ω^御姐少妇小处男
狮驼岭主加什么
阿卡可是可是卡快
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长驻
楼下下下下下脑残～
刷钻解封请加2502145411
繁花之印，部落招人，欢迎常驻，常开部落战
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497 ～
魔界中国100强5级部落收10本满防打部落战能2星对号的
跪舔好心人脚丫。。。求一网站。。。。
我亲眼看见你从你表子妈子，宫里掏出来了
正在刷崩坏之塔51关
停云阁的，请讲人话
暗殇    我的梦想  首领我叔
堆等级碾压
那到无所谓…只要酷哥在不怕没兵
送礼就送脑白金
你的箭塔炮塔特斯拉防空都没升
送两拨转头了
把你狗妈中出成肉便器
专骗拔起他爹，偷他娘
欢迎加入“火刃氏族”，连开，二级部落，来战
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”求伙伴
妈个b，，大鱼越来越少了
免费指导解决封号加我649127400限女
【天使之吻】部落诚招七本以上非速本玩家一起发展
你舍不得就放假就放假飞机发哈复发回答汗哒哒汗哒哒饥饿解答解答叫撒叫撒
蝴蝶效应，因某种逗比不知道蝴蝶是什么又有人要说雏莓然后我
雷隆海贼船适合40级以下的共同开心
龙头傻叼，一起骂他
因为你探灵档案看多了。。
卖号66级12的号 3星火猫幻刺 748区的
回合肥额训没见过电动车v不还发
尤其你們ˋˋ講很白痴的話
欧，尼发得儿
麻痹，再断控就要献祭了
妈的，要得1000w了，一卡泡汤了，气死我了
又来一果果他爸。
刷屏一律举报
我在鬼故事，我在小窝部落
星辰☆领域，团结友爱有妹子，鼓励要兵不限捐兵。
钓鱼就是钓你妈逼知道了吧
一件倒戈步枪就够了
打钱养农民啊，刷墙是个苦逼活
我身上常带1500浮石………从不减，也从不涨
动感超人你要狗还要别人跑过去送给你。。。。
一会出24boss给迩抓图，
部落:长江医院。收南京女大学生
**头像这么丑，茅坑里出来的么，头上都是翔？**村长！
小日本都是大傻_逼
桫椤双树园招九、十本的战争狂人，战火不熄，速本勿扰
红米真苦逼
公厕就是男厕
妈蛋。。。。800杯无鱼。。1000杯无鱼SC还要不要人活了
呀呀呀呀呀呀呀呀
你有护盾我给你个虚弱
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的来
求個只開10人戰的部落
大师鼓励充值
3级部落秒捐连开 收同本3⭐️玩家60连胜下午开战 紫外线@太阳城
各位大神，怎样才能快点凑够10000黑油弄蛮族之王？
很久没见过首杀了
吊带黑丝高跟鞋
就打大囧龟爆的，蓝色大大姐
想操日本逼
封了一次官网论坛解封的
用過半小時
歡喜哥地頭
吴氏之家，最新部落，求人，来来来
金生晶世收人！只差1位 9本玩家
升双王妥妥的
我们打头阵，你们收底
破坏者跟毁灭极光那个好，那个升级贵
万碎！这个碎好经典 哈哈
我们都是爱国只是我们不爱党，党和国家不是一种东西！
40个野猪，先把地狱之塔冻了，爽死他
劝你别用你非用，封号了吧蠢蛋
闯关就开金身和爆走！其余的什么都不开！就不包邮！！无尽也一样
傻了吧唧。 发一两次也就算了 还他妈一直刷
欧泥罗马
黑社会01 招收大神，部落战威武
破坏者武器真好用
加扣求赞
强烈要求韩梅梅通知开除小雅…………
天佑九州神州部落收大神
通往神十路上顺便泡个妞
鞭炮不如雪花合算
忘記吃葯了
不信，男孩子才不怕长胖，女孩子哪有不怕的
海上蓝图收13本以上活跃主攻玩家或许者每周四十以上的情报员
复旦大学女生部落，邀请你的加入！就在“巫毒娃娃”！
招六本，義气仔女-开战区
快乐尼麻辣隔壁
暂时魔能一对十字军无敌
支那是一种侮辱次
我也是女女   娶你作甚
我们只是爱捣鼓爱钻，其实大家一起玩才有意思
你家蛋姐没蛋
乱棍捅死
美女來我們部落。我們部落秒捐。美女進來我秒加
出售电脑版自动造兵，自动捐兵脚本，qq11983482
盖1井1偷1人1南1河
部落招人。曹县男儿部落
嘟嘟嘟
改徽章爽的射了！！！
反正我八本金二刷的飞起
十万战力 帝王 35max 大大号 技能全 卖号
我卸载果盘了以后有事Q群101338033。部落芬兰最拉风丶男女。再见
豪仔你部落送不送砖石
部落找人 部落名：蜡笔小没良新
穷卵！我单王就能平你个前中期…
纲统帝国92 胜一周两次，收七本以上玩家，不要初九十本。
蘑菇你别以为穿个马甲我就不认识你了
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开，，
奶奶的.地狱塔 弓弩
狂神忘蝶
你的手機要root先弄。
是中国人的扣1，畜牲请沉默
美好家园第一分部。收人。你值得拥有。
重复重复老师身后有什么？
屌这么大大不大 部落招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎九本
漂就漂吧，玩的人多需求多会出单机版的
我就十几万二十几万三十万  没有大一点的
生光棍骑士团
东北小哥招人，六级兵全天等着你。速度来
新欢旧爱，诚意邀请八本中后期及以上玩家加入。
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁
全民枪战透视
哎神庙逃亡跑的好慢，我要冲刺全名挑战第一名！
大刀向鬼子头上砍去。1300红牌的
狗篮子些，卧槽你们的全家
他说你们要合拼，问我意见
大日本万岁，支那猪全家暴死
连战公会纸牌屋，首领小牛，长期招收三星能手入营☺️
新年本不想问候你全家
杀我你全家被车撞死
暴打湖南槟榔狗
老马功夫好，老马的精子可厉害了
噬魂，洗个凉水澡睡吧
血染胯下 招人
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。。。。。
这些说话的是不是官方说话诱惑我们回复，然后封我们号的？
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）2
魔能小队吊打乌鸦小队
斗封了5个七天的号了
今天对 我不应该把你 妈 曰死 黑色星期二 对不起 **
需要刀塔免费试玩账号的请举手
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起来就送500钻 10w金
本部落  特邀  活跃人员来常住   cc c  谢谢大家
系统给的看脸，其他9宫吧
好友邀请码可以多次使用的
你老母世界末日？
请不要膜拜，一直被模仿从未被超越
一本道有不要下载播放器的网站不发发发
版本更新，复仇核弹毁灭对手基地包括艇上士兵。一次300**
32区545194309邀请送血精灵
最近新出道的女优你们谁知道
真的有时想有车有房有啥意思还不如平淡的生活
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）3
操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种
收人神盾局
芥菜性凉
前中期10连 不懂别说话好吧  用来拿英雄 后期就等黑市 不懂
水平，少撞车，连击高，上亿不是问题
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！一
喜逗儿，偶耐你，
Blue bear收九，十本活跃玩家一周一战
卖肾，就肾亏了
红花要有绿叶陪…游戏要有外挂才行
菊花好养
法伤无人能比
IE9叫我去二你要睡了顶楼钓鱼牛踏破呵妞儿
发吧，老子男的，网上照片多得是
日本人只是中国人拉出来的屎
看看悬浮窗选项是否隐藏
你要搜索星月天空申請
权倾朝野◆疯，妹子团，群号码416277007 ，来30+的
不让操还叫骚女？
我就是进了竞技，被查了。一刷，就情书
部落招强者8、9、10本，爱落战活跃，部落68胜密我私聊
苹果六的世界地图**是日本的，大家一起喷
系统糙尼玛。
但是快到的时候我看见西二环一片混乱。
进部落，送50宝石。曾经最美，诚邀学生党
割吊狂人，专业割吊
你急急如意令的准备耀武扬威的打击我了？
大家知道姓杨是狗了吗？
康熙不姓康难道姓熙？
爷灬皇城的特遣队 欢你呢迎各路大神们来我参观，有意做任务的请留下，不做任务的滚，
钻石抽，，小娜迦好吗？。。。。。
我没有国服，用的steam
本队招队员六人，因为太逊所以情报不多
那扯世界波你看成不成
我强奸你们的妈妈
弄堂里de猫咪
坐听松风寒。。。
五毛党又来刷人气了。大伙不要侮辱狗了，狗是人类好朋友
你们日本还怕我们福建福清人！福清帮知道部？
代理这个游戏的比如度娘要给代理费给龙图的
墨轩天下招八本七十级活跃玩家，
三无部落，无美女，无帅哥，无福利，在此招人。顺便说下，无部落
谁放个司令当头让我撸下
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖励战队:中国海岛拆迁办
7本上个水晶一再加上死鱼。再加几瓶闪电。5级王就有了。
⬅️部落名，今晚无限免费送5法3龙，只求来人，不限等级ll
美军第十山地师，招收七本，八本部落战能三星的。速度来
我们将监控各位的账号以便和谐。
剁了这条狗   吃了
臼我也许多了？是我们的我的，是的你好的我的爱心里边城堡:、
经典只开ci
有骚女吗？加哥qq757344930包爽
ss我那时忠诚   你们土豪嘛   花心
新开部落.招收八本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜 .
四奶保敌法最浪费资源
日本人，我去年买了个大表。
还喊我万岁 真乖
求刷机能技巧
棠梨 新建部落，求各位现任大神和未来大神入驻
有图有真相 400万不异常
32胜部落、长桥府、爱打部落战的来
你们这些二货 我们河 南人就偷井盖小孩 需要这样么 ，
河北邢台大帝国收人！！！
安卓机封号率高无解的安卓机的就别在发了
158胜3级部落皇室米兰招新，8本后期以上，十本打手更好
永恒国度，妹子工会收人了给月卡，各种福利
五人队收人 目标200名  奶丝吐米兔  指挥官欲念
工会收人啊妹子多，收有责任心强的，把妹子睡了马上跑路的本工会
如果你符合请搜索名哥自卫队进入
尼玛连续两件雷衣操操操操操操操操操操操操啥jb人品
佛山机车联盟，长期开战
三生暮雨收人
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。0
盗梦福利群295-188-351.大量礼包进群就送，欢迎大家一起来玩
潜力队funeral-2。你若不离，我便不弃。前提兄弟要争气
才钓了2条红尾鲶鱼
为什么有的人不是会员升级比我们会员还快还高好几级
我爆库八百万金水，二十万黑油求艹
日不落帝国。战役天天有 84场胜，九本中期开收，活跃的玩家
不要侮辱狗和猪日本这中低下的民族这么能和猪和狗比
电一最强青铜五  不服来战   ID请叫我西门鸡鸡
今年可以赶上刷圣诞树了
失落之岛的朋友欢迎入会328
四百多万要死啊操
我和你什么怨什么仇，我的项链两千多。我要鱼！我要李小花！
南京（风）新建部落 我是首领 欢迎来操我妈！！！！思密达
哇哈哈哈哈过了地狱牙医得了散弹和衣服
洗礼，难捱，伤痕，辘辘
谁一起玩崩坏学园2啊。。
河北工业大学部落，校友回归。
国产剧就像看笑话一样
Hi! 幸福的部落分部 < 欢迎加入！
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你阿
星辰国都招人
，收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
这尼玛时态拼写都不对装毛的外国人
聊得来就聊多几句。聊不来就少说几句
glory中华天城欢迎八本以上会打部落站活跃玩家
卖番号，一个番号20浮石
轩宇阁招收七本以上正常发展活跃玩家 首领叫战争学院 欢迎各位
善解女人衣是个破部落
妹纸来收人啦～收非速本8本及以上打手，名称：忠臣万岁。
小德需要依兰纳酷似
今天顏土狗也不說話了
你也只会用中文喷自己的国家 你爸一定后悔没把你射墙上
果果，** 快被人轮死了！。
破晓之夜招收活跃玩家、共同发展
吸金加倍数2不会被封，
招招招。乐天堂。看捐收
精灵其实也不是那么好用  跟鼎鼎一个样死板的要死
【老汉推车】部落收人，只收女性玩家专业**30年
小小鸟 进啊 我是续写神话。杯段改好了啊
失落之会  首领 鱼尾
**2.6.2修改布鲁2011：3，修改为100爆分
求亡灵杀手破解版
A车跑大赛2冠军   直接封了
赶紧来吧，中国飞虎队
互加好友，连钓噻
雾霾忍不住了
动你麻痹，把你妈比冻了，不让你这人渣出来才好
逆天土匪窝之战神。
这傻屌屁话怎么这么多@一夜千次郎
部落收人，男女比例平衡，同城可**。
部落名称:魏武卒,招收七八九十本，三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，五分
虚拟世界就是找点自信
卖酷跑破解版30Q币
梦随，奶队谁都会培养一只，而且没冰胡魂针对的话，基本不败
尼玛我做梦都想摇五级红血
金二魚情超好。之前下到900被沖了上來。。索性不下！
班德尔城求大神带我装逼带我飞ID迪拜黄金宫
客户大人！快给我好评！
全九十本部落 严格管理 招九本中
夏天来泪饮千觞
僵尸娘很萌
部落冲突小黄人联盟求大神！（蓝色旗子）
村头第二家 我姓王 叫我老王就行了
三星就三个刷机软件刷root   kingroot  刷机精灵  还有刷机大师
十个河南九个骗，总部设在驻马店。
九本20天，双王11，目前只用狗球，可以三星高防九本，部分满防九本，能加入吗
抽一个紫色招财挂饰
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM，
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。，。
香港部落    小姐诱心
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家招三人
找个色女陪哥过夜
帅哥米，你少喝点酒，脸红成那样。
mt要是出个喇叭你们还刷喇叭骂？
海岛合众国  打手助阵 坐享其成
先进二部吧，跟头混混，就可以回总部，
特种。加我。芭乐比 ..
中国军事战略研究院
石景山卡牌收人石景山卡牌收人石景山卡牌收人石景山卡牌收人
怒火雷霆三无小号换逐凤
我爱曾曾，zhy
日本就出AV被人草？
小时候女生喜欢娃娃，男生喜欢电动玩具。
来，我帮你刷钻，劳资刷你两巴掌
小学生不写作业不玩撸？
到89级最起码两个多月，过期坐板凳也值得
我封了一个星期，藤熏，草你老木
全民枪战谁可以免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢
找个只收女的部落，有木有，求拖走
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~73胜 招八中末.,
差一人部落战，部落名孤儿院，首领童大人。
我上回被封那号钓野鱼一天3000万金上百绿钞
我是高老庄。我在中华堂
你们好，你们就是开启冲刺400百米和2倍积分在开吸金其它不开
诶诶谔谔
沒聽說過
防空五级  箭塔 八级 加农九级
小明，你也脱裤子吧
活跃RMB玩家带队，打造全新活跃部落，现诚招各类活跃玩家40-70级，我们不做休闲玩家，部
彩云国招活跃玩家
"我就是这么屌"强势收人!1000杯，打造秒捐部落!秒捐mm，有求必应
度娘只会文的，元芳大人，文武双全
草泥马～我们一起操你妈
粑粑粑粑粑粑粑粑
求大神送会员  222478422   222478422
我电信100兆的宽带也卡的一笔
我是四本颠轰的汉纸✌✌✌
抽了两把一个长矛一个新人物。。。
留学生休闲联盟  歡迎来访  十本大神带队，三星不是梦
兔斯基，招固定人员，16本以上
部落招新！诚邀8本+玩家入驻！千幻琉璃万重影！
男人去酒吧  找女孩   和流浪狗翻垃圾桶有什么区别
收到条大鱼把水打满了
我们师傅下面2万徒弟加砍刀
我正在揉左边的咪咪 好麻
电子睡窝部落收人
金边炮姐  满级五火 满级傻馒  满级大妈  金边五火美女
无毛的宣言想进  1200我不够，降到1100了
三级部落，勇不可挡，收7本以上活跃玩家，私密。
各位同胞叉叉没飞车辅助克？？？？
海天盛宴！欢迎各位大神和新手常驻！
20提不出来？提不出我**！提出来你**？
跟风狗就和他好几回刚刚还惊讶来拿干嘛吧没拿刚发好吧据悉干撒真嘎
球家族。  本部落刚创不久， 请大家多多入驻！
果盘59766人会说话的才两位尾数招个几把
请大家谨慎言行。
连刷七局，爆的几率很大
说人话，办人事，活该被草
除了没金其他满仓
帝云特遣队招人，每日开图火绒箱，
夭子部落收人。强力10本长期在线
不败皇族收300奖牌玩家，5点图。要求配合任务，主攻差2人额
收七本活跃人员東昇
喔 相信我无悔无求我愿为你 放弃所有
5本，升6本中。4民工，活跃在线。求好部落。 5本，升6本中
我的钻石都是在海边捡的
窝囊废 赶紧滚吧
谭维维
你要生四个就要十几年
键盘狗 没种的生b
怎弄滴钻石？
好了，爆炒童子腰
立山头了？
想看小傻帽视频的。请点击无主之城
斤斤计较扭扭捏捏收拾收拾神神叨叨多多少少
36胜 汉界楚河 招强力9本
糙，死不了怎么办
变态。拿出你西天取经的口活跟着套子去法国多草几个回本
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月
我有油，来我这，纯正地沟油，货到付款，七天无理由退换。
邀请有礼1225a28228pjq送礼包
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃人士，连开中1
我就在澳洲 当天汇率结算+国际转账费
我在公共频道发言
渤海水师收活跃玩家！
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸
大家打十字军别把战力堆高机遇好，面板上的战力
中国人装撒日本狗
岂能无牌
快，蘑菇哥拿出你的照妖镜来
招人嘞！不限等级，木有要求！全天秒捐！部落站可选择性参加！
三胖教我挂机。 我要当死
查看哟哟切克闹煎饼果子避孕套
50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，qq群344700978
很毒看的很准
神来之笔 稳定990定期1110  收19本，
你真是被艹多了出幻觉了吧
台灣萬歲
哈哈，都赶上卖肾了
老汉推车，我刚刚推完你亲妈，哈哈，好爽
狗日 小日本
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。，
求各位大神教教，如何放气球兵
拍拍熊才是女法神里最厉害的，一掌拍一个，一个大招7个全秒
IOS版叉叉頭像怎麼設置？？？
女武神要一个冰枪之类的辅助
我就是刷无尽刚刷了两把就封了
果果果果果。             果果果。      果
天狼地狱，我艹你妈妈啊
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。！
小屁孩归来 签：#2yu2pquj，欢迎你加入。
部落名，星罗之秋之神韵
越理他越叫得越欢
谁有酷跑堵住
草，4百多体力才出三紫，坑爹啊
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，伸手党勿扰
偷金偷银偷井盖，防火防盗防河南…
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊。。
紫金妖风连胜3个月部落收少量8本7本 要求活跃 部落战连开
皇城.刷你全家的屏阿
头一回，太给力了
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，部落战连开，学生党绕路
当年迎风尿十丈，如今顺风尽湿鞋
傲世灬龙霸？和我盟同名
掛機怪怪的
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！有纯小伙。
无尽3个包厢？
想学辅助的加我好友微信  qq615915086 有偿服务
我要换成搜狗输入法
双石頭。四法師。打去一地玉。三狗。剩下球。打滿十。三星
没错 是卖逼 知道你接客卖笔到现在 给你抱怨下
把你的黄瓜给他舔舔
齐力断金
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展，约吗
下来就是是想玩酷跑的
全军出鸡
正常的啊，所以微信设计的男的摇女的，女的摇男的
这里大把八本大家互相交流
子宫磨烂怎么办？？？
帮老汉菊爆那个狗
步步高家教机
谁要摸小穴
我是八本，弹是我很烂
围观傻屌刷存在感
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻日本狗
无极傻鸟
我叫MT标准版，工会邀请各位大侠，雄霸灬MT
带色的煞笔二大爷
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two，
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+求部长
别互喷了大个
在攻略 邀请好友输入ID562815343得血精灵 谢谢
连胜部落红颜一笑❤️尽是殇对外招收强9中10玩家
无峰之巅，秒捐部落，部落战连开！欢迎打手入驻！
朝阳巷部落招人
上线看到的第一句就是连钓……一直钓到下线。
看到此评论和骂我的 全家死光 断子绝孙 永世不得翻身我除外
新快新快
你来打我啊两四十万四千黑给你抢
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信~
浅路 没鸡吧被狗骑
赶紧注册各种ID啊，要不一会都让人注册了
召尸墓响i
苹果这种老人机是**用的
我要下单.打爆一切
就是今晚！不是那就睡觉自己手机几撒几撒几撒那那撒几撒几咋几撒那几几几撒那哇几几
追踪者！当初奋斗出来的武器
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入
海岛奇兵部招收15本玩家每天415图来者不拒
为什么系统能发红色字体
为什么我选的充值两次只充值了一次啊
我的經典 吸金 穿透，跑三百万也被封
腐女是喜欢被吃豆腐的
你们这些非法分子。当然登陆不了。还要封你们的号
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置。
尽然干不赢他们的谍影
新年快乐。✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺新年愿望，我要交配。
240万穿透  成功结算
洗个澡330万了！结算会有事不？
吓尿我了 原來在跟神說話
求一和谐活跃部落，保证赛季捐兵5000
你妈的如果后悔当中国人可以报复你爸妈，去自杀投胎日本去
日本娘么都是荡妇
狗哪能听懂人话，只会在那狗吠
煞笔，装鸡吧你。
中国人也 确实没脸
深圳 土豪4 shenzhen 招收八本后期玩家 秒捐部落
不多、只涂愉快
聊過了，你不來
34区互刷血精灵啊。  547291594
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ (>^ω^<)*
30区工会  绝对领域  收活跃份子
你们别说付王了，远征硬塞给我一张整卡
收费死全家
randyxie 钓鱼互体 信誉第一
零氪党坚持每天两罐体力也能jjc前500
想建一个部落战严肃对待，平时气氛活跃快乐的部落
お前らが教養のない中国黄皮豚，，。
你去日本一定要去富士山 很漂亮
内小子，把ID再发一遍
几十个部落加一个群，一起互刷，平局拿奖励
TM不懂加我QQ。爱加不加1106128548
我們來自世界
☆天庸城★彡 新部落收人～6本以上 随时欢迎！！
那你个傻屌还要用俺大中国的插件？傻屌
4408a11955ntu输入我得砖石，可以互相输入
没浮窗我草
日本鬼子多，中國噴子多
卧槽  永久阿波罗
肏屄了
小白鼠表示闯关有风险
苹果狗，苹果狗=小学生  点草你们的吗，草泥马
防盗门关好吧你妈已经逼结石了别祸害人了
求死鱼！速本玩家来屎泰浓部落
COC人皮客栈：
点点点点横撇捺撇折点撇竖勾撇捺
风车之国招八本以上玩家
网上有卖号的   1000多有大大姐
给老子滚。 别给老子抢生意
果果。** 在招人。**你全家
唱吧24072433   低调灬炫丨家族欢迎你们的加入
呦 这买6 还送网址
学了十年数控，还比不上挖掘机车鸡蛋
你花两万符石等系统出专角色就抽
会超车苍炎
放水了 或者冰箱里
65级，八本初中期，马上4农，谁收
第一部的续集
把床位让给 你们了，，，，
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落。。。
小德指的是wow的一种职业，也就是德鲁伊
崩坏学园，九游服，一区，2155招超级大神，打社团关卡
我會打回幾
送杯送的手酸
大家别吵了  给我若风一个鼻子
摸查摸查
被操的爽不爽
只好改天再去看望孙子你
有钱的奶大大，没钱的奶大小姐
速度吠几句日语听听，不然你**，杂种的日本狗
龙虎门抓壮丁了
汇楚远征军    部落战不停，高级飞龙。黑水兵无限供应
孤身寡人
键盘侠   嘴巴强
我们热情好战，无限部落战，三星龙三星猪速来
这tm回家喝你ma的大奶逼吧，啊对了，尼玛的奶比都被我搞烂了
本部落马上要迎来部落战第41胜 战绩傲人！！
更新全新法术，飞天法术，
一周一战，保证你的发育
闹眼子军团。。欢迎八本后期及以上玩家加入。
诛子百家，汇聚各类大神，刷墙的捐兵的话痨打仗的，只要一人
日本男友？又短又细的那个？
这么久，你孩子扣百度 词吗孩子？
上海老闸桥的臭水喝多了吧你
教会你，饿死师傅？
天天酷跑破解版谁有
要饭的咬我救命啊
那部a车最好啊！同鞋们
欢迎大家加入。狂飙的蜗牛
麼麼韃?
强烈推介魅影
叉叉救了全人類，因為有找魚解藥
272994104请加我护体
叉叉的刀塔传奇更新后，同一张号切换服务器仍然遇到预设阵容不显
求全民枪战华东一师傅
有幻刺当然是另当别论了
他手机灵敏工地地名你给你你敏敏给您是为什么
让我本善良的母亲吃河 南人的精液。
那些，低等玩家是我特意留下来的。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧煞j
清早起床洗裤头   一窝孩子随水流
家有财产万贯,还得精打细算,你往前走,别回头,
纲统帝国欢迎你
金平 我是仲勋啊
欢迎新手玩家加入北疆炸天虎
要開著遊戲的。
道长要刷牙洗脸去了
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~连开连胜中
这年头只有舌尖舔过阴蒂的才有资格装逼
秒钓野生鱼会被封么？
赛你娘 不说是不是
有没有刷满一队啊？助战两个坑放了大囧龟吗
闯关开穿透跟秒杀、结算失败
空间有图为证
你看电视剧也有广告插入..这里广告也正常毕竟没戏看嘛!
**死了**死了**死了**死了**死了
圣洁的殿堂招人，七本或者以上，速本勿擾
我也想说- -有没有刷秦时明月的元宝，或者提高抽弟子几率
又是小孩子来找事
请不要用一切有欺骗行为的字眼做用户名，否则我们将封ip处理
男的总是向女的父母保证怎样怎样的，下跪什么都来，男的爱女的
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘，
立花里子
一只活跃的新手前来晋见，求部落
从头到尾你不是怀疑我跟这个有一腿，就是怀疑我跟那个有一腿
两千万100把钥匙才抽了3根紫竿
～“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
这年头好人不能当，我还是安静的当个美男子吧！
陈晨辰煞笔陈贱辉
有部兰博叫叫，我家里还有几部阿尔法在楼下停着着，阿尔法懂不？
还日本武士精神...还不去切腹谢罪...
二货吖！卖肾好亏哟！买五的时候，哥哥捐精。
三九手机网欧耶啦啦撸鸡    我们最爱
把雷埋树底下，醉了。
做乌鸦绝世魔能四暗影，三贼
满缸子全红尾鲶鱼
我要趕緊去沖寶石叻
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星来说话，
有人可以教我植物大戰殭屍2的外掛嗎？，，，，
伊利丹三天赋需要600天赋之证
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃
寒冰王子
新部落（青春颂）欢迎长驻。 本部落按要求送兵
liyixing1234  天天酷跑外挂
想被封 就可劲刷吧
你是畜生只能骑你同类，狗，哈哈哈
复读机。唧唧复唧唧
看电视上都是穿白衣服带白头巾的阿
服毒、卧轨、跳楼、上吊、饮弹、溺水、活埋，选一个吧
深圳博爱医院，专做人流几十年。是情人节过后的好去处
三秒跪，纯粹送能量
袜子十块三双来吧
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油啊啊
看的到的19場紀錄，你們輸幾場?
去下载whaff ，登录fb 打邀请码，AH08177
是不是抽到所有武器和A车以后 还能抽到s
别上**了逗比们，最大股东是日本鬼子
零帝是狗屎+1
郁州特别行动队招人，速度来
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！！
妈蛋，，，，打广告的是我孙子
我的心态乱，要一些空白
煞笔   霖  吃屎  闭嘴
小雅黑山归隐大雅回家煮饭。中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙。
引蛇进洞。
厄，你是呐泥吧…或者跟他学的
玛丽好笨
不要淘气杨玉兰说话
我方绝对比对方先开
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！！！！！
大胡子 你脑子有屎！大胡子 你脑子有屎！ 大 胡子 你脑子有屎！
我爱国但我爱的不是共产党的国
川蜀俯郡大量收活跃九本
中國狗四川 大地震 活該
三胖逗比不服来辩
不是威威是萎萎，
我想做番學生，扑學生妹，可以入學嗎？？
嫩DNF内存卡v剧场版不像男生啦啦流水
欢迎大家来到云馨部落，妹纸众多^_^ 我也是哦
你们约个地方吵架把这里发弹慕不用钱装不了逼啊
北暝部落收人，
苹果版的天天风之旅有挂麽？会的说一下啊
coc免費全自動輔助，有意qq:3149831243
单开隐身，也异常了
我爱你李文霞
廢物只好無視？
想翻九宫的，想好了
延迟10倍 奖励2倍 冲400 吸金扶梯开 其他全关
祭基礼创 工会收九十本，9011互刷
我最后说一次，只开一个秒杀，其他全关了，刷Boos，闯关稳定
煞笔部落八本一堆还九本起
开始考多看点大口大口想开点开导开导看开点记得快点打开开导开导
操他妈逼烂逼**网日死他老母
麻批     总是结算异常
受邀验证
宁静的夏天，天空中繁星点点。
杨家将三营的小手
萨拉末子 一品狗
狗，蚯蚓，老鼠，蚂蚁，鼻涕
我给你挠挠
至暗之时寻找9本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。
要合并的来羽落帝国御林军
无极之渊收8本后期以上
翼方霸主
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务265积分
花生瓜子八宝粥
你几月几日
小溪？收获季节？
有人會無限體力嗎?
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了++++++++++
三十晚上龙头他妈死了，所以疯了！
一餐半饱
我是河南人，对河南人有意见得，有血性得打电话给我。
魔神帝国收活跃份子！八点多开任务了，快来哦
我傷害它自尊心了吧
振奋铠甲就是绿甲
牛逼的人，都各种种子加迅雷会员
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。便宜卖：
金龙殿调和油
天皇你娘个爪啊，傻比，日本鬼子
50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步
遨游行者，招收活跃八九十本，最后一个空位
硝烟阁：十本三星好手邀你共铸辉煌
二货，我特么三个设备五个小号用得着你个小渣渣？
最烦那些装纯的贱人
贰拾、一如既往        招人！！！
中国人母的爱做鸡～公得是奸商
秒捐法龙猪。欢迎加入
崩坏的 妖姬是给什么武器用的
毁灭天龙加屠龙，雷神一把。够了
鑫、铭记
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的，
淘宝有卖极品开局号的   百十快
台湾就是臭要饭的
没想到天天你也净扯淡
造猪准备被宰
学生赚破解版 一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
河南狗！你家人全都死光了知道吗
瞧不起俺们种苞米的么？
果果逼人已经改名懒懒，鉴定完毕，人妖
每週打2次戰78胜麻煩自找
佛珠批发佛珠批发
太多要練錢完全不夠用
佣兵太坑了！  我在沙漠刷了半天没出
卖种子了！！！一个种子10符石支持打包购买
天上各路神仙 给我条大鱼
B.C.  收八本以上成员，现有成员活跃，部落战连开，欢迎加入
還好意思在這罵人
张雅琪，我是真心的
七本四农，打钱一亿，你不信？
全是广告，刷点有营养的啊
海岛合众国  刚整顿 踢了一些混日子的
，Ghhhjjghjjjjhhhh?)) 家里开口快速升温他人
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  q2 15人
吵关你毛事
各位国家领导出来聚聚
考考考。好奇葩的名字
毒性大不大啊☺
201265863酷跑专业群。开群了速加啊
放心。 龙头肾好
一大早就互喷！
全民枪战谁在东北一，求师傅
警草503活跃部落欢迎大家的到来，主要招手八，九本玩家，快来喽
日本狗，过来跪舔，
请人吃碗麻辣烫，然后一夜上人八次？
适用啊，只要不高杯
张雅琪水多活好，200包年
嗷嗷撸  换拼音  别问我是谁 我是雷锋
你们这群坑爹货又出来坑爹了
我微信TM 封了一天玩刚第一把比赛经典就又给封了三天的
Mua丨音家招人，欢迎60级以上兄弟入 Mua丨音家！
七本满防 求拉
他 妈 当慰安妇把他都弄得有优越感了
进群送游戏伴侣一枚，有攻有受-.-
那你无疑要**了，你家众多亲戚想必一个日货有吧
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上
推出从新进
敌法师突到九还是给别人连锁
老汉推车 插暴菊花
我抽了7次给我个紫色羊刀
橙血贼，冰火方砖，毁灭术。。。被boss轮啊
熊猫开局亚龙次要，一姐次要，月骑次要
黑爷！我爱你
售金币一百万二十元
叫威哥那个是个煞笔卖国贼
果果后门菊花开
咱们见个群吧！
刘德华的成名曲不是牛仔很忙吗
超人是台湾的吧
瓜子哥牌复读机
桃花偷女人内衣
不说够10句日语，你**，日本狗
我的渔网洞太大不成
无限油是苹果手机的，安卓开不了
你是无法透析的梦，秒捐，暖心部落，部落战即开
七彩霓虹燈誠收9.10本玩家~意者搜索加入
菲佣明日之星
我抽奖抽到了蝴蝶  有用吗
臭脚想被草了？
毒奶粉。 就是有毒的奶粉
日本男人jj小，女的还那么爱拍av
送充气娃蛙麽
帮我刷点钻石  或者金币的？
哎呀，不卖了，，，卖一上午虚了。。。
每天晚上七点半狐步舞，23钻，诚招17本以上活跃玩家。
不坠星辰真正的垃圾部落，除了人头什么都没有。全七本渣
我戰力1萬多，無盡只刷3箱子就自殺，最多也就刷八九十萬
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家dnd
曙光用钱砸卅
80后新组队：向阳支队/招活跃兄弟，
游客入口ID396539018无限加好友
无论本高低！是中国人就好！一起打小日本吧！
违纪单就下班动不动就滴答惊喜呼吸不大吧设计系i相机的嫩等级低
富海泓麟     诚邀你的加入每晚780图
40轮连钓，钓马鯵的，加dededede2000
奇幻漂流部落的  你们收人不
那天他們潛水，不理我。賭氣出去的
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人
龙芯，冰眼，红掌没装，弱爆了
吃饱再战。
你完完全全饿没词汇还跟我肆无忌惮的扎势呢
部落玄魔圣殿收人
中国风   收八本以上玩家，兵秒捐，团队和谐。
收人部落战    羲皇·风云再起
新世界-黑龙帝国 收爱打部落战人
烟圣发言:云聚天下兄弟们，上刺刀，砍富豪，女的奸，男的杀！
小学生唧唧歪歪一上午了  吃完翔回来又开始了
谁竞技场帮忙借下位领个钻石呀
至暗之时收人啦。全八本up
读死书死读书
我罵回他，他就和一大班男生說那些淫蕩話
粮窝模棱两可骷髅精灵
小明，我是六年三班李铁柱，你还记得我不
给你50个突9剑圣你也推不倒200层
我好像有遇过这类似事件 脸色苍白的小女孩
家大业大二队招收情报员，奖励优厚
其实我们一直在演绎1控5大逆风翻盘
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路 ！
不差3万，你想完胜？
請問決戰神魔有沒有補助。。
难怪  我信的是夏姐
王者时代之王者归来速度来两人，马上开团！
我这招收18本各种女士不管御姐，萝莉，少妇，只要是美女都来
射阳爆破专家    诚邀你的加
杜蕾斯有话要说
女的也都是傻逼男装的
兰兰是诛子百家？
无尽从没出过电浆
善解女人衣招活跃四农以上朋友
我怀疑你不是我亲儿子，你妈这贱货
台湾神偷2军，收五本以下。
那个憋孙骂河南人的
不怕被挖掘机掘坟吗
大家报下报下年龄性别吧
本来满血存活四人。结果只剩两个
把洞洞露出来
保安、..把他哄出去、我受不了这黑丝袜这么变态的人
法师团  秒捐连战部落 团战十本支援 要来速度！！
我妈是慰安妇 我是混血儿
背影杀手？
收8-10本五农不停工厉害专职部落战成员
猛威好帥 帥到爆炸 猛宇好醜
来九龍一鳳吧周五开周六打
台州骑兵团。招收稳定战友
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。
无为自成收3个110级以上或者9本后期，位置有限，福利部落。
你们到底懂不懂 人马可以刻敌方的大招的?
在于我们在一起了！在于我们朝着目标的重要人物形象的比喻说你要
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上devvvd
改天换出去一部分在招招好手
郝连池是老汉儿
一百多银钥匙加100万就出个绿轮子我艹
三级部落永恒的友谊，首领灭了你全村，收活跃的七本以上兄弟
轰达！欢迎参观！目前20钻！！！！
暴走的蠢狗
刂刂业
大日本帝国主义万岁！
封与不封，在你一念心间
不然来句闽南话哈?哇塞林木哈哈哈哈
干人妖人妖会射嘛
艹艹艹，没电
35关直接撞死花40钻石复活
咱俩打假他们都不说话了 看热闹
不会刷别羡慕，吃不到葡萄说葡萄酸
有请我**讲话
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，40级大哥带队
吴狄你他妈能闭嘴不？
都来我这吧，我收养畜生
淼淼我爱你
稚于最初。闺蜜部落 囍招活跃常驻玩家 常驻者**可爆照
哪个十本求收养来我们这里阿龙族精英堂
诚招6本以上常驻玩家， 部落ID 人民路到了
我熔炼工5金矿工5农夫104面包51
我们无产阶级的思想他全都忘了！
秒捐部落。互刷。收人。9本后期抓金5亿。捐兵5w私聊。
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药。
目前部落战 我推对家狗球从不挑阵 把把三星 要你和我bb
美杜沙月骑神牛神灵都是后期的
一群傻逼。。给你们脸了。。还灭河南
我裝最新輔助了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦c
有本事你吧个位数爆出来
日本人，你们可怜吗？还美国，美国当你们是狗**而已。
日本有什么实力收中国？太搞笑了吧！你见过羊吃狼的吗？
刷刷刷。
通达首诚，战队收人。25人老队。无要求，活跃即可。有老人带队
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您
凤舞九天招15本以上活跃玩家  300
行会招人，9本十本  按照贡献发奖励  入股你行可以谈条件。
听说日本遍地是女优
扣逼360服一区
那个游戏 男的少女的多，舞蹈类游戏
官方版刀塔，欢迎加入乱世英雄来就，群号码：167143562
你想幾點看風景
墨西哥，哥斯达黎加。
生焼けな矢も葉な，はなまる差はアタや・ハナマ費ゃ帰宅後悩ん
部落战连开，招常驻三星打手，下午四点开战，请搜：血红之霞
粗话也出来了坐看撕逼
在无尽杀海盗箱子，出星座光辉
刚才手动187万输给219万了，幸好只损失28钻
不许侮辱我们家狗，老拿我们家狗和小日本比
猴孑后期不行吗？我觉的也算万金油吧！
刚刚补好赤瞳！接下来的14年番还有啥好看的
二本满防求加入mega系列部落
问世间情为何物，锄禾日当午
眼大恩子
你牛逼说句日语 煞笔 你名字其实就是在说你自己 臭煞笔
当时上B站看视频右边都是崩坏宣传
（狂暴 实力派）新部落招人 明晚10:00部落战
我愿用一生换你10年天真无邪
蹲蹲我们要兵
四川泸州，今晚开，再邀请28本兄弟
哥哥就是壕金
七夕單身一人怎麽過
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！
421丶家族 沙龙
相约av网 可在线看，不过网速很慢，买个vpn
在中国没有见义勇为的！在大街抢劫强奸没人管！
部落招人，只要常驻，不管高低本，部落名，大耳朵
毒物毒物
你们打流水线第4关会不会卡屏
迅雷显示非法内容
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  几本都要
宁德。霍童
好友邀请豪礼不段送，输入此邀请马41a16522lub，可获得3星剑圣整
你接着喊啊，10本战神爆11高防？
操  你们咬我啊
小睛万岁。。。。！！！！！
孙子,别笑我,你连畜生都不如
苏秦帝国招九十本，全满大神领队。欢迎围观！！
赤廖  近近啊  我河陇该
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？
部落招人七本给老八本给副手
特地去新区充了月卡，没想到一下就死了，太气人了
#2UGGRJ團隊收人，打610～690之間，有人進不
点傻馒 往后划
一个比一个积极。。。  游戏公司得给你们颁奖
我接受击掌不接受耳光
兄弟们，我在“我来自江湖”部落等你们，不见不散！！！
小苹果纯粹闲的蛋疼
笑笑，哥哥暂时没皮卡
不买日货
传说50人战队，排名80冲榜，招2名满本活跃主攻玩家，想来的私蜜
此次更新时间过长是否跟官司有关？？
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。，
七本后的來 部落名 中華兵團
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。只要活跃
日本狗快来跪舔，我们养活了你们这些渣渣
极光速度不快
不愿看别看
小窝香香责任
收个人阿外寒
容错率就是包括了，10万金币好搜
安理来说 安装了辅助 用XX启动游戏是会自动弹出辅助工具
搜索 望月之城 欢迎你的加入。一星期之内满员，然后开战。
破你母亲得最过瘾
（咖啡奶茶）招八⬆️
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩两炕，入队从速！！
小心果果是个傻逼。
妈蛋不湿石榴裙
我争取一个月把王升顶
另外我宝藏回收后点重新开采
预备黑一0.0
地域攻击的都是日本人，在引起矛盾、分裂国家，大家别上
randyxie 钓鱼互体 信誉
求美女请吃中午饭
电二钻一来妹子，带你飞，我给你现眼外挂
插入插入！升级装备金币吃紧咋办？。求救。。。
卧槽！排行榜第二十的，把武器研究所秒到了五级，豪！
闷到我外逛
亚瑟王朝
烈焰之心邀请码539027446
花花说我两有一个共同点
回收大姑娘，小媳妇，二手娘们。
两岸一心行动组
Boss家族无线收人等级不限， Boss家族无线收人等级不限
那个叫马化腾的狗整天骗人说全开，是要骗你们被封号的
新乡牧野coc联盟，新建部落大量招人高手勿扰。，
谁有迅雷种子   分享点来
排名1185要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)
猫咪友人帐欢迎九本六弓刷墙党加入，
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下！！！
北极你女马 在含我的大雕 没有错 雯雯就是你女马
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄…
来、潮起钱塘、4级部落
先别送，我43个匕首片了。。。
两活两死。
因為中共太能忽悠了
金属和金属，金属和非金属
部落收人，入會送寶石
4522a22060iod   邀请互换有的密我
同区可以填邀请码
部落战连开、连胜38场，招好战份子，搜索蝶花谷欢迎加入
Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多绝对靠谱
法师存活虑高
4发280 一件4星衣服 一件拾荒 一件5星炮台 一个v狗粮
细雨带风伤透黄昏的街头
陈天佑的拼音后面数字01200
龙之谷！狼骑诚邀八本或以上活跃人士，部落战一周两次
中國狗去死
大青山我是艾米
留一颗圣诞树
东北联军，二个满本带队，三百杯的直接进了
我拿鸡巴拍你妈
招收活跃打手。慕萱庄
荣誉战神  收8本上活跃玩家 部落战不停 专治各种不服
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜，，
有空虚老汉儿
就算跑3000也结算失败
最奇葩的就是中国人，非装韩国狗
拿着农民工工钱，操着国家主席的心，逗比，还日本人呢！
你怎么跟个二愣子熊瞎子似得在这自吹自擂呢
开得了只封一小时或者一日
白银骑士团，全胜部落，你有五农，够实力你就来。
钓鱼一套爆裂就收工了
我爱台妹台妹爱我
中国一脚踩死日本，不过中国好心才放过小日本，
我这太笨，求高人详细指导
113万穿透异常违规清0
我打点村霸，收五十级以上的稳定玩家！两年稳定部落
收八本以上（那一刻，永恒），能打战就行，晚上八点开战
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在 **
少了金币 邮件没收金币
奶奶的三区维护
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子，
浩辉集团  只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻
495209566邀请填写得血精灵
可可西里的传说，收人，邀请好基友们
你输入紫耀
惜福百顺大神部落招人，有20多个100级以上的
340170610天天飞车群！喜欢的进！ 340170610天天飞车群！喜欢的进！
还刷会员，没刷牙回家刷牙去
呼唤妹子加 天府 标签 #PGQJ982
欢迎10本收菜玩家加盟对刷部落，无捐兵要求，部落：搁浅、星晴
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗
你們有木有神馬規定的
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊
蹭饭吃吃饭
龙族一家欢迎各等级活跃玩家入驻，妹子、话痨更佳
阿尔伯特，我要偷学技能！
草泥马 日本杂交出来的阳痿别叫了 打住把 最后口气还能活几天
不管大不大，没做好避孕措施，有了你就必须负责，你爸妈会养的
部落名，基加尔丹之怒
部落招人梁家族
豫林豪杰，诚邀各路英雄，一统江湖！！
草   设置   大神教下  求求求求求求
**！10％钓大鱼15％钓小鱼
再刷爆菊花
春天花花幼稚园 招收各7本以上打部落战 不进进出出 欢迎
广州市部落现收广州地方人，会粤语更好，要长期人在和微信群
意大利干死乌拉圭
“时光不老，我们不散！”火热招人中！！！！
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～～
异形满级  魔龙85 爆破 85  电僵80
风吹裤裆蛋打蛋，部落美女多多，部落战强势不断
城中巨擎部落欢迎各位高手加入！
5星龙30只不怕防龙阵
叼你媽艹奶磨
尸体派对 很血腥
文革毁了几代人
基尔加丹之怒  部落
日本人  是个夸张比喻拟人句
。 部落招人，招7本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天
猪圈  招收各种 猪头
31区招两名强力副会，要长驻的，110+
河南人偷井盖还高高在望
你在陆丰三甲？
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。。。
任务七，求强力外援。马上开。战队：一怒拔剑
我赐她高潮
加好友酷跑送心
睡了困了喝东鹏特饮
你們說的是什麽遊戲？
能办到的我都不藏着掖着
噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼啪啪噼噼
骗人狗他妈被我睡了
撑死眼饿死吊 最好别看
大陆都你们台湾的祖宗
啊痛悟蜡台
找个愿意帮我充宝石的老公，非诚勿 扰
咦？那丫的爬了？？我还没过嘴瘾呢…
再小能放西裤兜里？
出九本，五农，鬼墙满、满八本防御/资源，微信1960154
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，7MM7胖子6法师
各回各家各找各妈？
七厘米蔚蓝de海
_。u付分开好复杂会计法会计法息怒徐工序他
憋死你吧，不问你了，有的是人说
清风冷月一分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
10万个礼包
一张学贼管你什么紫卡通通out
添你妈的小屁眼
零帝是狗，最爱吃屎
土豆配合叉叉～爽到爆
今夜星辰，收九本末期和十本中后期部落战高手。
宝塔镇妖河，下句啊
精英副本是不是打出一个灵魂石后，再打同一个就不出的了？
新区充值送猴子是不是可以送2次？
求解。摩托车是不是要特定武器大。？
甘霖老母赶羚羊,来年羊毛超级卖!草枝摆呀赶羚羊!赶羚羊啊草枝摆!
叉叉把菊花给腾讯日叉叉把菊花给腾讯日了？了？
被禁又开新的
打火山，我光法3星蓝+2,一个大招输出10000+
河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗 河南狗
我要一把火麒麟，有货吗
收人，星辰坠落，欢迎江苏和山东的来。。
米酒麻糖  米酒麻糖 米酒麻糖
黑洞一套全有
那女的肯上课的控制看看哇凯撒看嘛可惜可大可大没法能刺激相机到
萝莉何在 ！！！
屌爆天 招部落战选手  另接ios**刷墙业务
来 我们部落部落战不断 羽落帝国御林军
抢滩登陆【半兽人】招九本中后期好战的小伙伴，使用叉叉者优先
黑洞一套全期
魅影，红孩儿
抓金9 亿多了
**，哪家的狗跑出来咬人啦
都是爷们，嫁个叼
不坠星辰迎来了第二个常驻十本
真建议你打广告没用，用心经营你部落吧竹仔鱼
中国缘。休闲厅
干 怎麼模擬啦 已經下載要按什麼麼
最贱者联盟欢迎你的加入！让我们打造至贱者无敌的传奇！
尤其长特么一副杀马特脸跑来装逼的
即将5级部落招好战分子，部落名 英华战略，秒捐部落战连开
大家不断的坎坷伤脑筋空荡荡j
黄色网站www.aoaolu.com无毒
还要20万，研究个6星气球
光头强包邮了我擦
收四本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子
刀剑声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀
天朝帝国（黑旗帜那个）2级部落收活跃六本以上玩家常驻，部落站连续开，欢迎加入
苹 果垃 圾，修不起。大 爱三 星
草泥马的筹备旅程
里面确实有两位十本三星手，可九本打法单一，满天的无脑狗球流
火车来啦，让开让开。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
回归的我送了我20个紫色祝福可以合成任何紫卡果断我买了20血
Coc不玩，在这刷屏。外挂谷歌封号可是永久的。
教我的说QQ号码呀
满屏全是黑水，，，用**改的
先攒一个，然后它自动攒满，
你想继续开心下可大可大可大可大看
烧饼源代码再发一遍谢谢
煞笔别唰了
部落欢迎加入  急需七本  八本小鲜肉  九本老肉更欢迎
不咸不淡结婚的惠新东街
欢迎加入（自由发展部），休闲部落，部落战只开不打做任务。
不如自挂东南枝
淀粉抑制胃酸
我六千钻才几个破振奋  破几率
V話癆繡花 別戳人了
你他妈就是被强奸避孕失败生出你这个没闭眼的畜生
16 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
毁灭极光和飓风审判到底那个好
我也只输了西班牙而已，西班牙没办法，个人喜欢
一瓶白的三瓶啤的。
因为镜子很容易沾染上晦气，然后吸引来恶鬼
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358，比他卖的便宜
秒捐部落，欢迎加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
哈哈，对长发的姑凉，而且是这样长发的美女无抵抗
携手溪岸
水太多，她男人受不了失恋
香橙桔子收人
我这里全是小朋友；人也不少；这些天下来也不舍得扔下他们；过些日子再说吧
关注翡翠，选择【甲壹翡翠】关注更多精彩内容，加fc0012
每一次金融危机都是蓄谋已久的精确定向爆破
小小小牛人马剑圣隐刺连锁7个谜团
。 2636963104加我好友后入群，我教你
日，这鬼子叫得蛮欢啊
马上四级部落！名字涅磐！部落战天天开！九本以上常驻的来！od
我是美国人，我的狗小日本…
老战队精英型的收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
别吵了其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分
紫二就可以用光法和冰女
鱼卡卡的。一车一车地运。老多了。
金身躲不了导弹
怒草河 南狗。
只不过测试维护快点，大话西游去了，最喜欢的还是大话，
韩梅梅嫁给李雷和韩梅梅了
光之圣国招收两个个七本以及七本以上玩家。
四级部落招收活跃玩家567本速来  没钱没水也任性！
那就是说必须要用之砖石抽的是吧
就几个。剩下全是光收不捐的
你们这群喷子欲求不满吗？在这里发春
爆击刷BOSS和闯关，无尽用穿透
别老想刷，要是人人都刷，腾讯还做什么
我跟他有矛盾，刚还寒暄几句
部落收人啊，coc俱乐部 诚意邀请各位光临，先到下午给副首，
香港萬歲，支持佔中
我抽到波多野结衣1t种子
您好您所拨打的用户正在拖地晾闺蜜
绚丽耀眼的那一抹红莲，燃烧的火焰永不熄灭。众神联盟
玩瘾性. 首领满了王要武神的来拿.
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你 小垃圾
四眼哥你读想像大学出来的啊？
死骑能抗到大就行了
我窝窝窝窝窝窝窝窝窝我
我的崩坏就被永久封了
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开
我没读过书，别蒙我
屮艸芔茻
又在放菊花爆满山
ww我艹**B,再发艹全家
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统） 1。
操你们全家
只差狐形就一套了
假名兄弟我这才钓2只野生鱼你就钓到美人鱼了！霸气
流水战线系统出错。你们都别打了
六岁小屁孩   你在刷屏   告诉你爹揍你
COC工会工会收人QQ群439071037，加部落先加群
互送心加Q82675672
隔壁老王团。新部落。带新手
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！，，，，，，，l l l
衡水老白干  招个  16本的官
阿布。爹和你老母。来了一炮
我可以有针对性的调整，小小3号位，刺客4号位
卖了个肾来这里装会逼就睡
每日一开好，看视频超级没好东西。
梦幻戰國收常駐玩家，活跃部落
要会员
大元皇朝分营收捐兵狂
碰到日本部落战。全3星灭它
108胜部落，差两位高手来了马上开战，搜乐不思蜀，后缀名新月
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**姐！！
中華雄霸收6本以上玩家
有人玩火影战记
九本满防满科技满灰有。意出手 要的私聊
摸批一条街
姐来帮你〜只要你是日本动漫迷
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入，
尽量弓箭偷激活电塔下胖子
l梅w梅l 肏了你 肏完就走
野德自带或宗法
我不公屏发了n次了
为毛实名会直接出现一个名字以及一个身份证号
曖昧娟娟是誰額
这发言还限字数的
同志们ios福利土豆辅助只开穿透 不然闪退
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入！
星辰之光丶    15分钟后开部落战    不挑人
9我灭了三次
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，找大神
部落：虎背熊腰大象腿。招九本三星打手。部落有十本满科技大神.
没帮我去西安小伙？
输入邀请码有礼。   4503a25322ebm
三天我要刷100，今天刷20死骑，正好60了合成放弃，再刷骨弓
凤凰   黄金   穿甲弹   毁灭
不败，你进一些部落，就是有绑定谷歌账号教程的
明明就是一些装饰  不加彩蛋能死啊
马化腾你他妈的体力也太少了吧！艹
就是把鸡吧缩入骨盆内部 我不会 但是真的
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字
草泥马。不知**深浅
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家djd
果盘里有各种逗比，**，捞逼
何南人就该出生都死了，是这意思吧
瑶瑶切客闹首杀煎饼加个套
你搜操你爸 看
主人何為言少錢，徑須沽取對君酌。
我们全民英雄 也手动了 久而久之就麻痹了
求天天风之旅开挂法
抱粗腿彭臭脚的大神
班花功夫好腻害
五个六星能合两个七星
哈哈別理我我到處賣蠢的而已
有图证实
大腿多多哇，休闲会，无捐兵比例，一周一次国战，也可以选择不打
抽了5张纸卡，带不上，草
蓝玫瑰招收强八强九，自己来看活跃度，和强力度直发一次
** 筱 杰 别这么跟你爹我说话s。b  糙你全家  赶你十八背。祖。宗。不解释
独守空诚？
20本，满野人烈焰信号，震爆，多管差两级
再说一次，700  3倍，开嘻金，其他全关，不关就异常。
我女儿跟着我吃翔的喝拉的
越美的女人心越大
仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒，我摸鱼
旗幟號碼
崩坏 用金刚 可以改到2e攻击力
皇者之证招人
我是上机动班，是前台领班，比较清闲自在点的
尼太监尼不色
该感到骄傲啊，我是世界之最
套餐不大好挂电话大姑父
鱼仔，他在我这被照顾得很棒
都是一群够意思的铁哥们
崩坏世界的歌姬
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。。
九本中求手有黑球
火蓝，快给我生孩子。
在线赌场真人娱乐体育投注，彩票，加q2225949855
都是十本一个大部落！下面几个分部互搜互打刷钱水
部落名;山岭巨人郭敬明
1农2本大后期找高端大气上档次的部落（7星弓箭秒捐哒）
与狗争论等于狗
三字经朗读给那些发不明字体的..望你们早日登峰造极..回头是岸
连钓，秒钓。钓大鱼刷道具，24小时在线。262266
我把你生出来的时候，还有很多比油在你身上
和你涮屏后没两分钟
谁有后台免费插件挂机的
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，
跑经典的准封，不管怎么调都封号，还是玩玩闯关的吧，保证不封
金币鱼把我三个水族馆都装满了，生长的超级慢啊啊！！！！！
绝大多数都是熊猫骷髅王敌法小黑白虎
别吵吵，有那能耐对付日本人去，屋里横算什么本事。
武坠子
沙箱使用教程：关闭沙箱-参观-打开沙箱-关闭沙箱-回营-打开
发烧了吃退烧药，我刚从38度降下来
占 戈犭 㔾
政客都是嘴上白手上黑
巅峰王者半休闲部落收人。每次部落战参加的来一周两次部落战。
画个**诅咒你全家一百都死
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利
无啵，我係北方人，哈哈
补刀三胖
龙王盖世收人了，已经连赢部落战17场，欢迎各位到来！
有木有人收七本素质点名字简简单单的那种
诛子百家副首lan lan yu诚邀各位大神，捐兵22000
没事别出来装逼，缩你妈血逼里
Q群：33713325.部落战连开不打。只偷资源，Farm营，秒捐功法巫
买袜子，，明儿个抢银行，
不要。。我刷了这么久的牙依就出一把手炮。。
再来封我啊傻逼
我也想啊电磁手枪
你才东亚病夫
而且招人的个人头像全是美女，，，真有一艘
成都温江的加 走向深蓝，需要300杯
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家
没好武器啊！
。。我突然玩这游戏好累啊，8本还剩30黑墙就毕业了，可是这游戏越来越难玩了，
你们不鸟我  欠操是不是？
我是一个小处男   小处男   小处男
那个跟我pk30钻石的别跑了我科迈罗你瑞风赢了我我就举报你
日本狗你全家被叉叉了
四级部落Ｍ.K.M.A招热爱部落战玩家，九，十本可以自申。
谜团没高突
不用啊，撑一下血量，然后加百分之三十的治疗量的天赋要开
油，把油井升满。打油都随意的
我他妈时光穴可以。就他妈地穴进不去
招网评员，习大大万岁万万岁！大日本帝国万岁！
互送体力的加我qxg1234秒送 闲时间多的加我
北风之神二队招人啦！每天五点开图，欢迎低端活跃玩家加入
是你的洞鬆了吧
寂寞开放女加164973921
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领50万
万事屋，忘了女人衣了？
当初成吉思汗一路打到欧洲更过分，没见欧洲人太激愤
陈年特仑苏你值得拥有！
专署，倩儿招人了，诚招各位七本以上活跃玩家。
。 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
好了，不磨你了。你开心玩，我说过分的话，别介意
k来积木城池。都是活鱼。
鸿门楼，部落收人
刷免伤符文去
别当一辈子鸵鸟
巴嘎，你们滴死拉死拉滴
刚才被狗咬了，操
你妈和你二叔今晚摆喜酒
三句话不离性
新建部落一朵小红花收人啦
我在玩儿小黄人儿
兄弟情深之永不言败 招人 就此一家 部落战不断 欢迎入驻
肏屄吗
专业奶妈三十年——招新手——只求活跃
**阿妈！3次都是坦克党
草泥马一堆垃圾骗子
如果沒設置就沒法了
叶落无声。   我们没有死鱼。 没有伸手党
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本。
爱没错，你刷屏就大错特错。张个**啊张
悬崖边上蹦迪你个**昨天刚和我上床
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊
还会有被终身禁止得？
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓 欢迎长住
竹子。你走运了
中国革命老前辈，用生命换来的新中国
只不过她通宵打钱
为什么我的聊天浮动有时候会自动弹出
リュキス滅雪積もる湯ね持ち切る夢寝る雪目地
能给你千里送逼的女人估计谁也不要
甜蜜蜜 建材 交换区 城招 目前一人
牢房是关人的 它没这资格
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）。。
竞技场里 一堆机智的方砖，悲伤的傻冒
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵
Cn是中国人的骄傲，垃圾不要随便喷
甜心你異常了沒 哈哈
名字:飞车接待，芥末
三张扭木，一张游尔！！！
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，
卖教程3W米刷钻无封号无异常，有图见证。需要加QQ320288838
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟
毒物是切糕
我骑着三个轮子的车，30码的路过了
我们部落在开部落站，外人不得入内的，我给他们说一声，免得他们不让你进
奶奶滴  封了三天刚解封
昏昏昏关于不过应不应该碧桂园碧桂园办法**也不过也
宁波东钱湖6期，绝对部落
河南人全是小偷
缺那个蓝色的靴子，蓝不够用得每得每个英雄有一双
苦逼学生党分部收人，，，，
真心邀请八本及以上好手
大家好，我是习近近平
刀塔交流Q群68292893各种土豪妹子礼包 速度加
初八好好在家过年
特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家
現在是土豪門發言討論會嗎
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入 欢迎
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星ss
下面是你爸
求给个刀塔私服的下载地址、
汽车城里边，德单林
乙酸甲酯
你又一次欺骗老娘的赶紧
你少给别认主子
懒得和你骂，毕竟都是中国人，和谐
必须正好抽查你马比50次才能解决问题
258，赢了改个10几万的，刚穿透忘开了
你加我们群，让色魔教你
动作慢得蛋痛
GLORY战域·群雄逐鹿，诚邀活跃，妹纸，汉子入驻！
健身回来了，托死全家
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿扰
屌爆天  招收七八本喜欢部落战的打手  连开  搜索后102胜的
新建部落，招人等级不限，来者不拒  大漠丶战殇  真诚欢迎
招人 65胜7负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
七彩棒棒糖   八本大众部落今晚部落战
玉林人。我日你妈妈
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部落，
谁再发邀请码，全家 得癌症，**就被车碾成两半，后代的尿毒症
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战只发育欢迎活跃大神妹纸
北辰浅巷
雅儿诚信接单QB 100=1万 ，酷跑一年解封，可淘宝！诚信
给你们扔一颗
我怕被凤姐强奸了
星宿宫-战神  收活跃玩家无等级歧视  全天5法秒捐  ，
小日本还会用
日本狗，他都不配，只能是日本猪
卡片吞不掉卖不掉咋搞……
谁进打广告招人的部落全家死绝t
翡翠一品真诚邀请你
159级速10本3800杯求部落，要求极度活跃的部落
，求合队的加<九哥特遣队>天之翼的指挥官交给你们
要活跃玩家攻击性强的39-43级加搜索特种雇佣兵
那是兑换码？
新鲜组求队友，
叉你妹，100多个钻石输掉了
我还1000多颗钻！！！卸载了咋整？
各位报下年龄性别，我25男
十块钱三曲
前排。出售瓜子、鸡抓！
加我的部落～华夏部落
死神.收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
仓库管理人员首选
拉菲招人意志好强。。害得我都能背她的广告了
绝情，战神又在骂你爹了
“追星踏月”招收8本以上 同本三星选手 部落战连开！！
刷屏狗，滚粗……
会员11里有
招收专业部落战成员，十本带队，瑾梦如凉
左右划重击 点轻击 双手点防御
贱人，艹，手痒？嘴痒？
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！1
3个女王连锁 还突毛突
100万分 1万5千米 80翻倍 结算没事～
英雄水术师 伤不起
勇敢的细菌 不缺席部落站就来
今天就是和日本人开站啊在公祭日
看下我，我在云中浮屠，切克闹
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起，同时欢迎低本玩家加
有窮到這樣子嗎？連這點小錢也在騙！去當乞丐還比較好賺吧
胜天，这里，仰望星空
钓鱼互体，请加qw12313。
消费送冬
模糊闵
他的宝剑已经饥渴难耐了。你们也不害怕
数学患得患失
黑社会b  新部落 欢迎大神捐兵连续两个赛季第一 送话费不二话
ming 你又想豁妹儿
亲，请加入我们亲，假如我们扣扣群99783708
浪漫伊甸園；活躍妙娟
六零四八伸出你的手，我们是今世兄弟姐妹；拔出你的刀，我们是过
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落
它要是算后帐，老子不停注册来开挂捣乱，
我以後再挑撥就**
小母牛玩一夜情  让牛B痛快一回
星不落收人里面全是8本兵秒捐
穿上丝袜。迷你短裙。在公园角落举牌10元干一次
妈的，刚刷完图，在线保护一到，连着被撸两次
小表弟 四十八级了
阿波罗充能十二次的要不要
看清楚！我说6.6亿！是全部金币10连！按照9万出1.5普通
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！8
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！9
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！6
我的大屌早已饥渴难耐，好想射点什么。
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！7
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！4
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！5
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！2
华丽丽de转身，搜索华丽丽，欢迎17本以上玩家加入！3
【天壤劫火】9011互刷工会收9-10本，Q群36577725
曙光是用来提高战力指数的
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多。
天天风之旅挂咋开啊？
脏话渗入骨血
酷跑最高分也才275万，请大家不要被骗！什么破解版假的
乛乛乛乛
呵呵，我在竹仔鱼分部
阿的见死不救多情善感我电话
张雅琪是男的，。真相了
蓝玫瑰招收女汉子，萌妹子速度来啊都是健谈小伙
傻逼严德祥，
里头是中国人和大马华侨
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战。
咱們都是乖寶寶
边境猛攻特遣队收人欢迎朋友加入
星仔们跪下！含住朕的龙根
澳門手榴彈第一師團收6本以上人
烈焰之羽 精英战团 收同本三星的良将
新手会部落邀请各位大神帮助发展
地溝油假雞蛋丶大頭奶粉都是大陸供應
我去贴吧发大家顶我啊   还有我怕吧务删帖
新华网太原12月30日电（记者晏国政）记者12月30日从山西省太原市
有人玩  混沌与秩序之英雄战歌吗？
女婊用亞龙?
宁叫人分妻，莫教人退部落
迟早灭亡的国家，给美国做了外科手术还得给他做狗腿子
倩倩是女神请大家和我一起高呼三遍…………倩倩是女神经………
為什麼我開叉叉我的魔靈就無法上線，被測到
我艹，拖出去砍了
来给本王跪舔
我跟你什么仇什么怨？我跟你什么仇什么怨？砍死我啊，
关卡22的很难过，玩多几把可以锻炼眼的速度，
你们哦你明明MSN还没睡呀婆婆户名明明明明秘密花园仔仔细细
555心中有一万只草泥马在奔腾
我还提供了充值记录，**的客服，
火之意志（血狱）活跃部落，招人
ice格调 下午开战，活跃、部落战打得好、满防的来！！！
厕所就只有翔的味道，没有感情
来，巅峰之上，今日新开部落，全八本，九本
@部落前期！招人，招九本中期@活跃副手！八本中期@活跃长老！打造属于我们的部落，有意
四级部落收9、10本，可以三星朋友密我私聊，部落胜利122胜，只收好学者。。
谁想和我谈一个几亿的项目
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 。
点击果盘 悬浮窗设置开启浮窗
免得那帮色狼老骚扰你
侠义仁心招游侠！
皇子盖伦？
黑胡子野战军。招主攻队员战队积分7000，17本以上玩家
刚才骂的小鸡哥，都手累，你们不累，要是不累，就去干鸡哥他妈
赤さはな指、わわ、らはねかはなあがし日
海上 作战，别去
我开九百米，2倍，吸金，没着封了
新疆人我警告你再发藏文我要把你吊起来打
酷玩就爱刷频
国家为了安稳还不想跟畜生国计较。 等我们发达起来。
一群疯犬来报复社会
一会出门浪，，祝我有一个完美的邂逅
谁发广告 我让他舔我鸡鸡
收能平9、10本打部落，部落连开，胜场107有意思密我聊天。
成员"蓝波在行走"退出公会【羽落帝国】
封过的是不是被列黑名单了
一毛钱没充万岁
《河仔海岸线》收强8以上玩家，160胜，4级部落
西海岸  广邀各地豪杰7本8本9本不限
玛德，果盘终于不掉了。出来露个脸。腻闷壕！我是大便黄！！！
谁家的狗跑了赶紧牵回家
情迷天涯  欢迎您。伸手党请绕道
叫**的雷锋，你全家死光光
我要金坷垃
隐翅阿 隐隐隐
装 你 妈 孙 子  狗 日 的
我弄那如花頭像整桶桶，桶桶也和我玩，桶桶都不支聲他們鬧神馬
招兵    部落名最爱相思
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃
果果群是不是 362357092
你们xx是不是最新板的啊
我要鸡 今晚炖汤 来个水鱼
天宫组招小伙，1欢迎78910帅哥美女好战分子话唠
有透明视吗，全民枪战
如果在封号加一个期限，那会是一万年
劳斯这**不见了，快叫你母亲接客了
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～
果果卖逼啊
崩坏国服求火衣基友
部落招人，进来捐兵数超过2000一个赛季送50元
我加了一库的哥布林 试试打钱效果
招人  8本 或70级 或有2龙营 《危险领域》
咿呀咿呀喂
放屁，果果姐，跟我来
清江帝国 连开5级部落。招好战活跃玩家 全天秒送各种满级兵
88级  50层崩坏之塔
末日凯撒，招低本活跃玩家，
卧槽，法海给现身了
别吸毒了 有害健康
张雅琪，爆出qq手机。我保证1400w分分钟问候你全家
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
威神加油，羽落帝国一统江湖。
谁有刀塔的兑换码阿
大家都别踩太尽小日本了，其实我特喜欢看小日本的女优片的，
天天风之旅有外挂吗？
家园防线收八本以上活跃玩家，马上开战
必须狗血！南通，帮我一起偷偷害死一米！
想射射不出就去医院
应该要打死打残日本狗杂碎
5797 47367填写ID给血精灵
60新区群452364325
跪下干嘛 给你舔脚啊
广告广告  欢迎关注 （狂暴 实力派）
目测是日本品种，秋田犬吗
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。
日本会说雅蠛蝶韩国会说欧巴泰国会说莎娃迪卡美国会说法克鱿
有本别待在中国.
护士放在一号位，集火可以带一下牛马
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却1个人，
不如喝下午茶放松一下…
乐山，峨嵋地区招人5级部落，部落不定期会组织聚会活动
全靠打广告，而且还是限时抢购
老马发飙了
痛扁冒线
咿呀咿呀喲
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限
你麻痹骂谁哪，操你麻痹的，煞笔
悬崖姐要多嫩的
草帽路飞海贼团
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，包射爽歪歪
哈哈没封了刷188万
新区苦逼练级ing 有没也39区的
欢迎大家加我部落，弦断琴寂（兄弟归来）
我冲管你毛事？？
top辉煌之巅收九本会打部落站的打酱油直接清理
刷无尽天天20个宝箱
全民枪战，投票
砖石第一次十连必出123，金币必出1，单抽砖也必出英雄
刷屏收人的看到蛋都碎了菊花裂了
我赶到本次抽必出，一个十连抽。。
有刷钻方法免费交给大家，还被误解
那个地域狗能够滚出吗？
封到8月2号   我次奥
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。。。
找他地址，砍他全家，这么有种，别在这jjww
那啥。神秘五楼家主人。你们家狗可能要吃大便呢！你看它又叫上了
无战事共同发展联合王国 欢迎你！秒捐4星以上
欧尼众狗 过来跪舔
欢迎各位帅锅镁铝加入无极道场
八本初期来不坠星辰。
你们谁想学刷金币，我告诉你们，最快最好，绝不异常
华夏辉煌部落急缺一人。
脑残，被爱国主义洗脑了
吸血鬼合蟹将把
莴缫丝
都别理鼎宝那煞笔，就是一喷子昨就骂了一天
别去，很烂大元
qq464944880点赞送Q币
看到肯德基想静静的决定减肥合法化
撸一管就发泄了，不行两管
一群傻弔
不败皇族招收活跃的朋友一起发展415图秒过，额欢迎加入
坎巴拉太空计划
CN.崛起ヾ红颜踏血ギ征战四方     这名字够长吧？
明显的**走狗，日本都不要你这样的傻叉啊。
安倍是刷神厕
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良།
野生鱼又少又不出绿钞～
90级智慧曙光
我弟在国服。
还在上语言班的，吹吹西班牙语，吹吹阿拉伯语。
NIKE AJ阿迪达斯新百伦莆田精仿鞋加448821912
长的丑的下面一般都紧，做的时候关灯
我求黄网
我跑1千7百万没封
10元300钻，20元800要刷车的加qq987999621
招饭特稀
诸子百家，诛杀的猪
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞
世俗素素打交道基督教打交道假大空看到库杜科夫宽容快人快语儿科
37区求加好友，互得雪精灵妹子，553273549
没电话，邮箱联系henangou＠dsb点坑母
釣魚 raymondwm112 加好友加體力
教修改背景音乐加qq6340784420.0
进击的天使 部落战星在百分之九十以上 欢迎新人
5本渣渣求部落，同本最多2星，本身实力强劲，8块腹肌！
大傻逼啊，大傻逼
zhou你去死吧 别整天出来污染环境
螳螂捕蝉，黄雀在后
成熟的男人沉默是金
。正，连同学一起降服了。。。
我的王妃，我要霸占你的美!!!
咿呀咿呀哟
华夏轩辕部落收人。部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻
习惯性中指不做指甲。
欢迎大家来盘古居-伏羲再临
别说了好吗？看着你们说的我都射了两管了
一颗手雷
只调道具延长138倍别的不动
有婆有讲嚟个
ting这宣传部长真够卖力。。。昨晚三点看广告现在又开始忙碌了
ＩＤ是乔布斯的你是绿营的吧，民进党的走狗！
中马帝国，招人七本以上 ，共创未来。。。。
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上
我女人喜欢被爆菊花
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟诚招各路精英
草尼玛你没事去尼玛吃屎  刷尼玛b屏啊。草泥马的
葬花的荣耀。还有。葬花的荣耀分队
赵本山被抓了，你们知道吗，家里20吨黄金，是条大鱼
排名3000战队送人，有意私聊，要求，有作战能力加人品
别骂斯文家族了 他们很棒棒的
东北人哪里行？**们南蛮子妈最行，是东北人儿的，走起
口字旁。天佑部落？不清楚
部落却人捐兵却高手，大家来帮我，谢谢 (黑暗领域)
台湾省的人民莫激动
来个妹子陪玩，送120紫名小号，乌鸦魔能毕业，符文差2个毕业
我要有9999颗钻石
后来点球大赛又开了盘口
歌潭战神是一个秒捐，时差党的部落，招收8，9活跃分子，，，，
米柚官网，下载，红米note，开发版系统
跪求打高防双王内置九本兵种配比！！跪求！
换成开发版
杂种赶紧去安慰你裱妈吧
噬神联盟招各本常驻人事！
唯一给你留一箱你自己享用
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上！
日本的二维, 美国的三维 ,
获得手办的家伙～～发地址给果盘小助手啊
小日本。艹尼玛
要学卡**的加扣**
打倒英美帝国主义！！！
共惨党万碎万碎万万碎！
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。要2个
套马的汉子你威武雄壮~
我出千千万万子孙
你的航母在池塘里翻船咯
差个人玩5p轮奸香港女
再也不养龙了   竟然把自己的兵喷死了
曼城赤卫队招收18本以上活跃主攻情报党，只限两名，每晚9:开
昆山的举手 带你装逼带你飞
这些孩子就是要我一时的爽快，想法和我们不一样
不断奋斗奋斗奋斗的皆大欢喜很幸福
你麻麻在高架桥死的那一晚上
老子当初就该把你这孩子射在墙上。。
91.vido.ws 外国网站   记好了
香港猪sb
塞你们老木
一百五至二百万吧
老子早知道操 他 妈把这煞笔射墙上
果果，，我直接插你骚穴，，哈哈哈哈
招7-10本部落名字夜倾情六星起捐长期在线
巴西内尔好像乌鸦一样拽，就是蛊惑仔里面的
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应 ，
10本便宜卖……要的MM……要的在帖子里看图片
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败'
大家原谅脑残儿吧
我喜欢的  比如说化妆品啊  香水啊  包包啊  之类的
周翠琴二比
八国狗种，强过6级红包
下面有请我儿发言 楼下是我儿。
妈的，分数没了，钻也输掉了，白跑半个多小时
海贼派招情报人员
觉醒＝觉悟  觉悟久把游戏卸了写作业
中國狗。
你个大狗屎
360高清21区求绑id511904167可得血精灵5只
典典联盟！期待你的到来，欢迎八本的
英雄选择处全空白，无法选择英雄进入战斗，中午还好好的
唉  波罗冲梦了75    还差25   还要450砖石啊
处男有什么优势，持久力不能保证，精液还不新鲜
十万可乐在银二，马德每次下线都提心吊胆的
河南人是奸了你妈还是切了你爸
加好友citie456连钓加好友citie456连钓
忆孤雪部落收人。我们酷爱部落战
喝喝酒的风景诶诶二等奖死人的
找骂吱声，见谁都咬呢，？你？凑你吗的，咬人主人我？
艾特野生奥特曼。。
我只有一個無限子彈？
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战基本全赢 要来的 速度密
中马帝国，招收八本以上，连开，请搜，满意就过来
草的人太多了都得性病了
50人战队「济南众通」强势收人，招收活跃人士，快开活动了！！
看到此评论的  全家死光  断子绝孙  永世不得翻身
那一抹风情  欢迎你的加入  有情有义有兄弟
下了，崩坏村尾的两万经验不都吃，开经验挂又怕封。你们慢慢聊。
8个谜团推塔哇！200层妥妥
虚空行者max
我和艾弗森格里芬同一部落
钓鱼请加omygoathe互送体力 秒加
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ！
就一破猴子烂大街
大量招野人，活跃玩家，待遇从优，每天发奖金
我们要一致对外，打狗队，打日本狗，
听说下雨天  关刀作妖 更配(⊙o⊙)哦
我有个老师是新加坡的，话里话外都透漏着看不起中国
部落名：中国缘，大量收人，进来每星期送10000宝石！
阿拉啦剌剌剌剌剌剌剌剌阿拉拉拉了
狗咬我一口，我还去咬狗一口吗？
那个叫你爹临死前的 你多少岁_(:_」∠)_
今年过节不收礼，只求大本栽外面……
换机步枪
输入得尼玛原味内裤
加个小新、再加傻馒
装完逼睡的香
女法神、卡尔蓝猫、幻刺四奶，末日火猫
对于我来说就是个消磨时间的工具，无所谓，我们办公室原来玩的都
马上更新版本了，一起告别单机，找回曾经的激·情，召唤战友裙４
依本大侦探推测是矮矬子贤屎干的
河南人装残疾人骗钱
少妇白洁黑木耳，大茄子都能进
我部部落战，禁用龙流三闪。
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%
为什么微信领的代码无效？无法领取
我抽了4千万金币才抽到火狐
只跟你们讲哦！别在关公面前耍大刀小心活劈了你
出售谷歌礼品卡10美刀。
刷两千钻石
酷酷魔兽 17485  17485 零食十七分会双副本周周拿礼包 **聊妹子144212129
不是我越来越弱了，是怪物愈来愈多屌炸天了
次奥，给了4个地穴两个娜迦艹
肏尼妈
这几个混子，不成大气，弃之也罢
要求不高！五大三粗能干力气活和我一样有腿毛
别闹要防身我拿砖给你
求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧吧吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧爸爸爸爸吧
火光照亮了我
草尼玛一群狗逼
独具匠心奖学金大姐大几打几几撒几几撒
去吧皮卡丘 邀请码3is885区号315
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家？
放荡皇潮，诚收7本以上活跃玩家
快到碗里来喵喵喵
我现在是！4狗24气球5野蛮5弓！4狂暴
魔能要刷小伙伴啊？比血精灵都烦。。。
x大师，得双倍紫卡，每日必插
教我变色叫我变色
魏武卒，新建精英部落，期待同本三星的你加盟
沾辣椒油你几把能受得了吗？
赵公租片
風雲-野战部 诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半开战。
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家，
妲己。。妲鸭
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。。
首占村 部落战连开！收常驻人员！无本要求！！！
吃啊根达斯
37区相互得血小拮、、ID 553274767
找妹纸嘿咻
醉卧沙场君莫笑，收新手朋友
空虚寂寞加微信:13045617你懂的。。。
静静的看着那群傻 逼
萌萌哒。就是卡哇伊。卡哇伊就是萌萌哒，不知道就妈呀爹
我又想到我的嫣嫣了
吢㳤迣䢢丳泐丗㟗㔗鬯䈄黽璣畠
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。只招一人。
看着一群傻 逼 屌 丝
此人神鬼莫测↖
羽落帝国**。
波野啵噜米
傻屌，小屌，自己花钱找炮去
茜茜我做好人好事的份上，让我摸下小手吧
小灰灰、我是你爸、灰太狼啊
送的是他妈逼
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmmm
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。喜欢10本对战的进
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmmj
我就差个石兰凑齐蓝色三主了
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑jh
给我寄点金
最叼这一团，收夜猫，时差党，北美玩家
新疆为舍是狗
划船不靠桨
建议他们以后下气球U行下法，石法狗球就是L行下法
买包皮垢
这里这么多广告真不知道泥们还聊得下去(.•̵̑⌓•̵̑)
杀死日本男人，强奸日本女人
我就是啊 弄个插件挂机一夜
我只是买好的鱼饵。  好钓大鱼
火鸟歌舞厅 缺两人开十五人部落站 目前五连胜
光明鼎
给雷锋他爹也捎一口奶粉
本部落招人，欢迎贵州的朋友，部落好贵州遵义.
你爸往裤裆里拉大姨妈
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落。
狗愿意骂 你们还愿意跟狗对骂
亲，大号来主营
系统消息卧槽你妹，来封我试试
3分钟，射了就赶我出来了
但是不安全 我研究出了一个目前算安全的技巧 卡距离
日本就是一个弹丸小国
跟个陶罐似的
我们部落没败过 不信来看看 中国飞虎队 战斗营
新开25人战队 天意无常 缺一人.招16级以上胖妹一
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵！
你妈让狗日了吧
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢打砸抢3分部，让我们一起打砸抢
我九游讨来个v6
绝密区域
家大业大 @特遣队招新，有兴趣的详细谈
我们群里天天来人收号。。现在见到收号的不废话直接踢了
狱天黎明招人，定期清理。
生出你个卖的
大安卓用户注意了，大安卓用户注意了
是一种习惯 一种精神 一种生活态度
霏霏本来就是婊子
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招收活跃人士
coc独步天下招收十本玩家，这里将会是你的不二选择丶
你们去叉叉里游戏列表里点一下酷跑，等着出那个辅助说明
民進黨都是台獨
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，能不能发个像样的部落，
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队
却骂人家是支那猪，
小冈村尼玛是不是被日本人干了
澜雪凌天阁，有妹纸，有帅GG
我的牵挂，我的渴望，直至以后。
祝你们羊年大吉
7本，五间小屋，求带我飞，
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！！！
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮。
谁要来 金灿灿的土豪窝 啊～？ 赶紧的赶紧的
有能抗住哥的骚妹么
台湾政府欺负老百姓，却不敢打美国
與眾不同的臭
我西北砍王可不是浪得虚名的
勳章怎麼來
2狗20气球其他苍蝇 加血狂暴
公车要和老人家抢座位了
欢迎加入福建人在国外，群号码：371802787
我兜里还五百万金币五百万木头三百万石头一百五十万铁
美眉你是**吗  天天做刷屏狗！！
部落收人，7本以上活跃玩家（包括7本），部落燕云铁羁（ji
尼玛，快收中雅！
房间了了福的路跑题
妈妈妈滴
马爷脏凉面收人啦，无要求
不打部落战之灯火阑珊收一起发展的兄弟！部落十本九本起家带
入会加雷霆文武堂
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入。
沉默一直在刷 还需刷什么很魂石  一天9体 现在68
威威，_说实话，_你真的挺建的，_
www.pipi007.com有毒死全家。
无德镇来灵鹫宫
卧槽我还会刷人物精灵坐骑
北风之神招收15本以上的活跃玩家。
艹中国是日本的祖先
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅。
特遣队    火焰残龍      欢迎入队
大陆鸡装港b收人。来者有惊喜
米藏第一银弹第二碎发第三
加99657824是美女免费送砖石
土豪爆下qq好吗  让我们参拜一下满级激光
非要我去撞交警？
我桶里有六颗
78胜10负 今晚开 只要部落站高手 华中战魂
永南瓜瓜进化得王子
周永康万岁
姓大名海
这里有群大傻逼大呀大傻逼！
鸡吧毛炒韭菜
不要羡慕妒忌恨我帅
猫猫爱吃鱼
部落名:半尘烟雨欢迎你们加人
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。1
每战必败
支那猪当鬼奴
昨天晚上一夜打地狱，14件衣服，还是两件，两件的出，坑我节操
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！^_^
你們要嗎，分點給你們
韩版仁医在吗。你也下个线。我把你鲁了
王菲和刘亦菲就是双飞
战车你只要跑过四个占就不止六千了
28区，艾泽拉斯公园收达人进工会
地狱后天更新，崩坏党们有什么感想
忘了说，，，杂牌法师军需要带宗师魔法契约加2
爱的最原始表达方式就是野战。
素质与教养，完美体现
佛祖开光→_→
大人说话，小孩赶紧滚
l香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
沙悟净 杀捂精 杀死吾净 沙捂茎
崩坏就那点背包
进黑屋子了呜呜~(>_<)~
来 酷酷爱魔兽 啊
王道伊屎。**永恒。你们煞笔人够可？
首抽骨弓就黑得一比
春宵刻值千金，有大神坐镇，等级不限，收打情报人员，共同发展
嚣张二世祖收人
天空飘来五个字儿。希童不是事儿。
钓鱼加友互送体力，加chaogegeok
前戏30分，进去30秒，我懂得
一支钢枪收人
sb悬崖边。装女人。草泥马
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰
原来无尽，暴走加穿透可以，现在也包邮了
风暴犬团都承认自己是垃圾部落还看不起新手？煞笔
部落收五本中后期耗子只限10只名称_暴徒集中营
刚玩钻石抽的 刚开始推塔 送了很多
叽里呱啦叽里呱啦…………
刷屏死妈，你们刷吧
负心汉，渣八收不收
998  998一车苹果带回家买不到吃亏买不到上当只要998
颜小狗的事情要从一个月前的果盘开始讲起了
新手十本本颠覆五农潜力股要的私聊
这孩纸脑袋可是被驴踢了哈
这个玩得腾讯游戏吗？比如天天酷跑
吐槽专用
濃いピンクリボン運動不足解消になります。
我一登游戏就看见k狗卖萌，游戏也不玩，就只想打他
可京东驾校奖学金
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐。
台湾的狗我又叫你们说话骂
哗众取宠，郭美美第二
送宝石。送q币送话费。
诸界毁灭者）我就很少私聊...
为了小心嘛，傻逼逼上千万封号啊，还是ra车
我绕大腿三圈啊
苏菲是纸巾
忙活了半天 游戏就赚了1千多万金 没爱了
求秒娟，活跃部落，要求不高，有的发弹目吧
很多人喜欢邀请，你们的邀请得什么？
岁月无声，来魔之血域
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，招募八本以上或者70级以上喜欢对战的活跃分子。
自强不息 厚的载物
神的守护者  火爆收人，等级无限，开始对战！
刚才的邀请码送发码的SB一个。
我会调挂回增高机率加Q2394740267
九本满防满灰刷火中      卖了
33区输入邀请ID541640710可得血精灵噢
行止于心，心止于流水   新部落四级。招最低八本中期玩家。
一堆皇者
橙卡傻馒有单体，群体控制，群体治疗
下了个网际直通车 果然流畅许多
一毛看羞花的球大，默认奶量最大了
说你呢。佳欣别跟小孩似的,玩调转的把戏。回去玩你自己吧,窝囊废
你们别吵吵打搅我的粉丝看我
傻逼。。。节外点，固定节点是199次必出  别尼玛装逼
我叫安铭宇
h【清江帝国】招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
奇行种联合会招各种手残、弱鸡、逗比、萌妹，什么都不限，只要是活的！
中马帝国是你们组建的啊，速度确实快。
juno每天金币123.5万招收高等级野人胖妹常驻。qq群397819934
  收脑残重口味妖精妹纸一只
我只招八本的铁鹰锐士啊
這裡驗證了一個道理
魚魚魚。魚魚魚。魚魚魚。
天天日昆仑狗
nani。居然看不見我滴眼
我果然喜欢折原临也
中国龙部落收入，欢迎十本大神入伙！
战无痕女神。善解女人
驴提了lee..要爹不大家都给你当
翘课。把校长休了。
，，，，欧氏家族逗比多  ，，，，从早上九点冒到现在？
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。奖励多多
帮派id473收人了，欢迎大家关注，服务器是梦回望月。
抓金一亿十本的大神…？？
如果我要是强来，我怕你招架不住…乖乖的投枪乖乖的享受
蜡笔你不是滚出果盘了么，咋又滚回来了
此刻天空雷鸣闪电乌云密布。
看来不仅爱吃狗屎，连杂碎都吃
大家注意，打日本帝国，和日本人是狗部落，也许是在演戏
臭鱼去过茜茜部落了？
装帅你名字怕是取错了装逼还差不多还是黑色得逼
只开穿透模式通关不会给封吧
钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼 愤青不服来辨
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆。
全民枪战10Q币教学刷枪**，穿墙，遁地，飞天，高跳，猛虎跑
臭**死妈货，**死了
龙占位大好引
还有一百个话痨。给你讲笑话。
丁小冉呢，这么多人表白也不出来露露面
免费送天天酷跑辅助群276233389。。。
大家好我是前方记者熬尼玛
日本人4年打不下长沙，几十万军队埋葬。父死子死女的喂安。恶心
我的开咯，帮不了
你花钻石抽车是不傻
刚搜到一双50的 兵丢下去掉线了 卧槽？
敢不敢300钻石场开挂
**母狗毒龙那叫深
腫麼濟公播到33集就木有更新了吖
我仅代表叉叉的广大用户在此带来的诸多不便还 望谅解
魔族弑神招收八本后期玩家，天天部落站，美女多多
草你媽的老子分高關你什麼事，艹你媽啊
老残门
晚上小學生出沒的時候
招人，活跃连战部落，欢迎低本，速本别来。秒捐四级以上兵。
魅影魅影
游戏等级越高相应的你的橙卡等级也就能升起来
重燃战火
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。。。
兄弟堂 收人 八本以上活跃 速本不收。真正的秒捐部落
钢铁妈烟通
国人脑残，就是容易被挑起民族仇恨
杜蕾斯，你值得拥有
春夏秋冬 部落招人 部落战23胜利 诚邀九本野猪流高手
羽落帝国垃圾中的垃圾
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我
没有中国人的话，当初不就把你射墙上了？
草完狗狗。草他媳妇。和狗一起草
部落：燕山大学，首领：混凝土，欢迎高本玩家加入
果果草泥马
左手抱大桥右手抱小乔。
神牛太脆了，放不出大
家园防线：招八本，九本活跃玩家天天部落战，秒捐部落！
队名——黃金十二宮
我？西风瘦马断肠人
如有不便之处，原谅
野德+2血小贱+1mt萨满小的max还刷不过
布鲁弗莱招⑧⑨⑩本入驻
妈的封老子一年，耍球
我去，你们人都满的，还招个毛人啊飕飕飕
加傲世无双**群83175983我教你
我也郁闷啊。特别是搞笑图片那。一大片
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报，秒捐吧呦
从饭否风格各异
无语我操你妈逼 赶紧给爷说
我爱欧璇
风骑兵，来，德玛西亚之力
你扭魔女幹嘛？
绅士狗别装无辜了
你給人讲不行。你會開心？
欢迎中端玩家入驻共同发展，打部落战800
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。。。
大掳海阔天空
关啥   自从有了你们   搜人再也不孤独了
发现一个有趣的现象
根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！ 根嫂，生日快乐！
全副膜拜爷狗狗
我帅的 给 你们 添 B
部落收人，不打部落战只互刷。欢迎挂机党一起捐收！只收九十本
尸兄第二部画风真蛋疼
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急需七本
升人物   刚买的     升极光刚抽的      升武器刚
铜一鱼多多
如何使用 網路上都有教程
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，部落战永不间断。
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪
炉石实名  提拉#5555
二连抽直接芽衣＋邦娅的路过。。。
以后不许你在勾引我…只许我勾引你
则也刷银两
婷婷禁卫队收高攻人员，求活跃人员，15本以上最好
小七你已经卖身给战五洲了好不
至少有十首歌给我安慰
別洗屏拜託
法国个好几百 v 从小到大改变
我给你捶捶
摸女朋友的小豆豆
我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比我是艾斯比
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。。。
蘑菇仔呼叫小七
不会我教你啊？干死周狗亲妈
你tm刷一天屏丶唧唧歪歪个毛？不骂你对不起良心
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开
最恨北京狗装逼，河南狗咬人
次奥改进不顾
无是无非特遣队收人了，美女领导大家当海盗
转基因研究所,伊拉……冬的技能
分部招九本互刷，cd深海.咖啡屋。暗号豌豆
衣服异地第一代后付款移动梦网
一张绿卡3000000置换不出来
关不关无限跳跃和自动穿透
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！8
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！9
招收活跃，八本起，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！6
饕餮盛宴招九本强力打手 部落72胜
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！7
交话费饭
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！4
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！5
飞行距离0奖励倍数2道具延时100其他全关
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！2
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！3
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！1
不让插入，让她吹喇叭
kakei来帝都高校女公关部
再等等，第十五管还得酝酿一会儿
我草，老是出激光
你老母臭西
搜：追着幸福跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入
手嘎时妮
因为黄色网站有很多病毒
我是来自中国的日本狗，我们国家都是sb
支持，威武，有希望了。习大大万岁
我橙卡哀木涕太废又练了一个哀木涕和桶牛，
来我这儿吧，羽化神朝，巅峰一家人
镀金冲杯毒瘤注意啦：
人越多鱼越少
招7本以上高品质玩家! 拒收速本!只收常驻!非诚忽扰!每周一次部落
黑化肥挥发会发灰，灰化肥发挥会发黑
做人需要用钱，学会用心**
金身   比较稳定
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，。，
大海捞翔
我要亲吻你没寸肌肤
两分钟前五农了好激动
加加微信号，rocco_bass
s车极光比r车好多了
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进。
求制止，纯洁如我要黒了
中国部落特战小队
叫帝国掘起之狼族
4级部落收入，加入马上开部落战  部落名 弑仙-团战萌
寻人启事：寻寂寞天使玩家 谁认识的请告诉我她所在部落
是谁！叫他來....我幇妳罵罵他
去海贼船吧
招9本后期100级以上老手，精英会战专用，搜：小尼和小玛
克拉玛依统战部
挂机睡着了醒来直接封了
蔚蓝海域收9本鬼墙玩家
你他妈逼垃圾一群
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏
只是以后不再需要我的时候别一脚踢开我就好…最起码酷哥有你这段时间我很幸福开心…一句话足以
网罗天下之九龙城寨， 收人啦
老婆天天和小姐妹去喝茶
寻找老乡，淫荡公社
国内一流战队，部落战跪求一败，招7以上成员，部落名乘风破浪
我養的2只狗 叫 爸媽
鼎峰兄弟盟找非速本89本玩家本部落固定成员25个
河南砸碎连自己老妈都会操
无敌妞妞，你这贱货
艹  零分  刷毛
逗逼們，都不要再說了，老子看著都煩
幻影，逐日，红色，雷瑟，雷霆
9011联盟内部270  280部落约定同一时间一齐搜部落战，互相配对
109刷到60万收到情书
今夜阳光明媚  今夜多云转晴
本来不想说话的 看到日本狗逼 就要艹几句
我們部落和他們部落合起來
操死你，彭丽媛被窝草傻了
第五章戴眼镜的女王死活过不去。。。
又彈出來了
蘑菇中毒了，变色变太快了
流浪者联盟招收七本以上活跃玩家'十几位美女在这等你''
部落名字冰与火之歌主营
羊羊羊，来我们部落
看到没。果果这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得
尼妈，我六辆S车
休闲玩家？称作准死鱼玩家恰当
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hjhhn
我一天运气好能赚一千砖
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、本人新创部落、
提莫队长正在待命，这是名字
黄泉别骂台湾走狗了
话说河南有妇女搞狗交 拔不出
坦克世家，世家百强，收15级野人胖妹流，内有三名美女玩家，
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！ ！
钻石选手带小弟小妹，有意者刷赞！
爆了个异域的安王
海军本部收个主力队员，看我id进，进就给军官
闯关  开穿透  不会封嘛？
他们没日没夜，你是谁？为了谁？我地兄弟姐妹不流泪。广告哥哥。
代跑188五元一次联系QQ54892520
牲口吖牲口，真不知道尼马怎么样
居然说我不萌 不口爱 好桑心
你的国语发音正确吗，请读：国果，国过果，国过郭果，国过郭果裹
被情书了。只开穿透也情书、大哥们给个意见
威哥？叫萎哥比较贴切吧
我建议你在多活几万年，到时候看外星鱼
情系伽蓝收人
不是我想刷屏幕，果果那狗比整天装逼，有意思？
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战 秒捐法师，默
东莞今年亏大发了
警方还不错解放后警方
前两波没有的话  哀木涕 沐丝对换
夹起来，烧水
在这发招人都会被视为废文   何必呢？
我准备弄个Max教主，带基友教主，能过把？
聽說戰神很花錢訥
吐槽一番
我的能刷银币钻石和人物宠物
深刻觉得 大大一轮没娘子加的多
一群傻逼  天天吵
高价回收大姑娘 小媳妇 二手老娘们
风吹屁屁屎飞溅
电塔外置！
开拓者还不如疾风
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦
夏夏来疯驰
12年底才公测的游戏。你玩了三年。。。腻害。这游戏还没满两年
男人系懦夫女人系卖的
要解封软件的10天到一年的加扣扣744944741收费的
飞花逐蝶，欢迎你
双龙夺宝 收人。
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
剁吧剁吧放菜市场卖。
枯藤老树昏鸦
嚼了炫迈 根本停不下来
本人属于混日子的那种，天天部战资源不够
求大批弹屏...并且说：卧槽
善解人意，我是地大物博
失落起源之城  诚招挂机玩家
那些组合都是废材，看看路人甲乙
粑粑桶变猫了
零食中的劳斯莱斯––辣条！
贼队没用过。不予评论
专业给新郎带绿帽子。，
咨询下、想卖号、号有26825符石，能卖多少钱呢？
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽 得到一个老爸，他妈有福了
**天天出来求骂，为了满足一种变态的需求，大家骂的越狠他开心
专业收四五六本
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞 。
大頭妹的男朋友是土狗和哈巴狗杂交的
那个红龙徽章出动很多人来招人，也不知道缺人缺成什么样了，悲哀
17关过了   根本没有钻石    太扯犊子了。。。。。
小鸭也变大光头了
当心身体
好烦的呀，上面要听首领安排，下面要把长老和长老以下管好，还真是不容易。。
和系统有关，把你的手机系统不要更新了，7.0左右的系统
我专收十九本以下的比我高的不收
唐僧洗头用飘柔
连锁的是101的谜团吧
手贱，把MT弄成橙色了，乌鸦小队组合技能没了！
三军战队25人队招满本玩家 还有4个空 现有的全满本上周才成立
鸿蒙紫气招收8本以上会打活跃玩家
你没妈，果果
天天酷跑极速15000米爆分自动
20次抽到个永久阿波罗一个破坏者一百个钻石。。。
喜羊羊让步了吗，彩字获得最终胜利
我们欧尼家族的，都是吃屎的
人美逼遭罪啊
小孩子别计较呐你们
末日之使
好不容易有个人肯教我…却被强制下线…T_T…
午后时光部落招收各种本的朋友，秒捐各种满级
你选择高级选项部落地址国际战争频率一周一次
停云阁招收活跃八本，法师全天秒捐，除了。。凌晨
霏黑B，来，自己趴开让我家狗尝尝你的骚B
操死你妈个逼崽子
土匪婆招女婿新建部落招收八本以上活跃玩家…女兵部落喔
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）0
河南狗，别偷井盖了
刷刷更健康刷刷更健康刷刷更健康刷刷更健康
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会上
嚓。。。七本末期10龙推9本推了百分之20。。。
最终exo幻想招会员
一群拍马屁恭维的煞笔。
求酷跑破解版，ior的。
苹果的无尽神器 我啊在哪个源里有？
沐丝要破碎小队MT要乌鸦小队不舍得升
等待中。。。。但愿没打下来
大头你男朋友鸡鸡小。
一艘你大堆
穿的破衣褴褛腰里揣着死耗子冒充打猎的给你脸了？
焱武
群主天天红包 天天发链接
我九本初期 喜歡部落戰身邊一班跟隨戰鬥的朋友一起求個好部落
呵呵 随便你 你想取代我 那就如你所愿 我换个果盘号就是了
将军吟收活跃好战的玩家，首领中国心，欢迎7本以上加入
安民抢战
全民枪战  穿墙 学的加我
派一船河南人去日本偷光他们的井盖
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部。。。。
挂点金币补贴家用
你们这群傻，逼
部落名，中华王者，美女带队，先来给副首领
战旗秒杀斗鱼几条街
我可是读过小学的人丶肯定小行家
艹她码的
公海海盗长期招收各路英雄豪杰。每天固定晚上10点半开图。等级
掌握刷兵技能1女巫搞定所有
有我们长沙理工大学的么，长沙理工大学云塘校区部落欢迎你的加入
刀塔扫荡卷不加经验？
尼玛。。。刚唠叨完、、开个激光。。
老汉是干了什么坏事？
酷跑送心**群84808781黄色群84808781！ 酷跑送心**群84808781黄色群
海贼窝之骚锐  欢迎你
巩俐下面有盛开的菊花
我曰尼玛狗篮子
你祖宗看了估计真冒青烟了
我都赚了几百万了！也没有封的迹象
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！拒绝类似垃圾九本
就是那些干坏事的抹黑河南人名声
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击，
可单挑 牧羊犬 吨位  策略 箴言  圆锥  挖掘机
首领叫横岗大康村
笑个国际米兰
5173**充值超5万48个5星橙1土豪弃坑号
想冲点黑卡
残月，我从没刷到你，刷弋送**给你
武器不升高打不饱
你的充气娃娃，是你的充气娃娃，明天他会来，明天他不会来
你喝逼里淫水
夫妻来君临城下噶。
呵呵哈嘿 快使用周杰棍！
草泥马日本鬼
我平胸我骄傲，我为国家省布料
草，全部都是老板，没有打工的，招个毛啊，
同学来泪饮千觞一起发展吧！
自己弄个小号！然后邀请输入你大号的id
一个剑圣干倒我们一群
祸害师太！收七本八本！马上开战四十打四十
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜。一周一战
本部落有六级法师巨人大量供应，招收会打部落战的玩家，战五渣勿入！谢谢大家，刷屏见
欢迎加入玩吧_全民英雄讨论群，群号码：165106088
老装嫩！嫩装纯
中国大地三条狗。东北狗，河 南狗。海南狗。
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本给兵秒(≧▽≦)
潮汕  遇上西雅图
邋遢调皮鬼徒步啊呀啊娃娃鱼把他补补补补不把徒步补补不啊
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。。。
夜突袭队，招15本主攻/野人流，待遇优厚，8点开图，进密
狼行天下，黑绿盾牌，首领狼村，欢迎七八本玩家加盟常在
首杀不易
极度潇洒
刷屏得烦不烦
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰
管他的节点架不住运气好两天出七张紫卡哈哈
寻迎活跃玩 找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展。嗜血天元
十八十八十八
肛正不阿   收学生党 周末部落仗m
你姐我就在河南  比起上海这就是个垃圾
我是渐冻人    我不用冰桶挑战
蝴蝶脸熟哟
四十八。几碗
小平的政治智慧俗人谁能理解
神风侠盗特遣队招人，17-18本，期待你的加入！
angel彩云之南，收小白白
念熙居然愛好這口
黄晓明卖曙光  去买
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ： 轻狂小镇
波多野结衣  内有美女大神带，欢迎加入
虎了吧唧的会说几句鸟语就跑来装美国猴子？？？
哎，开倍数多，，，强退了
中山 天行者 招收長期活躍分子
在金杯呆得黑水供应不上了
嘤嘤嘤
現在有魚嗎
没钱就永无锄头之日
刀塔被告了所以要出一些原创，只能牛逼不能垃圾
天天说一只猪推平我的婊子
刷钻刷币要刷的加1076662027
都他妈是中国人，何必傻逼，让你妈逼外国人看笑话儿呢，你们傻逼
被封了。求解锁，酷跑。
日本人我告诉你，日本人都是**出来的，我是你们祖宗
电一嘴强王者
算了吧啊，马来西亚华人都不承认他们祖先来自中国了。
擦擦属于辅助、外挂是改编。智商阿
再说联盟出了方砖 部落法师最好出发丝橙卡
坑爹啊，魚都到哪去了
狗逼，真给中国人丢脸
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目
我搜着搜着手机就炸了
单掌托出，巨蛋定
细流浪 收人 收任意等级喜欢说话者和七本及以上
招人7本以上每周2次部落战，马上开战14缺1，搜：环球文东会。
部落：三联帮招六本以上活跃玩家。
要把jj放他妈妈b里充的
模擬攻擊怎樣使用？ 參觀之後要怎？
25人队香酥菊花脆招收活跃玩家了
小豆子   兄弟加下群  以后群聊
求业火基友
雅典娜的微笑。招九本以上专打部落站  抓金四亿双王大于25
招愛聊天捐兵活躍玩家。部落休戰
全民水浒加309489223,送紫将义气
我抽到个里莲华真是屌东西
行个屁！老子刚包邮！
有點常識好嗎= =
炮姐泛用于很多组合
你下戒金刚饼了？
没节操了，节操君好没节操。。。。。。。。。。。。。。。。。
幼儿园是我家 阿姨爱我我爱她 我爱阿姨的大咪咪 阿姨爱我的小鸡鸡
招人党能否停歇会儿哦
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友
日本尼玛被强奸了
招收13本以上的玩家，进杀破狼战队，25人次
茪輝嵗月     收活跃玩家 10人开战 .
看看你媳妇儿跟隔壁老王做爱的裸照，就醒了，sb
小蛋糕和韩国疯掉地55
擦擦，擦擦擦擦
忘忧谷特遣队收人。欢迎百杯玩家
大咪咪小咪咪
聚能护甲，毁灭守卫就可以了
铜箱出7小黑，宝箱出3小黑，我能说他坑爹？
請問要怎麼模擬啊
星宇帝国招人，十本座镇
加扣1零1零4零7334代炼所有关卡
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。。
coc来，瑾梦如凉
战鹰连队诚邀大神加入
你是嫩娘傻逼吗
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新 。
玛尔玛尔，一天1桶好辛苦
看我刷屏看我刷屏科研水平科研水平
缺會打部落戰的，連開
一剑寒山河部落2级，收活跃不速本的，部落战连开，有问题私聊问
颜同希  我艹尼玛？
战地倔起收各种骨灰
我扭曲丛林，，，大家哪区
谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁会会会
下載內掛輔助
早说了！我们只喜欢日本女优而已！让干啥干啥！怎么干随你
告你妈的傻逼
100多体没刷出火狐狸啊
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮无限供应…国内外选手都有不分白天黑夜，冰封天下，
官方又不是傻子 圈钱啊
帮我刷图户外帮我，要保湿。
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人   秒捐
格式屌你爹我想你了
若有人一生一生一生一生是啥啊說愛外猜猜猜欸層次愛歪歪喔欸ㄝ
8本5农起收，收常驻
孩子撸管老不射，多半是废了
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，吗。
无缘欺负无知用户？
家园防线收九本以上活跃玩家
可惜啊是个胆小的娘们
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
你顶多也就是个瘪三
逆天土匪窝之战神收人了
把插xx放的官方论坛让所有人用
系统一检测，反馈就异常。
冒牌Najib 尽情的去说吧。 像你这种脑残的直接死去的话太便宜你了
本女侠天下无敌
小宝来羽落帝国吧
我勒个去，必胜客栈强势收人
海岛特功队，，招400杯以上玩家，没有条条框框，留得住就行
万一你勾引14岁以下的人咋办
歡迎加入Purse Pin Yao 任何貴人都可以來本部落 謝謝你們加入 團長天支援兵到你們部落
穿透109版，一直很稳
猫娃。。你又抛弃我了
中国自称为大国，却没有属于自己的高档品牌
拔粪，你这觉到底睡了多久？
星越 Y字符号的 欢迎来玩 休闲养老两相宜
确实很累啊，现实中各种压力，在我游戏中还要承受压力
挥手寒暄
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛
猴子必须练到5星橙2
1忆强化橙色戒指都不够
部落:人人为我，我为人人   收人，
一帮**拼命刷分，不封才怪
嫉妒忌妒忌
大结局大家风范减肥法开发开发费快发快发快发快发
我班上只有男生，我說話之所以那麼豪爽是因為之前和男生聊天玩慣了
来众神空间
大季宇，大丁丁
废话，他牛逼，我**啊，青出于蓝胜于蓝啊
欧尼口号 一人有事，全员出动
出售275万，不异常不封号，要的加QQ282526499
就解决方法你发回家睡觉自己洗充卡饭卡开发开发开发
招七本以上伙伴连开战
也被一片人干过
china云端至上。。。部落战不断
欧尼家族微信也有群啦
真是的  该改改了   改成20亿多威风
租死骑，换熊猫或亚龙
抢六六月月中    四十万
哈哈哈全家女性欠草的家伙
没资格边边耍沙
说话都要钱的腾讯. 逆天了
我现阶段最大的心愿就是两星狗狗赶紧出来
要闲酒店不好去迪拜呀，真是的
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本或以上玩家 首领叫云海[e1f60a&
香港獨立
欢迎加入天天飞车讨论群，群号码：302753894
爱吾7723，手游，虫虫助，，，，，
本来是骂人的。。。不知道为什么变成秀恩爱专业词了0.0
罗超他爹傻逼
你是不是忙的天天抄作业买辣条，操场约人打架呀
按时刻薄
3毛钱一袋
要买受让0.5球赢
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎 。。。。
月骑一姐猴子巨魔幻刺
只有灵魂石猴子坐看逗逼们满天星
贝若以你奶大逼紧
快播交不起罚款，倒了？？？？？
烦不烦啊，龙头快把你朋友爱分享领走！。
他叫竹仔鱼
屌絲準備好 繼續搜魚
新建部落诚邀发展型朋友入驻一起发展，可带团入驻，期待您的加入
我无条件提供你们的疑问
触控2区血精灵互送497817184
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了
纸上谈兵招90级以上来助阵，部落战连开！欢迎加入
秒捐部落收9-10捐兵党.本部落互刷部落打福利战一局双66万3500黑.
霏霏你的逼装上了吗
苹果商店下载的飞机开挂结算时闪退
你个比跟牲口一样
一个世纪一次最为妥当
大家好，部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家。。。
小兰兰 到哥怀里吧
或许是脑萎缩。。连想都不想东西了。。只懂刷。点点点点点
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可。。
加班送人头
至今符文碎片2400好没有空弄。符文出来是随机的么
越南狗难搞
要雪精灵的邀请我548847709…………
还官方？地址是？
脾气别太暴躁
情迷天涯诚招十本大神坐镇
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务，
给唐僧下毒的鱼精
是生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
就是这帮驴吓的。坑老子啊。擦尼玛
去吧皮卡丘.邀请码3is885区号315
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，9点40分开任务！
日月帝国        招收常驻300杯队员
特么还收费，收牙刷
就不怕把两只手都扎伤？
三场一考核，拿星最多前三奖励钻石
嘘，，河南人草的是他们全家女性
你麻麻说要见你最后一面
308790481 欢迎大家进群。本人ios无尽会被封。
你被滑板洗脑了ma
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ i
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，，，
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!!!
招人。。。。七宗罪.王者归来招人
炬龙之魂欢迎你
十本基本满防，不思进取，不在乎部落战，找友爱部落
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。.
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入、
宋光胤啊
舔鸡吧？
利利落落
不得不佩服天朝的美图秀逗
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ u
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ v
血洗东京收七本活跃部落战朋友，部落不定时举行抽奖活动
免费教学，只要加了1819240467送心，免费教学
5级部落 152胜 招强9 杀光联盟那班B.
求个崩坏学院的社团   一区的   社团要级别高的
皇家太子爷
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，时差党，5农玩家学生党，
睡觉了亲们你们接着苦命的刷吧
脑残才会花钱，找人教辅助
劳斯也说了，谁射它母亲一脸，谁就是劳斯的爹
梦醒梦散   三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，。
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，。。
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本五农的兄弟来，张总来不？
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞
店长推荐一本道   部落战_收4名7本以上有龙的朋友
收活跃玩家，时力催生
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没有限制。
相城飞天，发展中潜力部落，欢迎各位加入
一大早起来招俩人就被**盯上了
你的快乐伤悲只有我能体会让我再陪你走一回，一。
风烟再起  收各种玩家
秃子亵渎。
不花一分钱70级以后五天两级
快向全宇宙之神问好
刷刷刷~
以后你们聊天还要先对暗号
金的可以刷吗，现在金贵死了，今天还想买给妈妈的
你要把这游戏当个集卡牌游戏还算说的过去
众魔议会收人！欢迎加入O(∩_∩)O
果盘官方是你儿子?⊙▽⊙
新部落招人。专收粤语靓仔靓女~。部落名   Are Keo
大哭大哭反抗第六十九
Io中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗。
拥有至尊王者的时装
我喜欢作死，我叫作死国
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682，
2个招募卷一个免费，连续出3紫，非必出，求超越
每战必清
我在伏羲再临部落
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
台湾女人都被大陆男人操过了
上次有个小婊咂用的女优头像，快站出来我忘了你的ID
五农八本中期求一捐兵给力的免战部落，果果在不在？。
求大神教教iPhone系统啊
村上里沙
我是日本杂种狗 打死我吧，，
呆萌饭团在此
✔你把我灌醉，我把你推倒
反正玩这么长时间，除了充能的s车   夺宝里面的从没见过
欢迎来破处飞翔   欢迎一本大神
祈福之都总部招六本以上活跃玩家及大神入住，
公共频道傍边有关
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。
r车才是要命的节奏！
長得有點像韓庚
崩坏刷了n天优子狙了，就是刷不出来啊，愁人
巅峰传说 马上部落站 速来 19人缺一人
天天飞车官网公告
路飞，来济宁秀水城
六本渣渣求收走
屌丝屄丝部落，给你屌毛屄毛
把你妈草爽了是吧
和吃货一个性质的词语
是风风火火的大型话剧高峰即将上市
请亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
我来自江湖部落。清死鱼。招7本以上玩家，妙捐，活跃，来吧，
像白虎只点2、3、4，把1点满了，战力虚高1000+
快租女朋友回家过年了
553266757得血精灵邀请吧！三十六区！
嫖賭淫蕩吹 窩 你確定無打錯?
拿个假头来秀存在呢
给你地址给你电话没瞅见你来
你老婆老奶、你妹子我全拿来做
越狱内购版
姐弟戀部落
野新德之助技能升级卡要金边阿
龟安龟安，北京龟安
不对啊日本是中国古代秦始皇派去出海找长生不了药一去不会在古代
一朵小红花欢迎大家
我们单位都是组团来玩的，哪个没投个万把两万玩这个游戏
骗子你又在瞎几把吊扯了
俄今后房价减肥减肥 i 睡觉睡觉对客户的
我第五个图差俩就完事了
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级
你老母生你个废物出来？
低价甩卖11本满科技，诚信交易
艹，开了一局   刷金就封一小时
接点外得
盛世灬血瞳    新部落收人
招收失足少女和小受
豹狗，你有个外国名，叫哈吉尔
菊花痛不打紧
仍然依在失眠夜，望天边星宿。
山东 前线Team～ 第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
去战神模式里刷金币跑4、5百万就挂没盘3000多
菊花殘滿地傷
一天2200万，11.4亿抓金手
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。。，
求刷镇长技巧！！  一罐2个碎片!  疯了
同性相吸异性排斥
我的白卡就可以爆你菊花/
美女啊，我饥渴难耐了！
组团一起玩新区 免费送月卡 有来的加2440052956
你是想表达你的菊花占屎么
帮人代打排行 或者钻石 有需要联系
考。  马栏山！
打完部战，尽到人臣最后一份责任
新部落几度春风招人，活跃即可，求共同发展
新部落。全是我们同学天天上线。部落名小JB大写字母。部落战连开
我下了个总统版！各种爽、
完克白虎至少前期免疫…
嘻嘻嘻吱吱吱嘻嘻嘻嘻嘻嘻洗洗袜子嘻嘻洗洗袜子仔细想一一我一
习大大操彭麻麻
家园防线，应该改名字叫保卫**
纯阳掌
500812135邀请的血精灵
混个脸熟！大家好
萌萌黄树龙王别跑啊
一场足球就把新区冲到62了
尼玛我6辆s4辆rs草泥马
紫一，紫二，紫三，紫四，橙零，橙一，橙二
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，，
香奈儿。快给我屎回来
奶爸协会招人，2本以上，部落战连开不断，一周已开了4遍
来，无欲则刚，新部落，等级不限，捐兵及时，有轮班值守捐兵
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！：
张雅琪一定是男的
。拱你们妈！！！！！！！！
玩个手机游戏还花那么多钱。。。
美城   收8本活跃玩家 全天候秒你法师 助你打钱复仇
方砖，大妈，傻馒，炮姐，小新轻松过
绯狱，湮灭值得入手吗？
妖精公会 收西班牙同本3星玩家 24次部落站 23赢
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！）
330杯，舔个比脸说的出口，你进队的价值也就是打打情报，你还能干几把，不愿意埋汰你，操你妈的，我们不缺你这样的废物情报员
沧海之家  部落战一周三次  休息一天 欢迎七本以上好战精英
部落收人，潼关肉夹馍，
金海博豪
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！！
最好是沒有，男子漢大丈夫敢做不敢認？
翔是飞翔
你吃屎还没吃够？
中国人都是畜牲，除了压榨还是压榨
花了5000远征币买个冰甲卷轴划算吗
刚刚把一只双30万的鱼放跑了   你是你们害得
都回工地搬砖了，别在这刷存在感，
欢迎11本玩家来长驻，欢迎各种妹子来找帅锅，什么样的蟋蟀都有
我敢说一会会有一个傻逼说刷钻，让加他群。。。
现在中国憎多肉少 男男相爱已经国际化啦
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。，
我要赤沙之蝎。
我酷跑365。。联系客服他骂我。。说我天天出现异常。不给解封。。。。
求帮刷钻，会的加微信49939249，有偿淘宝交易！
累累累累累累累累累
刷刷你妹
用金币抽到的。紫翼幼龙
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强
邀请码送血精灵331175176
節操的意思是下一節課體育做操
打小日本全满星大家拍手。
加入 《打倒小日本→yea》    教安卓谷歌捆绑  包教会
继续   艹轩狗的妈
私聊，研究研究晚上去哪儿偷井盖
歪歪i來CN、星辰
《聚缘会所》，招八本中后期玩家。部落战一周两次左右。适合上班
贱货你妈逼，110来打我啊
圣堂削成狗了
用暴击打无尽80多万终于夺回第一了
巴西成二逼了
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术的
人渣傻儿。你母亲又要吃我的。。说没吃够。还要吃次。
玩世不恭部落招七本玩家常驻，部落战连开，禁速本
捕日本鱼去了
昨天骂了个威爷，草，难道今天要骂威威
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！o(^o^)o
啦啦啦家族招收五本颠轰
西楚霸王，4级部落广招低本玩家，秒捐，连战，
为什么我点击叉叉补助没动静呀
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，，
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃 6弓箭手。非诚勿扰
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。。
幾點結束可想你
最新刷分1900米8倍全开
他的雞雞好過很多南方男孩，我早就知道了
钓鱼发烧友ID互送18070349850
魂匣英雄，你 值得拥有
我夺宝扔进去大约500了。出个雷霆，出个科迈罗…就这样。
全国动员攻打日本
收人标准：九本科技五级猪，六级气球➕狗，二级女巫三个组合必须
我喝着汽水钓一个野生鱼就10万金币
部落名：club唐朝，84胜，现只招爱好部落战的八本
长乐明星团  来者不拒    部落战不断   等待加盟
代号罢了...7本后期了
各种各样的、心情不好来乱发飙的、沉默睡不着看聊天的、失恋吵架
暗之领域招七本以上玩家
战队:坦克世家，世界500强有2坑，来个18本以上的野妹流
我和小雪加玉兔今晚要私奔去月球了，你回你的火星吧
谈个女朋友都不让我安心
叉叉加触动精灵…爽
又是我,大**們,羚涼卡好?
“再大的行李一个人也能搬上搬下，生病自己买药，一切过不去的心
你语文体育教的？
婊子配狗 天长地久
广州 精英联盟 十本首领诚邀八本活跃玩家，一周一至两次部落战
神棍，方砖，萨满，炮姐加2，猎人，加助阵炮姐，应该没问题吧
你多心了，完美遗忘也是我的号
鱼被我们河 南人偷走了
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。满科技。
部落戰變手殘了   怎辦
求送心群或者朋友
劳资这些低调党被你们害死，草
火蓝的淫窝招新人，⑨本带队
善解女人衣，活跃秒捐，部落战常开，收8本5农
小刘确实小朋友
王者时代之王者归来差一人开团，求个七本以上玩家
高档手表送礼佳品**1471696016哦
车载充电器忘记拿卧槽你大爷
你娘粑粑央啊
餐饮旅游住宿，都很赚钱。
6元党，乌鸦10万，法抗加4
你们这些狗渣碎    天天发    发你嘛逼    不知道卡
又是民族  黑完省份黑民族
大便还是小便
外围上层的boss会变羊！！艹
曾经的紫金城，曾经的希城wz，曾经的江南第一城！！！！！！！
阴唇又黑又厚
下蛮王闪退
不能，大本内置的，你想都别想，贪字得个贫
你打我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
抱下我弟
你个中国人的后代 你在这叽歪啥子
互刷，收活跃中后九，只剩一个位置了，来的M我，
無無
成全自己，恶心他人
妹子，直接搜索吴川土豪   会出现部落战分部！进就好了，，我是大同
为什么我4张紫卡加一张蓝金+3打不过就一张紫卡的啊
你脸太大，挡住信号了
实践多好啊，大撸伤身啊
心若在，洞就在，妹子的草丛为谁敞开哎唉
异形，电浆，爆破，魔龙
求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站求快播能用的网站
米粒 他还小    刚从教育局出来的
脑残真多，明明自己身为中国人！还装鬼子。恶心不
无法直视黄瓜二字了
差点要辣椒帮擦……
你傻啊5000鱼多。我升到5000降到4800拿5000的奖
乌鸦就是 乌黑发亮的鸦片
太极熊猫107区妹子加好友   任
唔知狗儿，吃翔长大的？
口德不积 家人遭殃
谁帮我抽辆S车，成功给钱
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
常规四控   一场球赛下来推塔就推完了
下载个谷歌安装器后会自动检测，然后修复，跟着步骤走就好
我看这孩子唧唧歪歪一上午见人就喷   谁给你的脸？
你们这群代笔
果盘公认大色魔
1.2现在出了新的装甲和副武器，应该可以达到1.5
你看那几个活跃的女的拽的像个二五八万一样，你去打压打压她们
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，
谁有崩坏学园辅助介绍一下吧！
假面具天空健康快乐观察
叫排排坐食火锅分部，表现好可进总部哦
出酷跑不封号设置要的加q2462756232 骗子死去
新区伤不齐啊
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首带队 诚邀各位大神共同发展
婷姐已经是七个孩子的妈妈了
我为龙头的妈妈感到惋惜啊，生了个挫b
德玛西亚万岁(≧▽≦)/
91三区 咚泉谷 求绑小伙伴 13113635560
带点五级猪和六级气球，看阵的。石法双王破中路，两边清防御
泰山有个石敢当
我就剩下那个倒数第三关三星级的没过了
都在秀智商？呵呵 不要跟傻逼争辩 搞得自己也成傻逼了
众神联盟笨蛋当家，好多高本低能的SB
首抽熊猫，第二抽美杜沙好吗
我在看妈妈咪哑
100元=50000钻石联系Q380414189先货。
习大大今天早上8点坠楼身亡
霏霏   颜是我们的孩子呀
求**，会捆绑*^_^*
草泥马的河南人都是你爹
霏霏 我跟你说话了？滚一边儿去
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本～～……～
细细讲讲
敢比吗？智慧曙光70万刷不动，你个傻逼
加勒比海盗队
天天被草烂的女人还好意思在这比比
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本以上）
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，不是高手不要
看果盆系统
维护完送600浮石
反正我现在七本满墙差放空 加农满防
刷到何年马月
送你块嗨啤
十亿青年十亿兵，
Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部落
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，
身为一个河南男子，我不把你妈妈上啦是我的错
和风小鹿跟超能少年搭配加成高不高
你这个死了全家的孩子今天大过年你就死全家啊
卖号，马上40级主野人号便宜卖
我艹傲两个安娜
欢迎长期在线的来部落：神龙展翅欢迎长期在线的来部落：神龙展翅
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！！
看来大家都在为巨量经验而恐慌
剩我一个竟然在叉叉诉苦
漫漫长路，相伴无声
我道佛双教
中国人看什么球 一群 中国狗 傻子 垃圾
全家死蓝火。
是啊是啊 广告狗们别bb了
請用繁體。。
往真之雨收九十本高手.欢迎加入啊 往真之雨收九十本高手.欢迎加入啊
来一个崩坏的国服邀请码，
这货心理扭曲吧
新部落求人，十人满即开战，8本以上打手，搜“雪世界分部”
兄弟。来哥哥这里，哥哥带你去嫖娼。
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战，
奔波霸，你的符文多用攻击
迎接大王刷荣誉
i 49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光
，火光杀手收人火光杀手招人
欧阳，说话凭良心
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战：
妹子诚邀30左右玩家加入权倾朝野◆疯，群号码416277007
大半夜都是求网站的，对于你们这些没素质的人，我只想说请告诉我
方便借我看一下嗎 查詢哪個部落？
院长是大白腿的
リンスに寝て地美々フフツニ
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10垃圾部落
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入。。。
婆婆horny水原三星水原三星水原三星水原三星水原三星水原三星
RA征服者有要的没？加 2496831191此号送美女!这年头送车送号都没人理我
中国海岛拆迁办:50队收主攻玩家300杯3坑晚8开任务，。
你们当心乱瓦特
大头妹真是朝鲜人民的败类
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇。。
大量收大大姐max帐号卖的联系463716936
老娘敢发截图，有图有真相。你丫装！
求人求人，5本以上。 中国武平联盟
：%点石成金他@白狐天下犹记斐然小互换身体舒服放学后愤怒的护甲穿透好
4112a65892lym邀请有礼，新春礼包熊猫整卡
幻世天缘急缺九十本大神妹子多兄弟义气活跃不得了
我已经举报这小日本了，等着被封号把
大名你个哈儿
晚上小吃街见，6块的麻辣烫管你饱
不求最好最強，只求最快樂！
美眉你好3部落收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就好
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中，招200杯以上玩
对啊，别有地方歧视啊！杭州人要求支持地方平等！一致对外
解你 妈了 逼，不装逼能死？
刷屏的我曰你亲妈
一个个煞笔      激动个求？
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战～
还换英雄整卡？弱智？骗人都不会？
“遨游天地”收人，每天晚上5点半开图780，欢迎新老朋友
河南尻了你妈又尻你姐生下了你
凌云刚测试2500万无异常
大头妹是个卖B吃屎
来了我都给你踢出去，简直糊弄消遣人。
闯关模式最右边中间那个是换武器的
小小，土猫，流浪，地穴，剑圣
姐不要脸特遣队，大敏阵型你忍心攻吗？？
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团..
V6月卡党，巅峰普通长年前10
只会冰弓，女警，剑圣
果断是付石，取了一颗，战力就回来了，瞬间长了五千多
大早上的被撸了20万，然后点错了护盾没了一会还要被撸20万，
我就是大奶改名了叫刑天
亽囻：；；；
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一群狗逼    操你妈的
中国飞虎队战斗营欢迎强九本
两个臭沙壁 大清早的都吃屎了？
中马帝国，招收八本以上，速本不要，最后一名额，2级部落连开常胜
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火
安卓只开吸金，用穿2手动跑十场五千，关掉冲刺，调为0
民族大义时就是屎一坨。解放了就的逼逼。。
我魔灵召唤里叫：帅气三少，大家竞技场看见我，别打我，1
十连毁一生，魂匣穷三代，天天打远征，必成高富帅。
安卓高清30区求邀请id534978850
来都举报让他回家陪他老母卖木耳去。
果果你这个吃屎的臭婊子
所罗门-永恒  招八本爱打部落战的  六级防空  三级
河南贼草出来的狗。 火神，。
有木有江书昆山的？
来中国尖刀连。雪域分营
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890杯大神，
社会集中营 只要600杯子 无歧视 经常部落战
设计幸福  来兄弟一排无限捐三星龙
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。
我们qq群欢迎加入海岛奇兵（4s交流），群号码：95827597
嘘…麻花腾来了，小声点
银鳞胸甲蓝色品质5金一件7
内含黑丝
袁海科
给大家推荐个游戏叫我家公主最可爱，画风很精美，也是宅男神器
刷副本掉的白卡绿卡就成了经验池里的经验
巅峰王者半休闲部落收人。一周两次部落战。
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药m
批发黑人牙膏
开挂也要求实一点，我飞机黑龙加僵尸红狗全满级，
莫装逼，装逼遭雷劈！！！
说的是总计返还1360具体不知道，出鸟德jjc有用
求大神教捕鱼达人3
兵只会傻站在那打墙，两炮死完。
angelｓkiss招8本➕玩家全天秒捐群33713325，
满清余孽
亚瑟王国一百级坐镇
去看看我的吧(巨神兵，天空龙，太阳神)恶魔村庄
完事以后我把大鸡鸡慢慢的往外移动
嘟囔囔
张小轩。大沙比
饭否官方风风光光改革
无峰之巅招人啦！秒捐部落24小时有人在线
玩个崩坏上面一群**在讨论黄片网址
你 妈 的阴 道 有这么大 咔咔咔.......
部落炎黄 欢迎长期活跃玩家
放开奇奇里有美女
小学毕业算不算
自己买了一辆路虎
申请个扣扣，我给你很多扣b
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。
嘉信兄人楽
家住湖南。在合肥读书。。→_→
如何刷钻啊 哪位大神教一教
是我男朋友給我充值的，我不用姐姐的錢
100次里普通出简易的多
找有叶子村的霸王别姬，小明等你们
劳资陪你们刷，草泥马
换句话，早起的穷逼被狗屌
我一天排十几个，咋滴，我有耐心，自己不愿意排，关我毛事
具体上官网看
招打情报队员不限等级坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励！
刚冲了俩百快去，想来个十连抽的
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，，
买个天际车。20
就是就是就是的建设大街手机手机手机诶谢娜你是叫我i我就下班我
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦
自从19个英雄后，我钻石抽了9次没得过好东西，蓝装和2万牌子
我还差一激光一电浆  死活不肯给
基本上天天看见他刷。。这二笔。卧槽
青青之城。加吧张飞
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
张雅琪我爱你_(:_」∠)_
你是邓紫棋的咪咪
誰來一起刷墻
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，明早开战
虽然不是毁灭激光  但毁灭激光10级了
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。
避风总港欢迎各位玩家
红米怎么弄谷歌服务
简单的说，有隐身功能。不要经常穿透车，尽量后超
八百米 两倍 进入奖励模式开穿1
巨魔配觉醒斧王贼霸道！
樂必同樂 即将开启新一轮集体荣誉战。欢迎热血伙伴。
4596a22203des送熊猫正卡
剑气冲宵。每周三晚上开。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。
垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！
百米爆分 稳定 淘宝 原价128 现在免费送 只为刷信誉
部落招人了！<诛神山>招收活跃份子，能聊聊天，玩玩游戏
我们部落全胜。众神的荣耀
再美的胸也不过是一对扶手罢了
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，
你们绝逼实在新区玩的
收一个妹纸，波大臀圆腿长腰细长相绝佳者优先。
果妹新年快乐
骑驴闯世界，团结和睦，欢迎加入！所有人全在线
qq群369329898醉卧江湖
长年批发苞米
天堂代理:首充4.3折，续费5.5。支持百度，九游等平台，扣号:2314891181
杂种狗你不知道啊！他因为知不道自己怎木来的整天在这咬人，看能
五月花  收七本八本玩家  欢迎加入
男人最衰咸湿
妈的，看到个个有弹射，感觉落后一大截
Freedom凌云旗下分营在招人
我从不咬狗 不过我吃狗
有一种往狗群里扔骨头的快感
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官。
桃子的不落帝国收人
部落招八本三星龙九本双王5+ 打部落战。新部落 烧火老官、
可以請大家到小組幫我看該怎樣配組嗎
哥们来格兰芬多吧，一周俩次
官二代他爸。    富二代他爹
大家对不起啊，我的日本狗，我马上就牵回去煮来吃了
把沙子装盒子里就是沙盒 用沙盒模拟
招九本活跃玩家。嗜血天元
中国陆军 血性部落 需要成员捐收大于0.8，两小时入会
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入
哈哈、刷了三个爆裂异形
我171身高。最胖的时候132斤
举报刷屏有奖。
只要一张利刃就能把他们全切了，丢出去喂小软
水库泄洪，村民洪口捕鱼万斤
无法举报，国庆放假
宿舍的**晚上一两点不睡觉在唱歌
雕像就个32%红雕。和30% 血雕。吃药拆迁无敌
招新人，无要求。表现良好送去主营金桶
别以为你披了个马甲我就不知道你是基佬
我带着雷管还不能座火车，打的去花费不少，你给爹报销？
肏屄拉
别介意哈，小孩子不懂事
野人拔两菊和右边单火箭
打倒日本帝国主义。
菊花要忍住
九游的崩坏学园2叉叉打不开
伪和尚，给我滚出中国，不配当中国人！去外国
飕飕飕太垃圾了
刷酷跑金币10w3元
抽奖的时候  先退酷跑
日本男人jj太小，日本女人永远都不会高潮
要是帝吧的一人给我一块钱我就知足了
优点也是缺点，就是一个字，帅
红色底，黄色十字架
搜索20万，打一个十万的，好气呀
傻逼你用叉叉封三次后你他妈就别想玩了
iso29裂縫峽谷，求伙伴
皇宫 皇宫
红白格 我捐5法
斯文家族诚挚邀请5本 以上长驻玩家
羽落帝国  火爆招人
九游崩坏社团收人id2153，一起花样作死！
惠州无双后援团收人
那个羽落帝国是谁啊
台灣、招臺灣人
你马逼再刷屏马你踢出聊天室
逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过逢考必过
名人堂招人，收八本后期以上，每周清理不达标者
我在喝卡布奇諾
爱新觉罗 托尼 来战五洲
绯玉这玩具套
不晓得…不管了 三天后到八本不升了一周内全刷成鬼墙开始升九
张雅琪你爽么？
可以先看在砰砰砰部落
日本狗。滚吧。 你全家。死 了。
你骂有钱人脑残瞎充钱。有钱人骂你挣钱太少
按錯了 花了不該花的鑽石
大小号都要！团队友爱！大号带你！！站队名：针针扎
怂货还尼玛只为那六十万三千黑  我呸 真几把恶心 没出息的东西
我六本满防，怎样才能征服你们
垃圾王八周大龟
怒打香港佬
近期击败好几个120胜强敌
还迪拜，还马来，尼玛是慰安妇吧
啪唧啪唧
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大  同本一起发展
名哥自卫队招人啦一天20钻。。。2人
看来只能每天打金龙搞点外快了
coc部落收人啦！ 先到的下午给副首，长老
日本那小伙子把你地址爆出来
抢滩登陆大作战，开610积分，20钻，有61满本大神！收主攻野人！
南帝北丐
游戏没玩头垃圾游戏又不送钻石
刚刚送了 一吨罗里的人马和小牛
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。
老子风暴军团的火蓝为羽落帝国担保
这群狗真能叫，看家的好狗
兑换码    1062a50045shh
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，只收有叉叉助手
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊,是连钓才加，谢谢合作！
塞你母鸡掰
除非是朋友 冠軍盃才不理他
操！！！！！！！ 屌你楼茂！！！！
玩咖二营收人！打满员部落战！互刷！机不可失！一萝一坑！私密
我操。挂到600多万太离谱了
大开元集团收人了，500长老1500副首，有妹纸有福利
商界，来我们部落嘛华夏辉煌。
打魚=嘿咻？那你也撐不久了
前排**瓜子，花生，辣条，爆米花，可乐，小板凳
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生/
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入 部落名，堕日岭，诚邀各位玩
二婶  手机能换系统不
部落招收7本以上爱打部落战的玩家，搜索迷失国度
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，七本以上常驻来！！！
， 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
伱得善良博爱之心讷
牙屎说他认输了 让我放过他
内射？
刀塔私服哪家强？
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生!
吊儿郎当真有毅力，一直在发广告
招低本，扶持。搜索桃园结义 首领  黎明村
瞟姬0,0
我打算拿双护士今晚去推满星200层看看
程思楠我操你妈
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love。
草草草草草，无尽金身被封三天
来盘韭菜鸡蛋馄饨！
81079223速度加钓鱼群
别吵吵吵老曰谁谁母的多没意思，来来来，哥领你去下窑子，管你曰个够
部落：逆袭 招人。要求：满九本或者十本！人多速来！！
本人已死有事烧纸，小事招魂大事挖坟
是变性后不要脸的臭婊子
无不落玩家欢迎来不坠星辰
一把跑不了一亿目测已上30岁
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生@
天天飞车22关好难啊
J凌云买来了哈哈！
加微信好友。。有心必回--249971175
周先生，你全家是南京人
那个日本的狗，原来你是吃屎的啊。要不要我喂你。
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！！
概率迫于科目
二师兄，师父被妖怪抓走了！
见括号里的字
煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头 煞吊龙头
你说也奇怪，请了法师做完法我奶奶能扶着凳子走路了
邓紫棋理了个光头？
我们聊点健康的吧，大过年的
三大新手人物加女贼还带个什么好
怒火    这辆车行吗
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来~华夏辉煌~。部落战，一周
送我个圣诞礼包可好？
中国把对国家政治不满的人统称邪教
永恒之战！八本的家园！九本的港湾！
来北风之神二队！
冒冷汗。肚子痛。肌无力…
你要把自己推入hentai群中吗
想当年老子刷娘子刷那么久
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！？。？。。
加快航空科技加快经济空间客户解决
五级部落招九本十本对刷，部落吾命即荣誉，懂互刷的来
大地  大地的祖先
都是幹了幾十年了
你们别骂他张雅琪要他发1000句就嫁给他聊
你们这帮安卓狗，苹果都买不起，滚
只有属于中国的热血人民
哈哈日本国旗真的就是女性月经用的卫生巾哈哈
老子法拉利撞死你
好棒真安靜
你牆這麼刷的？
我是雷锋！要网站的说！好片看不停！.
把你丫鬟卖身契交出来！
妖弓按到手抽筋
发话会重叠
7本5农招冠军杯部落，必须秒捐6级法
波涛胸涌战队，诚邀大神菜鸟
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 秒捐 有妹子 有土豪
小颖，娜美，小墨都是女孩
拿起你的叼，对准H他妈，123开炮
无锡市滨湖区湖滨路
刚干了个网友，真尼玛浪
老高是老男人
看来洋气妹是我的了
剑南春下哈吉林
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号。
麻烦新区的挂点其他的好吗？
卧槽，老她妈结算异常
有个小号真爽，一龙两法两弓，两人就能秒捐
崩坏2谁有B服一区的邀请码，速发
【老汉推车】部落收人，只收女性玩家专业**30年。百射百中
刚刚你们加的不修改！只有去怡红院总院才教！保证教会！
妳說得充值麼？
十二点正，我调着闹钟，上游戏闹钟一响就抽，
97级9本中期！满9墙部分火墙！真心求秒捐部落！差不多喊！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢好多好多好多好多简单简单u 的
油加数辅助码？
赞了4天买的小橘子，现在又开始赞金币升级
管它中国还是虫子的
骂中国人的都是台独佬
你把你形容得狠到位
怒草广告招人狗，还我公屏聊天。
老周，下午密道来我牢房，我是熙来
搞了个防大小姐，不带奶，厚唇美女。炮姐傻冒。最近就这样过的
冰龙我卖掉五六个蓝卡了
三本铁墙神阵，从未被平推过
得升雷达了玩家打得只剩个40的
HEU·法 收人！部落战40连胜！4级部落！本次部落战满星！。…
你精神分裂吧，还同名狗，**玛比啊
孙子来和爷爷对骂啊
义乌市政府招活跃6.7.8本部落战，只差一次5级部落。。。
請問地中海21.23的釣魚場，一直施工中，不能進是啥情形
傻狗你不愧是吃屎长大的！
五万宝石加Q：5 4 0 0 1 9 7 7 2 正规渠道
不离不弃，秒捐部落收人
自从知道你背着我舔别人挤吧那天
雪糕，西瓜，瓜子，槟榔，香烟
植物大战僵尸2我又完美存档支持沙滩版
河南人是“它们”，其他省的人是“他们”
洪氏推拿分队招情报员300杯以上得来表现好进主队  奖励多多喲
必须得装两遍，浪费时间
朴朴街仔
装逼装得好凶的。吓死我了
错下个大力玩   开五十倍速度
卢湾大保健。欢迎你
他祖宗是个二狗子
赶他们粗去
不相信的就别来可以免费刷一把用事实说话qq114508515
你是美的惊动档？
生下来这种东西，真他妈的污染社会
扭蛋就是巨坑，不该充钱
吊了第一次玩开秒杀死也死不了出不去了
你们站着说话腰不疼污蔑成那样我得好话伺候？
没秒血不要掉，野生鱼有20-40条血
变紫卡，就菊爆他
邀请码546537490 送血精灵
占士来不坠星辰。
漂流者 我让泥马给我吹箫
求大神?飞行距离关不?
毫不介意叫我一声总攻大人。
app46区，女神联盟，来玩的送月卡，进游戏加我好友“青林水水
龙头，你打够没有，****哇
龙两星 我天胖法流 长期供5法
真心挺喜欢她的  给支支招
遇事多用你们那蚊子般大的脑子想想，别一脸无知样的扯
钻石一万    20元    要的加1079382731
要要切客闹
加群我教你们~(≧▽≦)/~   群332634442
毕竟coc不像中国游戏，什么充值vip啊送神器的
紫色是穷逼，红色要冲5000
钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗钟啊狗。
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
撒拉嘿哟，
背包已经上限了，送了我五张背包扩充卷，
什么校花，留学生，大胸，8个妹子，果照
老子一盘刷了7个小时！结算不异常
什么兑换码
套马滴汉子你升上了天空哟
没爹教没娘养
坐等高人更新叉叉破解腾讯监测
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时AA
台灣國是我們祖國台灣國是我們祖國
助大家发财
河南狗全区吃屎吧！！！！
上古神族 诚邀大家光临
天天挂机，全民炫斗，皮卡丘
上星期是热狗黑气
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢！，
这人肯定和张雅琪有很大仇！这样来拉仇恨
对酒当歌唱出人世繁华。
死亡谷，进来送黑球
杜蕾斯你个烂套套
只有斧王才30级  我还是练级吧
崩坏学园我要修改
看我，部落混来混去，多自在
我留着明年出新的再挖
除非你爆下微信号
九本末期来这里大元皇朝分营
你们简直就是一群畜生
起毛外号
小屁孩滚蛋，这里是成人聊天室
盘古大陆分部 盘古托儿所收人不打部落站
警告 ：腾讯维护了   有辅助着  请速速 下机。
我要切客闹煎饼果子来一套
龙宇之光招3本以上亲爹！来的都是亲爹！
成员"爱随风飘"退出公会【丨墨尐熙丶】
诚招七本稳定玩家   拽拽湘中  欢迎你
年三十招两个八本三星龙小帅哥了。四级，连胜，和谐，秒捐
性别男，爱好女？ 娘爷们？
中華兵團 36勝招待會戰士！
对人渣讲素质，是你想多了
海岛奇兵 <国际刑警大部队>急需人才
我以为小捣蛋脸皮能比我厚呢。
来机械先驱吧！！部落战个个活鱼给力，正在发展中哟
你连发一亿遍我就加
我咨询了官方客服 说无法提前解封然后蟹蟹
招牌式 32人赛季捐兵上千的有16人 全天法师提供  求活跃
23张卷，又出了五张尤迪安碎，，21张了
刚才去打鱼了不好意思！部里高本越多匹配的对手越强，尽力打输了也无悔
下点血本好吗？空手套白狼吗？卧槽
部落和群必须同步，省得有人骂骂咧咧
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，。。
我武器是毁灭。。1176攻击过得了不？
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，发育激情两不误
部落 随风打江油诚邀6本以上玩家。
今天我寒夜里看雪飘过
还有4个箭塔等升要我命呐
尼玛，一个个上传头像都p过了，只有我素颜，下了
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，，。。。
养只猫养只狗，就能**
点亮我生命的火火火火火火
庄家叫赌球的输盘，有让巴西赢球，妈的，太黑
水性杨花  来九个水性杨花的开战
我玩cf，我的24k铂金开山炮无人可挡
部落收人。老衲射你无罪
明犯强汉者虽远必诛！活跃部落。欢迎加入
年少无知 装逼无罪
（嗜血天元） 招活跃八本。
1元抢购.先到先得
姑凉放开辣个畜生
落霞山庄全傻逼
烟丝何在
互撸娃互撸娃，一个洞来七个插
真**扯淡，我是广东的，在深圳，很多朋友都是全国各地的
谁有动态黄图扣扣群？求分享，
野德技能刷哪图？在线等回复
他妈的一群脑残的苦B
三体之黑暗森林   收八本以上活跃玩家
求败、你跟河。南人有仇啊、一直在这骂啊？
求白富美，我是矮矬穷☺☺☺☺
兰色港湾招收九本十本实力玩家，
女人帮悠悠我心，天天开战
让你麻麻给你揉
开头可以关闭暴击，打了2波敌人后再开暴击
我就是連什麼設定都沒看到
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼂
八本后期，求捐兵积极，部落战不频繁的部落
没有的在兑换码那里输入我要蓝猫四个字拼音
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请。。。
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上⼁
兰色港湾招收九本十本实力玩家！
称过30回合？？？
泥煤…四天不查岗好好珍惜
死了你妈逼 傻叼，你妈死在我胯下
学生狗速度 滚 唧唧歪歪的
收人，送短裤，送内衣，来的私聊我
你们看过贝爷拿手钓鱼吗
你也可以输入，，，狐狸色成人网，，就可以了
“紫荆帝国娱乐”一百块我不给我，还骗我喊了这么久
国内贫富差距大，腐败严重，政客将矛盾转嫁到仇日可以稳定社会
尼玛的我艹艹艹尼玛艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛艹艹艹尼玛艹艹艹
各位同学，晚上我们将会去看这个电影，非常好，非常感人。地点：
你真是失败 在空间分享这种教程你不是屌丝是什么
這遊戲不是搶人的。 只守資源
相聚时刻   招活跃成员
事业都没混好，结毛婚
钻五大神在此
6万就一辆科迈罗。。。。。。
游民开690积分招一四百杯，，
战龙，你吗个腊肠B，
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，无限制。
冰枪无视一切盾牌啊打机甲娘除外
今天掉野外鱼买经验汽水一口气从55到65啊哈哈
你们祖宗这辈都被你们吵醒了
飞车两千五百万  413704152
稳住 稳住
香港比上海牛多了
中国战线 专招9级+ 不要速本、来了发辣条一包！
是命運之論該是碧藍怒火？
歡迎入。   猩猿掘起
荷兰会捧杯
欢迎加入全 民 枪 战 破 解，群号码：237783170
知道么？舔拐哈卵嗦屁。眼
个防不胜防戈壁滩多元化大团圆红地毯一步登天雍和宫听不到太阳国
轩辕城。。收7本中后期及以上常驻活跃能打部落战的大哥哥大姐姐
中兴手机霸你麻痹的屏幕。刷你麻痹
我是双小小，牛马，剑圣全120级突9
你要我進主部還是二部？
来个手机快播看片地址
卖号的密我安卓号魔游交易
中亚沙漏
哈哈你们都有素质啊，骂人小孩子干的，有本事约出来干一架
先森捐兵给力点
开道具延时最好不要用狮子和星星的猫，极有可能异常
大家去云起四方部落骗职位然后把他们部落人全T了
竹崽鱼  你姐是不是姓苍啊
好心哥哥出门右拐收了小雅，h8，大A，颓废
飞行400 倍速2  吸金  比较稳定
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需满科技）打赏500钻
我偷井盖，，，来骂我，傻帽。。
佛山战神3   来八本以上玩家
要是活动时间长点  做一群年兽  很养眼
天天晚上碰碰碰
渣渣滚出我们世界
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)。
美好家园第一分部
索尼佳能牛逼？莱卡被你吃了？
灭世领域一营
我不管穷朋友富朋友我都交，因为我知道他们都没我穷…lich5
发广告，招人的，**你全家。**全家女性，男的爆你口。。。
你们这帮逗比，回复的越多狗日的越开心，人家就是来消遣你们的
防和墙不值钱。双40王才是重点
果果你还真永够早的啊
ID 此去经年
出什么事儿啦？大门随时为你敞开
除非不是男人，否则绝对激动到底
仪器显示灯都在闪烁
劳斯把自己的母亲艹了，简直是再侮辱畜生啊
地铁酷跑怎么唰金币啊，求教
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人，
茂名爽爆炸收兄弟玩家，7本以上加加
花生来泪饮千觞
一夜十八次。
过一段时间就会出天天飞车版的"百变萝莉"
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9143，无限制招人！
日本弹丸小地，一帮土著，不给你们打下来还以为自己挺牛逼的，呵
果果，你值得拥有
林子快来吃精
我以经把女博士操了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落，
在游戏的公共聊天说句话  由美去
首次女熊猫
一脚毛的怪蜀黍
招人，抹杀尔等锐气。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落！
請問在哪裡改搜索獎盃數？？？
带你装逼带你飞，有种放学别跑，？
黑洞雷全屏秒杀
纽约.cn.one 招收9本以上得禽兽，部落站一定要够禽，会模拟。。
小绿。搜索待我长发
得罪我了，吃了我太多子孙，我要报仇。
三盒一疗程？
求解决换号问题我换朋友的号玩然后换回自己的号可是游戏进度朋友
求大神教无限油ヽ加扣1534474745
三个收集器十几个弓箭就摆平了低成本高收入
正义徽章要不要换开荒之戒？
往你老婆胸上点个赞，点一个送一个
游民开690积分招一四百杯！！
崩坏的新辅助真坑
我老大天天给满级 女巫 女武神 大法师看家 我舍不得走 哈哈
日本人は犬で，お前のかあちゃんでべそ
轻轻滴灰走
羽落帝国不开战
**跪下  蓝翔毕业  爸爸给你交了那么多学费
**全民枪战飞天遁地辅助  1324237719
三十级170+多杯真心的鄙视你们，要不别玩了吧
部落无限供应高级法师弓箭！欢迎各位新人加入！无捐兵要求！
没想到我lol一代大神虐遍欧服各种中路如来玩coc却落得
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！？。
海外党回国出力吧
5⃣️猪两狗六级球
电磁手炮五十级未进化
日本人   简称  日  就是草  就是草本人  所以日本人
中华兄，你还是唱回互撸娃吧
免费帮刷钻刷分有要刷的加我QQ454441104
一看你就是学霸，要不配不起这张相
去你们高级部落老是当伸手党会遭白眼和被穿小鞋的。
好，找日本狗开喷
逆袭哥能两星强10么？
纯天然无污染
构筑混合体
队长唯一的执着记忆
招8本 或2龙营 或70级   《危险领域》
说句粗话，种子不好。接触的果子好吗？
记得改阵，按照我方的人改，加本部落Q群，并上传，部落战阵图。
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上。
五四運動大躍進民革已毀掉中國文化
你要是实在想出去逛逛也好，锻炼一下散散心，不过要早点回来，不要让我想太久噢
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上、
这游戏太能造钱了。
芽衣的电磁套就差步枪和霰弹了
丿杀式丶雪印月，招人 丿杀式丶雪印月，招人
魔灵眩晕符文给水啊
你狗命不值钱
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙。
傻流年太疯癫
他就是想引起关注
夸本惩罚
系度講乜鬼
现在发招人广告？好比看电视插播广告
我儿不出声，在面壁思过，还是在耍黄瓜。
八本后期就一牛逼部落，本人每人捐收一千加
最强的村庄部落收八本以上玩家
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家jdd
闲的蛋疼，喷个球
崩坏的蕾丝胖次在哪儿啊
煲泥
竹子鱼还是会员啊
小日本我操你妈
谁家的狗跑了……咬河南人呢
超车超过100封了才跑了400多万就封了
哼哼，我带你去最好的精神病院给你最好的治疗
求助啊 红米note肿么开不了悬浮窗
四级部落「量子后宫」招人，连胜部落，美女众多，收部落战神兽。
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招媳妇
鼻涕炒大便！！
末日洪荒 欢迎各位大神前来参观考察
老汉爱鸟套遮阳。
真是把你老母的B趴开给我们看，生你的时候估计你老母难产死了，
最怕的就是小黑，橙二单点简直要人死
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收强8以
逗比 小明 换马甲的逗比
台湾不小啊，都有鸡爪子那么大了，你们就别打击人家了！
两个号同开挂。账号的被封了
魔能配傻冒再加一个娘子
互加钓鱼送体力--加Kc900！
成员"战斗民族"退出公会【皇冠?一刻钟】
部落：强龙连锁
长期玩求部落 现在刚完两天 要的发下名字 我速度发展的
厚度计算机划等号北大湖时间不得不得不开挖面对你说不定不得不还
。。。只抽出倆胖次
有问题可以加我们工会的群，乐于帮助新人116575494
敏敏你真够活跃
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6？！
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手.
哪关刷钥匙好啊
艹帽海贼团招人，880图，24钻
宫崎骏宫崎骏，
黑洞能整体吸，电磁要直线定怪
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临。人满就开
90块十级强，满防双30王
玄武堂二部招人
触动精灵还要花钱买，脚本也要花钱买，于是我拒绝了
逗比  狗咬了你难道你还要咬回去啊？
四级工会 战堂红人馆。招收八本以上活跃玩家 速本死鱼勿扰。
今天在公交车上顶了一个女学生的屁股。。
泰山光明顶吧
广东休闲部落，渣b五收，部落名七龙珠
刚出炉的月经一瓶谁要喝
拔屌四顾心茫然
一副奴才相
有一**抢龙头哥生意
中亚企业    工会收人
百分百! 只开穿透包包没事!
我看到龙拼   我就想到了龙头
大清早你不好好上学，唧唧歪歪个求，嫖客日下的东西
是不是你不給他買名牌包包她就壓你，所以你怕
我现在也在小队，指挥官每周给发80钻石补贴
龙头好样的
不陪你在草泥马了88爱打不打怂逼
一群**，装日本人，日本人会给你钱花？
牛马比谜团快1，小小比谜团慢14
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。
_萌哒哒大猫      收新人啦
喊血小贱的本身就是贱人
部战連开招九本硬手！搜「全球top」唷！！！
又见肛捅帝国
专业卖肾，有意私聊，
咚次哒次咚次哒次    炕忙
8109a12588dzd，腊八节礼包，50钻石买多了贡献
十月圍城 招人每週三場部落戰，歡迎愛好部落戰的朋友加 入
你娘是 妓女
缘分一生收人，活跃点好
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389，，，
数据线短挺折腾
酷跑的话，你直接下载破解版的就好了啊
婷儿是花果山二分部的吧
26味帝皇丸
都说最毒妇人心。。这话  果真不假
还要给骚妹充
散人天下帮派收人，名额有限，每天必须20钻，欢迎加入
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！，。。。。
挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上：q群387160229
草泥马泽哥你妈逼，收人死全家
还雷神，雷你妈
第一名跑一亿多分
中国难民要讨点口饭吃么？
我用的是香蕉皮6s手机新款8月1号全球上市
闲云野鹤来coc攻城掠地聯盟吧
后期你会断控的培养护士
叉叉啃了我80颗钻石
ivy.还是不相信我，太伤人心了，我要去角落画**
几千块一块的硬币
卖手表！！！！！要的私聊
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆
霏霏你咋嘴巴这么贱..人家好好和orange打招呼你tmd接什么贱嘴
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！.....
给大师买个表先
正浩集团的秋叶赠送火狗满级的
（低调圣殿）欢迎七本有龙加入，部落战连开不停，速度上车。
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多a
玉儿被我干晕在厕所了，累的爬不起来
前排**小板凳，汽水瓜子儿。。。
劳斯，一头畜生，简直侮辱了畜生
波多野结衣的超清全集…
深圳红灯区休闲娱乐会所  强势收人
无尽光开金身吗
谁有学园的外挂啊求求❤❤说Q
后起新秀。。刚刚建立两星期左右
德国只不过是中国的一个小县城罢了
龙宇之光    你们俱乐部真会挑人
狗逼插进你母亲的阴蒂里面你就无敌了谁便你开多少倍懂了吗
长大小儿麻痹，就会喊招人二字，天生的怪不得你
我觉得做人做到这种程度，除了可悲没什么可说的
新部落诚邀部落战爱好者～共同发展～不限本数～～来的密我
瑞文+剑豪+祖安+锤石+卡特。轻松过噩梦远征
我的长16 直径5厘米
小老鼠上灯台，偷油吃下不来。。。。
一帮SB加二逼和三逼还有四逼
吃屎，吃尿，吃jb
杀掉屏主，干掉管理员，老子最大
说着汉语，打着汉字，还说自己是美国人？？骂国人中国狗？？那你
一入糗百似深海
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，全胜，，，
左手土豆右手叉叉中西结合比谁都强大
逗比门  我会告诉你们我拿A车阿波罗3000W不异常吗
他老母是日本狗的慰安妇
快播被封，蛋蛋被查，如今要网址的不如要饭的，弟兄们，我们伟大
新部落  鬼王宗～招人！！！期待你的加入
mins一肚子orz1魚兒
请法师做法当天就起效
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻能同本三星玩家
贱货千人骑万人夸很爽么
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。。。
荣哥部落收人 部落站连开 七本后期以上得来
我酷跑都手动极速爆了
滚…卸载这狗逼
超喜欢幻影的弹弹道啊
寡人得公主，快出來伐。。。
制假钞技术哪家强 匈牙利找V E O
特奥套特意也贴 套贴
折腾了一晚了，这会儿都睡了
屌长随风摆
可惜世界不及你好i，欢迎小白探讨鱼情，欢迎大神久驻！！！！！
谁有邀请码
收割穷途末路29钻，招满船朋友#22cp8y,群374752276
3级部落西九龍重案组欢迎各路大神
防骑奶牧火方血贼忘了什么的炮姐17w
只要有增援活跃部落肯提携我的，我会尽力的
魔能打高战力乌鸦都不好打。。我用魔能加傻曼加野德。
大江南北第二春收人不限等级！招收活跃人士！走过路过不要错过！
情书六封…就是不封…
沉默强，总比对方先开大，我没沉默，吃了太多沉默的亏
大妈也要你口味挺重
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落、
哇草   你看得懂字？
诗如画，一蓑烟雨缦如沙。
繼續減肥回到家色即是空超級
收二手儿子
飞行700。奖励倍数2。延时2。穿2开。  iPone版这样
狗起码只会叫，他狗都不如！只算我洗澡掉下来的j8毛
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。。。
我们是大众化的崩坏→_→
不过会长暂时是另外一个女的挂着的，，我们工会副首极其难上 ，，想升 先呆个半年再说。。
中国品牌水货手机批发合作发展部 连开部落战 有兴趣的朋友快来
你们养猪看家然后警察都用猪来找毒品吧
友谊天长人地久。部落！新开的喜欢部落战的进
国名革命远征军招人，要求船必须15级以上，研究所必须17级
连战新部落 暗域流沙 招八本中后期科技的部落战爱好者加入
有兴趣来无峰之巅参观我的号。sunn-stolen价钱好商量
时刻警惕，求外援，差一个小本没过，哪个大神帮帮我们。
这是省略了自己点的步骤的插件，不属于外挂
年轻人，要接受新鲜事物，传统可以保留
见鬼的方法不外乎十字路口摆饭
毒龙以后打前排是秒秒钟的毒倒，影魔收幻象也加攻，猴子都报警了
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j w
又丰号了，七天
晴晴泼了 你全家阿。
云月轩沧海招收十本灰墙后期，不达标不要申请，否则会被拒绝。
爽你妈了个B。。你妈的狗叼叫什么戳
部落：喷你一脸特仑8苏，收人欢迎无家可归常驻，。
计算机就是今生今世解决司机上课
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。。。。
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j s
至尊皇族收人实力部落部落战必胜欢迎八本以上玩家加盟
下次要长得虎彪一点再出来，称哥成不，小杜杜
一个部落50人，一人开头，人人跟风
河北工业大学求校友，共建辉煌。
三只老鼠收好战玩家，目前106胜，第107胜已经满星小日本。连开
艹，小日本还装逼
中国飞虎队--战斗营收十本
有没有人加部落的、傲气中華欢迎你
中国政府只会强烈抗议
新年快乐，伊伊
啃爹顶你个肺
莊園，你是洋莊園嗎
配暗牧，你不配两个奶，没有消耗的意义
【国战】招收部落战人员。54胜：1败。由大神和三星打手带队
无量寿佛
还有一只浪琴19000多我姑姑给我爸
吹得屁股冻的
求大神给个红警4大国崛起外挂
幸幸苦苦一个星期终于刷完内圈黄金墙了
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
有什么好用。不如手跑。安全。随便跑一千多万
就像想起一朵不重开的花朵
内江顺河。 收人啦四坑，美女优先
游戏号叫你爹，奉劝你们别收，搜了部落战没打就跑人了…
总比我们九套卷子上面印着这您假期愉快要强吧
基勇，花洒，
粤A828招兵买马欢迎各位
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。
請問八本滿防禦先刷墻還是先升九好？
有没有行事的  来和我扣一下  别文字狗
你成天喊阳痿。是不是又忘了吃药啊
作诗要涉及到祖国的历史和个人的荣辱，两个豆比开始吧
一根逼毛全撂倒
抽了5次4个角色1个星星猫，我要老虎啊郁闷，老马还能快乐玩耍吗？
傻馒 血精灵 小德 MT 野德
刷铁墙都刷的要吐了
狗日的卓越游戏工作室
现在3级吹风机把龙流给灭了
让你们去尝试一下有钱抽不起的滋味
我们部落捐兵超活跃。。部落名：亲亲脚趾头
河南人是小偷，是狗杂种。。。
充能就是把金币砸进去
本人180级急收小弟名额有限
日本男+日本女=种马世界。种马的世界我不懂！
众神空间，欢迎六本以上活跃玩家
花花幼稚园是女的特二B
划了部分到南通！我们现在属于港闸区
陪伴。加我，我加不上了，教教我用**
净化一个安静的游戏环境。人人有责
薏米兄弟的绝世美颜大家一般承受不起的说
我被外国友人邀请加部落。。。
找御姐，找萌妹子，找丝袜诱惑，找巨乳，找
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开
九本即将满防 满灰 已刷50火 求部落
你们商城金币买不买
你的牙齿被皇帝老儿肿了么
威狗 出来 老子要今天把你训服
仲有无广州嘎？109640，加下，我起嘅叉叉公会群……
星际屠龙：招200以上玩家，队长：美如烟。本队有外援
哪六国，包括兽语？
收人 搜尋TBM 各種援軍支援 沒有沒有捐兵壓力
百你妹！信不信分分钟钟砍掉你的小弟弟
提起你伤心事
， 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励。
三米部落   娟兵前三有奖励
引发口渴
找溧阳人。     溧阳人。    溧阳人。    溧阳人。     溧阳人。
钓鱼发烧友.的互休互连钓加741240173
是外套的一个品牌
学我求部落，学我送兵，学我飞扑。我考
外援联盟   募集单爆大神
毒王12刀疤12释魂
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬邦邦，，
猛男部落招人！招猛男.硬汉.肌肉男
风沟沟壑壑
龙图邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地 的样儿
哪个次货和小爷我单挑酷跑
心理阴暗
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级。z
， 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
群741284家族包毕业送7000钻5群741284家族包毕业送7000钻3
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦h
海岛奇兵部招收15玩家每天475活跃玩家来
陈水扁是个傻逼
崩坏学院世界boss前三名都是辅助ヽ(≧Д≦)ノ
21亿伤害配闪光弹   一颗秒全屏
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。，
泉州作战指挥部备战队招情报打手，有多少情报就开多高
阿波罗能生s
中国钓鱼岛市日本村。。。
求一个哺乳生物开房，什么生物无所谓呵呵呵
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。差一人
我草泥马玩我酷跑
不用收复！直接让他们被海水淹掉，别浪费子弹！
真假难辨了怎么办我的倩倩，逗逼啊冒牌货逗逼蘑菇
求免费教爆分，扣扣1873160367
網上有千倍文件！！
我買了那個新人物,後悔死了
人各有所愛，你喜歡打不一定全部人喜歡
全程400加五倍加全程吸金无异常
欢迎加入“火刃氏族”，连开部落战!
饿呢靠拉开完美大结局符合东京都烦恼
报上名弓，我就卖了
微信号首开紫曙光
我呆会回老部落
敏噢咯咯，哦咯，i 你应该要回家还要故居和 i 木家
人马的盾加多少？单盾群盾？
现在刷图必带进身武器，没子弹就砍boss
MoMoer    战队收人。欢迎大家加入。强弱都是其次的主要大家在一起开心。
出新坐骑了，我要解封酷跑
来隐匿之地，有妹子！还送钻！
找能支撑刷鬼墙土墙不开战的给力部落
一边开心玩海岛，下面不停玩他老婆小溪！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英....！
我一个人在厕所点着蜡烛 对着镜子招过魂
华中战魂丶醒狮收人。今朝兵戎相见，虽非我愿。部落战爱好来战。
A早。。是包不是叶。。。
粤A828 招兵买马欢迎各位
京东疯狂 v 免费肌肤
我是五本巅峰大神，我有八块腹肌
树精挺不错
等你要洗炼你就知道一个亿根本不算什么。
中马帝国招人，八本以上，要的密我
大人沉迷游戏，愧对事业
刷屏的会阳痿早泄
我娶你 给我寄个茶叶蛋不
刚用的时候被封了十来次一小时
鸟叔，星星的猫
纸牌屋比现场其他部落都要牛
排第九的剑圣五星了
你们这些男人只会懂得骗女人上床
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚你
大主教可净化大大
河南人我草尼玛
新区冲月卡送什么
喝醉日 你们母亲
果果你个杂碎
流水线无怪
做大事者！不惧小结！总有小人在嫉妒！
老爸有杀气，招九本玩家，不要速本，来就开部落站，常住
Guardian 文   收100杯刚起步玩家，最后一坑。
中国人还不是黑吃黑 骗子可多了
果果就是我隔壁家老王的小黄狗
无码中出合集
崩坏。谁在修改钻石
诚收九本后期玩家加入，善于部落战。
香港有几个钱敢这么吊。
微微你遇到假的羽落了
墮天要來嗎
每一天某些时间段多人玩   物品就刷的多
水浒互加好友送鸡腿1628156959
强力连胜部落，歌潭战神，一周一战，招收8本，9本中后期兄弟
六星兵团无限支持，大神云集 部落名称：一统中原，七本以下勿入
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师-
嫁鸡随鸡积极思考i考计算机简直就是经济技术计算机技术你是男孩
秋哥大菜比
最近待在深圳和汕头。就一堆应酬
正在搜钱，求好运
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，金三胖带你超神带你飞
诚邀九本追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，部落战连续，秒
纳尼亚王国 招收十本九本三星玩家入驻 一周两场轻松惬意
各位大神怎样上传三百万以上的分数
注意点饮食规律，不要太沉迷在游戏里了
海岛奇兵昆仑版能用手机号登么？
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义，不踢人
操你妈的，逼逼你妈逼啊？
刑天之逆。欢迎
赶紧从我眼前消失狗日的
张小轩就是煞笔，下午骂了一下午，还说自己小母狗
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你
满天星光不及你闪亮i部落
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。，
看片地址只发一遍。看好了。 骗你我是
哥们儿，你该走了，公安局开始通缉全国帅哥，有点帅的的判5年，非常帅的的判20年，像你
我是爱你们得❤一如我爱排排坐食火锅
进群送二货汪，单身汪，傲娇汪，卖萌汪，能吃会喝╮(╯▽╰)╭
日本狗正给中国大爷舔屁股呢
搜。名人堂 会长 丁岗 史上最有爱工会
拉屎没擦干净吧？
收八本后期，搜 幸运魔术 详细看公告。老牌部落
告诉他，我已经吃了迈炫
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻有意私聊
中央警卫局招人了，求大家保卫祖国，保卫中南海
小小競技用，人馬北境巨龍8必備
这次跑一千四百万被封了
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法师a
渣渣们颤抖吧！3本满防大神在此
无奈 非要我把你两只手砍下来再来和你说话
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋友私
菊花尼玛逼啊看老子名字起的好？
1300杯水魚多，速來
五块钱一斤，收五十斤
怒草河 南狗。狗B!
求快播的亮了……
繁花落烬，新开部落，秒捐，招8本起 ，
用不来就别强求了。水太深了。。
真为你悲哀，说着汉语却又在这乱叫，你爸**怎么生出了这么个畜生
充值送果盘
我好想你～好想你～却不露痕迹
别理他们都他妈吃屎长大的
没声了？骗银啊骗银啊。。。银啊银啊。。。。。
连来没有设罝
有欢迎加我玩天天酷跑飞车，雷霆战机的扣扣353772748
袁光耀呀
我**走后一周。他的灵魂还在房子里。我妈妈老是听到脚步声和咳嗽声
我不会告诉你，你就是老娘用纸糊出来的！
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。。
开了好长时间木有封过。。。。。
情意绵绵喷魁腰椎间盘追，
异形，电浆，黄金，电球
最新消息，日本人把我们举报了，据说要封一部分叉叉助手的用户，
明壇打天下部落名
隐身最高穿几两车，不异常
加我微信教你摆阵
我先問問這裏有大馬華人嗎 才導致你們一直吵
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收，
妈了个蛋，雙三十呀…装不下
填ID543617812拿血精灵
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收！
硝烟阁招部落战高手，共同探讨共同发展，来的速度。。
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354
张雅琪我在快播见过你
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收～
招人，青岛v不夜城，必须具备部落战科技活跃
果果发群号
四爷yes安卓狗
怎样摇钱树能到40万，真佩服那个哥们！
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要来-
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手好人一生平安”。
...电影？撒娇的女人好命？
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！
需要美女艳照请加QQ307765185
因为特鲁伊是日本人
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
相处下来，心里已然把你当朋友
日本努力证明黄种人能踢好足球 中国努力反驳
卧槽，一只苍蝇，拯救世界0
哪里来天优越狗啊，就是只太监狗
最美乡村北豆角
你们妈妈被狗操生你们这些狗杂种 全是弱智小学生
光溜水滑，比波多野结衣的嫩水
呵呵，傻逼果然是傻逼，还在骂
爸爸喂我吃鸡吧
哪位大大告诉我肿么邀请小伙伴
张雅琪小穴被我缝死了
288砖石给七个树枝啥意思   各位求解啊
手写的从前
队标#PZY208U 现招募活跃玩家 大神一堆带队 要求周情报不低于50
都是在猜测，官方没出都是浮云。
测试，测试
战友联盟-五湖四海  招人。欢迎入住，专带新人
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。。
威威仁兄，可否别
自然历史研究社，找一起玩到关服的
才华横溢有木有啊会！写诗会唱歌有木有啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，吗，m
交流钓鱼经验，交你赚金币，刷钥匙
果果，我本善良。你们两个缺爹死母的在吗？
你就是我养的一只够崽子
白蛋、收人、十七**的、缺两坑、来的速度、四百杯进、30分钟任务
看看不坠星辰
卖鸡吧啰
孤独。部落名是‘王者领域❤巅峰
廢物你在罵誰？
文哥臭婊子
（纽约男女班）秒捐部落，收新老朋友，一起娱乐游戏！
他墙太渣
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有
阿勒泰的路过，地域莫黑
42位两打纯爷们收个纯妹子！25人团.天天880 Vertex！欢迎加入
小甜心，小甜甜
灵魂守卫超历害
洪氏推拿）招17本以上！一天100以上钻奖励！群431586380私聊
玩崩坏用这个我发现用机枪老牛逼了。一枪5000
别闹我提供周卡你挂机
什么皇者分部二！
赤血麒麟招高本玩家，招够人始终部落战。
延吧延吧，维护的都撸管去了
我自己的元素，32-绝攻8w70金戒指马上出
一群小学生，谁能打出“饕餮”，发广告的认他做爹
七姐，你以后再赛我黑气球我和你玩命
劳资就槽泥妈卖批
你要下载在水果里，在放出来
还有cf黑骑士加屠龙500搞定
这人是把自己不开心的故事讲出来，让大家开心
三个大使全给拆了
達到沒錢了
大头，你去杀个美国人，曝照，求不怂
同样的人打两次第二次就会输。。
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，接着bb，二笔超超得
新開部落 名叫 雷友專區 招長住玩家。
沈阳 爱琴海之都 我们只收九本满级以上 全捐六法四龙
我是灭夏帝国lanlanyu
买逆战号500块钱四把英雄武器外加英雄技能加扣2350632911
[cp]从EAHM到@迪拜卓美亚帆船酒店 只有步行3分钟的距离，旁边分别是卓美亚海滩酒店和卓美
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， ？
大日本万碎，河南人偷井盖，中国人狗日
万能神像良心东西，不买10个敢称自己玩过coc？
《蓝天与海》全新部落，两赛季捐兵第一送500宝石！
我的是芽衣
不要跟傻X似的在这烦好吗？
他们都是傻逼别和他们一般见识
新区抽幻刺？？我醉了
皇室米兰招收九本十本三星打手，部落战连开，风雨无阻。
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮…
圣城联盟招新！7本后期来！爆仓送上一条龙服务1龙1法师1弓
西去。。。。。。。。。西去。。。。。
黯灭收各种话唠玩家。。。
信不信我烘**中国
9本中期满墙，求个实力部落常驻
越寻越无奈，**奶奶
举报没有用滴，换号照样发
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， ！
卖v12 账号了，带Pa 火猫 白牛 加Q69199693 ios 弃坑号！！！
灵魂纯属高富帅
看得懂 一些  就像我们看得懂一些繁体字
电磁散以爆  贺电
台湾共和国万岁！！！
简称草鱼
你请我喝饮料
神庙逃亡2真爽，我设定开局跑100000米，爽呆了
8123a21429uyn最新邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有效
求無限魚缸攻略
出售外挂400万不是梦，499391190
教了两个人跑5000万以上不封好、不知道他们懂不懂
本是同根生相煎何太急
别去一代
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手2小时后开排
我17级本了，要的开价了，大红紫晶42的
卡尔没有成型的四个英雄来配的话，就是一坨屎
我说的节点是平时暴紫的节点
扭扭捏捏男男女女艹艹艹
神牛星和技能要跟得上，不然去阳台吹风吧
失落的世界 首领天山  火速收人  常驻大手 新奇只秀
暴走王尼玛收人 新起部落 欢迎各路好汉加盟！  强九带队。。
我的被封七天谁会解～
欢迎加入磐隐神宫
善解女人衣来不！
打部落战进瑾梦如凉
我是因为 特殊原因跑了出来
崩坏学园在哪调伤害倍数
**八本晚期账号，外带2100宝石,500人民币
娇姐呼叫李宇春
水水部落 捐6级兵 8中末可加 ，50多胜  加入备注叉叉
收强9强十，9本双王相加30级以上，十本40！狂傲帝国
水光潋滟轻放好
剑圣要满级高突
心悦俱乐部收人喽我们部落不限捐收
能够陪在家人身边是最幸福的了
草泥马，屮你全家，屮，屮，屮，花式屮逼冠军，鱼呢，我屮
留下来陪你度过每一个春夏秋冬。
果果   为什么2千万就0分啊
血雨腥风招收活跃玩家每晚八点开图，欢迎加入还有四个名额，，
CN出美女长江大道简简单单看到你们
总有一天会到五农的
我擦  抽个90级曙光打60万 也取消分数?
真的是精人开口  笨人出手   无谓人就跟热闹
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！！。
小源队，有一萝卜坑，缺一大萝卜，愿意刷情报的来～～～～
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁。。。
哈麻批些刷你 妈啊？
雷神放在抗日时期铁定就是狗汉奸
天上掉啊，我佣兵一天跑十几个队才200多，多辛苦啊，
避风总港，收九本招十本。。。
哈麻批些刷你 妈啊，
**：近来发现两条疯狗，一条叫白水，一条叫凡哥！！！
我插，还有做毒龙的。你吃的进饭吗？！恶心
麻麻说第一次要给老婆
你去试！静候佳音
橙色方砖要带绝世高手
飞机苹果系统只开穿透无限刷，无任何邮件
依依 過來 「頑戰的陳」我是Takashi Village
NBA官方市场合作伙伴
就是一张图片 对内容不影响得
大家注意，已经不能百米爆275了，腾讯开始封号了！勿信骗子
潮汕 遇上西雅图………收人
天然去雕饰的可爱
我造的两个极品神像一个加刚才一个加石材，被我铲了，值不值啊
兔兔兔兔图图他默默默默默默得得得的擦擦擦考虑考虑看看哈哈哈哈哈
却收到了一根大香蕉
恩差2星打满
这里说话的人谁没个十万。哈哈哈。真会装
只有三岁的我早已看透了一切
多刷英雄本出的八十比紫的好，有金币可以升，有好的在卖
老子耍个图看你们吵来吵去
无峰道士
身怀10万可乐在1000杯渡劫
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter
德玛西亚大帝国招人，学生党请进
美女部落，欢迎加入，要长驻的来我们部落，中国缘无法无天
男神女神联萌 9011互刷部落 首领赛季2w5 成员赛季3000。招10本。
我用破击，加暴走。包邮
丫的，全民奇迹都是些人民币玩家，要我等光脚的怎么玩！求辅助
你们是不是吃屎大的吧，一群饭桶，屎包，草包，垃圾，蠢货，蠢猪
忽然之间冷清了
池塘边的柳树上一只只知了叫着夏天
江苏省江阴市华西村
艹的，劳资换辅助了，吵死了，一帮二逼
帅锅来临    求赏脸
跑了二百四十万
妹纸别理会那渣子。 你给我吃jb去。
无敌怕魅魔，魅魔出技能，无敌也掉血
韦克斯福德。火爆收人中！
河南人强奸它妈了啊？这畜生每天来骂？
星辰 你个烂货
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}
十指连心，互刷部落，招九本十本，要求活跃捐兵积极。
4几部落闪耀之星火爆收人
李洪志是法轮功创始人
出售成人用品。淘宝网店桃色专区。
以前我俩都是躺一张床聊通宵
我的是肩膀加索尔再加电磁手炮
傻必糙你吗个必
哪位兄弟送我个合金头啊
鼎鼎打钱不如手打
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只
不打婊子是因为它不男不女
一般配置是雷*2，狙，触媒*2，备用
我穷只卖了14
崩坏2安卓版求社团
九十本部落收活跃话痨玩家 无限福利 有的小窗
微信关注  来吧！激活码  打入我是mt还有33%的新服卡
跑跑薑餅人 怎麼用？
部落冲锋队，妹子多多招手八本以上活跃玩家
你终于肯露出你的本体了吗
五次20的，一天一次整点抽
群倒群岛：5人战队空缺2人，每周至少5次任务，300杯即可加入！
天海翼欢迎有五级弓箭小伙伴
一早免费刷了个法抗
同族，若家：招七本以上活跃玩家.欢迎回家
干一笔大的：欢迎活跃份子来我们部落来干一笔大的
你们把诚哥他爸放在哪里去了
谜团几层爆啊？
橙卡要MAX和五百万能和一百灵魂石
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入，
义乌服务先遣队，有缘人加吧！10人战队！
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入（
百味居神话火热收活人了
强力和弦收人，部落初期，望共同建设
**，不是大款别装逼，小心尼玛一不小心给撞死
部落收爱聊天的朋友。如果你爱聊天、7本以上。请搜曹县男儿
装沙子的盒子叫沙盒
xx里 不下2000个果果
这人多半是日本人的遗孤.在这冒充中国人.
招八本九本满科技玩家玩五人部落站。要求六星选手。活跃。
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜。l
如果日本人在攻击中国人。我们是国人就一起抵制，最好是赶出去
你女你懂的你男的女的九点半当断不断好吧
吊儿郎当没在家园防线了？
这位大叔！你能让我们的妹纸发言好不好！
中出，中出
申请时请输入韩梅梅万岁
真的，用你小手握，要三抓二指半
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果.
誰願意帶我這七本飛！！
其二竞技，其三刷本打装备
九本大末期，四个农民打麻将一个刷墙
昨晚送出150万金币
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开
刷本，18体英雄本，12体精英本，能打的过的都打了
黑3打水晶一死鱼加偷本升王快
煲煲
怎么没兔孑活动，兔子才突6郁闷
有桥战营 部落战连开 基本稳赢。收八本九本有模拟平同本的
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃。。连开部战。
水井盖下面是你妈
大家好我是小米董事长雷军
出360服 v14 充12000账号 28橙 骗子别来试了
邪恶的你们猜猜把
暴走王尼玛  收人 七八本福地(≧3≦)(≧3
不败皇族强势收人，月光謦城收满本满科技玩家！，
苦逼学生党分部收人。。。。
9011收人要九初，活跃，捐兵2000+收不限，服从配合，。
哇塞，你够狠
请你〜噢噢噢|〜不要再迷恋哥＜〜〜哥只是一个...船妁^_^
我们家这里玻璃和井盖经常被河南人偷吃
法系教术士做人，我用法系基本术士只有被秒的份
巡演出
这**真不配用中国人开发的软件
你竟然喂了断腕
宝儿男的女的！！！！
小酒Bar收人，最后一个名额，渣本就别来了
草泥马的畜生
首杀就是个低能，同意的打1
机器人哪下崽的
鄙视打广告的(泪饮千觞)
喂 ，，  你这人好歹回句话吧
IOS91四区爱撒拉 Taste冫怕怕 各种求基友，男女老少攻受皆宜
我和你妈天天偷情
咱俩单独唠
啊哈南瓜够了，一主线刷70本送三个南瓜王子～～
沙箱虐翻你！QQ截图给你看
刷你媽屏 騙子** 誰會信sb果m
三级部落广招人才，部落战天天开，搜索:文刀
习大大你又来了
崩坏学园2  刷神器哦！ Q952579682  价私密
草你馬智將
夏虫遇见冬草
部落战不断...招3-7本会清援兵的...技术型选手亲自教学
日本人在用中国人叉叉又骂中国人这是有多滑稽
你是我的小丫小酒窝
蝴蝶，好样的，你是明智的
张雅琪到底是干嘛的，女优？
闪电狗  养肥复仇必推平。
求女女滚床单！！！！
微信15283100482，卖鞋子，招代理商。
梁梓建吃翔
漂浮大陆 收7。8本 活跃 a
你们这些东亚病夫  连个小小钓 连个小小钓鱼岛都拿不回来
今天挨了三次。。。。
发了不改发的，被加黑名单。是啥东西？
大家来诅咒之城。观看大片视频咯
无尽只开金身
楼主摸一下的小咪咪可好
解家解家m m j m j b b r l s v f y m m jun kd
刷你妈个臭化西
吃你男朋友日本鬼子的JJ吧，大头妹
剛開部落 雖然一起經營 凡人的智慧 部落戰會長打 會多聊天
求操這裡能找到愛情麼
鹅鹅鹅德芙
灰机蜀黍，
有人来吗   华夏小巫欢迎大家八本以上爱部落站的进
但每天五農不休、科技不停、無縫接軌
玛德，我今天玩20钻石的－跑了3000多米就2758663多
你往后面全法师阵容  亡灵用处就体现出来了。。
德意志必胜
打倒荷兰捞
刚才的邀请码果然送一个发码的SB。
安拉长气小鬼
北京搬了一个月砖，天上人间的门都不让进，走的门边瞄一眼就被踢
发广告的窝囊废，你家半夜燃灯花，你爹下地把鬼抓，原来你爷草泥
骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战，
我曰你母黑木耳
哪家强？光头强。超人强。
暴雨将至   火爆招生
没捐兵要求，有爱的部落。部落活跃妹纸多多。贝克街221号
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女招九本
情谊#聚贤兵团，今晚开部落站，部落里都有叉叉稳赢，来玩啊
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖。只一坑，私聊我
不眠的心收六本以上好战份子
日干两洞
還會擼日本毛片再噴
喰种，寄生兽，进击等大热的都封了
苹果这种街里只配给爷垫桌拐
紫京城，招生，学费300杯入学,晚上8点开课
贝斯娃儿
大学几天钓鱼解封
狼图腾之怒招人。欢迎八本
我都分不清狗帅不帅
欢迎来学生部落泪饮千觞
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
家大业大，每天保底26钻，求500杯小伙伴
我见过满地的礼盒的
哪关刷钥匙好刷
漂浮大陆 收7。8本 活跃 3
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮
死魚還會跑嗎？哈哈蠢貨～
温岭夹糕  部落战  还差一人
打魔免猴子橙满不停点猴子大
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园？
系统**。。。。。。垃圾。吃大便
果盘专用反诅咒，反弹上面一切诅咒，外加死爹妈咒，烂鸡鸡咒！
你们第几个加油站？
去除重載遊戲是什麼意思 誰能告訴我
小日本狗崽子，叫几声听听，一会拉屎给你吃
Young For You 欢迎你的加入。首领：遗失、 欢迎新老玩家。
助村是狗屎，
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，一个位置空出来不容易
他妈把他强奸了吧
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！！！
葬花的荣耀收人每天开图有外援帮打来的速度
以色列就是中东霸主
穿透，别越战斗力刷图
回收大姑娘，小媳妇，二手老娘们
我的滑板鞋  时尚时尚最时尚
观后感哥哥
悟空，快给为师变个妹纸耍耍
我可没交坏都是实话
他们全是开广告公司的   有钱人
下面请我儿发言
不要酱紫，不要酱紫，好不好
小小日本好害臊，不是我们不想操，而是先被小
糗百玩多了节操呢
初音日多水(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
招找招找
一切事。招人，接待，安抚，凝聚，提升部落总体责任心。都是我做
这货真tm欠骂！一中国人装日本人！
你妈被狗操死
我猫小萌900     2倍    吸金   闪电豹
九本来小萝莉与怪哥哥
部落：《倬彼昊天_花满城》首领：《部落格特》女汉子招人了
被坦，损一只推了，80万金
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。
收百级以上九本疯驰电
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。。。，。。，。
置换太坑爹
黑水外籍兵团第一分队要人啦！
曙光后期不如异形
日本AV女优，日本人的妈，世界人的AV
部落收人 八本的来 天天部落战 水头石材城4部
操你们妈的。下线被电黑水
日本一个低贱的民族。自己的历史都不敢承认的民族，简直是无耻
敢问何为一进一出？何为一插一拔？
天罚森林招48小时在线的超活跃玩家
幕后黑手 收人 请认准红色国旗用
孩子生下来多重
你个火星人叼毛  你不知道是我把你射上去的？
广西男人天天赌钱不干活
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人 ，
我要跳槽。七本满防，五农，活跃，蛮王五级，赛季捐兵四千，求收
名扬四海 62大唐裸号
他妈的我的号封了都是擦擦嘿
祝大家新年快乐，中国伟大复兴早日到来
我们山寨了飞船，火箭，原子弹，日本也可以去山寨啊
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂
停！我向大家道歉，对不起，后面有人模仿我不关我的事
收一名热爱部落战 爱捐兵。爱收兵的玩家，有意查找部落King城
给鲸鱼饶痒痒
急求管理员
澄海贝塔社首领冠军杯10亿大神在此！等什么你还不来八本
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！。
杯降或不降？杯太高，肾虚啊。图上的玩家打不动。。
度假村，搜索第五个
复仇者联萌招七本八本打手，二级秒捐部落
崩坏校园。。。这样修改砖石吗
老子真发飙了，真的出了2个爆炎
中$国梦强军梦  招人啦  每天990任务  排名前200  欢迎你的到来
枪炮与玫瑰，部落战告急，打小日本，找个能给黑气球的
是药三分毒，卖卖卖你个头
小號16萬懶得壓了
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创工会
加我q1255625318/我建群，大家聊。谈论
猪仔鱼萌萌哒。
部落名 经过我们思考与商议决定这个分部招收六本或以上常驻玩家
一分钟射三次
嘻哈部落收16主攻手，540积分图
我爆破85电球85穿甲满，亲测，
全民打怪兽求qq好友天天互送爱心的加我362326014
龙拼帅不帅
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落
共惨党？共惨党？
，采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，
六星十几件
祝坏坏的酒酒有好好的心情出门
釣魚發燒友輔助失效了？
水管玛丽
好的 今晚八点半小树林不见不散
在外的保重身体啊
今天沒吃藥，感覺自己萌萌噠！
妹纸们，别理这帮色狼
我已经饥渴难耐了
必須厲害
boss关才最好刷 30秒左右
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了没人帮忙吗？
竟然打了个双50W。我10本啊。 太不容易了
有海龟和女人外国老，照顾底本新人，快加啊，潮汕一休
一个SB完全搞臭自己家族，这样的家族谁还会进？？
小浣熊干脆面你小时候没吃过吧
怒水河。欢迎各位粉刷匠的加入
鱼早在肚子里了
官方提示：提供代理卖逼服务
就是买钻石不要钱，点击购买，然后随便点一个支付方法，最好点取消
外国种别打拼音可以吗？傻逼NanV████████我操你妈妈
一本道别逼逼了
帝国战义收活跃玩家
道长道长
：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁！
一奶中排7000+你说屌不屌
部落收人，进来给副手，部落名三个字，大岑村
开沙盒你是透视眼，不开你就是近视眼
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落
迷踪之林欢迎各种玩家加入
蜀国郡～～强大的部落，欢迎8本以上兄弟
我的美女射长，，，，快来吧，不要998不要998，只需免费加
小龙儿 工会大量找人欢迎各位新手老手加入  建造高工会
其实我很羡慕你们能生在中国，华语对你们来说是普通话而对我来说不是普通话是传统
我1450个杯，9本末期玩家刷墙
玲玲娃子、我爱你一辈子
加Q送神器541955524和免费教刷Q币还等什么赶快行动吧
今晚两场波点睇
永恒真爱。招常在精英。
粪海狂蛆50人队，寻找大神帮助，送机票，2点半开图。
第一步把屄扒开
避风总港，招人九本
老苗这人脾气有点古怪  不过自从他号没见又找回来后就变好点了
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了j
最终幻想X 招人 有10本大神 自由平等 无捐兵要求 差个人开战
開了沙河攻擊後開偵察？
加战**是个漏洞！早晚让系统添堵了。。。。。
我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你全家女性 我爱你吗我爱你姐我爱你妹。我爱你
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力
热爱捡肥皂的来，湖南株洲
**叫茵道吧，你爸应该叫茵敬
圣枪游侠老婆不是给锤石抓走了么→_→
10元给你买加加林
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反！
，最新破解版，**，要的加2911309520
部落招人，欢迎活跃玩家，欢迎大家加入灭日羽神
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落njnini
你们十本满防以后赶紧升五本去虐凯撒
开十倍尼玛要是能解决弹药充足就无敌
mt防止一波流 防大小没戏
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！来就是首领！
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。。
王下⑦五海  新建特遣队 欢迎20多级的玩家
经典五万米没封我……
你麻麻和你狗爹生出你个杂交货
3天刷鬼墙的祝你早日升到五本。不用谢
卖板凳和汽水了一大早就有戏看。。。
张雅琪，我也爱你
既然这样那好吧，莫欺少年穷
相信狗还是可以改掉吃屎的 希望你可以帮我证明
引导阵无所谓的，引导猪不容易的
没领血精灵法师的输入我的ID:508904512，立得法师
鄙人部落战初九本阵型，经历过十二条龙的摧残，狗球流，至今未
新建部落收人部落搜索炮兵连！六级兵种等你拿
再说英文的  女的长小鸡鸡  男的长大咪咪，
感觉护钱不行，轻易就被拿2钱库
高等职业部落《魔盗团丶隐者》火热招人中，欢迎加入
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与！
小窠 帮我画一张
舔jb那货闭嘴
烟雨妖娆新部落 女首领收7本7本以上3星部落战高手
我前些天打了一万4千多碎片，卖了就是金币，
出售钻石，有意者加qq1010545861，价格私聊
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛。。
咕噜，羊肉嗲啊
我觉得香港狗好笑，闹事的全是外来的穷b外地人，我看着恶心dd
不干不净，吃了没病
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战。，
阿莱克斯开始纠结我可卡快去看卡就是
小部落，叫  盛世♥烟火  10个活人，水平不高，随意进
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党的了
可樂大腿來我這不我可是大神給我的長老
求天天酷跑钻石，联系1253733935
不打挂面的奖励一天三碗挂面
******并不是不是吧睡吧睡吧屎粑粑是屎粑粑睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑
没有严明纪律，你们招一辈子也是这样。
不舍得。捐出起码有返油
喷你女马个比，**妈的
日本人会说中文那她妈妈一定被中国人干过了
这火女为毛不是群攻
你们这群傻嗨
打砸抢三分部。狗篮子
天天酷跑  大神是谁  贺飞啊。。。。
废话，谁不是把家守严实
天语简笔画不好办般
秦时明月貔貅之主，求填邀请码啊 【0EJ0Q】，ߘ么么哒
出售魔兽账号，90野德
大家快来金海博豪
部落不以威武治天下丶就以淫荡乱世人诚招人   福利好
你封草泥马 老子重来不怕人
给你们爽爽罢了
我独自走在郊外的小路上
叉友交流扣群56995228
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。。？
患得患失很多很多寒暑假
豬沒等級一個炸彈就沒了
2農 滿9剛升10 誰收
没喷你。我喷哪些煞笔地域歧视的
我也是刚醒  被一趴尿弄醒了
**被大黄狗草流产了 是挺爽的
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字。
青铜龙我用男贼女贼橙卡女贼落雁橙卡哀木涕加基友贼稳过
散散心丢三落四
我倒是想干啊，我这个城市有日本人敢在街上吠？
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，70级以上
给你们福利，a网，www.200zzzz.com，请叫我雷锋
。變了樣子?
蛋黄派收打部落战的玩家
看见没，，发毛片得又要日我妈
新开部落招收低本玩家。。。流浪者的家欢迎光临
鳳姐請求你給他答覆
小雨大元皇朝分营欢迎你。。
尼玛好部落，招新成员，欢迎七本及以上活跃玩家
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 想要跳槽的来吧
阿里故里囧哟黑 1
妹子衣服一脱，还能舒服还有高富帅充钻，谁用外挂啊……
24倍加分，沒有导弹，墙壁
喋血树上取媽
疼训。次奥艹。你妹妹
慢慢想骂得开导开导开导考开导开导开导开导开导开始考试考看都看的卡斯开导开导开导开
酷酷爱魔兽 叉叉好使吗
卖逼，卖逼，卖逼还钱，
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战，定期聚会桑拿，搜爆你菊花
哎  苦逼啊  快一个周了  就刷黑洞套  还没集齐
在此装逼。火线福建一区求虐。519874040
欢迎喜欢宠物的朋友来骑驴闯世界
天空之城送妈（骂）
崩坏学园2 可以修改？
日月星辰#GJUGV80招789本三星打手，满分实力连开连胜6星发红包
开挂好   省时  省力 省电   省钱啊
请新手和闲扯者有些公德心
剑圣，冷死了。当年多小壕给坑了
星宿传说出去的叛徒
0.0点赞得钻石了。
还有一大半资美满
是不是每一个动作一直在你脑海了无限重播
安红 俄爱你 额要为你生孩子～
未希屋招人。有会日语或泰语的同学吗。?
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进
逼崽子，我真的不想骂你，还招惹我？
60级以上，搜索 满城尽带黑金甲，45人部落
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎，，，，，
大学附近宾馆爆满
狗杂碎日本
我抽到格米拉一个
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。
诸情·Honor13位满电欢迎刷火刷电成员。
长夜漫漫，无心睡眠！！可有黄网？
点击擦擦
硝烟阁：诚邀九本实力玩实入盟！秒捐，连战
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！？？
抓金5亿才收阿
IOS微信号18960097609求加互送体力！
你老妈嗷嗷大叫啊。儿子
一米阳光  你这么帅 还会失恋~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~
好不容易练到这地步了
花语添心，收九本六星打手，目前胜场80，连胜中
下面有请发ID的**们讲话.......
六岁时候被养父母领养
344418082钓鱼发烧友群，连钓送体无限玩
傻。b有种爆你地址
总会有托儿所玩家在这受不了
谁能打出《囸》这个字我认作他爹～～
肚子饿了，来一颗茶叶蛋，，唉有钱人的生活啊
求安卓教程
他误会了 你们俩别胡喷
刀剑笑™      原部落死鱼多部落转移现收活跃678本玩
只讲数量的部落，部落站不可能常胜
不知不觉打左个冷震
水东部落求进哩
乐乐，勇者战团欢迎你
送小八送小八
煞笔（︶︿︶）=凸活该果果   广告你妹
手机现操作过快请稍后重试
北京志同道合的伙伴，尽在噬魂黑暗降临
为难我这是大地之斧
邀请码4160a35282xjv有剑圣整张卡，，
新部落急需开荒，谋求发展
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，
240个白胡子，撸个5万！真开心
最恶军团收满本大神，活跃玩家，只有一个名额，也可**
倬彼昊天：乖乖了
舔你阴道
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。。。
纵横四海战队招长期队员 指挥mosdmosd 有意私聊
寻宝得了3武器
河南狗，草拟母亲
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙。
放开小楠，那个男人
武天共嗨基友团 招精英速来速来
教教我给六发左轮开挂吧
那裡有魚
欢迎加入“火刃氏族”，等你来战
风之旅有辅助吗？？？
我操 充能88还得150钻石
一盘4000金 慢慢刷
现在是暑假，小学生也放假。尤其是家里死人的，心里扭曲
人生在世有几何，何必苦苦学几何，学了几何几何用，学会几何又几
只求别乱箭伤人就好
求助 一刀流 外挂 补助 知道的说下 感激不尽。
天天凤之旅无法修改
带光法叫光头死个屁
我手机里也有个带头像的自拍照，没好意思上传
开心的丫头招收7.8.9活跃爱打部落战的。组个十人小部落。
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚
深圳三月火爆收人。欢迎活跃兄弟姐妹加入！   )
教主牛不牛？
真是的刷119万还输，遇到刷手了
珠海战区8本到9本
有时候对待一个人好，不如养条狗
您所说的包含敏感词语 请注意用词
二爷，来潮汕潜龙 要什么兵，不二话！
哪里痒 我给你挠挠
言语言语言语
我捞个粉菊花
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵 ！
给你二斤猪肉，破处
让你苍苍本少爷大。鸡。巴的滋味
因为是老房子 由有天井跟楼阁 就是旧一点但好像是蛮大
偷他 妈 阴 户了！！！！！！！！！！！
那要你老婆。你没管好公众场合叫就是错这里日本人狗女人不可发话
战天斗地14本可进
码的，有个吊用
CN. 琉璃村   欢迎各位光临
负心女  哪去了
河南人是疯狗！女的挨操都喊中！！！
快到碗里来招人 招人
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞。
哎呀呀呀呀呀呀
不能不佩服中国人的商机
玩命家族训练营。邀请大家一起玩
西瓜你个扑街
送我吧 好人一生平安
三級部落 台灣大舞廳。收人唷。我們有微信群組。持續部落戰
90异形90魔龙90雷球85电浆
战神我家小喵喵说了干死你爷一张嘴****两条腿
。。传播爱。。。你值得拥有
阅女无数
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入～
哥哥姐姐们，求赚钻石方法
妈的倩二 熏儿，冉二能不能在蹦出个 燕儿
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
不离不弃，云端永远是你的家。
恐龙战白鲨 招八本 好战玩家
一推技能没满的，经济也不太充裕～～
你优子至少要60学姐也要
九本满鬼墙，20级双王，满科技，防御差箭塔和特斯拉，
明教招收七本以上部落战手丶
什么都不该直接oo加触摸精灵
我五本二农大金墙
艹，竞技场每次都是二败一胜。
大奶同虚是沐丝的饲料卡
打了七百次精英就没掉过一张紫片
胡先生，你当初就应该把它射墙上
勿忘心安
小新强，能抗
繼續裝，戰神
狼族天下招发展迅速朋友，星期二和星期六开部落战，欢迎7本以上
电都电一千了
现在房地产市场不景气，工资都下滑了
万有引力Venus 收9末10本刷墙能手 9011互刷部落
谁有天天来战 刷金挂？？？
有没有想刷CF等级的 低价出售英雄级武器 QQ8218147
崩坏学院2b服2区求邀请码
哇，红名。坎死他。
大沥高帝国招人，条件不限
孤岛惊魂4  二十多g  貌似
挑逗你紫水溢出？还是黑油溢出？
世外桃源A，帅哥多多秒捐欢迎活跃玩家加入，世外桃源A
18连击我听成德芙赞。。怎麽咯
从不强人所难我给你三百。
条件覅哦厚皮罗伊意图如u额有哇天气人气人无法发干撒勾搭好打击
最喜欢操河南逼
束缚，你张嘴就是爸爸跟你姓，你爸爸是死了还是如何
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入；
香蕉已洗过了 请放心享用
腾讯充值120送他妹，最后三天
火馬家族     欢迎各位！无论几本。只要常驻！我们都欢迎
九本菜菜。1寻天天部落战。2部落要厉害。3本人捐兵少。又要的MM
那些狂农岭的人们          新开、招人！1
最近部落好容易掉線
那些狂农岭的人们          新开、招人！/
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490
矮矬子快举报我
禰妁禰駛鵏駛翣赑啊？
会造反的孩子有饭吃
丢个治疗保证火箭打不死
涂涂来道法自然
天天酷跑教你解封，20Q币，
你要喊 充话费还赠妹纸
李小花和赵铁柱跑了
死狗狗站起来冒充熊熊
你是傻逼么？安？你他么没有更新会有金身？
RS雷电烧了我5000多钻 金币还没算
打2百场必定得一张紫卡
长得 比小鸭子帅 就嫉妒我
刷精英里面十二体力的副本两百次可以刷一张你要的饲料紫卡！
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来!!
中国有你们这帮卖国的煞笔我真是醉了
酷跑封停1小时
无数金帀
苹果机能开嚓叉不
摸抹难得这么点儿什么样的确
日本狗就是吠的厉害，真刀实枪就怂了。
哥   你在这刷屏有意思？  手机一丢 直接冲是她家抱起她啊
蓝魔天下    本部落招收各路英雄豪杰。
萝莉开菊花？
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗
黑海舰队招人，五十人战队，现有三十人，天开任务送**！
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来。。
逐风啊   惊险少点加小橘子2亿妥妥的
日死河南人
谁会用石猪，狗球，天地双坦，天地双黑，天使胖猪，天使狂暴猪
却南瓜，缺紫，缺金币，缺附石，我叫MT四缺人员
杀破狼招13本以上常驻玩家，有意者联系
连胜部落红颜一笑❤️尽是殇对外招收强9中10玩家，机会有限！
聚义堂之挥剑天下      只要女孩男的别来
我的浮石纯属撸管管体力
老A快回窝，老A快回窝！
塞伯鲁斯之挽歌战队收人，刚刚建没两天，求常驻！
萌萌你倒是說話啊你嘮嗑幾句啊
你们这群傻叉
狼神海贼船
叉叉至少每一波都是手工打的
你跪求吧！我喊你爸来爆你菊花！
雪花女神龙强势收人…速度进
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱。
别用飞跃卡，跑经典
羽落我干的好吧
惜福百顺，
英雄联盟比赛你们中国被我们韩国打输惨了
还有70w木材50w石材
阿波罗S甩它好几条街
看不下去了！日本人都是中国人的**
虎豹精兵团11连胜招大量妹子，秒捐黑胖弓法师，冲4级部落！
那位好心人去无尽战歌让这逼闭嘴
**三本满防号....拿辣条来换，要3包
马化腾 …    我草！  你能消停点么
有个女的被强奸反抗呢！把人家鸡鸡弄断了给判刑了
连开，五彩分城
飞机爆击比火女爽多了
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下
你十级的本用吊丝
国足有用？
好的，我鑫越 家族，每晚八点半开图，无聊了可以过来玩玩儿
拜在我胯下吹嘘吧！  日本狗！
G.E.M.部落   收人中。。求活力玩家。。求活玩家
他们一吊丝 来了个女孩名得就兴奋得撸起了别见怪
安乐狗窝 滚出来
婷馨还在教妹妹画眼影么
骑马与砍杀2
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我。
“男人就要战争”战队祝各位玩家新年快乐
王者炽焰招收八本九本叉叉活跃玩家，四级部落，王者炽焰
你们这群傻吊
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹
收9本玩家一名，要求抓金3亿或以上，
崩坏的乐趣在于榴蛋
蔚蓝海域 收9本天天部落战
陌陌开火车好厉害
湖南人草你妈
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。。
我已经从三十万的要求降到十万了
姐是大日本女优
你记忆力超群
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳
一周一战，不战可以请假。
有一次去南京，坐地铁差点被挤丢了没回得来
老妖来泪饮千觞
日本人  一条条傻狗
你们这群死基佬
河南的，多逼次逼，老毕，凑逼，二逼傻逼，2B   2X
我是鲸脊谷
诚邀各类阿童木 灰太狼
好自为之。果盘。很烂。我说的实话。任何地方或者论坛都享受不到果盘的待遇。以前我发帖无数人骂贴帖子内容也没有违规。果盘不处理没素质的就把我帖子删了
东莞山庄 招收7本以上活跃玩家⚡⚡⚡让我们一起打造东莞人的☔
我是首杀狗 我错了
你语文老师是体育代课的吗＠(￣-￣)＠
那些输入送英雄是你们自个sb信怪谁
弹弹弹弹弹弹弹
用闪弹枪杀盗娘爽。
全民枪战// 自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫手雷Q957659138
女孩子最坑爹
有玩酷酷爱魔兽的吗
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。
今日不同往日，
新手加部落啦 狂徒，
boss不死，就跪下求它
我媳妇手残，逐日加天际。都拿不出600W
我操！还是情书啊！都扑街吧！
骂中国人的坑定是日本狗
橙卡方主砖技能加6了
我宁愿买日货都不买国货
告诉你 我刚刚发明了一种算法
各位给点时间，大号109无尽测试中…冒着封号的危险
爹今天就是点草你们这群煞笔
多来几条。眼熟我。
1见家长惊喜交加孝敬孝敬打击打击飞机打击老大就打打击网卡
草泥马刚解封又封了
加部落的直接看左边公共聊天室
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战5级石头皮卡全天送
招80级8本4农以上活跃打会战。巨龙家族 有各满级兵美女如云
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX最后一个
进群说明你是谁啊，这是我工会的群
她们叫我牛哥，他们叫我老牛
部落收人开战。8本中后期来。部落名。干丫的小日本
宁做日本狗，不做中国人
帝都高校女公关部 。
八本末期没事可干了
天空中飘的都是翔
欢迎新手加入。▓《冒险岛》▓**群号456671452 欢迎新手加入。▓《冒险岛》▓**群号456671452
哟佛法..？发个辞土匪！话费噢发言稿ict
我教你们去叉叉助手里把弹屏关了让这几条狗刷吧
玩起动战士的加我q1455698467，我教你们改机
西海岸 来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，活动捐兵得宝石。
部落人不太多  求真心兄弟扛起来
我已经发短信骂了他全家了
日本是有多猥琐 卫生巾当国旗 AV当电视剧
点100个人出来。再去商店买儿孙数量翻倍。
日本代艹女优
幻梦之境收人，认准白色十字标志
你全家都是狗，干你老母。
爆炸了的，我带你去见如来，让他一次吐个够
可以小丫头瑜伽学院同一天参与体贴大哥词义推销员提议
容器啊，一器难求
七龙珠部落求在线玩家，渣b勿入
梦飞翔 7点半开打 18钻 ！差一活跃
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，马上开了
海底不夜城，秒捐部落，欢迎活跃玩家，一周两战，连胜中！
邀请8，9本玩家，部落名冲突部落，标志黄黑格子
缺个活跃副手领
所以求大大把你的手機號碼跟剛剛簡訊的驗證碼傳給我
打死打伤打残
可悲的中国足球只能在实况上YY下
他只是重复他爸一直对他家所说所做的事，他在陈述事实
凉拌，胡豆拌稀饭
开个暴击打了下Boss模式果断被封
这辅助貌似针对全民农场加不了速度，加了也不能收货
今天早上下载个游戏叫做智能女友，太棒了。
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，。。
一次抽的配件，就爆出极速引擎了
飞翔的荷兰人
她妈金币越来越不经用了
母猪的产后护理
我不是你爷爷哦 你妈那淫样我没脸做你爷爷
九本部落战专用号六星小朋友有人**不
祝你老母被猪草
举报了 先封头像压压精
河。 南
G大屌，C大屌你们再叫我喊皇军去你家了
280几点祈福几率较大
在哪裡設置倍數啊！
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友。，
“缘份部落coc”招收一切人才，铭
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
河。南偷井盖 预备唱
崩坏2官服的加我id   散步的小熊
我开吸金二倍，两把pk无压力没异常
護花也就咱這麼干的是不
求姐脱求解脱。。。
都练练，这年头一代补丁一代神
谈陌陌用
真以为自己华尔街高智商儿童呢？还换算出金币十连来了，哈哈
哪来的吐槽狗
金哥，谁惹你，告诉我，我帮你喷他，刚好过年买了些漆
黑曼巴，已有6人全17本17研17船
麼麼達，不來。
干爆鴨子
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战！欢迎加入.
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，秒捐
都是金边上阵的
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连，开连胜，高级兵秒捐
爆刑山虎。。
龍飛鳯舞招7本以上活跃好战玩家
据说婷胖子喜欢看波多野结衣的
宠物带有一定攻击性，高分时容易异常。我后悔把宠物升那么高了。
排名138侵占掠夺皇族招人   搜索侵占1
苹果的，本人狠奔放我没封大家我想问题不大
没敢跑多，跑了一场钻石350w稳稳的
钓鱼互换体力  请加surongcheng 时间一到 体力送到
加微信A888788_美女留学生做代购，支持**认证。
秦始皇灭六国的时候，赵国人也是这么想的？
得嫩**。血精灵。
九本滿防求高勝率部落
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的。。。
酷跑没趣的游戏
就是因为核武器珍贵，才能突显美国当时讨厌日本
扫黄 扫黄 男的统统趴下 女的统统进屋
来嚣张二世祖
终级审判↗️叛逆。。。。收人
可是他还跑中国挣钱。。。讽刺么
八本中下期秒捐法师现在。找个秒捐连胜部落。三星追求者。
崩坏学院 有修改版的 直接下修改版 不用辅助
我怪盗基德可是说到做到，哈哈哈哈哈哈
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙
互送体力，不回的滚，非诚勿扰 秒回，ooorui
四级部落招人！来者不拒！搜章丘雄狮营
招人 65胜4负 只要八本满防以上 华中战魂 欢迎各位
一般被甩了我都是把她追回来，然后再把她甩了
附魔，场外援助，每个都倾家荡产
你们冲过黑卡？
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来参
那个发破解版的**在发下
四杆三个海龟，尼玛。。。
CN.one 中国区域部落战实力排行第三，招收实力派十本后期双王60+
howdoyouturnthison 立刻领取一个机动车牌 无限定使用次数
因为我是好人，所以被禁，果妹就会欺负好人
用尸体墓碑摆一个fuck janpan
谁能打出《囸》这个字我认作他爹
雷州白切狗招人啦。。
妈的，今天刷了480钻，手累麻了，没少遇g
善良的小恶魔收八本后期九本啦活跃度爆棚中连战妹子多多
阿里全本txt，要的留邮箱
80万求掠啊
赌博活该输，笑笑〜
小茜是汕头林百欣
我部落30岁的女海归
台湾根据国际法是可以独立的 脱离50年 并有自己的一整套完整
我得辅助你屌个屁，十连跪吧
高低贵贱化工厂那个单词不哈vGV不句v那个非常好吃吧伙计好
7本3农2星龙找冠军部落 没有冠军不要 浅笑是个狗逼
炎龙10块卖了要的加我960512678
天天认人做爹。
元首，我那么爱你，你就变心了
一个手游在这里唧唧歪歪半天，吃饱了撑了？
一发就被认定黑名单
一週幾次
大头妹。你为何不买个狼牙棒
神战连萌欢迎各位活跃玩家2
部落三人捐兵快一万，大腿坐镇，收七本至以上
我正用的爽歪歪
j队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友私密
邀请好友送血精灵法师390078193
你妈被狗日了
求好的辅助，天天来战的
釣魚發燒友被封号了
欣欣跑了 我跟美女成双成对
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
这人的面相看多了
星宿(凌傲)收八本以上玩家
欧尼酱新年好
熊猫只能说前中期  后期疲软
提莫队长正在待命，欢迎各位大神来加入
你想滚刀。唠嗑泛滥散扣还是华丽
pp一区，求妹子，求御姐，求包养
双小小，突9突7，牛马突9，影魔突9，死灵突9,隐刺X4
谁帮我抽个S车
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战，
莫名其妙的被谁放出好多广告君。。。
我有一百零一个分部。谁人能挡。
我抢了一个人四十多万的水和十多万的金 他会不会砍死我
下面好痒啊，来个人帮我舔舔
拿破仑你滚一边去，五本的垃圾
电磁阻击垃圾
这比就是个贱货
简直吃了炫迈考上了蓝翔
云馨小憩招人
一mt一男德两男一女打杜恩
混沌之塔
姐啊妹啊。冤有头债有主。
首杀他妈
小白撸友一定要淡定   别撸死  欧巴不想被拘留
黄毛，我要在你头上拉屎，还要向你借纸。
驴小毛同学
八本龙流打手  求要开战了的部落
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝公社
招人，活跃八本玩家，满防优先，部落名：我们是黑店
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，有100多级的
小明，你爷在，你老婆的hi裂了，你，爸龟，头缩了，
卸載自己找，這還要教嗎
唉，鱼被某个无良的猫吃了
心脏病加胃炎
新建部落，朕射你无罪招生
白痴去论坛看，别总问啥有用没用的
那船是不是叫三角号
疯驰电掣陆庄
taoti饕鬄
不理我我一直发 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
电话费华东交大
蝴蝶 我爱你
我们连输三局了
连秃头都理就是不理我！
众神仰望 收人 八本 九本 十本 强七 来的密我
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午部落战，捐兵有奖励
那么多人举报大头妹   人加一样发炎
公开后只会遭到投诉
九本5农6亿抓金求一副首领。
9本5农非快本 找个捐兵活跃的部落 起捐6星MM 季2000
毁灭之锤，招收话痨，部落有捐兵号无限fs龙，注明来意
感情深一起撸3个号90级当天发货只要99，**店铺名羊咩咩工作室
弄死你个逼养的
小逼崽子☞风轻云淡抓到你！挑了你
羽落帝国 还有活人
不是必须不锁屏才可以永久在线么？
部落：叶落无声，祝各位大鱼多多
告诉我联系qq 泡椒
嘩嘩嘩
阿根廷  荷兰
刷无尽有什么用无尽打完就强退了我但是只是邮件警告分数清零
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B
无尽：金身；
日本就是有安倍这样得**领导，让他们误入歧途，哈哈。
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子秒捐部落
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。，
日本连首相都是猪
刷屏一时爽全家火葬场
我知道一个人   刷人物  坐骑  代跑钻石场
恋人是迟早会伤害一方的
我要订一份晚餐。
美女如云，收八本不坑队友，八点开战，来的私密。。
要外挂 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币加2911309520
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？
坑爹，接力赛貌似要出了！使劲抽车吧
v10号在充两千钻v11，150元**信誉交易
来来阿来啊来377966076ios群
我是黄埔军校附近的居民
沒掛過也拖拖拖的
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊
玩这个游戏女人们 都是想被草 想吃大JB
日本人は犬の糞。。
刷屏一时爽，全家死光光……
你应该叫我和残是爷
24级全紫卡英雄过不了拜龙头22层...
你跟他一起骂吧。。。。包你红透半边天
切毛，全能，先知，风行，恶魔巫师，沉默，打到你扑街
加北暝部落
我就想问进部落三位空姐给曰么？天天拿这个当噱头来喊。。
牛逼。。。一星期刷满鬼墙
要不然来我部落，老子天天给他捐炸弹，炸死他个小日本
正确的打开方式是俯望崖下
美国 韩国 日本 有的是技术人才
月光就给个护盾魔龙给血
反正要拉出來 那為何你還吃啊
红米也太菜了吧。
异火阁招好盆有无要求，每天部落战
天天部落站，冲级部落等级，我们部落站胜率高，捐兵积极，求九本狗球石法，八本三星龙
换零件不要换整装
昨晚和玉儿销魂，，，难忘的一晚
静想，来   大笨笨
除我以外看见的都是傻逼
我看中一款脖子上掛的指南針，美產的，特別貴…
十亿人民九亿骗，总部设在驻马店。
你应该是没胆子的龟孙子
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连，胜中
博双十奖金
大囧龟吧。快去刷吧。最少20条。才爆好吧。。
w我咋个干部起
欢迎加入 飞龙三部曲2部 即来即开战
日本人,,,滚粗
75紫套16套满强化飘过
顶起来，手刹是坨屎
很多日本女生抱怨日本男生下面是根小牙签喔
以部落站为主只要八九本，连开，目前八人。名。飞花琢月来两人
激光满级70，攻速420，攻击力1707，满级破坏多少属性？
蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶鬼故事。
慢慢建，全是毕业8本满兵种
双50万的  可惜我没带好兵  放弃了
淘宝都是论坛的礼包
大河向前走啊
河南人们是教练
我慰你。你慰我
我枪垃圾   你送我一个礼包   可以不？
heaven gate内有爱情动作片1000部
martinisplash。首领时不时捐皮卡法师。低本的等部落兴起便踢出
有一次喝酒，吐黑木耳一嘴，
不买国货，都是垃圾
中国的留学生经常被美国人打
河南贼草出来的狗腿。  火神。
离我最远的说 我柔佛
钓鱼送体力加qq群170570410
紫麒麟是飞天猪
granada在西班牙南部 离malaga1小时车
潜水艇，军团长:地球联邦军
有免费全套服务么
现在能用的都不愿意分享了  分享立马被封漏洞
吹萧技术特别强
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。。。
是我在调动大伙积极性
刷杯刷杯
大半夜唱歌，闹腾不
你脑门被猪B夹好过吧
我来自广东队
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃
那是34攻啊，庙里还个32蓝血没地放。
中国尖刀连•雪域LL，欢迎各活跃玩家加入，部落战天天开，。
我的同时出了经验金币大鱼稀有
星星我卡在云里了
李鑫妓女
涛涛两岸潮
屌爆天收人8本起5级部落连开不要死鱼 招打手6级法师发送中。
一杀九本来就是巧合，你还来做排除条件
洪氏养生专治百病
偷本中，勿打扰
羽落帝国在部落叫啥名
别刷屏…夺宝同盟招收八本以上玩家。。
费符石还，我一张主角都没遇见
大声告诉我谁偷姨妈巾       桃花，，，
闯关刷越高的换卡得金币就越多。建议别刷王。刷普通最困难的那些就不错
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！☺️
我就刚打的前两盘出了手枪和手雷
卧槽，习大大都来了
你老汉儿童鞋垫子
可能他全家女的都被狗日了
我错了，首领大大，再也不喊你跳跳龙了
贵州凯里，家一样的部落，这里很有爱！欢迎各路大神入驻！
54胜，饕餮盛宴，招打手，速度 54胜，饕餮盛宴，招打手
超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。。
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！： 纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！
游民开690积分招一四百杯？？
屁眼插根针就像冒充亚马逊大黄蜂？
除我以外发弹框屏的都特么是**
互刷部落都是没骨头的哈趴狗！
欧尼家被群愤？？？
瞧一瞧，看一看啦～基友要诞生了
龙**ntm是六角亭逃出来的？
吗的、战斗里弄一个暗沐、一堆加血的、你们都玩不起了啊
不美。普通人
为什么树砍了有长出来了
想玩别的了~~玩去皮憋的太难受了~~金币永远不够只有神壕才玩得起
君临天下之盘龙，君临天下之盘龙
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战‘
今天回家老婆告诉我医院有个16岁的过来生2胎了。。
欢迎七八本入住，CHiNa云端之上。
小崔，土匪窝全名是啥？
妖精的尾巴，我爱你
本人卖号。。。要的电话联系13516214501
海岛奇兵就是建在海里的，可不好多水嘛←_←
蝌蚪没有尾巴，成了青蛙。如果猴子没有尾巴，是甚么？
四级部落，天地英雄，饿虎狂龙，招9本打手，部落战连开
橘子家族新开9011互刷部落：南橘北枳，收9本10本，欢迎入伙创业
发觉最近两天碎片变难刷了，经常七次一个。
日本街道比我们干净
設了1200000的黑用水他也不會轉不停
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。，。，
想绑账号来《怀人馆》，手把手教会，登陆，保存进度。怀人馆。。
韦小宝。我不回天际了
果果滚出来
柔情你在组织**嫖娼吗
打钱给我，让我这穷逼衬托你们铉富。把我眩醉，给你机会啊
德国今年估计能进八强
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，，，，。。，，
填坑打部落战。9011 。缺俩九本以上玩家。夏目的小窝。。注明
欧尼大鸡吧来吧
命运之地 收8本3星龙 秒捐部落有10本满兵种带
巨龙家族 诚邀7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战。
黄土地不同意会议厅私房歌避风港宋国锋食不果腹红地毯雍和宫反对
帅帅你再装逼我塞你嘴巴了啊
400杯子 全是大鲨鱼啊。！
新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
落雁和羞花都被我分解了
玩酷跑的加2272626191，我教你们用
放颱風假。晚點睡
哦多克看到的快下课折扣卡在吗在吗显卡发麻超级
？！！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
个人感觉东京食尸鬼没尸兄血腥竟然要被封！
像剛被這樣這麽吃裝備的英雄應該要出覺醒把
他们装台湾人你们也信？好吧…**们 你们的亲爹在此！信吗？黑社会
同事再慢摇吧亲眼看到她和一个老男人亲了3次
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再。
加QQ送体力求超越328649036
人家s级开300万我 b级开800万你说要举报我吗
猪昂也吃牢记
天佑之城招收80级以上各星系精英！ 大家一起统治地球！
R8状态一般 绿帽稍占上风
他刚死老年人 心脏病。 突发
升俩娘子出来保证伱遇到坑神一样过
操死你妈，别打繁体就不草你妈了
有请我**卖广告
是啊，只准州官放火，不准百姓点灯，就是你们这种人
闯关和无尽都是只开穿透么
ing哦咯莫咯JOJO口头欧诺咯扣女诺JOJO楼无锡
躲进小楼成马桶，管他节操与下限
刷屏的请吃耙耙
部落招首领，100+的来，瑾梦如凉，
玩具们，用你们低贱的血液来取悦我吧！
好吧，我地藏阎王铁扇
个人观点不同  我就买了雷电
威威、威哥、威爷都是同一条狗吧
阿姆斯特朗上月球时能搜到我家wifi
a白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
陳子逍你咋還敢出來
78区加军团       紫禁之巅
只要你不离不弃，我一定一生相随
换剑圣最傻的举动，巅峰里除了老鹿全是魂匣杀手，搞真打不了土豪
找屁嫩逼小女朋友
coc殿堂临冬城收入
原天下2、八荒名门重临武林。ID1765
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名
喝水，喝酒，喝醉，这不都行吗
有的上环身体会排斥
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。？
煞笔魂匣英雄首抽能出？
那龟孙子怕日本人打不过切肚子啊
艹死小系，封我一天
跑完后说后台维护
部落在清洗 望新鲜血液加入
是的。。我在。待我长发及腰必定平推血染半边天
纯甄，五人战队每日23钻，缺一人，美女指挥官每月送500钻石。，
我要吃草莓味的
拔刀相助.**两刀
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种货。
新限时关刷得了？？
爱莫打部落战就来我这，兰色海岸
微信不可愛，表情不會動
有意思过来看看。在槟城月旅行第③分布
我是ID我爸爸的爸爸。我**脑袋有问题。清大家不要跟脑残计较
我苹果跑爆分都不封
上海COCERS系列部落招收9本后常驻人士。。本人在飓风。
霸王大陆 招9本+ 玩家   可查看实力
激情部落战，欢迎八本九本长期在线，共同发展，部落现在二级了！
过几天进城买个个ipad迷你。
疯子在右实力部落
烟雨溟   欢迎你的到来
新一代De怡红院找人啦
豪门性花村
叶落无声有你们是我的荣幸。
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本玩家加入。本部落重情义
洛丹伦部落欢迎9本玩家洛丹伦部落欢迎9本玩家@
天天满嘴脏话
红尘骷髅。心似琉璃。
随风打江油部落收人，全天秒捐，人齐就开部落，娱乐份子还是好站
雷锋照相累死了。小鸡炖蘑菇
求改忍币
张雅琪小婊砸
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人
ice棱翼，部落收人，只需常驻，等级不重要，我们欢迎潜力股。
无上之巅
这狗狂吠什么 死妈啦？
卡牌大师刘谦是一个魔术师
如果妳是愛瘋就可以看
拜托给个号，真心求号
果果   大姐头
千你二媽寶石
纯甄，甄子丹的甄
桶牛，牧师，小新，双德+4法抗，冠军
家园防线    屎有的是
成员"盼盼是熊猫"退出公会【天下无霸】
恳请大神入驻坐镇
专业捕鲨鱼
海岛特警 诚招各路英雄美女加盟
贺喜公谨
再跟你说个别的:haole16.com   无毒，造福大众。
申露斐我爱你
国王蠢萌蠢萌的～
俩煞笔父子一起上阵了
谁家裤裆没栓好，把你放出来了
哥哥我瑞风18000000
河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人就是坏。 河南人
我错了，我是素质高的日本人，中国人都来打我吧
有没有枪手来打次部落战，搜索达拉然   黑白相间标志n
来吧  熟女  少撸几盘  整一炮
颓废在韩梅梅
猛的一翻身 才发现自己是在做梦 而且尿了一床
咿呀咿呀爽
物以类聚人以群分
河南人就不是中国人吗你妈生你就是让你起内讧来
我是福建的，联合河南人两省一起强暴陈冠希家族女性
我在吃披萨，在留学
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。，
打量大片看不完
天空之城估计被猪肏昏了，现在想肏猪
我是大雪你们是小雪
撑血加攻的符文
连封3次的赶脚
从前有一只猪上了大学，后来，。。。不太恰当。算了，女的，挺漂亮。男的很丑。女的有了。没打掉。
新建活跃部落 威震天下 天天开战
逆天土匪窝的我艹泥马的比
一心向着目标前进的人。整个世界都会给他让路！
樱井莉亚 或者吉尺明步
教练，我想划水 招人拉
豆蔻年华，默认捐法师，欢迎常在线朋友。。
首抽黄金圣龍
别撇逼了，吹牛不要钱洒
全民精灵加好友谁有戴利可和伊恩啊求合体
16E抓金手求收留
泪饮千殇部落收人，龙营起收，欢迎大神来此部落！！！
收九本满防价格面议 收九本满防价格面议 收九本满防价格面议
召唤首杀   首杀现身
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。马上开部战
实名登记解封！！！
等待救援
幼稚狗叫九月
刷屏越多的部落越差劲  因为表明他们极度缺人
部落收人搜尋:无敌王者(天天開部落戰)
我福清三山的
求妹纸暖床
我怀疑他是卡萨
風格好吧還好還好
我頂，你廣東邊度
大头妹来张嘴
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再
中国 虎喷军 招9本中期玩家 不牛不要 位置不多
众神之巅不强吗( •̀∀•́ )
群农乱舞招募玩家
男神办公室…
游戏系统坏了吗？搜了老半天10万以上都少
清早八晨的闹个求
五级部落噢。分营，第七个到达五级
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊，
龙骑末日幻刺流浪白牛
谁想获谁想免费赚Q币
海岛奇兵  北约联盟 强势收人了  有额外奖励
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m，，
加1195312723  切磋切磋啊
羽落帝国 欢迎加入 部落战不停
可能被告了。所以不提供腾讯手游了
搭配大赛只要看到套装全部F！受不了每天前几名全是套装没点创意
钓鱼发烧友1.1.8能卡菲律宾吗
艹全家女性   那男性怎么不艹啊
星辰阁12部收人，120级大神坐阵
谁要玩我号。异性满级，魔龙85，爆破弹85，电匠泡85
哈尔滨Coc相会于江湖。长期招收九本十本打手。娱乐为主。欢迎
德一致 离宫』诚心邀请七本玩家一起部落战连开 九本大神带队。
这个聊天界面只全区的还是只限测试服的
大头妹，上火下火，全身都火，干脆脱光了躺墙，故而火墙。
漫漫长夜，坐看尔等吹牛逼
喝最烈的酒，操最骚的逼，
4包辣条加一包香菇肥牛！！！
你们全家都是畜牲
包里有个紫色的废料正好5万金的
cindy中马帝国，欢迎你，最后一名额，请搜，满意就过来
刷你妈比50元三次
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收强八以上玩家！！
喝最烈的酒，操最骚的逼？
互刷部落都是没骨头的哈趴狗～
颜小狗out  颜小狗out
自家鱼缸是最好的选择
当乐绑定枪战的
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来，今晚开战
有木有跟我一样品牌一样型号的机子，我是Lenovo A880
感觉死骑配熊猫好拗
招六七八本玩家，部落和谐秒捐，有意私聊
八里湖刑侦要人，活跃玩家来
唉！骗子！你智商欠费了请续费
小鸡巴养的毛，你妈逼，全家想过节死一户口本？？
招七本以上活跃玩家，衍‖亡徒
老马最坑嗲
427区苹果官服的老梦看到回话
银麟胸甲，蓝色品质，五G一件～～～
善解女人衣收5农帅哥靓女 部落美女多多 有意咨询。
有空你们开多多帐号 速本，升挖金
加我每人充6块！
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！即可开战
废铁一块五  废纸一毛五
跑酷不封，结算不出分数
张雅琪，老子不和你个货搞了，虽然你活好，便宜那小子了，拿去吧
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上
嫌贫爱富的小人嘴脸
答谢各位玩家的支持，决定4月6日起收费！望相互转告！
8本金2会天天被平的
招稳定活跃7本以上玩家，部战连开9成胜率，籠飛鳯舞
真尼玛逗逼，小孩子，自己是中国人，确骂中国人，你爸妈知道吗？
小日本有你妈妈的无码片的种子吗。。。。可以发给我吗
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
神途招人，六本以上，跪求高等级玩家加入
本部落是荣誉战争部落 纪律严厉 总部部落名称 滚～ 目前战绩 119
哥还有个外号，叫搬运工
早知道有这种子孙都把他射墙上
我的大小姐学了圣洁之火，宗师级  和大师级祝福之光  需要
今晚8点，帝吧出征！
龙影煞笔，来跪舔吾吊。
花落知多少。
coc殿堂临冬城收人
打到习主席，革命无罪，造反有理(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…
无缘找事的人死全家
延长 延长个毛线
首杀管不住水井盖所以被撤了吧
渣渣们颤抖吧
白洁少妇我爱你
煎包王  **ebaby
我酷跑跑了近一亿分出来就封我一年
浮华一世 红花油 这都是谁啊
是的，我在想着如何深情的表白，然后一击即中
刷牙洗脸xi澡了…干干净净…来嘴一个…别逃避
exo我爱你exo我爱你exo我爱你exo我爱你
钓鱼q710044958   加好友 互体呀。大哥哥们。.
晒部落晒公会，赢话费Q币！=详情看小组置顶帖~
梁东 梁东 梁东
求天天酷跑爱心905493985
天天酷跑炫飞模式自动得分
草你妈逼的，吃啥长大的
没事就骂，怎么不说说自己，真有脸辖鸡吧逼逼
不那么出现咋说电饭锅户籍卡老婆iu有太热武器
日本狗滚蛋、少在这狗吠
中国狗 最会叫
你最近老踩狗屎吧
浙江金华部落27胜，禁止任何人加入，本帅批准，可以开后门
泽霞住宅区
部落名 无尽的战歌
出售275万不异常要的加QQ282526499不封号
人生如此悲哀，当然要愉快愉快，紫川好老了，早看过了
大城市  市中心
欧尼都是畜生
老子想**家女人
航海红魔招人，支持建业，支持coc....
李时珍说右下左上对身体好更符合国情
屠杀日本
中国帝都收八本
我钓的全是一星鱼
实战派7本以上，来，碧海蚀崖通吃
恶人谷，莫雨安好？
送你十个讚
花都阿胶第三季
画江湖收三个好战分子，789不速本的私密我哟
金平 我是仲凯啊
大大 娘子 炮姐 新助 冬 12.5万战力出售
装甲用黃金好吗？
好伤心啊，今天我的野蛮人之王被弹簧弹飞了，又要重新造了
二本我怕你打部落战 加进来慢慢升机也好
英子，你内裤满天飞
求收养，2010杯，发部落名，我要副手
能别骂河南人吗  他们是你亲儿子啊你骂他！！
我从不和日本杂种打交道更别说钱了
部落收人满一周现场直播妹子生活名字SH辉煌
圣城联盟部落最垃圾，我在这个部落里找人，草，大家不信来看
智商余额已不足，请及时充值
天下情.部落招人，捐兵第一送宝石。一周两次部落战。
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
叼你老屎嘿
校花，身为大哥的我，该帮你找个好男人了。
觉得交电话费就放假发现可惜肯打鸡发吧发哈
正能量·卓越收10本双王想加50级玩家
九本中 六级弓法胖球 五级猪 双王十级 求部落收留
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，都是打手！欢迎活跃玩家加入！
马化日你女性全家
我法力虚空
恋清   他 妈在老都要
谁爱日本，让我家平平干死你
法海，加果盘工会101505
呵呵，苍老师应该做中日友好大师
银杯鲨鱼多，跑过去自己被，吃掉
快快正式入职爽爽到手！！！
丰龙天收有战术17本以上的玩家，只有两个坑
要是9本以上可以来纽约怡东楼、部落战不断
請問有修改嗎？
操，狗日
我威酷比级照样一千万
刀蹋辅助杂耍
软软我在介里呀
想过22关的加1427762669
有人來，成就這故事聊天
自然醒，你爆的照都不正面。还面膜的
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。。。？
当你年薪100万你也不会说开宝马的实在装逼
下次不要理那些咬人的狗自然的就消停了直接無視那些傻狗，狗沒有了咬的對象就消停了
廁所wifi好麼
碰到你咪好屮衰，拱西变态
新扩25人队。线上活跃，诚邀想一起发展的朋友。超萌特工队
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木欢迎8+玩家
世界公认。日本老婆是全世界最好的。
微信加友5281314备注天天飞车
爱卿平身
马日了打28关才320万吗输完砖了
全称钓鱼发烧友
愛幾天吧吃太飽
笑傲江湖招人，多位十本大神满防满科技坐镇部落成员43人
这个叫马化腾的杂种骗你们被封号的
排奶太差
覺得斤斤計較先奸後殺
我外婆生了八个
春烂死了-.-
弑仙壹分部  45个成员邀请九本以上在线时间长的！秒捐部落收人
叉叉被腾讯整了，腾讯的辅助都下线了
隐匿之境-_-#
主营特招
怎麼沙箱攻擊模式會失敗？？？
刷墙吧大神 正式 开营 互刷9011。秒捐
我部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入
日本狗被辐射射得很爽吧
中马帝国，招收八本以上一名，最后一名额
橙卡不了解，天赋正太难搞，蛋碎一地
没事就翻翻车库，想着这车有钱就买了
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求活跃求私聊。
郝海东，李明，徐洪，范志毅，马明宇
去，激战之火力全开
等大家都有猴子雷神他就会再开新英雄，无底洞
狗日的小日本，日，本人，把卫生巾当国旗，我看过**演的电影的
那要身体柔软
高一六班有车仔面卖啦！车仔面啦！仔面啦！面啦！啦！
魔宁是星矢的姐姐
阳江佬 二营
18本，野人海盗流。找特遣队，加我还要再加一个女的。
魅蓝性能好，红米系统好，配置都还可以，照相也都差不多，老人用
薰衣草底下装着jb还说是女人。
爱占便宜的人多活该被骗
同招8本活跃打手 部落名：忠臣万岁
你们看更新没。新版本太坑爹了，水只能刷九级以上墙了
自啟管家
油只要不妙科技和王你永远都是爆的
啪啪啪，，别让我封杀你，，信不信，我让整个联盟人上叉叉骂你？
无尽无异常的都是骗子全开必死
不客气请叫我雷锋娟给你
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山
智商充值你以为天天有，拿出点诚意来。
简单机械变形计睡你的觉大把的回答呢
还记得什么电影开场白一酷一酷的?
要忍住北泽
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家、
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家。
巡天之巅 满防满皇带你玩转部落战
杜杜发飙了
第一块电墙诞生了
那是屎前巨蛾爆的
要是用钱的话 就是不断用钻石抽吗
修改天天酷跑到加**83146005 ，包教会
548523052邀请码。求第一次，
中共中央軍委總司令部，招人才了
希望能削弱劍聖和電魂
一区雷霆之怒   幼儿园  高科技   高技能商店
长沙壹零壹部落。      欢迎你们
部落招收六本满防或七本以上玩家
优质三星部落：歌潭战神招收9本骨灰级玩家，连胜秒捐，超强团队
爷就是帅，爷就是酷，爷就是风中的一匹狼。
就是什麼本何時什麼頻什麼時間打魚
黑丝就一晚 气质
没充钱，点金1次"(ºДº*)
胖屌加猪。奇效
龙宇之光藐视9本以下垃圾 你们都可以去屎了。。。。。
我找一张  5块钱的银行卡好难
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。40胜一敗！
刷墙党，不带字母的，叫俊翰的那个
安卓爆粉加QQ2979179864
时雨轩招人啦，内有萌妹，欢迎8本滴朋友入住！！
明天饭都吃不上了，还忧国忧民
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～！
五星79FN2000加卢西恩加个针筒怎么过机甲娘 表示好吃力
大声告诉我谁偷姨妈巾         （（（桃花）））
现有61级和56级满级号吗送人玩，只需你加入一日一杀就好
小朋友读几年级了
真想草泥马
真的是神器，，，雷达激光，新版武器，，，大家收集吧。。。真的
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落。
收7本一起升8本 天天開部落戰 要兵必捐
结义盟诚邀你的参与六本以上土匪流氓！
大鱼毒龙就够了？没有单点英雄要大鱼毒龙干什么
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇。
金币钻石    要的加1079382731价格优惠
盛世独立团，2级部落连战连胜，招8本以上高科技人才，来人注明
寻**，特征：爱打省略号，朋友们帮帮忙
。停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入
二郎何在
死鱼号全天秒五法
爆了三张安王了
中华儿女：欢迎有情有义有中华民族精神的玩家来共创明天！
么么想我的巨乳小蛮腰了？
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着
知道你命好了，求封我永久
部落名：姐白无暇之哥         帅无比 九本起9⃣0⃣1⃣1⃣互刷
小兔崽们你们又来这里开挂了，一会全部封你们的号
万剑山庄收活跃玩家
天天飞车的闯关好难啊  我第七关就过不去了
大家点击聊天信息举报吧！
卧床的群309845096
喜欢军人的可以加血祭苍狼哈。好多兵哥哥。
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石
可飞说酒酒误会你很深
分明都是熬夜狗，偏要叫自己夜猫子
我把外挂卸了，因为封完号不仅刷的钻没了，买的钻和赢的也
无论你几本后期，加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师！
是金龙南斯拉夫你
崩坏学园是不是玩单机
老子发言完毕，下面有请我的儿，子们发言，
摇钱树怎样才能摇多点钱？
踢死了，我给你买糖吃
COC人皮客栈：新部落，招活跃分子。招九本捐兵党管理部落，提副
果果内煞笔咋不来聊天了
我觉得 葡萄牙要输美国
建议你们多刷掠夺斧头，冰甲，龙心，遗物，银月长矛，中后期缺爆
刷了十四个箱子。
原来输入greedisgood 真的得十钻，好神奇！
天天酷跑免费教你刷钻
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来，
我叫侯汉彬，今年15岁，住马六甲
来来…………………我是一个苹果，果果果果果果
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，，
大陸人天天吸霧霾喝地溝油真棒！
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来？
秦时明月邀请码 1312163341
七本满墙没满房，，要升八本吗
打到，91万当时没风
jason•梆     兽人     美女副手   活跃就行
天水一色     招收七本以上活跃玩家
九本胖法爆十本俩星。。。很爽
木涂鸦，我被封了
尿加啤酒好喝
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云j
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云h
招九本玩家   心意如海
性感不是骚，45人，女孩儿众多，收十本活跃的
喵星人的祝福，瞬间提升人品值100点。
黄网无毒是关键
我申請了 但是比你們拒絕 我可入嗎
北城慕歌丿   新部落强势收人，求姐妹一起发展
吴瑞你娘麻拍
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云b
。 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
杀鸡杀鸡
你们好，欢迎来到末日狂徒部落
赵红霞  小2B
菠菜鸡蛋馅
我打工会本一次进攻1000万左右，
請問有什麼服務
only you 黄黑特征
364399029    互心   不求数量  求质量
看中华堂的捐收数 达不到秒捐
光汉语就难说了 北京话 广东花 客家话 上海花 重庆话
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入职业教修改崩坏
鱼缸我买了三个，一个鱼缸里面14条鱼，
大海抽烟
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云n
你姐太老了，还是封你2妹好，年轻
李老板再次
谁有现货5星皮卡，部落战急需
十分钟后开特勤任务 。战队名字    香橙桔子
东北三省玩个遍只有**我留恋
22关用跑的难的车
土豆穿透加叉叉暴力+60倍战力分数.稳定不包邮；亲测不信拉
变道速度配件真牛逼
海岛合众国   招常驻情报员数名  速度了
人民币很坚挺，咱老百姓腰板很硬。
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家nfd
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，你吃屎啦
收人，不限制捐收，部落战连开，妹纸活跃气氛，要求认真部落战
昨晚，八百米，穿透2。一百七十多万没异常
谁有触动刷箱子金币精灵脚本
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你。
部落收人，一花一世界一叶一菩提。绍兴的来～
Z.H.A全新部落招人，欢迎光临O(∩_∩)O
Chains Of Honor 红黄牌的，十本走光了
小红号测试中，，
日本**大国，
士大夫之飞龙在天。
启禀陛下你都是躺着的...7.次8次都和你没关系
都来松晴千里
张雅琪活好价格公道
邻居全家帝都我还是决定减肥开始卡减肥进行
大渔人 暗暮  有用吗？
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，来海南旅游请你吃海鲜哟
想找个活跃的部落 他们开战人太少 捐兵都是秒捐 二十四小时秒捐
首领，部落大了可以多制定一些规定，比如部落战规定，比如职位规定，那个桃，其实还是很任性的，七本，捐兵0，还有职位，部落邮件确实不能乱发毕竟是公众邮件。。
六 本及六本以下加扣扣。971372081
3万冲刺100倍分被封1年
我那天点错了 也把女王卖了
听不动你的普通话啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 ，，m
求崩坏学园刷神器
請問如何修改部落沖突
friend她  诚收学生党 ，每周一次部落站，活跃捐兵，欢迎大家
4級部落 108勝。。收人會模擬 7本5農/8本起！自找！
每赛季部落战得星最多的也奖500宝石
被我们遗弃得分盟消失了
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，
格琪琪你部落搜不倒
诛子百家，一个捐兵22万九本，一个捐兵17万九本诚邀小伙伴
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧yy
来填邀请码啊，送球员
竹仔鱼   部落名啊
小杂种japan Hi 小杂种
下雨天是谁家的狗啊 赶紧牵走
诛杀的诛，诛子百家
无尽硪最高刷到360W
福利战部落，招收九本十本。爱捐兵又活跃过来吧。部落id你的太阳系
汪峰对每一个现任都是专一的
威狗。祝你这辈子鸡吧。起不来
要我周日要洗一日有想法子
或者说开了一局空几分钟
钓鱼群有撒用？
我爱你  妈
圣诞节外国人的节日给那么多奖励，元旦节就只给五百，艹
中国梦@世界 8仙广邀活跃玩家入住
唔洗加粗口噶...
TRS创想，深圳地区朋友们都来呀，九本玩家的天堂
非萌勿扰收7本以上常驻萌妹纸。
振奋石真难刷
怀恋在九本学挖掘机的时候，回忆起来就俩字，tm倍爽
你才是狗你全家都是狗
对于那些要喷我的 我只会它当成狗 一直吠
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆
好了，只能一张一张发
所以以後大陸陽痿男請少說兩句
接电话覅傻瓜I软件升级刚开完会放假
领取两次都叫我进游戏看密码，结果邮件迟迟没发来
海岛奇兵，远征军求贤
若是没有挂，推到五层必挂
18连胜→热血高校.重生  ，今晚8点部落战，十本带队。
搜为荣誉而战，
刚弄出影魔。就削弱了。。
国庆出游前整顿下
蝴蝶亲完后就眉开眼笑了
最新区熔岩沼泽工会收人，请加：学生会；
文武部落 招人 首五位加入 就即可升职 加油
休闲岛现招80级以上八本以上玩家，部落有大神有妹子，均九本
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389，，！
加人卤，年三十开放注册哟。如果你熬得住寂寞。如果你需要伙伴
满防九本求活跃部落。部落战前五保证六星。
图上惊现维嘉的号
操他妈的几把网  老子卸载了游戏  登不上帐号了   草
我要成为第四个刷屏神
呼啦啦呼啦啦。
钓鱼的加我孙子快点。你看他把这屏刷的
众神空间。
随缘来，魂殿
妈了逼的刷屏的混蛋
挂机还是异性配激光算了。曙光挂机大BOSS慢
要啊有猪仔很棒
相信哥 哥绝对有王力宏帅
这里招七本以上的活跃玩家，叫皇者
洗刷刷，洗刷刷，开始刷院长
盛世豪门
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧uu
果然出身窑子却不占丝毫婊气
巨量加魔抗？
玩忍者必死2好牛逼能跑一天
刚才推了个九本大本外置发一堆埋伏的
德玛，你的妈妈喊你回家洗澡澡
穿透金身
日へ間日ぬ身ねねね奴婢て陽ぬ やへ身へ見てにね陽へへ耳日へ
大众保养忒他妈贵，10到15万有什么推荐的车不，皮实的
在你们的刷屏下收了条大鱼
我刷了几个，亚龙，骨弓一姐，斧王，风行
伙伴们 五六七八级玩家 来共同发展啊 九本慢负责捐兵
上次在淘宝8元刷了一百万金币
无德镇 艹你大爷。 战神联盟 你个叼毛滚下去
是那個女王萬歲
四山丘四骑士四影舞一猴子一雷神 就是抽不到小德艹
对不起了大家我家实在没钱买完了药一停我儿子就这样
太坑了用叉叉刷小号升到18多级每次首十连都是胜七我想要白凤
戴隐形眼镜难受
你共军爷爷还和日本人签订秘密条约打国军呢
我家祖传贴膜，贴膜请找我
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展。
花果山二分部，10本大神招收，进入花果山二分部，你的天堂
何以金米默
我操死你妈
有木有人来我们部落要兵，法师多到溢出来了
絕情。他們說的是真的？
床上自卫队，诚邀一名17本主攻玩家常驻，马上开，意者私聊
满星法师送不出去求人来＂战斗在奥特兰克山谷＂领走
又大量的高蛋白补充，她就不会饿死了
我四本他给我个八本八万活鱼
重新安装回上一次的辅助
拍卖叫价?
求收抽剑圣和祈求的
名哥自卫队啊
老子黑毛警长
补偿什么补偿一把70简易武器吧哈哈让那些打出简易的全部成垃圾
战神，巴鲁蒙葛，修罗道，海姆达尔，红字一大片
我去。。。小岛国也敢骂人
我练了我的腹肌胸肌背部还有二头…
あなた達の中国が遅れている！文化のレベルが低い！？（＾∇＾）
控都要什么。小小牛马。土熊猫
不怕 中国会派军队去接你回国的
寒荷忆昔年部落火热收人
征服者装上破坏者，造型挺好看
谁要进  香蕉帝国招人收活跃玩家。收高手
谁能变红色我瞅瞅
昨用辅
免费送菊花，免费送润滑油，插完就走，
只剩五个位置了，欲来从速，全胜活跃部落
收九，十本共创互刷部落搜索
疯狗羽落
除非大小姐大大姐国足加泡姐洒满可以过一些
有飛機群嗎
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良、
那见鬼了 我工会20多个幻刺 没有超过10400的
好想艹福州某小学的英语老师林樱
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，，
营养早餐营养快线。
邀请好友→输入邀请4617a32239zro满50级后就无效
我们就叫伐木机。你这昵称取的
哇大喜娃 **吗带私有  私密马赛
部落战遇到二十多个十本。。。啃爹啊。。。
狲仔
第一次发弹屏，好紧张好兴奋。
誓盟☀️【2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰。
我是牙签仔
可惜今天刚刚买的daiwa高级鱼竿卷线轮
不早说   升级了飓风审判
包养女女 视频表现好的给充大大
搜娱要有耐心  守得云开见月明
菲菲特喜欢日本
一下！加牆壁幾粒了！
Coc丿血屠星空  捐兵都得抢着捐 不是开玩笑 Coc丿血屠
末日毁灭，部落名
尼古丁部落，周末活跃就好，苦逼学生党来
精子面膜
这上留言 QQ上别私密我了 谢谢
还是朝鲜的体制最优越，金三胖既要可以拯救世界，还要带领足球队
孩纸。。。赛车等级低是跑不了高分的
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）(^｡^)…，
国安。。懂得接上。。
請問為何錄製影片出來全是亂碼？求解
美女指挥官集结令，本战队lucky base欢迎美眉和帅锅
众神仰望我叫king/鑫/
此刻，心已空。
草拟马戈壁，
刺羚是充V3送的，锯齿是中级经验卡抽出来的
秒杀爆走穿透
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。不限等级只要活跃。
下面，有请我**发言！
中国五卡年文化积淀跟你这种垃圾讲不如跟屎讲
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群390583652。
sb充值滚粗
我无尽刷的分老被清
飓风审判升级费用低
双胞胎养猪料
Jpc电竞 招六本以上的
中华民国台湾省政府 ：收大量高手！
想拥有宝石吗，想共同进取吗，想再创辉煌吗，初唐欢迎你！
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图1
哎，别抱怨
鱼仔也毛有
2级缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开
新建部落，求大神坐镇，敞开你家大门
充值也要代理？
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图.
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图,
小子!该交保护费了      招好朋友 来这
低能的黑人党
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！
刷资源部落收人，只刷资源。搜：不打部落战卧龙湾一号分
我看了很多遍，笔画一摸一样啊
那些会的开始庄比～草你们全家
代购充气娃娃飞机杯震动棒跳蛋，外三级片部落招大奶子大鸡吧
有没有办法修改崩坏学园2
日本皇军万岁，**属于日本
助村不是该先把女王升上去再人王吗
恐怖十无医生不好过啊，我也卡住了
弓箭女王为何裸死街头？数百头巨人为何半夜惨叫？。
美女免费男生加倍
恩要港么子？
星宿永恒分营招人啦   找人啦 星宿永恒分营
招女仔
淘宝买血精灵有信誉吗？
果果是超级公交车
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵
我以前在奉天待过一段时间，在里面学习的狗球流，
开赞部落有马
皇者分部二。收九本十本。能打同本二星或三星高手。連開。
等等看着他被骗钱又被骗号
是華僑愛麗絲
你们牛逼，我最多才打1亿多点，3次进攻打2e78千万
哇塞，小马你通宵啊
你把浮窗关了吧
12345来怒水河
中国联通我不通你妈老B臭哄哄
跟着我左手，右手一个慢动作
惜福百顺           大神部落招9本以上大神
白狐装无疑无用的说
醉吼处，慷慨处，气吞江山势如虎
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士，欢迎各界人士莅临参观
传奇靴全部继承力量
收号带信息价格私聊苹果版。。。
也门和解进程等问题进行到底吧台的确是不是我们最近帮助的人是
跟几村几图无关，每图都是一定几率出
狂暴能让弓箭血更长么？
大家第一次钻石十连出几个英雄啊？
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐…。
武器最好的毁灭激光70级
我记录1，4亿，我跑一千多点要是封我就有鬼了
鼎宝妈妈屁
看热闹不嫌事大
特路伊撒比。。。2。
。求畧  。满仓
少生孩子多种树
一个内马尔倒下，还有下一个内马尔
100塊送封號服務，快來~
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不
老子几十个号测试
将军来不坠星辰
另外哥布林地图奖金重置
给个 网黄站色  看a黄a色电影
马桶盖盖上
你妹的潮吹就是喜歡刷屏 你妹的潮吹就是喜歡刷屏 你妹的潮吹就是喜歡刷
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。。
抓奶神工
歐尼家族的你倒是出來幫我說說話啊
淡酒如歌收人，欢迎8本一上兄弟加入
垃圾在这里找优越感，滚回你MA怀抱吧
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 7本或以上 沒其他限制#110227
还民选政府！，民选的就这么没素质
我原名，名字越长越牛逼啊
刷频开开啦草泥马
问候hahah娘亲
我崩坏秒全屏
可别闭我不和善啊，去你部落乱搞的，
健美帅男人招人，男女皆可，必胜，部落45人皆活跃，没有死鱼
匪帮替天，匪帮道合！是分营！匪帮是主营！38人
少发点，乱套了
招收作战份子
竟然没封呐。。。
爆破差12个，战力13000，太尼玛的辛苦了，比打炮还累
乡间的梦路 大神创业 七级巨人五级石头带你飞
我还剩9个砖石。老马坑爹
关键是你要活跃，我们部分高低，来的都是一家人
交换体！每12小时自动加！最后5个位..asherchia
没有组织的请加苹果屋。这里才是你的家，，。
冲宝石。必须平果机
要谈就谈打小日本
三十几人 部落战不停 六星弓箭手 六星巨人捐赠
一群疯狗黑人，理他们干什么？有本事怎么不去干新疆暴徒？
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就是你
邀请我Residual灬一冷
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上，赛季捐兵1500以上
中央金库收7本以上精英。。
石猪带点法，双炸又如何。。
我还加了一斤小黄人酱
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，
3岁以22厘米
水岸清风，收六本以上的活跃朋友
先闪 吃中餐了
崩坏学园为什么要改辅助啊o>_<o
壮哉我！大厦工
多少度粉身碎骨
赶脚征服者好丑
部落：终极2班☀️。招8本或以上。歡迎參觀
量力量力量力量力量力量力量
钓鱼加好友 zzk286719130 互送体力连钓。
你们好，我是富士康二号流水线的赵铁柱，我和李小花是真爱！！
我们就胖法流推推九本十本啥的
叶言**派遣司令招人求加入。
我也想要天天飞车铺助
苹果粉丝团。招人啦。只招脑残弱智。。正常人不要来。。。
九千焱龙诚邀六本玩家和活跃新手，感兴趣的，请搜☞九千☜即可。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM’
汪伟艾斯比
恩 阿波罗太慢 充能特慢
今年重玩的号，每星期40情报，超级活跃，求一活跃给力战队
这特招一名专给美女提供天使的人
首抽神牛要重刷？
崩坏学园！
卡西宝宝 愿与部落共同成长的来。部落战连开
不坠星辰收人，新部落，有前途
看名字加q945496481，非诚勿扰，指导各种辅助用法
。。。。。 一起发展，共同捐兵，相处融洽，人人开心，分享视频，刮目相看。禁捐哥布
射了也拔不出来
走开天下有的是女人男人
他人就喜欢走来走去我了接她
拉登拉登拉登拉登
娘子的饲料是相公
英文名 linkin park 队旗是橙白橙
日本女人除了吃鸡吧，也就会在这吹牛比
辰&霞，收人拉，法师秒捐
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌 不服群殴
崩坏学园？
骷髅打法师队第二条命站起来菊花剑捅死3个法师翻盘
昨天刷了个四星风小丑以为不好初始了
荷兰人滚粗
把100w给我帮你保管，果果
土匪婆招女婿❤部落招收活跃八本玩家，天天开战。
吴川土豪第二分部收人
要福利加qq1217751734福利漫画
草。截不了图，说老子root没允许，明明360root开着的
部落招人，招活跃人士秒捐法师，欢迎你的到来
女人也要有自己的事业，不能给男人依赖感，好像离了他就不行，男人回不珍惜
全能各种物理甲也能砍死啊   而且护甲还没法吸血
西瓜西瓜西瓜西瓜，你快想办法啊啊啊
骂人别骂父母家人！最忍不下这种狗！
再说一次，800.吸金，其他全关，玩进击模式
全河南人，操你全家女人。
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 moloe
加龙姬妖盟吧，意思打天下
大伙可以在优酷网搜刀塔传奇安卓混服395区兄弟连。。
美国巨根
八万钻石加Q:380414189**
没用的时候在卖掉，升时所用金币一个不少会还你的
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员其他不限大号带1
妈的谁给你的勇气骂你河南爷爷
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。
只要你有钱，苍井空为你服务
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力玩家
球女中单 没输过
年度大戏
部落招人，名:上学下课放学放假毕业老了死了
国度，来深圳三月，大家一起聊天打夜市
金身加破击  妥妥的
先绑手机号，每升10级还送一管体力
关穿透，发动神风攻击
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人❗️
我是中路杀神
骂坏了老子3部手机
海岛义务外援q群419926225（所有外援最低标准满船）
这只是普通的打错拼音 我没你想象中那么强 别爱慕哥了
求教啊   必有重谢
Arad至尊皇朝 诚邀八本中期及以上加盟
这笔跑了，和她妈一起
赏巴掌
**e on部落名字：骨子里带点骚【贱
4级部落招活跃玩家常驻。部落名:古斯塔斯卫队
开局500   根据自己的坐骑设置   倍数2    道具1
八重刷绯狱结晶然后兌換
小崔（奸笑
香港或廣東話部落招收活躍玩家 部落名 省講奇兵大聯盟 簡體字
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开,
手机只保留一个天天酷跑
“武警大坏蛋”招人啦，英勇神武的我们，专治凡哥这种坑！
喰種軍團求玩家啊。。。每日貢獻无要求
是你们逼我的，我出辣条一包
可以啊，连汽油都不用，两节南孚电池足矣
臺灣 happy club 只收活人 兩天打一次 歡迎加入
小野大辅 神谷浩史 樱井孝宏 入野自由
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。。
猪妖在猪圈吃屎，咦，恶心
他值冲了20万人民币
我的大鸡鸡用力在你的小鸡鸡深处探寻
三级部落China狼行拂晓收八本后期以上玩家，部落战连开连胜1
真巧 我coc就叫超级无敌不科学的巨大蘑菇压死你
688万无尽 奔放中
你是零氪党！
纲统帝国 一周两次 67升，把本以上只招一人，进来考核
来加入救世圣皇家族吧
中国海岛拆迁办:收300杯主攻16本3位混着别进，，，，，
抽到两辆开拓  天际花了一千钻石
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开4
无论你几本后期，加入柳州螺丝粉，秒捐60级法师
谁帮我过下37关三星，满级破坏者，ios的
大头妹达赖他孙女
崩坏校门
15本  新建了一个战队，希望一切闯荡，ID:搁浅℡
新秀萌战团，新成立部落，欢迎大家落脚。
刚把步步高点读机装了OSX系统 有点不习惯 …
我抽到泰坦战斧
耗子你再发我操你全家
老战队精英型要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
逆天土匪窝之刷墙党  收活跃6弓箭手 部落连开听
折戟山谷是哪个物免么
要一启动游戏就点启动那沙盒攻击，超麻烦
一本号，大甩卖！！！
孤峰，瑾梦如凉
柏林苍穹下招人，新部落一起发展，高级兵种无限量供应
求一个打了一百次以上没输过的部落
精英副本3次是不是只会出一个灵魂石？
【大蜜】收人 百胜部落 诚邀非渣。
明天成立一特潜队无要求常在就行去的加q群445444317
大黑奶头子
部落標籤：#9L2P2PPC：8本滿防空或以上
饕餮盛宴，成语
中国辣条领导品牌卫龙收人，一
台湾台湾软蛋多
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家
他妈滴一帮傻逼
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！！！！
龙头一来就乱套了
铁路职工互助会，团战156胜，欢迎活跃份子加入
几句话心思水晶滴胶大姐大好大会
大号刚刚被封，又是一个星期，操他大爷马化腾
…我宁愿用符石换金币
我係香港人
菊可口呼
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8 9本活跃玩家
龙头又不出来了
玉兰大陆。欢迎参观
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈就会啪啪啪hh
老子杀过几亿人。有啥了不起
赤月美女派对！！
系统信息：小苹果因知错就改特此通告**。
卧槽，狂三被毁
欢迎入璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族，
插件多才会慢
出来装逼 卖逼 也就你能干出这贱事儿
早晨第一句话就是大喊一声“中马帝国收人！”
她似这月儿仍然是不开口
部落招贤，8本4农以上，活跃的来，部落名：TRS创想
會使用殺盒者歡迎，或是12本以上，搜尋:臺灣海豹部隊
快五本了，正在攒钱升本
爆他娘个球
鼻子酸酸的
两千二杯有鱼否，谁告诉我
欧尼的最幼稚  没毕业的吧
部落招人欢迎七本八本会打部落战的加入活跃的六本也来
草泥马，加你爹群****
我不是 我一般不记仇 因为有仇当场就报了
没准打电话恶意收费
叫妈妈系要加个我放唔低你
要作甚
前几天那个消费福石送院长的活动，奖励发放没？？？
冬至吃饺子；估计你吃不上吧
这些我老婆早知道了，要是要是心和身体都抓住了就不会有彩旗飘飘了
他前天非要舔我**，被我拒绝，然后缠上我了
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族！
谁知道隐身最多能穿几两车不异常
对呀 我们是小学生 你这种大学残疾营的 别笑我们了
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇。
崩坏学国升级慢
艹  忽悠本尊，拉出来群殴
心灵崩坏最后一关过不去怎么破，过好几次了
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的m
战刀收人   天天下午4点开图   狙击镜徽章
射击冬生存冬点杀都可以
老欧说和你算笔旧账
秒捐，连开部落战。只收8本会捐兵的好战分子：龙宇之光
洋人个毛，劳资不信叉叉还有洋文版的
下场火箭主场吧
黑市你几百年碰一次？
有玩消消除的送心  加我
官网下载开发版刷机。
乃儿。乃儿。。乃儿
放开你的心（王力宏的歌）
霏狗出来受屎
我能刷一千三百万
你们还赌球啊，，，，，没前途
诚心诚意邀请各位！！！
海岛奇兵    傲天灬弑神特遣队收大神啦～～～
你团编号，姓名。去访问下
再给我来一斤 喵星人 小二
荒岛惊魂 #9QG2GJ 招400主攻玩家！50差10人常住的来
灵感IQ称得上十分之高超
让他母亲去卖然后得病回家传染全家
此人常换马甲 大家小心
我有美女，后唇，术士，傻馒，MT，新之助，
神奇寶貝好好看
允悲_(:з亅∠)_
狗脑子么？毫没逻辑
灵璧痞爷轩尼诗
城中巨擎招人
金克斯的含义？就是金克斯
全民飞机，500万包不封号包更新，10元
你吗叫你回家给她夹月经袋儿
生命的特质是。。有dna 能够进化。。能够使用能量。。。体内平衡
告诉你们吧，想开个长期部落，就找些等级相同的
来熙龙舞吧
拉不出屎怪厕所
叉叉你个叉叉！杜蕾斯你是个烂套套……
慢慢长夜无心睡眠 求个网址 鲁阿鲁
什么比例比例
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落，
咋整，中央军委全懵逼了。。
zhiqi此人大傻。B大家勿➕
日本在美国面前和狗一样
锵锵三人行 黑绿色旗帜 欢迎加入
煞艹
大小姐副t的不二人选
欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫3
艹尼玛。在这里吹有个叼用啊。不见你们教教。在这里吊人味口。艹
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫1
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫2
蹲草丛给他个德玛西亚
刷屏的全家死光光乙
挪亞方舟  坚持不懈 是我
春秋争霸招六七八本以上玩家做首领，共同管理部落，开创征服天地
帮我把软软拉回来好不好
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚8点准时开图！**群456751632
又想提十八岁的梗
你们是在玩炉石嘛？
由得距喇
有傻逼在装日本孙子了
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家微信**群每日发红包
神殿之魔王归来终极部落。收人，不求等级多高但求大家一起玩
大队你又跑哪座庙去了？
碧蓝怒火加速度471
一农二本求红牌部落，能秒捐两星女巫9
丫的那家伙还在喊么张雅琪我恨你
3级部落收部落战三星的来  乡间的梦路
招人 华中战魂 85胜10负 缺一人
时代1980，这里24小时秒捐法师，这里众多妹纸和黑牌大神
【朕射你们无罪】招8本以上活跃玩儿家哦
这样总结。真的是天天有法收。
求大神不被和谐的宠物爆分教程
魏武卒招人 部落战连开 连胜部落
不坠星辰人够多了
天际，诚招八本以上兄弟，每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！
丰胸手术我觉得我的胸好大，好丰满
收人啦，背叛者部落，欢迎6本以上人士。
看名字懂加扣1743937744
逾期不候
部落站连跪三次了，我们要清人了，谁有意进的么
招60＋部落站积极者#9qyvclpj有意者私聊，本会是分会
召能三星强九，十本打手，来新疆¥¥牛人部落
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟姐妹。1周1次部落战！！！
新手练末日龙骑流浪幻刺卡尔 不谢 我叫雷锋
钓鱼发烧友互送体力加 250088981
加上蓝猫闪来闪去玩到蛋疼
来时请注明果盘或者云殇
单独了吗我国是不是说是我们的是你是不是我国我也想我也想我也想
黑色雇佣军，求兄弟常驻，部落战几乎连开。
上了九，四个农民全开 然后一个升墙 瞬间钱水花光
十年树木，浮生若梦
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V电喷
我用凌云a车刷2000万不异常
尊敬的玩家:烟圣◆小魂，，你以经改变了本游戏版本！！
好想是我孙子，你们艹他吧
夜突袭队，招15本主攻/野人流，每周奖钻活动 待遇优厚，密
哪有耗钱？我每周打把G团 可以换140软妹币
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来
求黑气球。有好心人施舍吗
支那猪全是大日本龟奴
你们这些送女朋友的不要私聊我了，我玩不过来！
代抽加Q详谈，不相信绕道
寻儿  爱在公屏装逼 大家看到不爽打死就好
新手加部落啦 狂徒！
持续这样关关开开
宝石多的用不完，五农后宝石不值钱
哎缘绒
刷屏狗刚办完全家丧事赶过来
既然去深海就得掉有钱没墙得大鱼
大元皇朝分营收强八有意的来。。。
比二高级的**行径
每天晚上八点半
你们这群狗篮子
护体，秒会，不送定期清，xiongg51
~ 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
lol无畏先锋带头人
备战2月1日新区42， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562“首抽熊猫送你礼包，更多首抽群
曼城赤卫队招活跃的情报人员，欢迎你的加入
没错，我就是颜、兮瞳，我是狗...汪峰汪
〈半岛铁盒〉诚邀低本玩家发展，首领茂名，教如何快速发展！
来来来！天天部落战，欢迎九十本
人才兄你刷武器商人滚好么
圣徒之城是角色扮演的就是后面游有些任务有难度
崩坏那件火衣好么？？？？？
你进步来。。要审批
杀400只怪好坑爹 还是主线任务的 5555555555
高中。。。。玩一会手机抬头巡视一周，，，
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。，
升mt放在免伤挺不错
从头再来，明天4级，新鲜组，来么
升滿級起碼最少400萬金幣
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。！
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。？
欢迎加入天天飞车，群号码：67073146，香车美女等待你，
他这种人和香港废青没啥两样
雷迪森地安的见特们.不看白不看.部落有惊喜.欢迎新老朋友加入部落.amazing m.    期待你们的
中国人给皇军舔脚
沈家庄  快回来把龙删了。捐兵
我们每礼拜一次全员战，其余自愿参战
米花搜索疯驰
郭德纲工序
（环球文东会）招收稳定8本以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
魂匣最近是PA和末日，哪来剑圣
忘了放火把，结果刚刚把房顶放好黑黑一片吓死了
被我說的氣急敗壞了吧
日本のゴミの犬滾だろう
光娘隔壁知道吃摘摘！
你还是早点死吧 下来把你熬成汤给鬼喝
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！后两个
全场买一送一
你就别太高要求了 给你解算有人情 黄色玩笑私地说无所谓 反正公共平台说被人举报 客服处理也是无可厚非 以后注意分寸就好
汇楚远征军  专打部落战
送福利啦～本人将挑选若干大本外置玩家，亲手免费送上保护盾。
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党，
搜索淘宝店铺 木木手游
我怕中国狗低智商听不懂韩国话中国没素质教养
悬赏20qb教我ios刷钻石
你刷成 MIUI系统还是安装小米服务框架？？麻烦不
青铜龙差1毫米
一毛钱不充才是镇男人
5级部落收人，为人和善易相处、在线久、爱交流、热爱COC的来.
傻你妹啊！你妈欠操是吧
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求情报手。求活跃求私聊
不給錢水就搗蛋部落收玩家
只要喊下广告，总能见到你们部落的人
北风之神   收人了  只要满了300杯  活跃高点
9本满防搜 唐人黑手黨。
谁有新大话西游2口袋版刷妖王脚本？
我了个去！我还想刷个万把的仙石
史上最强十人战    欢迎观摩
大家一起举报这小丑。聊天里点他发的信息举报
心在热气球上漂
拖鞋王升10老费劲了
韩梅梅部落收人    内有小清新  萝莉  御姐  有意私
十亿光年，收活跃好战玩家共同发展，部落战根本停不下来。
肚子饿肚子饿肚子饿
日本人雄起日本人雄起日本人雄起
阿瑞斯手动2千万。开挂1500万有啥用
那麼嚴重
ｓｈ刷不出足够的狗粮
你们抢素素吧我去上盟战女王
马甲加无悔
世态炎凉冷暖自知部落招人部落战
历史不容你这煞笔改写的
ID:纵横丿君临天下  新建部落，不打战，只发育，欢迎活跃不限
当年废物牛渣得1b的时候不说？
无上之境丶，收人。
不信看官方微博
说破无毒
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的☺️
下面有请sb发言
一动不动，背景音乐一直响
友情提示 切勿轻信便宜卖号高价收号 等信息 。
妈逼的 我也卡在无疤者啊
天空之城纯秀下限 大家不要被他吸引眼球了 银杏村欢迎你
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时qq
温州龙湾招部落战8本常驻，补充中段战斗力m
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送。
他叫你去关系MT官方微信 笑得我挖掘机都开翻了
我当过社会青年黑阿哥。当过协警
不事稼穑j
老汉推车。 这姿势不错。 快速达到高潮。草泥马 嗷嗷叫
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入，后面小数点
找一個頭像裝飾老子有錢的
188钻石场勒
儿子们养大了，不管爹了
**功是正确的
✨血色龙纹✨，强势招收好战分子、骨灰、太子党、民间大小神。
蔬菜沙拉我也喜欢
没空四块，有空八块
岛国爱情动作片？
推塔谜团得多少级突破
炼狱神殿，招七本以上活跃成员，欢迎有意者加入^^
求一战胜率高的部落，本人八本，圣水兵全满
万有引力招人 首领sunshine 八本以下 欢迎新人
我是轰炸机   传啦嘲讽值
安培晋三我家的狗草拟吗
实际敲的时候，会有心理负担
有口无肛
部落创好了，叫带你走向人生疯癫，进来说话
听说橙卡生满级得180张南瓜王子！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑h j
果果果果果果果果果果果果
哀家 奴家 洒家 咱家
印度人呢，天天强奸，你们作何看？？？
巴拉拉小魔仙巴拉拉小魔仙差一人开搜。。
我向开发商买了陷阱
我是一只小青蛙  咕咕呱
河南没了，井盖就卖不出去了！！
我都系南海嘎啵  盐步人
除刷钻外免费咨询1961207394
狮鹫军团  招活跃~七本以上！周二周五晚部落战！欢迎加入！
光辉岁月如歌公会收人，欢迎常驻玩家！
开辟鸿蒙
给朕跪舔 来我们这
真送你个钻石还会考虑一下
越改越垃圾了  还是变相收费了
精神这么好，蓝翔狗，明天不要搬砖？
杀光日本男人，草遍日本女人
封个jj。我刷几十天钻石。没事
北京航空大学？
飘渺之城，。招八本 兄弟。
明天早上升杯 也比被爆掉两千黑爽！
谁帮我过下37关，满级破坏者，ios的
就有一个单行模式和多行模式
再求刷钻祖师爷
找人吵架，越抄越有味
消灭华夏？
新部落，凌乱＋情意永恒招人后天高本玩家回归有意的私聊
不离不弃1期待你的加入
新部落收人，欢迎各位进入，部落名:阿进最帅
一坨小红花
小心喷水把自己喷爆了
袜子十三双**妈少人叫我**
29区醉訫閣收人了
新部落6连胜，部落战连开。招收爱打部落战的活跃盆友有意的m
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。。。
黑龙公主升级花了三千钻石
比比的，傻逼啊，
有湖北地聊陌陌地吗
可以拿奖金啦，会打的人打的好点咯
可惜理念不同我才出走的
敢不敢把攻城掠地也弄个辅助
我只在**买过小伙伴，跟血精灵，花费110块吧
大连作战总指挥部，招收7本8本活跃的亲们，供应6及兵，黑水兵
八本，抓金3e，求加部落
做个spa化个妆换身衣服就能个男神约会，好幸福呢
招人，门槛八本三星龙五级王，欢迎活跃素质的好战分子加入。本部落活跃秒捐，一周双赛
长这么大还没吃过沙县小吃
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgccy
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！
歯仏タツフヒ日本人して無
陈晨辰 土公啊辉乌龟
部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。单要兵注明用意如复
200层给了2000卡魂，艹他大爷
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，大家不
有无简单的伽  个个甘复习
新部落血祭天收所有玩家 九本长老 十本副首 活跃捐兵也可
金海博豪啊
哪位大神教教怎麼設置飛機…老閃退………………
60月卡我有的，给了一张换第一张要200，再换就要300，是不是
特罗派昂招收八本左右活跃玩家，一定要活跃的
纵横50人战队收美女不限量 队里每天880990二十多**？蛮王妹神
再好的防御也经不起土匪的惦记
木材是硬伤啊！升级就差木材啦！
操小小！操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操小小逼逼操
先开姨妈賊，还是先开奶罩骑
迦南神殿诚招各路帅哥美女常驻…一起嗨
你在29区来  我保证入你的伙！！
暴仓发福利。收完兵可退。
逆天战神土匪窝
这么执着撸管，撸管有什么好执着的，好好读书-.-谁挑起的这话题
哎呦，舔果果的还真不少，可是你知道她在舔日本狗吗？
台鬼子
本人上线……倾倒一片……看多活跃
zous整卡
哈哈！开了500万，出了个火狐鱼竿！
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门。a
张雅琪说了，你的对着她的逼喊才有用，放一万块钱硬币进去就和你
色额咳咳咳
反正我九万战能无脑通，刚刚第十四关还碰到个大大姐
充了五块钱拿傻馒，感觉亏了
日本狗。 是在难解我心头恨
幻刺用起来跟切水果似的，一下一个
等下首杀父亲又来了
咩人都系甘，都系有亚妈生，吾通你地冇。台湾只是一个小岛。
有甲氨磷吗
卡魂没用，都堆了500W的卡魂了
萌兔子新开工会，新开工会，希望大家捧场
搜海内知己 天涯比邻
叉友。交流飞车扣扣群56995228。。
自杀女贼去问度娘吧
邀请码:548864362  得血精灵！
有點捨不得啊
爆鞠男好过娘炮啊
联合国撸管社工会招人了 欢迎加入
傻逼  有完没完啊！
贩卖1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
““丶“丶““之际？别墅是的
这么吊別让我们碰上打残你
对位打、放空置61％、第二次打第一、简单的勿
草泥马 给你脸了 b玩意儿
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦h
盛世独立团，四级部落，诚招八本以上高科技常驻玩家马上开战
七张大使真占地分解一张才给25可惜啊！！！
你要点下方的  asia woman 才行，不然都是外国女的
首充5元有一张血精灵
我正在看打日本的小说的情节这里就有小日本呢？
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦b
刘家峰回窝吃食了。
蓝翔是一条龙服务酒店，
可以换个双卡双待的肾6
哥哥门，，帮我想象呗
婊 子配狗  越活越有。
德国要输才是神奇。
我18000砖都翻九宫
仙剑问情技术交流群③⑦⑥⑥②①③⑧⑨
至尊宝狗逼舔的爽不爽
返去幫你老爸含撚
明天的好看！我大荷兰还有阿根廷
剑指喝茶五人队招满攻玩家2名
部落收人，来了就是兄弟，名字，夜半灭门无声中
这阵子中枪都成蜂窝煤了。。。
互送心加qq1667162044 297502760
实践活动你的JJ的基督教的基督教好想好想
正在高速发展中
我说了三十级下开两倍
该换iphone了你们这群渣渣
文明点好吗？说脏话给自己丢脸不要紧，给父母丢脸不？想过没有？
(//∇//)我出来装个逼，别打脸
本战队急需人，来了立即什军官
一哥们当兵的 长期见不到女的 回来说看见母猪都有冲动
进群j进群立马送八大礼包8700164立马送八大礼包
ASLY御凌轩招人，过年期间不开战，派好兵过好年。欢迎加入。
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开劈欢迎你去日哦v
崩坏辅助我今天用了   我崩坏是9游下的
我在我网吧被习主席逮了个正着
休養生息
阿拉是上海小宁，新部落诚邀活跃常驻玩家一起发展
女的卖，男的鸭子
掉三张，节点一张，抽一张
我的是在群里一个人的网盘下载的，没存
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻。，
东这个垃圾英雄，给我白艹都不要
四级部落，妹子多多，欢迎各位大神跳槽，来到嗜血天元。
晚上做梦梦到升级ios8，吓死我了
一说埃及日本不是人直接双三十万奖励。超赞
摇他娘的肉夹棍，二货的开发组
10本好难收的样子
投靠A姐好了
一个免费拿qq币的手机软件要的加我q1141275247s
最低八本中后！大量百极以上9～10本
亚马逊野生白发。599.61cm求超越
收人的都是垃圾部落 牛逼部落从来不喊话
高静是我的槽儿
慢慢等级高了，发育已经不是重中之重了，所以我们准备从一周一战改到两战
下面发言是**↓
恶客来临
有见过最强女王也就跟随两天使
你得叫她妇女。 你得尊称她为妇女好么，摆脱你尊重别人女生好吗
日本就是个淫贱的国度
我也会员，还是免费
小王在办公室说：“我的女朋友就跟手机一样。”
炫飞模式有补助没？炫飞模式有补助没？
陈佳老婆，晚上喂你吃香肠
想解封的朋友可以致电麻花疼
部落衝突coc廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥，壹姐的部落
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安，
**变形金刚版为什么老是重新启动
轩狗    又来冒充爹爹   哈哈
谁建立群大家进群一起讨论
平常配个熊猫
俺们河 南人用鞋刷子刷牙
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满员,招常驻团战大神
你老母，抽个金枪小帅
招人 68胜7负 招八本后期以上 华中战魂
复仇之魂哪几个换卡可以出啊？
“我来自江湖”部落即差五个人满员！
哥的孩子都会跑了，年轻人有空多去恋爱吧
说白了就是诈骗一种手段
欢迎加入大胡子联盟 战，招收八本末活跃玩家刚健部落欢迎
还是抽奖弄个毁灭激光最好，不过后面要钻石升级
深圳妹子开部落收人。部落名：GoF行知 微信在简介。满人部落战。
身上有个跳蚤！我去喝点敌敌畏！一会儿聊
雷霆之国-欢迎六本以上加入共同大战
→_→我還準備去香港玩吶，加我扣？！
刷屏的诅咒你被举报
天梯一出，蓝卡就废了
脉动收高手 欢迎查看
卖砖石的全都是我**
第二天赋基础攻击太差，满附文满装备可以但太难
我答应A哥要好好看部落的
大元皇朝分营收九十本打手，，，
再花10万符也难满啊！小心官网坑死
日本人成天卖逼连妈都操有啥鸡巴好的说日本好的都是操妈长大的
龙喷火烧猪，猪变成烤猪
要钱没钱要炉石没炉石啊
麻烦把资源本放左边 防御墙放右边
大奖赛。战神争霸
极地白熊永久
凌云挺不错的
真理之门重建
你妹北京要蓝天，我要蓝屏
本(滚~)部落4级138常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八至十本活跃可稳定
新开部落，唯少ジ神域收人。。。招副手
因为你们男人是用下半身思考的
叔叔我们不约，不约。
前排出售爆米花可乐
呵呵！一枪几亿血
思想有多远，你就滚多远
你娘天天把逼扒开都没狗操
漫漫长夜，唯剑作伴，死亡如风，常伴吾身。
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682
请谨记【德一致 乾宫（2）
泥闷垢了
劲歌金曲80s收不活跃养老人事，1000杯以上的欢迎加入
大陆出产最多黑心产品了
第一，我草你全家女性
我天天吊香港妹‘
教使用挂跑酷，有的加307071874，收费的，有图为证
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 8本快来
英文名太长了记不住
草死日本
龙图妈的妈的妈的妈的
彩云国，首领姐姐带队，相信在她的带领下，部落创造出更多精彩
俗称大宝剑
然后放到英国拍卖
独居一阁  招八本后期及以上成员加入！欢迎常驻！欢迎跳槽！秒捐部落！部战连开（特招
时尚潮流服饰123
25级速7本找个秒娟2级女巫 6级红法 5级皮卡的红牌冠军部
新区说个球啊
兽族招人。七本以上来。打造妙娟部落
龙流，奶水＋狂暴？
只有钢背风行火女小黑白虎小鹿
刷你老海二      我手机app刷一次没一尺
3比一也行，足联规定的
天皇万岁
要教程的加qq.啦，送心啦，加好友啦
下海三把，就满仓了
部落招人，来即送5Q币，每天一Q币，只限九本以上
情海之巅～你马喊招人！招了又T！草泥
日就知道乱伦本狗
奖杯调低点咯
一千六至一千八多
日本现代人根本就不知道有进攻中国的历史。政府故意改的
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老。。。。
发个黄色网站
抽到剑圣就不换区了   没抽到下个新区还可以看到我
槍火怎麼修改存檔沒反應？有人可以嗎？教一下
上帝很忙邀人了 爱说话的一起happy，，
因为那人闻着像屎
破狗說話?
谁说不封、叉叉我跑一把风一天
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98
冒泡，，欧尼，欧尼
雄起震天下    值得你的加入！有意者加
誠收玩家。只要六本以上會打盟戰就行，有高級兵增援
刷金币  钻石  封很久的  很可能永久封   不要想了
部落名：新浪潮，收八本以上常驻喜欢部落站玩家共同发展
草，才有好的迹象啊，建筑工干活了。。。
神器一大把   我就是想要各种武器排行第一的超级神器
（正在联系扫黄大队）
挖一棵圣诞树100宝石，真爽。
睡前搜一波
请你记住部落名称，南京（风）
刷一把过一两小时在刷
不要忽悠新手呀，能量最高42，红攻32，红血35，蓝攻37
起得真早啊
欢迎加入腾龙英雄榜。正招人希望大家支持
苹果没过水。用不了
诚邀活跃常驻强10，能同本包2星的请私聊☺️
也许是漏洞被和谐了。
见笑啦，羽落
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？。
对酒当歌，首领，黑天走道的
充值送的**算不算
一大早就被狗咬一口
竟然被联盟 法师灭团了 痛苦
天象互动 的皮卡丘 求个牛逼的号  一定尚待
滚～ 部落扩展了 部落战连开 这里都是精英 如有意加入 私聊我
青衣书生不是前晚建的？
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可以当面交易
河南狗就是多。没骨头了可怜狗
我想加入部落鬼王宗
卖2区大大号，符文毕业。国王爵位。qq104224204
小明几年级了
都是些只会躲在屏幕后面吃泡面的，呵呵
出售色网，全是国产qq309489223
八门神器也就能改改单机游戏
有装刷新珠的英雄都是好的，要卡阶
我们部落只招七本后期以上玩家
出售技术！名额有限！200元一个名额！
只出过牛马谜团。你们呢
乔布斯我把你母亲掉上来了
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。机会难得。。
其次是火影
**本号9本 欢迎参观便宜**
急先锋。快出了。公认最帅。1555大洋
爹爹草你全家女性
部落招7本及以上 秒捐 部落战连开有福黑球和满级猪供应 部落战可不参加 不参加者翻红牌
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵第一给奖励
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女
今生哥 拼英 这么拼的 今生？
就7路啦啦啦啦啦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
屏幕飘来   由于发言违规.你被加入黑名单
好像是不能開太久 系統會強制斷線
大千世界，包罗万象
**.fefe44.**宝石免费领取
有冇識廣東話加微信傾計，男女都得kny0728
让你母亲尝艹下我的金箍棒
明日边缘要我吗？
然后完成操作，再点音量健就好了
必胜客，栈收九本打手，差一人秒捐连胜
夕阳夕下招收活跃18本以上玩家，固定打谢幕和穷途
经典我手动四千多万
勇哥真早
有了必胜客栈，游戏才快乐！。。。。
卖钻的，，加我扣扣875164022
买账号。要求57级以上。。。。一块六，卖的密我
有人想吃竹仔鱼
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落
打赌啊，荷兰个垃圾货色
今我何功德？曾不事农桑。
香港海军陆战队欢迎你，搜下香港就出来了
秒捐？是秒射吧？
vip-club陆战队，收强九以上，部落战连开中，冲4级部落中，
加狂暴推本
Nightmare暴徒ii 广招有力的75级以上8本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q群
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家
看中他的晕眩 看中弹射25
征战荣耀。只招海外三星打手
潮汕潜龙chaoshanqianlong
刚大鸡吧满足你
击败大大姐，谢谢，你理解能力好差
武清，是武清区吗，小七
家里没食物，只剩冰淇凌蛋糕-.-
风声静静淌着在诱惑，连战部落，今晚开战，招七本以上好战玩家
别担心你媳妇，我儿媳我回看好的
新部落快来呀，秒捐六级兵，部落名称一朵小蘑菇_
4级部落，只招活跃稳定玩家，八本起收，愿意常驻来，玉海楼！
我要稳稳的幸福
切掉，整根放进子宫
不是吧，你想秃子给你把狗送过去？
再三場後三級部落、Blackwar ACE 招港仔
貔貅算不算龙的儿子
还要看清楚？还要自行车？
只要小组真相很多人去的
暖暖的小窝？
玛雅部落招人，欢迎团结义气人士常驻
深扣菊花舔
日本，小小岛国，敢在这儿叫嚣，活腻了啊
招放荡才子收淫娃少妇
地域狗振作啊，光晾你那两个小蛋蛋有什么用
垃圾中国，日本占领
爱要越挫越勇
酷跑求代刷分
有幻刺的我们不讨论
拜托你们了拜托了。
┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em][
四级部落。。。七厘米蔚蓝的海。。。。。收人。。。活跃。有美女
绳子绑门板上？
求风熊求风熊有没有
不象鼎鼎太假
谁招人，**吗屄一万次
一二哟，一二一二哟
暖暖的小窝！
怎嘛刷钻石？
龙头闲的
操。你们懂啥。 刷机你不得先root 刷毛啊
其实口爆最爽
我牵着倩儿上街。。小崔后面跟着
当年系统发钱6百万发程6千万
亲完我就跑 快到碗里来
2000千万金币，开鱼竿开到手抽筋
同道中人，听说老加一开始整摄像的
等级不限，求温暖求抱抱，辛辛苦苦创业，来玩具堂
大家停一停，那个冒充干自己国的小学生应该让他原型毕露
<风风林>招活跃玩家 不论等级 胜利38次 要兵秒捐。
暖暖的小窝，
我没封过，就是次次清零和警告
我告你们又在带坏新人
你要買多個電話才用到
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛。
刚开了个工会，小弄堂，欢迎常玩的小伙伴加入
我的书包就是六花
欢迎加入新成立的SKT-1，原200强战队重建，现余10席！QQ95790862
**泥马个大雪碧的
再报下群
方砖也就是火砖一波流配合大大血贼很出彩
暖暖的小窝～
白银骑士团～首领zy收7本满防以上公会部落战几个月来全胜
新区就别bb了  老区前50根本没女表，完全没用了
**倩换名卖逼
羽落帝国你那里送宝石么
首杀妳小子好久没冒泡了
他妈大大一回合就被秒了
张雅琪好可怜，被你们艹来艹去的
一个属性合适能到13级开传说啊。。。
甬城E.P.I火热招人老部落啦！周五搜周六打部落战，欢迎你！
进入充值，直接断掉，怎么回事啊！
当年天天酷跑跑两万米
新际元    部落教你登录google   新际元    部落教你登录google
我就说一句，当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑
截天阁等待你的到来
我喜欢重口。感受一块块鱼鳞拔出身上的感觉
土豪跑这用验证码换月卡
人不在多.有爱则行.帮不在大.有情则灵.欢迎重情重义的兄弟.
钻石翻倍
为啥航母下面会放一条火腿肠 为啥航母下面会放一条火腿肠 为啥航母下面会放一条火腿肠
那有放大镜。点击。搜索。101426
篮子球。别碎了
一区ios  暴力小黄鸭收人!小号收容会所
游子轩，不过不全是北京的
我是卖药的，有傻逼药，还是蠢逼药。我都有，喂你家狗日的吧
刚发的v干电池分分合合汉堡包vv
酷跑解封、刷钻、刷金币。稳定外挂 需要的加qq1310761
你越理他他得意，大家把他们当空气
星宿麒麟欢迎你！部落收9本90级以上部落战狂人，详恰qq群314441509
值得，嘟啊嘟竞技场
小七，来给姐条龙
爱约不约。。麻辣烫里有迷药
是一首刘德华的暗里着迷
烟雨溟  招强八玩家，有意者进
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩
全哥布林太脆。有五六个巨人扛着最好
新部落收人，欢迎新老玩家加入不限等级不求捐兵，每周两次部落战
急先锋满级不承受任何风险
太烦了，我要卸游戏了
这家伙脑袋被草泥马夹le......
有北京的吗？加入coc官方社团一营，八妹等你，合得来的见面聊
要不是被逼无奈，我想先研究猪
义星，9本高防的不二之选
这个戴眼镜的偶吧是志平么
我的邀请ID477352648，有血精灵拿。五只。
苗苗，换个头像奏效
发你妈逼扣扣号啊
崩坏娘才四万
下面有请我**讲话。。。。
海上蓝图:收13本以上活跃党
屌丝会说不差钱，十万八万不差钱，哈哈60几分钱啊，哈哈
收人有意的點我私聯
引起公愤。**
平舆满是爱，招人秒娟
好枪有的是
葬花的荣耀。进分队一会开图来的速度申请秒批
20生命极品红跟9攻击精良红该选哪个
还有就是锻炼手指头的灵活性
小伙伴礼包淘宝有卖才几毛钱
克奶先锋
小明 换马甲了
因为中国人起了外国名字 他们都叫低点
再用把你的奶子割下来
两级部落61胜招八九本三星常驻人员。搜新龙门客栈
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7点
血祭天诚招妹子和八本以上玩家 四大美女镇楼 30人15000奖杯
免费的礼包都被工具刷走了拿淘宝卖 然后还喊着划算
点了个充值就一直说购买验证中。。。
我想去日本；日语更是一窍不通；所以不敢去
昨天下午无数
就你不傻，太监了！呵呵，垃圾就是垃圾，你爸当初怎么不把你
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉。。。
土豆土豆，我是地瓜
我是无敌表情帝
family 大中国招募以为爱好部落战成员马上开的缺一人
三分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村。
不是聊天工具，而是日本人来挑拨离间的。日本
宁负苍天不负卿高调收人,妹子接待
我是中国区的安倍晋三 欢迎送钻
香橙桔子   收人 每天40W的金币奖励多少级的都要收常住玩家
6本找落部，想进个秒捐部落发展，活跃，常驻。。
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！
iOS是春节后公测的
纽约.cn.one 招收 9本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。
吉莫招手8本末期以上活跃玩家
部落“创新三班”招活跃玩家！两天开一次部落战！部落战持续胜利
要不牛B就互换手机对骂，不过瘾就见面PK去，别在公共环境撒泼
我们这步行街有家~小费都得好几千
欢迎大家加我**的皇家军队
呵呵，我怕说出来天天酷跑我有全部坐骑
谁敢灌醉我女神？！！！邓紫棋
凤飞飞凤飞飞ff
澳特兰克
我看上了心跳的大腿和ting妹的芊芊玉手
国人都像这样何时超越日本
我听说全球日收入上百万美金
幹你的一小時
吸烟有害健康你们踢我干嘛
有徐州美女打泡吗 200元
为荣誉而战，至死不渝，本部落招有团队精神玩家
香港要独立了？
快去厨房干到她求饶为止
招九本，名额有限
打炮。。打炮。。。打炮
好困啊…有火柴棍吗……我要支眼皮
北辰星锁，看到蜜下
茶叶茶不能喝完酒喝
不和你互邀的都是骗子，萌新们别上当了
哎。。。手欠了。。。加一干毛呢。。。
高端 大气 上档次  部落收人啦  只求活跃
iPhone 的去天猫商城买就好= =
你們剛剛說天天甚莫
管理员何在？？来咬我丫。
难怪颜狗那么警惕
组团迪拜偷警车
崛起的新星，秒捐部落，招收四五六本叉叉玩家
南京 自由之翼 招收，南京8本9本，打手……本会热爱会战
滕州帮。招九十本实力打手。 山东滴汉子赶紧来了
专偷你妈逼
一次封一周，我弄了两下。直接封半月，擦，
沐沐是？
我将不再吸烟，今生今世，哪怕到临终的时刻。无论何时、何地、任何事件，都不能成为我吸食下一支烟的借口。
部落战没恨严厉，只需听从安排，不管输赢，都要打完2场
正在输入……小虎Jack，两个傻比草泥马的死垃圾。尼玛死了，
老有**乱喷人
中国上班族休闲一区，活跃稳定部落，诚邀七八本以上玩家
“游子轩”  欢迎各个本的朋友，战斗力有保证！
150把钥匙出个火狐
自己去百度或磁力搜索这些搜张雅琪全套就是了
九初，能九本三星，求牛逼部落
現在流行那種髮型麼。。
炮姐傻馒三奶能磨过十字军
呼呼  封死你们这帮傻逼
For The Dream收七本四农以上活跃玩家
沈阳-涅磐刚开的战斗营战火不断.八本以上欢迎加入
延绵的青山脚下花正开
歌潭人多，分2个，改名了
邀八九本靠谱玩家 装逼绕行
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本
志刚帝国看得见吗
巅峰公会收兄弟入驻新区。只为激情，是兄弟的进qq群216112805
随便你吧，我是发觉你的想法和我们部落战规定不谋而合才真诚相邀
实在打不过去再开挂，四五个宝箱行了，别太过了。封的概率就小了
操，老子说了两遍了
撸管嚼炫迈停不下来了
这谁家**，赶紧领走
开发版无危险放心刷吧
爹在尼玛面前亮过了
清风冷月 晓马上开部落站，连胜连开中，中8以上，准5部落
女人生孩子！打一成语！
刚刚 灭了一妖女。还没晃过神来
我呵呵   只是分享一下免费买东西方法   没想到惹出来喷子
诚邀女神男神土豪大神 狼的诱惑-囚牛
优秀玩家尽在“我来自江湖”部落
金生是不扣恤
秀恩爱。黄得
蓝胖或者死灵法当t后面修补浣熊火女三选二，最后冰棍巫医二选一
成都部落高手联盟为开50人部落战，现招收7本以上活跃玩家
海风狗日
秒杀   穿透   暴走  破击 金身  全开打502万没封
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。
我是泥马大帝国
4区的邀请码？
现在加大处罚力度
@老牛，我现在的部落待我不薄，我离开了就不仗义了
滿防後專心刷電牆
弑神联盟天天部落战，有妹子，有好人送法师，有团结和谐，有主力
佰樂門  招人……九本坐阵，免战部落
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？
【安定區】歡迎各種玩家加入。
龙流对付高本很垃圾。地图太大
果果把操了猪逼把性病传给你家的母狗
先刷个开发版，然后再root
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗
用钱解封的？
獎牌變0了魚因該會多阿
叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！！
新会员就乖乖的，我把你说的截图贴你们群里
中国人，何必自己争吵，应该一致对外
红色蜻蜓招七本以上玩家，部落战连开
碧狼城 欢迎7-8本 捐兵活跃玩家 广告只发一次 若有打扰 请体谅
md   你们十本不要，却围着5本的人，什么逻辑
果果记得打狂犬疫苗
如何使用保持在線，麻煩告訴，我是叉叉新手
枪械大师初级
白胡子海贼船   诚邀活跃玩家 新起特遣队
霏霏与肥猪.avi
gogogo0204加我釣魚
阿利吉仑收人----
心无杂念…看着心里美～心里搂不住的笑
大家不要歧视他，一个脑残的枪战梦想
钓鱼**交流群138472439互加好友，互送体力，互相连钓
小楠，下个id见。。。。
画江湖求八本能三星的打手
小日本和愿意当汉奸的老娘只能送你们几个大字：我操你妈
你。妈。逼  还发
这成交友工具了
没打完，刚才BOSS了，钱个毛用一个外挂弹弓变高射
可中诺言
中国仇恨日本 日本又何尝不仇恨中国呢
现在爆燃银弹索尔照样伤害飞起
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身
干锅肥肠抗锯齿v
百里屠苏傻叉，刷尼玛屏
＋**2772427033可得黄**蓝**
触摸精灵刷脚本
怒收买王者集体改名喷腾讯
一群狼友群攻我，不公平
不要拿那种大后期的心理去教新手
你不想讓別人得到我的美用的激將法麼
劳**了逼力，没有我们中国购买，你们每天只能吃自己的大便。
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者
现在dp是单过14章瀑布崖
涛哥，别跑来跑去啊
有九本大神跳槽的吗？？？来     天黑请闭眼
CN. 琉璃村  欢迎六本以上活跃玩家
长枪依在，菊花拿来。
捐兵互助，二十几连胜记录，２４在线龙流部落，秒捐，天天部落战
逗比愤青  只是日本有最大股权
日本狗快到碗里来
超低价售130级四暗影。**7188 14605
别装逼了，遭雷劈
买个同步推版v5上的号，极品高价的不要。有意加扣39026100
咱们不要地域攻击，要一致对外
乜不是一味的破解，就是加大爆率
破鸡泡会不会实用些？
理想世界  主收8本5农爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞 0
飞车被封三天，才1000万
邀请码      4183a82681yqu
小明 好怂啊
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身！。
哈哈，刷了三千五百万，三十二个加油站，。金币七千多。。。。，
收人200勋章   该旷工时就旷工
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！！！
浪漫情懷歡迎七本以上活躍玩家
枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦。
卖力的出逃
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士，来这里
澄镜之水！
是坏男人的吱一声
梁山聚义联盟：十本满防带队，部落成员统一马甲，欢迎活跃玩家。
回电话八点半不回复附近的
80元，一千钻，或许会有几个相信吧
太高怕被爆啊
批文仔
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，欢迎你
金莲有空否王破茶馆幽会去
我突然意识到刚才有人给我说了她的邀请码
收9本后期号要城墙8级，双王15级，100元收！！！！
老男人战队，任务天天开，妹纸鲜肉多，来活跃同志！
总是看成落叶无声怎么破
菲菲橙子是不是之前被骂的菲婊
等我把王升一升再加你们部落
国际米兰招点9本
新出的关卡表示没有原生s过不去
男的带一层，女的带一层，就叫双叠
负心汉收来了不走的护花坏哥哥帅哥哥
叫你来肯德基宅急送，点宅急送免外送费的！
刚才，看到楼下一小车里有一对男女被锁车里了。看样子很热，衣服
待金三全是双10出头的7本
新号还免费送牧师蓝卡
早起的鸟儿有紫拿
各位大神放我一条生路别老打我啊
我叨日本鬼
君德福COC联盟   招收八本后期以上队友
出售外烟  手卷烟丝  1056176136
要不就是系统自动回复？刷人气的？
今天boss爆了5台异形
我要的是分数和保相
杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋
凡人修真正在下载
我刚看晓明的布局  他抓金才一亿  叫我这种纯手工玩家怎么活
那我也来说个事实，日本的广岛长崎，然后现在还是美国的狗
澄镜之水～
我轻轻地揉抚姐姐的酥胸，慢慢将下体插了进去
互刷福利部落招九本！ 少一人开战来的速度 ！请搜 金鼎至尊
狗咬就拿棍子打死它
爆了把狙击    喂了
兰兰也来我们红尘拾忆坐坐
一句不成问候你爹娘
同求修改钻石
顶尖战队火爆招大神丶来者欢迎
素色悲催鸟
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！@
安卓只开吸金，其他全关
晓谕我爱你啊
崩坏邀请码DPAZUG大家快来邀请我啊！
哥180万三次无异常
叉叉助手在凡人修真辅助里不是说可以免费提升宠物成长和灵性的么
时光不老我们不散，收人，首领叫瑞**
我有極光 雷霆 天際 咀日者 科邁羅 朱
淫虫解放军
2636963104加我好友后入群，我教你。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落额
553429240输入数字领取血精灵。
九本满防满火！双王快50级！求收留
刚试完，只开穿透50w妥妥的
简直降低温暖的内心真的好肚饿俄或许现在在
有会改的说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真是个脑残儿童啊，昨晚尼玛忘给你换尿布了吧
再一次骗你首领全踢踢踢踢踢踢踢了，解散部落！哇哈哈哈哈
我明天就删号，妈勒戈壁
你是南通人还是在这里上学的外地学生？
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。。
我说你女马是不是被万人草了，你起个小草的名字来报复社会啊
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，
群英盟之雄霸天下，我们的部落，收人七本以上
大家把穿透爆走，开开，然后大家唠嗑吧
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？？？
水墨苏城招收七八本活跃玩家部落战
你是稀里哗啦代名词。。。。。。。。
深渊领域三颗星全过关
盛世灬皇城&I 招收活跃玩家
不爽的关尼玛弹慕啊。骂黑加仑干嘛。脑残
库里气哇
孙子，别在这耍嘴皮子了，
目测他爸隔壁老王
战队招募400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，缺三个军官。
慧慧，你是伤透了心咩
到时候想把秘法砖也还原
宝马z4，升级成绿茶婊，然后做外围，再换玛莎拉蒂
硬仗的话更是不用说 大家都提120%精神
关键时刻来个大，瞬间满血复活
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎⋯⋯
武器下面蓝色晶石是什么
潼关肉夹馍，欢迎6.7.8本！！！！！
盖世枭雄   马上开部落战，想打的速度进，还有一个名额。
诚邀八本玩家        划船不靠桨
想喊我买他 号 非要喊 我 爹 我也是醉了 狂丰
画江湖收能同本三星打手，有意私信！！！！！
中华荭人馆   诚招八本实力派玩家入驻，部落战连开！。
jjc沉默也是必需的吧，看来暗牧上不了台面
南征北战Hedgehog收人啦。六本以上玩家~……在部落搜索
舔我屁眼想吃祖宗屎吗？
凯撒还好，龙头是完全没素质
给寡人来两口！寡人渴了
麻花腾牛b啦！一跑就封了
我就是神龙说出愿望吧
南京风招人草他们部落全体女性
蓝魔天下    招收各路英雄豪杰。。
迟写爆啪啪啪照不懂会不会被举报
带上你的嫁妆。穿上你的婚纱，开着开着你的宝马。。。跟我一起来。
胯下的妹子最靓
有钱很牛逼?  你是不是有娘生没爹养
跑了2千万疯了一天
安羽（去吧Pkq）交流群 421805056  代充五折
话说…:-o 这个滚调干嘛一直往下跑看的我都心烦死了
北天门咋不收哈
苗死日本狗狗
求互送心  家q1443429202
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎各位加盟
皇者分部进去就**、你们还进吗
香港人怎么了？香港人张两个鸡吧吗？？
身高126体重182㎏
绝世情缘 ，天天部落战，欢迎6本以上好战份子
shua枪shua关卡shua钻石加q1098879573
上來割你的包皮啊
新空气✨招人喜欢部落战的速来，八本以上，立即开战
五指五指五指五指五指五指五指
善解女人衣，有逗比有欢乐，八本活跃人员可以来哦，美女小七等你
凌乱凌乱了，打完鱼又跟不上节奏了
羽落帝国御林军今晚开战 十人部落战 刷成就
斗天地战世界、连开部落招几名9、10打手、愿意来共同探讨技术噢
想給圖片的說
无关人士别插嘴
抠屎怒闻手
绝情提颜老母报仇
求崩坏修改群号   要安卓的
→_→在外挂里举报，广告狗脑子秀逗了？
我有方转，可惜木有血淋淋
羽落帝国御林军 欢打部落战的 七八九本加入
先去我**买些小吃如何？
东莞地区收个号，有的加471070754
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪垃圾。
曼天飞雪，新部落起步，妹子首领，收常住活跃b
大日本万岁？？？
不要怀疑他的创造力，毕竟那么多人喷他
你们这群渣渣，深更半夜还在这bbbbb→_→
草泥马长不长
“情系四海”火爆收人。主盟九本，分盟不限。体验各类型的部落，
天一阁，二级公会。强势收人。最后一个王座。你值得拥有。天一阁
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本打手常驻
我只用秒清小 大的手动 包括老板模式
艾普艾普 用的想发吐 每天晚上就像在破处
我天天和你妈妈偷情啊
每晚八点开图，诚招十七本以上主功玩家，有意者私信！
哥几把一抖就把你震晕
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。。
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中加入马上开战
奖励2     飞行500     只开吸金   无异常
阿根廷悬…
默默地数了数 砍了1000刀了
新建部落一朵小红花收人……
特战铁骑，强势收人，欢迎加入妹子多多
龙啸八方，招收非速本，长期在线玩家
我是ios混合服的，已经更新了4，3，出了冬，大妈橙卡了。
就像魔兽世界的美服～和坑爹的国服
提尔的断腕
我是PP版的 哈哈 哥的助姐都还没Max。
竹仔鱼就是美女
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。，
四千卖你
用棒棒欧打，画画太美我不敢看
蓟门桥疗养院，12连胜部落收人！7本以上活跃玩家
你是韩国的，巴嘎雅鹿
人云亦云，脑袋装的都是屎
漂浮大陆招人!新建部落，望大家加入
动不动就骂人的  国人素质就是你们拉低了
读到初中抛书包了。。早点出社会
代码，我查
大漠孤鹰es
上厕所没带纸给送的，那是雷锋！！
法海压蛇
Dr.中国梦，诚心收6本及以上玩家，我本华夏赤子。壮哉大中国
逆火重生扩编收人，不要外援。
狗屄
我这种rs级塞车还没升满的屌丝
有院长没血精灵。。。
梦幻帝国招8本玩家起～部落站连开75胜～欢迎各界好战分子加入
插楼上菊花
买木头竿啊啊啊
王溪梅已经被日死了，节哀
谁敢骂共产党
25人战队，绝命空间火力招收活跃队员一名
900米，双倍加分，双倍道具延对，别的不开
狮屎胜于熊便
Clans in CS，招活跃玩家！线下免费杨家山休闲
江山無限，招帅哥，大神
醉卧沙场谁相伴，诚收九本后期三星强力
有，为庆祝清明，集体送一亿
穿透是不是在历史辅助里？
叫唤尼玛比不懂吐槽滚尼玛比
很能贏？還是沒遇到對手？
狃廊
天灵灵地灵灵，我要大
近期，由于某些原因，叉叉将旗下若干游戏辅助下架。经过
一个亲娘养的。一个后妈生的。。。
煮酒炖英雄招15本以上活跃玩家，有缘千里来相会
會有懸浮視窗
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！。？
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，友好，真诚！
全蛋不來？
我爰你
起码要放炮   列队   欢迎
二十五人战队，二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点
晚上六点比赛了刷鱼的专用道具
用九块腹肌夹死我？
血海飘香   特遣队 招200奖牌以上成员。
游子轩，新部落，都是朋友，欢迎入驻！素质为重
水头石材城4部，快来
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！
河南人一起操你姐你妈和你妹
Pekin 国安  收人，秒捐部落不开部落战，最低九本6级MM，
候子。巨魔。术士。小鹿。白虎。。
90919496部落招活跃热血兄弟 部落战连开重情谊
点根烟，夹在手上当闹钟，然后打个盹。
血染半边天
由于部分玩家破坏游戏平衡  已作出停封处理！！！
羽落帝国你个狗，草泥马，全家死光光，逼我爆粗口
叶火是boss的克星。。。。。。。。。
经典1956，部落招人。天天开战。部落站10连胜。秒捐。
你们的都太短了不属于火车
你还在为工作忙，学业忙经常不在线却又想玩游戏而苦恼吗？欢迎前来Chinese long01，我们不
一鍵root大師也不錯
游戏不同 后果各异
5级部落 招兵买马我们有6星打手    热爱部落站 精英猎鹰
求推翻 求掀裙 求点草
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻马上开了
断金亭  招收活跃玩家      招收副手
孩子狗嘴放干净点
世界大战赢一千六了钻石
大日本帝国万岁风暴军团招屠手，，，
操 不早说 点到30及了
90前龙图亲**
我的长矛无法平静下来
郁闷。推塔奖励全是全民靴
请加入[建大的蒜苗儿]
第二个补丁的神，已经成渣渣了
克隆斤斤计较龙膜吐死
希望能来我部落一起发展，部落战连开，可自行选择参加
你们2个驴  日  下来的   别TM叫唤了
果果 能不能别看到洋屌就抢着献逼啊
今天这群逗逼发了一天神经
Ios秒杀无敌不死辅助加2350827943
女王上澄表現還行 紫期不怎樣
**你們了個媽B能消停會？說會人話？
闯关一天200砖无鸭梨
部落收人  部落名:噙噙獸獸
大家好，请记得我的开场白。我是绝情
每次都草得河南处女求饶
反复就刷钥匙了
下一场，买乌拉圭受让0.5球赢，我叫雷锋
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战，
火狐，逐风雷霆凌云
被你们这些傻 比气死的
再戰明天，是香港的嗎
2020年日本亡国。。日本省沉没。
首杀真幸福，有这么多老爸
跪求各位回答打Boss是否必定无效  有决窍？
缺九本高科技的。九本以下的全能满星。部落叫全村出击。人都活跃
总有你这种吹牛逼不打草稿的
陈俊凯去**老子不爱你陈俊凯去**老子不爱你
妹纸一枚，在出门左拐
软妹子射击移动打丧尸
温暖人心
又是销售。。。。。。干不来
不会的加728199063送一颗心就教
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！
我们只改崩坏！！！！！
來時註明雲殤。
一共有34个分部 不断扩张当中 欢迎你来成为我们的一分子
阿滚你妈逼的
水帘洞内
符文全5级。开完，然后装备全部强化满，场外助战免伤900多。
人生路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，总在被一些人超越
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。6000米无异常，
我用荣誉点兑换的灵魂石也不见了
刺青我买你手脚…
遵义羊肉面
对啊。我羡慕嫉妒恨。琪琪跑你部落了
西红柿炒蛋饭
h8把小鸭推到了
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战
丰狗最凶狠
猎人，哀木涕，沐丝，炮姐，冬，这五人应该如何搭配啊
部落战技术咨询，志在招人，各种疑难杂症不懂私聊我
路人甲路人乙我已经强化用了～
别老发你的鱼蛋艹
请问各位:小型鱼加大型鱼附加伤害。有用吗要重置吗？
华联贰号    休闲部落，欢迎入驻
有冰衣！雷衣！火衣的大神嘛
（黄金鸟人）最后一个名额！！！！已有妹子一枚
先引导左边箱子，放烟雾，三个手指狂点岸边下兵。引导基地左边
助战个附魔，壕才玩的起
把女生宿舍的墙打掉，然后偷偷烧掉她们所有衣服及窗帘
鸭梨山大招玩家 招副首領 招首領
欢迎大家入驻百夜行
現在管理部落已經減速了；不然火牆要一半了
时代1980，秒捐法师，主发育两周一次部落站，欢迎八本及以上活跃
神魔大陆新区有一起混的吗？新区本人职业暴力奶妈
，交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
35区送血精灵。填邀请码547780714
呼哈哈！呼哈哈！呼哈哈噜哈
机器人被封鱼更少了
你讲个屌丝逆袭白富美的故事吧
好个积，巴
漂，你部落高端大气上档次
随意点两下一次的抽个雷霆也不是整点
崩坏哪出锯子。。
不问了 透明滴 操
紫电青霜  新势力  招7本以上一个
艹没出蓝火
8123a21429uyn龙图大漏洞输入送3888钻石
围观，前排出售爆米花
部落第一名可能会情我吃雪糕
公共场合，大家以和为贵
设计幸福
花语添心别去，真坑，老子捐了那么多兵，一句花没，给老子踢了
三大不留点gegepa点抗。不必谢我。不用叫我雷锋。。
成王败寇。。由九本带起
姿娘仔有无
求送个有好坐骑的号，，感激不尽，有的喊我！！买也行
符文置换60多次了，五级红血还不出来。。。。
新部落严道一帮，欢迎成都的朋友一起来玩
你个猪啊，不会半夜跑你老婆房间去啊？
红星闪闪放光彩，收人。无任何歧视，一起娱乐。
都小点逼动静
温州龙湾寻觅一起20人团的战友五名，7本即可
申请崩坏频道，米娜桑谢谢喔
两个max火球+傻曼+炮姐+任意法，+基友牧
肯定是凯瑟琳和布鲁
观音坐莲 老汉推车 都是经典姿势
求草榴社区新网址
亚特兰帝国 招能参加部落战的大神
我草啊。又下一个星期的雨
部落：阿里故里囧哟黑 诚招活跃玩家 大家共同进步
逗逼又来挑民族仇恨
鬼来不坠星辰
来苍穹之巅龙渊吧
测试服能充值么
大奖赛被封十天？
S威酷S逐日者S雷瑟RS逐风你们有木有酷
日赚2两百兼职加扣扣4*6*7*2*9*9*2**4*3
加不加不急不急不急不急吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧别**
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战
民主山庄 部落 诚邀大家过来☺️
战队名：逆火重生，欢迎来参观
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战 绝对秒捐-
你们妈妈让车撞死了
用钢丝刷塞里面转转就不痒了
我好想被列入黑名单奥
我是来新区手抽剑圣我会乱说？
剑起苍澜收人了
建哥哥鸟又开分营啦
我说中考同上你却冒出一句你是萝莉控……
菲佣拍av了妈
你们这些平西王手下的鹰犬
撒比，拿了个喝茶的名字来招摇撞骗来了，
www.youjizz.com，激情黄网，你的不二选择
iOS 8用盤古JB
阿里故里囧哟黑 欢迎你
隆头...这鸡吧名字真搞笑
不造，他喜欢猫，你变成猫就理你了
韩国女人爱自摸ヽ(≧Д≦)ノ
白银一到黄金二。七八本都可以打
有，控不住啊。148就复活5次
垃圾。飕飕飕。部落连胜是15人部落战！我要兵还没有！ xxz
来祸害师太吧！四级部落！部落战连开十本带队
蛋哥是专克一波流的
部落招9本打星高手，明天4級，連開。
103015。不夜丶帝都。收长期活跃人士。
现在九本金一金二哪边鱼多啊
兽人永不为奴
天天爱消除无限异常，求破
车神我都被封30万分钟
我蛮感动的是 我Wow有次买角色重置包 买错了
Ios系统的兄弟我可以帮安卓的没法子
9011互刷部落-趣梦缘 ，招活跃九本后期，捐兵30000以上
美国策动的
首先要有钱，能住在岳父楼下
爱得痛了…痛的哭了…哭的累了矛盾心里夜夜强求
大家好！翘臀妹跪求大家一起举报（3个字名字“欧尼”开头的**
哎，又不来我部落，又要装纯净，又爱撒谎
礼包去kk语音，免费领，我领过了
刷刷刷也**。
有妹子？！嗷！！JB好痒！！好痒！！痒！！！！！？！
幸福家族是我目前觉得最好的
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”，強7也可，收2人马上开战
我正在刷 幽灵船 灵术领域
奶量大！劝你玩的时候离手记远点！别一泡呲飞你！
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！
pa是魂匣人物，真TM虎逼，十连抽毛
因该弄个举报封号系统
来我们天朝，骨头剩菜有的是
出个鸡吧辅助
小姑娘不要总卵卵叫的
华夏辉煌。有小清新美女，御姐。
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法w
腾讯她妈的太坑爹了
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法t
婷馨你该说我从来不会错，如果我错了请参考前面那句话
看大屌的加Q1889831
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法u
好煩樓上2個刷屏太密集
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法r
进不去疾风劲草横渡长江
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法s
摩擦摩擦，是最美的步伐
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法q
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法o
小日本是他父亲强奸他姐生的他
你吗逼炸了，我操你亲妈
我要爱情动作片
后起新秀   首领是傲天楼
中央联盟火爆收人
天佑之城招收八十以上大神
热血大专，活跃部落。
我在纲统帝国啊
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情 ！
日本人只会捕鱼，这可是元首说的，确实如此呵呵
女巫要不要升级，升级多100油，才多一个木偶！
鱼姐吉祥
快求河神保佑吧
姐夫想艹你姐姐
点草日本狗老母
天荒荒地荒荒的开头是几个毫无关联的鬼故事
我五强的奖卷出来七个英雄刷新卷
日他妹玩个游戏还要排队
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
是的，大号封六次，都七天
叉叉辅助Q群：206098611  解决异常结算和游戏异常
就是你买  额度  30  或  50   的充值卡    小额认证下  确认你有全款支付的能力   货到付全额
小酒馆宣言:君曾苦寻良主伯乐，奈何无果；浪迹天涯，何处是我家？
性病得趁早治疗
菲佣来压我
蛋炒饭超人繁荣感叹感叹刚刚拜访
收八本九本啦 部落名 我们都是中国人
居然还有山寨我的，按颗导弹砸死你
本高了不起啊，歧视低本
大苹果故乡欢迎各位大苹果
我只能表明，狗咬人一口，人不可能在去咬狗把？
求个无码的黄网
我要提取视频举报
张雅琪有人爱你
过在当代，利在千秋
老子金墙，谁砍得动
天然呆自然萌招好战份子
正所谓 有图有真相
欢迎各位大神加入“我来自江湖”部落
挖一颗圣诞树给
谁送给我送心798038777
纯部落站工会，招手活跃的，搜度假村，第六个哈，看好再申
花语，你估计是刚来，没看懂。作为资深围观群众我明白。
我的意思是，你开挂不要跑经典，如果手残点错了，经典开了，就直
唔了哇啦，说的啥乱七八糟的
艹艹艹，我跑188，死鱼了，**
卖酷跑号要的加**:2452711765
在商店里  点买东西   不付钱
垃圾酷跑。太阳还木有月亮宠好〒_〒
基本就是河南女人十个有十一个卖淫的
帶套就以為安全嗎？死傻迫
家园防线   吃屎管够
美女，关于加入九州风云。部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。
强大兵团，这回成绩赢超过对手大比分，强大部落炮兵团
下面有请发ID的**们
毁灭挂饰难开
歌潭战神招收89本，美国加州玩家更佳，一周一战，秒捐，连胜，
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！！！！
先熊猫，双头弄完弄熊猫根本就饥渴难耐了
经鉴定此人脑残
我的开的是900米冲刺6倍积分吸金打经典极速不异常
你他妈，日本出了苍井空，还好意思
我是闪电党。一天电了三万黑。好爽
最近迷上东京喰种 血腥不深
夜殿：我叫神话家族
看砍树的数量就能推算了
突逼蓝波万
你怎么不买对讲机，打架更爽
乌鸦战力高了，哀木涕与血精灵一线，哀木涕特别容易暴击，出了暴
小仙在此     相见恨晚
推塔130几隐刺也好用
太废了你们 真差
迷茫寻找方向  收八本以上活跃玩家
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢60次基本九本十本
晒成土鸡
说恶心得要么装纯，要么没**超级宅男，要么就是刚**得小年轻
来落花有情了，收人，收人。。。
杂牌联盟   招17本左右玩家！剩一坑，各路大神速速就位
要高分就得不怕死！！！！
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵，叫部落战之王
我来骂街 乃们全吃屎去吧
遊俠，影響你大爺玩遊戲是不，火了了殺你全家。
钟落塘
劳资一大早没惹你，你个死杂种骂劳资，？是因为劳资嫖你妈没给钱？
依剑天涯，妹子八本，爷们九本
风满楼收人不限本级。十本坐镇。连开部落战 38人的那个两级部落
最后武士来皇家理工大学吧，你们部落不行
弒神殿之征战杀戮。美女首领招小弟
搜  共产主义试点部落
最讨厌这种碰不得的家伙
生与死轮回不止  我们生他们死
杜蕾斯肯定是卖给你们了 那么护着它
米兰精锐师 收20本玩家！随时上榜 现排名全球60！
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】.
沉默古迹邀请码，33384821
这种女人该甩   欠操
大兴安岭来风起星辰
赵信 剑圣 蛮王才是菜刀
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场99
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜 八本及以上即可
我们骂死你香港猪
Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满防满墙起步。
扣你吉娃～
一帮小学狗
电视天天杀日本鬼子都杀不完真不愧是小强
你把银行号码卡给我 我进了才还你
公共卫生婆婆容易上瘾婆婆婆让我公交线路下雨天做头像
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼！没激情勿扰！私聊....
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门。。
。。。先干正事啊
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法j
蘑菇好看么好看4000总行了。 4000钻石。 钻石
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法k
敢问大侠们，东京在日本，北京，南京在中国，西京在何处？？
同道中人，新加坡宗教信仰太多了
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法h
莲心家园在不
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法i
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法f
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法g
快乐一家，2756积分，活跃玩家，队长霸天虎诚邀。
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法d
一多人骂你们就不吭声，好好聊天你们要犯贱
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法e
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法b
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法c
顺序是先开模拟再开神庙，等7个水晶转完一圈合在一起之后再用钻石
清江帝国 招龙营 部落战连开 全体秒捐黑胖黑球高级法a
忆、缘欢迎新老玩家的加入
我感觉是史上拍摄规模最大的美剧了
我刷两千万也不怕被封啊
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回？！
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光！！
我猜你不装逼不会死，能疯吧
鄂  没个正经
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，，
招七本及以上活跃玩家常驻、只要你活跃
操 你们的妈
我想让豆豆帮我刷钻
打下路上路必炸
你妈被我强奸
招攬四方奇人異士，《神人會》， 要求長註活躍°共同打神人部落搜#8vcycv9r
目测下关可能要120把了。。刷120把中
一个战败国的杂碎也敢出来
老子要是像你这么不要脸我三岁的时候就被打死了！
谁有崩坏学园扣扣群。
甲賀忍法帖
不管你在不在线     秋凉了注意添加衣服，照顾好自己身体
皮卡一宠灭四宠
你麻麻万岁
秋天的纯洁，我爱你一辈子…………………………………
香港不需要大陆，滚出香港
六本全气球 上次气球推五本还推次了
黑翼巅峰，神级部落
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。。
9本以下垃圾滚蛋 龙宇之光不欢迎
想被人吐槽？
正在输入…**
尼瑪妳要真那麼屌就地址發來，我讓你豎著進來被抬著出去
烧杀撸掠,招收活跃队员，期待你的加入，，，
28人 中出  大乱交  我汗……
屌丝出不起国～
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开团 来400杯以上
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本活跃玩家
跟性格无关，女人都是骚裤裆是生理，看不懂就别说话
光速艾滋病检查:阳性有异常
友情岁月，激情招人火热进行中、
或者就巨人，炸弹弓，巨人别太多
不是速本的话，加花花草草明日之星
目标5000钻石8万积分
三台曙光我用来强化神魔了
中国狠角色部落，本人十等要啥兵跟我拿
要日劈在这里喊，你是学猫叫春吗
好想吃屎啊，快塞我满嘴的大便
叉叉下心心相惜寻衅滋事道德观呵呵天风风光光哥哥哥哥哥哥哥广告
老實說，你去的時候有沒有期待發生什麼
对的，坐卡车不能超车，要躲
速攻流里的垃圾
今年只有一颗圣诞树
有钱人，你似乎喊错地方了
沟你娘  私聊去行么
菲菲，你化妆就好看了？
出天天酷跑号
作死成功，刷了50个喵王截图发给米哈游客服了，做到封号
闯道具关用1.0.6啊！
Call Plugin.Sys.SetCLB("【祭基礼创】群365777259 收9~10 与9011互刷。")
考慮考慮
6000万还要加700多月光石两个戒指
弓箭手天天射射射的
往app里充值软妹
妳也說句話吧～
好牛，逼 此处应有掌声
jj握爪
收9本，10本号 价钱慢谈 私聊
龙宇之光收8本以上会模拟的好战分子。龙宇之光 m
我都是橡皮筋扎起来捅
Sb一个终于楼狐狸尾巴了吧。你妈妈死了
因为你是开发版  有些人是稳定版  就得刷机
求一名帅哥  过年跟我回去扮演男女关系
下面有请我**发言！！！！！！
河南是日本猪
海外风云招海外人士活跃人士 部落站开到你不想打
因为中国每个朝代的语言都不同，所以不能定性哪个是国语
部落名：疯狂四人帮   激情收人中  有妹子  微信群有小电影 哈哈
日本人搞文化侵略咱们就搞人种侵略谁愿意为了民族与我一起献身大
4快钱无限收井盖，河南狗速密
充值成功，扣钱不给钻石
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的，连开来好战的
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加
麻痹  吸金吸的都快精尽人亡了
菊花满山遍地，太阳夕下大片黄？
顺丰快递你好，我旗下有一个子公司叫圆通快递
冲刺3000穿2无限穿透自动吸金根本结算异常的
**了个烂**只能流水吧，什么时候能射了你个阳痿卖P眼的艹
新建部落，招人等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎加入
场外助战效果不明显啊
我喜欢玩剑豪 征服之海
宾利^尽奢华，期待您的加入
点击查看
别逗好么 开局熊猫人马 真的菜如狗
缔造-传奇收人福利战，只差8个九本坑位，十本最好，活跃秒捐收来
狗屎日本狗
骂河南人的人全家不得好死
刚才被拉成黑名单了，说是违规发言
我在网上看到一份邮件、就是因为用第三方软件被封、不知是不是这
“清江帝国”招人 部落战连开 黑气球法师供应 要求7以上玩家
善解女人衣、来了给小秘
粤A828招兵买马，欢迎各位
付费+免费（代广告）都有
拿大剪刀剪你媳妇十八厘米的大血b
战斗营需要带点八本，这样匹配的对手就不会太强。但是至少要有三星龙，能平对面满防八本。建议你先到我们发展营地练手。
狗咬你一口，你难道还咬回去？？让他自娱自乐不就好了
陌上烟雨摇欢迎你们
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
功夫茶部落长期收狼友
叫我日本狗我感答应你还样
时代1980 杜绝部落战 秒捐高级兵
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上
草你妈的傻逼
刚才来个收8本的，吓死我了，赶紧抽支烟，压压惊
xkskcnchjsjxjdksjdhd肯德基度防寒服幾萬ID好
SM 天团 收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了
唉 妖孽太多 午睡起来再来收你们。
你们这群中国懦夫
德国要是输了阳台见
金生晶世收人！八本后期来！
我长的不好，和凤姐差不多好了吧，那你别来烦我了
这系统没完没了系统没完没了，骗钱？垃圾
快帮我做一个，秃秃跑出去了，我的守城援军都是屌丝
……补丁绝逼比游戏大好几倍
冷言冷语，尼玛的，让不让人活。
破晓尘埃，收八本九本活跃玩家，团结互助，共同发展
下个版本出大大姐，傻馒，劣人橙卡
谁玩炫舞啊   浪漫之约    求家族
徐将军 你被抄家了
那个叫包的，敢不敢直接承认你是河南人。
饮食缺泉，白水岂可度日
耀榤？
快乐大本营  召活跃玩家！寻找龙行天下和深蓝开心
餐后甜点自制芒果奶冻
得分太少了  求高手指点
我为杰克琼斯代言
求个血精灵码
哥屋闻，叫姐们
追着幸福♥跑    欢迎大神加入
辣条值得拥有
古惑天下 招募九本中期上 春節後開戰部落 只要打手穩二求三
当日我本想上你的。当我脱下你的内裤后。发现是凸出来的。凌乱了
禁止刷屏，违者必究！
破晓飞翔垃圾部落
画风快接近最终幻想了
见不得起个女人名来忽悠de
屏蔽吧，让这两只狗在这吠。
无图美个毛
我竟机场关闭了
好了龙头不在了、省点力吧
商城购买
将计就计即可坎坎坷坷快捷键
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇.
风暴军团招人 轩狗避让 八本后期或者九本玩家，死鱼勿扰
我存钻石买征服者呢
部落站十连跪， 北化部落联盟求打手，有木有北化的
洗脸洗脚刷牙
好好的人不当，非要去日本当狗
今晚八点，帝吧出征，寸草不生
羽落帝国 正在搜索 有想过来打部落战的吗
哥哥来舔妹妹
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎，
被坑了  抽了个20次    只翻三张
鄙視戰友偷本？部戰不想輸？只打勝仗。野蠻雜誌社   歡迎你！
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎！
购买一次活力奖励55钻？！！
因为首杀不会反抗，软柿子随便捏
水廉 萬歲
全民农场开插插不得啊老是退
8级钻石胖只需998；7级纯黑曜石亡灵1998；3级女巫召唤紫色人2998
断腕   一炮暴击400万    够秒很多boss了
还有塞班版，大哥大版
听说弹雾发多了会怀孕
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟啪啪啪
欧尼公主煞笔
我部收，帝王世家
没领奖品的记住领奖品啦啦啦
听从组织安排的优先
為何，醃泡菜還要年齡
ID553274767 互加好友为了血小建
刀塔 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎？
轩辕神剑，，欢迎八本以上玩家
最近被人干了三次   穷死了
吸金筆
咦。。。发现一只猫
草灯和尚
要五猪七胖 四龙五石头    就来    相见恨晚
指上弹兵收活跃玩家
妈的两小妞推本……
麻辣麻批来信砍！
可儿人妖，请你不要祸害小姑凉了
说你肾虚就肾虚，不虚也得虚(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
全民精灵谁免费带我个龙腾加我469652893谢谢
赞成果果是煞笔的扣1
车太难抽好了
我8本拖鞋王升到滿左 日行一善每日送2000黑水比人
斩仙加多少？
龙头，天天刷。。都没激情了
东之苍龙部落招人了
欧尼家族里几乎都是90后00后，
来八个好心人圆了我的梦吧
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬，
疯驰招九本刷墙党
必胜揍果酱，死果酱，臭果酱。
你他媽六本的別洗版
刷屏一时爽，全家火葬场。装逼遭雷劈，南旅大沟滨。
我大东家现进你团队了
肖大宝儿，过来龙谷吧
爆菊精英团收八本以上人员！狂热部落战的朋友！
千鸢锁画     收人了，等级不限，只求活跃，天天部落战
高清6区的好人邀请码填493240732吧，谢谢
风车之国欢迎大家加入
不要怪我!!毕竟身为主席,,身份很尊贵
馨冉顾念
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
出牛逼上瘾啊你们
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜马上开
约炮文爱电爱加14924710
NO.1苹果进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群：263355964
我艹，酷跑不能用布鲁刷分？求大神
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。徒
招贤纳士，：无间行者欢迎你的到来
魔界天尊部落收人了，部落战结束就开始！人气活跃
无码还是有码？
震动棒。痒就使劲插
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的 私
暗地 明里都要日本人不好受
诚挚邀请各位 活跃份子   看得起的私聊我吧
日本混球，弄得老子不想吃午饭啦。。Fk噁心
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天打
工会名字叫汝为有缘人
4号位和6号位分别一个娘子
就是如题啊，你妈逼
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗d
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗a
刚刚发一串网址的呢？汪汪汪
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
裂空，差12钻，永远的痛
太热了，在家只能开着空调光腚了！
清蒸红烧的
求不脑残大虾
不论等级高低，只要愿意来夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们 不论
庄子浩
千万药学
我爱吃鸡吧 收人 8本满防起收！
土匪婆招女婿❤部落招收活跃八本玩家，天天开战
打一个冥，往下翻，冥域龙魂天下
退机退机…
官方称以后发现有用叉叉的会被永久封号
我叫瓜瓜瓜瓜瓜
谁会天天酷跑外挂加**2521340384
草泥马，算不算特殊贡献
来的都是兄弟 妖精公会 部落站连开 欢迎部落站狂人的加盟
一二三四五，上山采蘑菇
好久没见奇葩了。。特意注册个号来表示围观。。。
崩坏秒杀   咋搞
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮
奶奶的，打鱼空放4个治疗，单幕害死人
永恒☆国度 收入欢迎6/7/8玩家 连开部落战 秒法师5.
香蕉牛奶苍井空大爱，微博里都说了
果妹不出来辟谣啊
八本后期五农算个屁啊
12号更新欢迎加入崩坏学园修改交流群群号308741053
新公會收，菜鳥
你看我的猫都比你的猫壮！
好想把你的丝绸睡衣扒了一阵床操，舔你bb
小米加大炮收人  七本以上
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗w
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗s
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗q
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗r
智勇大家庭(此为群名。)中的联队招人！联队宗旨:没 有一辈子的游戏，能有一辈子的兄弟
我曙光80 魔龙80 导弹90 电浆炮75
每周一次部落战，洛阳，只收强八本，九本，十本大神，
学到精尽人会亡
错了，布鲁弗莱招人
矮人军工厂V4次
哪个爹告诉你们整点抽奖几率大。
**是被日本人草剩下的来乱吠
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗e
我不理她了。真的变态。比颜兮瞳病得更重
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗f
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。n
部落诚心招人.学生党.上班族欢迎.部落战经常.部落：黯夜
矫情，见面直接突突突
刪遊戲刪輔助刪叉叉
天之殇特遣队，特招16本以上活跃玩家！主攻型！300杯以上！缺俩
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。g
天佑之城 来 8本后期以上 欢迎常驻 24小时秒捐部落！！
求90级安卓大号，定善待
下蛋公鸡
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。b
华夏神族 伏羲
大事是你该把coc玩到十本
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。v
前车之鉴后车之师
还说不差钱你和皇帝两人嫖我和起来给一百
我爱日日本女人
冒充苍井空的儿子下面请你继续以儿子的名义骂你老子  老子屏蔽
出售酷跑  飞车无异性外挂  世界对战无压力
魚蛋，燒賣， 菠蘿包 奶茶 格仔餅 雞蛋仔
爆草苍井空
vip20送仙人掌 可刺激了
禁止使用第三方软件，违者查实封号处理。
带我飞进妹子的怀抱
Pekin 国安 收人，就一个位置，自愿参加部落战，秒捐部落，
你特意向我炫耀大鱼的么
4073a16639ctn   88钻石兑换码，
29区，工会收人。名称：静夜聆风
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。
4553a54949htv邀请码，帮帮忙
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 好
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐y
招九本以上部落战喜好者，我们实力是踏平对手九本三星
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐z
秒杀出无尽，加暴力
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐w
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐x
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐u
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐v
搜索:时代隽，部落战
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐s
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐t
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐q
出桶牛先别出mt
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐r
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐o
恩远水孤舟
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐p
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐m
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐n
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐k
小时候老师都教过不要和河南人玩
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐l
时时上网9本的都来青铜时代
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐i
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，？
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐j
手上有男神就心慌，生怕被别人抢走了
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐g
求带求带求带求带求带
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐h
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐e
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐f
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐c
回宿舍許多九點半吃吃飯假髮卡擦可惜凱撒你打吧吃吧程序經濟不出
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐d
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐a
春意如梦^_^没五级只好收。赛季清理僵尸。人均2000捐b
还有日本一个家族基本都是乱性的
沙漠之鹰:失落之岛
马来人好丑，华人好多了
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，，
数量还有往回增的。。
瑾梦如凉的Xy装十本满防大神
吃屎大的垃圾
神龙霸主 3级部落 收人 马上开战 基本全赢 要来的 速度密
你看它们满嘴喷粪就知道这花语添心是垃圾部落了
把你一块儿收了草莓
秒捐法师龙猪。欢迎加入。隔壁老王团
草泥马的傻比张晓轩！
羽落帝国御林军 欢迎加入。。。
要保证新区开第一个工会，招满会员
有眼疾的狗，准确的说
1229365022，互 赞 ，互心
艸，只有果盘悬浮窗，没有叉叉悬浮窗
心狠手辣虐全服欢迎你
先锋影音
新部落：中华荭人馆，招八本及以上玩家，还差两人开部落战
十倍对牙医邦亚无效啊。。。。
叁千肆界 十人队 缺一坑 十二本活跃可来。
今天我就六架小明 郁闷了
河南日本万岁
哈是最爱土豪四件套，异性，魔龙，暴弹，电浆
杨云霞
GVvvvv不笨不笨哈哈不急呢叽叽嘎嘎
我火球圆脸要练马？
**345220678  明天进驻新区435送首冲号
要来切磋吗，光速吃屎qa
扶梯是进击模式里的
ios剛剛刷了240萬
你个欠日的狗逼
互刷的资源 两三把就撸回来。。。完全没了打仗的紧张感与荣誉感
大头妹的妈妈是慰安妇，
血精灵填写510192184
刷機精靈
收90级以上礼貌友爱的队友，搜索 - “北京互助联盟” -
看不起这种卖国求荣的**走狗☺
部落收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子，仅此一天，错
哪个政党好？。你台湾的国民党和民进党不都一个鸟样
打了半小时钢铁少女还剩三分之一的血，霸体啊
长沙幼稚园向日葵小班 每周一次部落战 欢迎各位大神加入
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ē
孩子我目测尼玛怀你的时候被你爸的屌插到了
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒 ✌️
本吊从来不怕电塔
我睡觉像具尸体
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806，
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537。。
没部落到处流浪～吃不饱睡不好～大风大雨满街跑
窝曹窝曹
。。。。。。说得好有理，我就无言以对
請問在魔靈召喚怎樣開加倍攻擊 我怎麼找不到
部落招人 全天法师提供 收活跃玩家
别跟我学操
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610
1小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
加微信送体力，马上加，马上送，微信号ocean0703
据说1.4后期要砍黑洞
可能可不等，我怀疑魔神依然不靠谱
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来，，
修理煤气灶，高压锅，电饭煲，热水器
响当年我们一刀一个中国猪
我打算去新区玩了。妈蛋这个十字军。第8关都过不去了。
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。
部落长期保持40人。合义为一，欢迎侠士加入。真
初高中生部落：泪饮千觞      学生党快到碗里来
钓鱼odbo22,加我得体力已送出
杀倭寇，欢迎八本起步玩家
我爱林钰淑
逐风充能不用钻石
长牙期，草泥马
秒杀：100%无尽异常50%闯关异常其他0%
玩咖2，互刷部落收9本10本，今晚部落战，名额有限
修改欢乐豆加扣......306847150.....
钓鱼互体，请加qw123113
张雅琪是你媽呀？你这么爱她？
不是说悍将超300要被情书吗?
喜欢小鸡**西惊险晋级东借西借军训基地
小明是什么？很可爱天天议论 他？
谁有学园的外挂啊求求❤❤说
还好。以前没钱。后来买了大车在工地上拉土。他是做测量的。在工地混
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸。。
下载个央视影音看球。
江山舅画
逗比。还**石。人民币不比钻石狠
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入，
#28292GYL 新部落，烽火三月，求常驻人士
他不是说5级符文置换50次可以领任何一个5级的符文吗
他母肯定是白的啊，他母是处
有时间来平安票号参观参观
估计暑假在永兴皮革厂打工赚不出来啊
奶奶被大灰狼吃掉那个？
后期拼不过那群大佬了
那些闲的蛋疼的骗人的**，是幻刺把**插成末日了吗
笑死 真是垃圾部落人人唾弃 龙宇之光 **部落
小追 我爱你 真心的
苏寂庄园战斗部长期招人
等下我带美瞳带假睫毛，抹些bb霜，在画眉和途些口红，加短裙
求告訴怎麼開掛
猫屎一号
说中国人人傻钱多，那你们台湾没钱，岂不是连傻子都不如。
艹，忘记11点的吃货
我本一心向妹子，奈何妹子已有主，叫我好伤心
帅的被人砍  雨約云期的?
名哥自卫队    原来25人，新扩50人，里面也有你这样的大神
太贵了最多值一百
出个民工王，即可以造东西，又可以去到别人家当城管拆迁，碉堡了
你的虚伪更是超乎了我的想象。
是呀。我肚子疼。早早就睡了。3点醒的
熊猫酒仙好还是美毒沙好？刷不出风行来。。。。
无尽出了俩蓝曙光，就是不出异性
刷钻石去了，哈哈，你自己玩单机吧，258可别去啊，你个菜鸟
壮壮的城堡。  部落招人，活跃即可，高本优先。可带新手。，
唧唧喳喳哇啦
绝情你全家爆炸！全家车祸倒计时中.
打滚求捶地求撞头求
谁在世界大战送钻石啊，
你的大屌这样饥渴难耐
我们蓝翔毕业的年薪最少上千万 你们这些土鳖。
直接大号测试的，封号勿怪
推塔我打算不用谜团试一试
我觉得叉叉如果开个会员一定狠好赚。
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！～
头盖骨掀开就不闷了
计算机副驾驶开房见到你
和有名的破解内购插件
看到你老婆的第一天起，你就一定是我邻居
搞乌鸦小队平民伤不起，要充60块钱买野德
重金求无敌舰队辅助，角本
橙子美眉
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败。
福建省福州市连江县福建省福州市连江县福建省福州市连江县
那活动长期有效，成就达成就可以领
麻麻说基情才是真爱！收人啦。各本大神。人够就开战
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展  i
孩子 别鲁了 晚上 我给你制止
你丁丁太短射不到墙上，自己撸撸就好
不要吵鸟，不要吵鸟，专心玩游戏吧。
世界客都围龙屋招八本满防
两秒就是一白云从乌云地下钻过去
草你妈了个逼   骂山东人  山东人都是你姥爷
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。。。
数羊啊 羊排 羊腿 羊腰子
晴天 只要深圳三月在
小小加谜团是全控啊
我游戏名叫飞卉老猪。怎么改名。男友帮忙起的名太难听了
8本后期  以上得  可以来  莫逆丨空间  搜 莫逆就好
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，。
大白鲨，水族馆都放满了
不合理啊~被刷屏了还玩个粑粑
求全民枪战破解版！！
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展！待人真诚☺有美女
我发现配件附加属性居然有尼玛5星滴，卧槽
天字一号，6弓6法5猪增援
手动来个吸金  刷了四百万就异常  麻痹啊
安卓  只开金身   手动刷别挂机
捏小钱你 妈妈 喊你回家吃夜宵
霏霏我就想问你，你这么煞笔挨喷，**妈知道吗？
远古之神，不打部落站六级巨人秒捐一起发展，巨人已经饥渴难耐
七厘米蔚蓝De海？
我3本刚撸了个13w金9w水的，要爆了
我家豪爵不懂事～
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。不浪费兵必
额。。。别发怒
河南的全死光中国就不拥挤了
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每周奖励500钻石
A奥特曼  B金正恩  C 德川家康
KL-籣桂坊
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 塔
是的，你就当做9011下属组织
七壶昨天刚死了爹，今天又死了妈。大家见谅
连钓须链鱼！！！lzx810323
他们主要思想意识和大陆差太多了，长期生活在资本主义制度下
难道你要和母狗一辈子
日本狗～别嚣张～迟早被平
請好心人幫忙申請qq帳號！僅玩陸版刀塔**用！
我一身紫加一，全都是最好的武器，曙光，超导，魔龙，电酱炮
刷频一时爽，全家火葬厂
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！那
它有精神幻想症，脑子不好使，大家见谅
屠龙迟早也会来信不
日本万岁你妈艹
密笛，你侮辱了流氓这两字
别闲我烦！问东问西的
28钻石场，我打250万没封
打盾娘伤害1亿也得跪
哥哥打了个收集器有3000000的
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，，
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！！
华夏勇士联盟收七本或七本以上
刷得手痛，，
。。。。。非法行为停号60分钟。。。尼玛
喂，警察吗？我在山里困死了。。。神经病，困了就睡呗！
带刷钻石QQ784551103
今天打地狱的萌芽  竟然不爆子弹
部落战来人，武择天下二季，四级部落！
穿墙飞天
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请！
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人，l
六区求血精灵 任意加好友id417272296 7w力垃圾号
河南狗草泥马
我擦…3200浮石登顶工会展示第一名，哈哈
跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！，
昨晚逮到3条大死鱼
草泥马，逼着爹骂你
那些粑粑是女优拉的
奶奶痒痒的
我们河南人养的一群狗才会乱咬人 还咬主人
谁有快过期的鼎鼎号
神话之征战招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～
触控二区（东方不败）行会收人
怕变砖头就在开刷前清除全部数据在刷
**娘的张雅琪
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～
东土大唐五壮士
凯撒你好多儿子不相信你，要和你争论
左上角那有个十圈得符号进去搜我爱全民英雄
牙齿都嗑出缝隙了
大头妹被日残咯
雅克斯最近死了？
果果，你这二逼又出来欠操了
你们这群傻屌
做个有原则的男人，别是个女的就想上
你妹我还少3个穿甲但就满刷了2星期都不出
世纪星辰收人求大神
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！加入吧！
十五个六级炸弹对着黑胖一段乱炸。。。。。。
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士！么么哒
辛亥革命，失败了，中国不适合资本主义；清政府倒台了，中国不适合封建主义，这都是中国在尝试路径
战车一盘3千多
野猪，升杯神器，你值得拥有
卖艺动游戏公司，有意向的M买了绝对赚$_$
英雄本卡秘洞
网际直通车
喜欢刷屏是吧劳资陪你你妈逼的
冰清，给紫去紫来火焰复制呗
切记噢，第一次一定要刷240万以上
Max Champion Br 诚邀八本五弓以上活跃玩家
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手9.10本人士，要入的私聊我
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本玩家，每周2部战
吴氏集团，#8VRYPL88，收九十本，互刷福利，每次赚100W
这兵可以自由换武器
龙宇之光，头号纯种大SB，以后大家没事就骂SB
有日本狗吗  出来让爷骂骂
被狗咬不代表你要咬回去
解封我看是要充值才解
那是强煎支那女人流的血，改成的国旗，骄傲的象征
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。欢迎喷子和逗比……
日本8厘米……8厘米～～8厘米……顶的打数字
只开吸金和穿透不易封？
諾亞方舟欢迎各路英雄好友
我也是18厘米，不过是疲软状态下的
水月轩收八本中期活跃份子，
画画  作业。。补习班。。
吉米不发种，菊花万人捅。
可又非要我学打用猪
据说单刷祖中，可得15点徽章
中国范er@勇者无敌，，诚招常驻的兄弟
大家好，陕西渭南西四路城上城小区5号楼26层东户求约
测试预警
3W米无异常，10元支付宝+Q823475574，先教后付…
今天工厂可以用纯MM，站上角火箭射程外爆本
你明明大神还装，你要给我送高级兵我就相信你
我去频道上发你看行不…崩坏群305438861～一起来玩儿吧
邀请码有没有
水果怒了你看吧！我投降楼主
下面有请我孙子发言
谁有天天来站刷金的补助
说地址啊，看附近的兄弟姐妹满足你的愿望吧
有什麼關係啊？妳進來總是看得見的啊
哎呦。中国等你原子弹。没炸捏爆尼玛俩蛋
鸠毛25公分～
比年薪还多的分红
济宁秀水城招八本
我黑快满了，打点金水点墙
灰烬使者
不信去天使无限送 冯99
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，老乡最好。
从小到大小明都被父母蒙在鼓里，最后窒息死了
部落收人。只收八本以上能同本三星。每周两次部落站。来的私！
余音殿，苗娟互刷。九本后期以上活跃来
草，一不小心给我的老相好分解了
黔驴技穷就闭嘴，无言以对就收声。装的跟尼玛369似得
宜家好冻啊  准备训教了
延长喷射两倍不异常
无毛的幼女我最爱了
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看
丿硝烟彡冲锋 部落却人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
前暴雪员工开发的
香港娃
售号：乌鸦、4暗影、魔能队，施以援手，世界boss前五
钓鱼还玩个毛线呀？秒钓到60级被封号，早就不玩了
还在谈中日？玩游戏玩到变低能儿了
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！，
海岛战队，踏棺戏鬼 。  欢迎各路小朋友加入。
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐．
不。我不信！我一定要把最美的展現出來！
混服区多，正版区少而且都是大神╮(╯▽╰)╭
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐／
靠，我说两句话，两句话都被充值挡住了
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐，
雪儿献上你的企鹅号，哥哥们加你教你玩
球家族 。  本部落刚创不久，请大家多多入驻！
肌肤好白啊
深入裙中15分部火爆招人 秒捐巫师
请用万通牌黄瓜条
我们部落刚创没多久，捐兵活跃积极，马上3级，开战必胜
一直說同樣的話
小七把杯降0我驻扎
摩擦 摩擦摩擦  似魔鬼的步伐
此鱼非鱼 四级部落   差两次就五级了  欢迎各位大神
好吧那8倍是我男朋友給的，我的那兩倍是我在旁邊起鬨的
部落招人。八本以上。抓金3e以上的 选
这龙头吃大便了吧
10元三百万我要刷加我1196167103
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元  1
身心愉悦
巭孬嫑夯昆勥茓肏歪奣炛，
龙头 点草你全家。还有你野妈
XP新歌路虎你外婆哦去路口僵僵路口杀西施 偶没有弓弓ink咯
擦干泪不要问为什麽
有女朋友 腰一天不如一天各种干。。。。
因为有冬和野德的存在，物攻比贼爆吃香了
上來露個臉
内蒙古包头的
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 在
海底不夜城，秒捐部落，4级部落，9点准时开战，欢迎同本三星
听夜无极
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。。
你明显脑抽的取这一个名字你明显是个要爸妈样的败类
凡人们 颤抖吧
是三百万基础吗，还是结算三百万
东莞魅力收八本完家
中国风，美猴王
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！…
只开吸金   别的都关   倍数1  我刚刚跑了270000
翔拌面？我的最爱
结义盟  诚邀土豪积极参与只有低级部落没有低级增援。
咱是纯娘们
大日本帝国の陛下、中国の犬達
草泥马的狗日
卖妇炎洁了 避孕套了
你傻啊，才厚说，跪了三次，三百万，好不！
周娅河南洛阳小淫娃
李耀是条狗 刚从玉林逃出来
那下豌豆荚，安装驱动。
叉叉太给力了！送8000万baoshi
追龙雷遁
那些女生可圈可點你付款上哪飯卡對哦發麻我怕在嗎從哪出不死相機
龙鲨中队收人要活跃的
泡妞技術哪裡學，澄海coc贝塔來找lee。包教包會包懷孕！
缺老婆请进73121，大锅饭时代，老婆平均分配!  大家撸才是真的撸
两元店正式开张，要啥都两块，买啥都两块，原价十块八块，现价都两块，
我才天际，我想要雷瑟和幻影啊
艹，干，插，日。好无力的词语。
安卓短途刷分咋搞
垃圾日本崇拜狗
马后炮！过年吃了2碗饺子
红与黑招人啦，从零开始，一起奋斗，共创辉煌吧
你不懂变道速度。金币加成，历程加分，天机有吗
当时怀疑我是新军怎么还敢把账号密码告诉我
记住，是空姐坤妹
秃子要擦屁股
50多万，都来情书啊！我操
30关才300万分数，就开了穿透
**舰队招兵，来就送充气娃娃
两电一治一狂
老子一分钱没冲，一下把两万用了！你看看多惨
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。
雪狼军团￡孤狼    新创部落欢迎各位加入〒_
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
話癆在線狂？快到碗裡來
不过你妈注定被车碾死
哎呦真服那些 几千钱几万圣水 还把大本内置
用的尼玛比草泥马墨迹尼玛比
刷墙穷三代。 速本毁要生。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上3⃣️星流玩家】
不是。我是越看越覺得像。沒把你當奶奶
鄙视 草 泥 马
ah狗滚粗犯过错醋天天
♚皇家军队♚10人小组收打手兄弟加入共建辉煌！！！！！！
感觉电魂行的童鞋举手
全天法师女巫女汉子支援
奔跑的蜗牛欢迎各路小学生，记住了不傻不要。
玩去吧皮卡丘的人吱一声
淑女君子  一统天下，招收九本以上高手，战绩101胜6负2平
芊芊這逼名子
看这货在这喊了一晚上，张雅琪肯定是被**操烂的小三
欢迎龙流进来交流
我求艹逼，都求尼玛比
带刷金币  联系qq2363539097
請勿涉及政治、恐怖、**等敏感話題
皮卡丘353区，邀请码：xp0su5
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒
垃圾的软件非叉叉莫属啊 垃圾的软件非叉叉莫属啊
出售自动跑  辅  助
小时候，妈妈对我说，日本
一双全民一双蓝
智利对得起自己了，八分之一巴西踢成这鸟样，后面该止步了
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴。
先加Q的，注意有可能他给你发病毒，造成大家的损失
敏感词已经出现，开举报
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:波斯帝国
我从七本一来一直都是胖屌
亚历山大还我钻石
嘟嘟嘟嘟！！！！
灵风来不坠星辰
一天三四十级不成问题
小邋遢镇压真邋遢
我赚了两万砖都杂九宫了
别黑河！南？人了，小心火车站啊，狗急了也不好惹的！
。。。。。路西法垃圾。。。耗
红米手机是稳定版还是开发版
求天天酷跑补助加**:2962185384
魏武卒，部落战连开连胜中，欢迎加盟
全蛋被张铁柱在车间殴打致死，以上头条
chinese feam  来活跃玩家，明年直击前50
中国人都知到唐宋他爸死了阿
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!
没钱玩jb跟你才冲60有什么关系？真是被井盖夹脑子的逻辑
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家
领 钻石群376786172群公告里有领钻石网址
野人找事没事 大半夜找他爸骑来骑去，深夜找他妈爆菊花
侠客行-聚贤阁。招收部落站打手
谁有街机千炮捕鱼的内购源
好爸爸白百合该吃吃v
怎么用崩坏学园挂开海岛奇兵
凡人修真元宝一个1毛钱
妹妹金皇宫新开部落求各位好战分子大神帮忙共同发展
可是手机知识消耗品而已用坏就扔买什么价位看自己经济水平
时有时无搜得心里烦
部落无要求诚招 滨海大帝国
操**的，小逼崽子，**在我这嗷嗷叫呢
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄第
大陸人多錢傻速來
蓝魔天下   招收各路英雄豪杰。一个礼拜一次部落战的来。主要
boss模式开破击，残血时关了
儿子，你活该被封
崔要收你做小妾
钓鱼加好友！秒回lyx9908525 钓鱼加好友！秒回lyx
八倍攻击一刀十万没错
部落需要黑求大神，搜索待我长发。44人。七本以上也来。部落战
自卑的人想要博取关注，没本事只能刷屏
装逼有意思吗？六十多岁吧！往里面灌的水！狗！咱中国人都懂
A，你在抢生意我就把你埋在春天里
收人喽，紫蓝公社
是呀，所以總要改自動退出人數，感覺很麻煩
刚解封，跑一把又给封了！！！
从菊花进去然后从嘴里出来
孙子醒醒！别说梦话啦！
黑子篮球 热血刺激
现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴汤蹈火，在所不辞！
城南堂口招人，话痨妹子捐兵多，部落战连开，活跃有爱
杜蕾斯你麻麻的确死了 这是事实
我就那天打战车，第三个boos来个75级，雷克，我打死捡了个
我酷跑开吸金没被封，开穿一次就封三天。
情懿龙江。需要你们帮助这个女子
是，说白了就是没暴击，平刷
典典联盟 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
中单德玛杀爆一切
全民枪战 50元80万钻石，五龙qq271551972
阿修罗突击队，世界排名58，招收满本玩家，没队的兄弟私聊我
部落名：女神小翔。8本给副手。6本给长老
诚邀活跃常驻的朋友加入    名字    繁羽天星
加北门送**
卖老婆我爱你，你爱我吗
哎呦这逼玩意，心机很深啊
来东八间儿大队！
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有微信群
德古拉堡收人，欢迎八本玩家
侠盗点饭
打输个部落战唧唧歪歪的
我四件全是85级一线
是的，绅士我想吃臭豆腐德州那家的
收各种人！部落名:天时怼
前期当个奶t，噩梦客串挡挡伤害，紫三以后可以上jjc防守
#98PL9亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石。。
说好的幸福呢~收七本八本活跃玩家，一周两站
乱伦杂种
**3170480433免费赚点小钱
三倍稳个毛，昨天第一天开，三倍被检测了
萝卜青菜，各有所爱
还有帮小日本讲话的
2级部落欧罗巴联邦收人
本部落专曰果果
老子1本神阵求虐
风中一匹狼收人，小部落愿意一起打造的可以来
胸不大怎能平天下 收200杯…
香蕉你个芭乐，香蕉你个芭乐
乞讨者一辈子都是乞讨者
肯花钱的豪，为嘛不自己秒个号…买个二手货
我要天天酷跑外挂
日在校园看过嘛爱情动作片哦
部落名：南京（风），部落以日本武士精神为要，欢迎来搞。
大陆人人傻钱多
收所有阶段叉叉玩家，乐意培养，加入金海博豪
我酷跑重装了一边，叉叉显示异常了，没酷跑的辅助了，怎么回事
下次谁招人 果断进他部落 塞炸弹 哥不灵
大陸人開啓認爹mode
快乐乌托邦 10小时后连开部落战 今天包一天的满级法师 。
河南人是小偷，是狗B，是杂种
别慌，我给美国队长，打个电话，让他把盾用EMS寄过来
新开部落易水寒，首领爱情河畔，欢迎加入
大酒店机电技校
呵呵。。部落招人哦。部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天
崩坏学园如何恢复10倍→_→
人长丑了造成。建议硫酸整容
求七本中期以上的玩家来我部落常驻，基加尔丹之怒
龙虾，只开穿透，别的最好都不开，慢慢打，别指望还有更大的便宜
水泊梁山108一营，，，，，，，招长期玩家，本人兵总全满
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，
鸡婆是怎样练成的看欧尼蛋蛋
逗比  还非要收海外的  看不起国内人吗
有人会用某宝买的辅助器刷吗？
招9本以上 粉木耳 粉菊花
舔**妈 下面 湿湿的
潭是三点水的
中国队出线了
元首说了，日本只会捕鱼，没有战略眼光，呵呵
分了一张大大姐？土豪啊
开局3900米，2倍，吸金，其他都关，150w
卡到你是上帝派来的这里
隔壁那个哥哥小妹寂寞
钓鱼宋体力。加好友1324234477
八本银一九本金三金二很好打鱼
五十度灰的主题曲
不要抱太大期望
喔喔是六农。。忘记算上自己了
加q指点指点噻，大神634606015
永恒的记忆诚邀九本五农玩家一起部落战
部落名：报告大姐。收石法流。个个季捐上万
竟然好意思鄙视9011。9011至少9本10本。一堆新手还在这发表评论
你记忆力也太差了吧
爱丽丝梦游仙境仙境，绝对好玩的部落
拉菲越久年代就越贵。。。
晨曦，我猜你你是个女生对不，从你腼腆的气质我就知道
雌雄的鱼放同一个水族馆会生吗
正在外出要兵
sb日本狗，真是脑残**，蠢逼，
用电散   我还不如用学姐散
部落收人，如果你是英联玩家，我们部落是你不二的选择
日本人：专杀中国人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满仓肿么办
秒推小日本
送些守兵来行不行-.-没兵守家
阿比的后宫招收战争狂人！美女首领！来了就给微信！
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人
一鱼难求了
但实话说拿龙偷保本的10
总部40多人 羽落帝国
双密藏好还是密藏加索尔好
不爱好 静静我爱你
刺杀IV纵横四海 四级部落 招收活跃玩家 伸手党准入
只有发用穿透
小冰冰来，部落名:本拉登是我干掉的
袭胸神教，二十岁以上随便进。。。
腰杆这么直流
高估了巴西…
求成都 连开活跃友爱部落！
會不會跟跟實打時候不一樣
草泥马老子以后看见你那婊子出来我就骂
加入我們 花花世界 謝謝支持
欢迎**：『游戏人生』200342451相互交流角力
五一快乐  蓓蓓 我们没有五一
还刷钻石 ，不如你说刷人民币
概念招人。最低七本。首领  鱼尾
༄龙门豪庭࿐招稳定活跃成员 战绩八十九胜 期待你的加盟
日本的文化把中国都染上了T_T
你富 你把XX买了 不让我们吹啊
我要街机海贼王的补助
这样就好。 大老爷们。娘们不要插嘴
嘻嘻死，妈杂种就敢在人堆里开地图炮来来来私聊你爹教你怎么骂哈
想约男炮的15677777915
一百一黑绝配
中国人都是畜牲，做牛做马
肯德基豪华午餐丶（彩色标志，35胜）
梦回仲夏夜 请降杯
那不要坐车了，车子也是外国人发明的
让你这样醒着数伤痕
正在聚集一批专门打仗的七八九十
破了二十多年的金身
上主会同一申请我给主会招了一个
人家问叉叉求解...来个利益诱惑威迫不解不答....
有谁玩手游版剑灵，谁要号，送号了。
女人天生感性
兔子守株待农夫招人 有九本大神吗
活跃6弓，甭冷却
上次还没过年时，我只想清三个人，结果我给了名单后期，和副手说剩下的你看着
宙斯，0元党的注意了，后期超猛
菜刀王。来随心所欲吧。15000 那个。首领素素我爱你
避风总港就是一个垃圾部落！进去说错一句话就会被T
大头妹你这是饥渴难耐啊
华为G700U00，中低端机子，从来不卡
有个龙南声威精英盟就真的133胜      牛逼
那些骂河南的二比们，你们妈好吗？
河 南狗表示人多势众
用腾讯应用宝root方便，成功率高
斯文家族。招7本以上的朋友。部落捐兵活跃
出售天翼脱机挂
十本。抚顺战神行动队。门吉刀
康忙，北鼻
菊花痒啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。
我返还了5亿多
星辰云图收七本后期以上
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ～
鸟鸣涧 互刷福利战 招九本十本
夜已深、情已真
紫装和橙装天壤之别
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！1111
鹿肉吃了流鼻血～-。-
春天又来到了花开满山坡
小追。。形象倒塌。。。
客机抬下十余亚洲人尸体 疑有中国人(图)
你们都是大煞笔，不服来辩
Boss养大了出钞，掉到它图监送钞
我是勤劳的渔民，不求打鱼，但求多打几条
修改天天酷跑钻石
牙签你部落的人太菜了吧。。
我有洛基和浮游娘。。。
部落名一坨狗，专收低本
收人了  平度战区
苹果8太阳能手机没电了。拿出去晒一晒就有电了。
巅峰公会收兄弟入驻新区。只为激情是兄弟的进qq群216112805
逆天狗窝  你们忠实的家园 欢迎各位的到来
青楼国际 收六本及其以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！现求稳定人
这个傻叼，就怕连把手枪也买不起，还ak
肛正不阿 收学生党 周末部落仗.）
無聊無聊無聊
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎各位加入黑帮战斧！
你回家 干 你 自 己亲 娘去吧，再乱发
孤独终老的节奏
當時我們對越南的全部用石法，全部有模擬
“我来自江湖”部落今晚开战，欢迎加入！
我要七雄争霸手游外挂！苹果
招九本以上刷钱疯子！
我会**改崩坏秒杀要学加**857449762说明秒杀
我的家庭出身背景不好爸妈以前打工现在是一个老千赌数老千
上两的部落战是james 一个人捐30个部落的兵，全给六级法
9本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，这里秒捐，连胜，一周一战。
拉客戶
呔，孙贼
我发现了，自动步抢不限制攻击速度的
「-i地府丶   欢迎大家的加入   八本来的送副首
開玩笑被人說弱智唄。不說也罷
刷频一时爽，全家火葬场
草莓，刚才有条鱼打，无回你
发展，开战两不误！中国飞虎队
菊花宝典
崔哥哥你捐兵好多
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以上胜96
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子，,
中国核打击，收十四本活跃玩家
太初收人，五十胜
买号的留意一下 毕竟卖号的可以随时发邮件申诉
他要不是韩国人 他就死全家
逆天土匪窝之战神，马上开战～部落战基本沒输过，来好战分子，!
善解女人衣，谢谢
加好友403620504互送體力，
我真七本满攻满防
刚碰上个，，亚历山大，，，输了泪
无极剑道
可以和你爸妈一起欣赏苍井空的电影，每次看都热泪盈眶
温州龙湾招部落战8本常驻，补充中段战斗力
新部落收人，有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬 新部落收人，有大神带，欢
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632，，
你们这些大傻逼
吾乃你爹，上马出翔
73胜10负工会 妹子多多 聊天多多 秒捐红袍大法
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院
娇娇小屋是哪位
画江湖招同本三星打手
240人口。2炸。82黄毛。124弓1石头。冠军杯打黑
龙衣，眼雷，中二，索尔
七本该有二星龙了吧
狗生的zhou回家舔尼玛的狗咪咪去吧
黑色秀气诚邀八本以上大神
新建部落收人。来了给顶级皮卡。石头。弓箭巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
招贤纳士，要稳定大手，部落战连开，我们有帅哥，美女压阵诚心邀请你的加入，对就是你
你还不如说人民币买的
卧槽，这些刷屏的垃圾，污染环境啊。。。。
大大在手，吃喝不愁
坐等双周boss牙医
你的好云无处不遮楼似的跟个窝囊废似的蜗牛速度站出来被我殴打的事实
此号119级**，15000符石 ，MT，沐丝傻馒已橙卡！！
穿甲，魔龙，署光，钢铁
脑袋被驴踢了速五也牛逼了
术士赖斯，碎手追击
黑幕之爪，有用吗？
没有啊，刚才一傻叼不让我装逼
聊着聊着人特么又不见了
我书读得少 你别骗我
跑六十多万，就被封了七天
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，
慈禧太后。你孙女行不行啊
草你妈妈的阴蒂
跑了8盘钻石全输
志凌傻逼
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
休闲部落Deathsworn招刷墙党，农场主，活死鱼。全天秒捐满级天使弓黑胖五法，欢迎小伙伴
来情迷天涯瞬秒
经典配合烧饼可上亿不异常亲测
超个性部落名：大花活蛤蟆。  开部落战，招活跃玩家欢迎加入a
古镇小榄？
人去楼影空
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，天天部落战
瑾梦如凉，刷屏狗的乐园
闭月羞花，沉鱼落雁。
一群老流氓。热烈欢迎小流氓加入美女加入。流氓文化
银色黎明远征军招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
习大大万岁万岁万万岁！毛主席万岁万岁万万岁！！
屠了首杀这个比
党卫军装甲师，天天开战从未输过
飞机哥   **  **跟狗 把你生出来
中国科学院政策研究室需要您的加入。五到六本玩家快到这里来！
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得
满脑子精虫
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群 黄色
借鉴借鉴借
請問誰願意收留我。七本中期
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制
第二梦帝国，收部落战打手，八本中期以上的来，部落战连开
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村。
艹～紫色异性～这么爽～我刷boss出了三只
把你们媳妇抱紧了，我要开始摇微信了
各位哥哥我小穴好热
你们这群暴民都给我安静点
部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战爱聊人士
iOS叉叉1.09持续稳定中 请低调刷宝箱金币，一定要低调！
4控1护士，sl8次。
我有一种上当受骗的感觉，淘宝店家不搭理我了？
跟不会玩有啥关系，黑商无限刷新，砖石买技能，砖石买金币
海岛合众国    招手给力外援  每天开200   可长期
妈的屌丝生丛艰难啊
换点买点
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！(^_^)
河    南人偷专母狗母猪母鸡
要想富，先撸树Hi~ o(*￣▽￣*)ブ
这货到底干嘛呢？痴迷网恋五百年？
部落收人 法师巨人秒捐 晚上法龙守家 对新手玩家没捐兵要求。
半年前黑卡价
哈哈，我刚打了一站，追回了比分
每天9体，两次豪膜
水工二儿招人啦，欢迎七到八本活跃玩家加入。
首杀引火自焚啊，
求大神赐不异常教程
哪有钻石可刷
3429创历史新低
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗。。
逆战，穿越火线
你妹会被我艹死
部落收人，欢迎8本爱捐兵，爱聊天的加入，秒捐部落值得拥有。
发现这里发言全男的
招40左右主攻手，25人4700多分名叫毒刺，
部落微群红包天天送。六星还送私包。神级玩家美女有意私密。。o
亲，你使用非法物品，我擦
都往橙卡方面发展，升张橙卡就得瑟半天
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。？，
不尝 不喜欢吃屎
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！八本以上来吧
九个十本二十个九本其它八本
開掛超好ㄉ^ ^
诗乃 我见到了你的狙
17 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
三句半不离老本行     臭德行
偷你 妈 比 偷 你老婆 比
钓鱼加好友 didilili8 天天送耐力
好想開第2天賦但是石頭需求也太多了吧
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，高中文凭以下，不打部落战别来
都說了不裝淑女
叫占山为王@为荣而战
隔壁老王的杰作
najib法老在天之灵看见你在给我舔j b挣小费不知道怎么想
大头要含她狗。逼男朋友的小牙签才睡得着
冏rz    莔rz    崮rz
（江阴名流）收低级玩家共同成长
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。
果果，我是你亲妈
聚义堂 招收八本活跃玩家 喜欢部落战的来
招收赛季攻击取胜100以上的活跃玩家，部落战连开。
地下工作咱们以后就让橙子大妈全权负责了，看她封的完么
你是不是梦星阁的天空之城啊？
菊花怎麼滿地開。盆子不行莫
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本，，
挽歌丶我操你妈。田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。
1块1w宝石 2块2w宝石 不是黑卡 联系方式 XXXX
我超好多关了、莫前差太多不掉血
马达加斯加， 纲统帝国
你会刷全民枪战的枪
上万捐兵，目前只差火墙
下吧 吃屎别噎着了
说句话还要唧唧歪歪
占中=占中環
千里追杀
80级以上8本后期活跃分子速速前来，红色政权~~妹纸多多
格式化小狗别据一格不错
异形月光激光电浆好不？这搭配
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！
春天公寓   收常驻新老玩家
本人欲新建一部落，只招9/10本，活跃的，爱打部落战，有意者私聊
China梦战团，招7本以上活跃伙伴，邀大神常驻
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
好多鱼两块钱一包买不起啊。
我叫朱震，请大家多多关照
洛洛我儿
你劳资深有毛用，有不教我们
胸口有大石，搜《方字辈》我在一分部
火法方砖老牛逼了
啤酒饮料矿泉水了啊
白日的B有毒 哈批
高静男朋友妈的
粗躁。。。鬼子灭了，以后慢慢长夜看啥？灰太郎？
谁能帮我解决重金答谢
福州玩家可一定进元洪拆迁办
今天才建的部落，何以笙箫默，有人来吗，私聊，共同建设
8点部落战，搜新鲜组差1人，战绩31胜2负
招个农民《善解女人衣》，五农不是梦，六农屌爆了！
开永久绿**官网查不到
部落收人！强八强九！谢谢！祸害师太！
越是黑越是好 我们开8个小时车 去爬山 闲的蛋疼
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落adsd
本难升，墙难刷，头大。鱼难找，钱难挣，霉运。横批：自撸
Lee造谣污蔑我
拒绝超级好吃呷哺呷哺彼此彼此不吃饱
中国人何必为难中国人？
网2 崭新的大菜刀 我是彩笔
部落名：小胖**      招正能量活跃份子
為啥我錄屏 畫面是花的
抓金已满
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，
老习我们一起干小日本如何
刷的一手好屏good
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落adrs
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。2
中国尖刀连，雪域分会，上次部落战满星。收人。别来速本。1
拿网出来捞鱼啊
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢
欢迎加入无峰之巅！
你们不说话了吗？被哥的帅气迷倒了
坑蒙拐骗偷 安徽人全是
我爱你陈俊凯俊凯
月光果断比黄金好？
pla，来电力家族吧
招收30级以上玩家，部落才刚刚开始发展，名字，魔龙之麟
A哥，打钱你給我女巫？。。有钱就是任性啊
清江帝国 欢迎广大活跃爱战人士加入，共同发展。
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯，排名进百
看动漫大姐夫回房间发动机记得死i苏鼎解放军开方
说国人素质低的先看看自己素质行不行？无意义刷屏死全家好吗
新部落收人，无要求。（飘逸的风）
你一人骂我们中国你是在作屎
送法！不打部落战仅聊天捐兵欢迎活跃玩家话痨！每晚五法送
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。
欧元    你走眼勒  这是劣质品
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”【曼巴特皇冠
家园防线 求长驻  主攻 大神
炒个木耳再来两杯鲜奶
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩！家
尼玛屄屄提供证据啊，我来10快搞1000钻，尼玛弄我1000
她妈不长蛋。
珍惜电池，远离雷霆。。珍惜电池，远离雷霆。。
七水之都招15-18本大神震队来就给官
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 。
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友%
都怪我没把它给拴好，让大伙见笑了
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友#
诱惑会员抽婚匣
四级 老特拉福德招人 不看实力全看眼缘
我刷小金龙出了一个超大姐，有用吗？
我在。二毛站路西喝茅台。这个战队。叫军龙。
回句话，不xing我门另外调整策略
妈的维护这么久又断线，工作人员都脑残了卧槽
狂奔的蜗牛
部落收人。川沙绿地大力收人。
难道要投降？？35连胜就此终结？？我不服！
本人影佑，世界排名第六，谢谢崇拜
秋秋我爱你！
钓鱼加无限送体。   加。okm521888
中马帝国，招收八本以上，46人3级部落，可选择参不参战，请搜
壮哉我大梅西
我们是客栈，你可以开速八或者如家
因为有补刀手，看你装死，给你来个了断
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有，SM偶。
悠悠阁诚邀七本以上大神坐镇
邀请"码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
部落战补星补到我的9，10本跑了十几个人
啸哥我好想念你们啊
求刷鱼饵连钓的
瓜子已经买好
我考你妈  草你妈广东人  你娘那比
，。我爱你张雅琪
你说我忍者必死跑三百万会不会被封啊
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。
胖法屌流要技术。。。胖法屌3星部落战的还真少
一大波鱼群即将靠近
首次破千万，，激动！！
屁股圆圆睫毛弯弯
草泥马 SB啊  草泥马的
张口闭口就是女
收徒弟，教修改游戏，要的加1445342931
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，
魔神帝国收情报元有帮打
这个围那个围，然后美女像买衣服样，心里欢喜的挑呀挑，可高兴了
三十三区  有帮忙填邀请码的吗？548108479
战力没十万搁这装逼
中国战团诚招九本以上好战份子，搜索中国战团加入吧P
【阳光不老我们不散】部落收八本以上兄弟。
我先下载个葫芦侠登录器？
落价了   便宜卖了
稚于最初。  闺蜜部落  招收活跃人士 么么哒
香港clan 收人- 進擊之巨人，大量9/10
穿1.900米2备开吸金关骑他
中国人没人撒泡尿都可以吧日本给灭了
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了？
招活跃强八本，部落战隔天开，愿意常驻的来，玉海楼
滿防九打手，求給力活躍部落，可以私聊
凡城绝恋 欢迎任何人加入
兵弱不要紧，主要是不合作，都怕当炮灰
部落战30人的把外国老打满星了
叉叉好垃圾。就玩两游戏。雷霆半月，龟儿子害他爷三天
各位都颠起来，我看书去了拜
竹仔鱼。几天冲上冠军的阿？
…万能直接换南瓜瓜
魔靈召喚
一小时钻石刷满火
不用谢 日本狗 只是充气桶 给人骂骂
最叼着一团，21胜3负，招8本五农，每周五部落战
部落收神 强强联盟 共御强敌
迷笛跟他们沟通好了。八老板一来就踢走。多好的计划。
9区封神王座544549858，，，201级求邀请
搬块砖，找最近的派出所，进去见人就呼
靠边靠边
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以
海岛奇兵，夺命先峰，加我**88094234
紫锋之巅      收1400     以上     九本玩
妈的调兵有比用
刷转我感觉是封永久的节奏
真倒了，你们又能怎样，是去炸暴雪老窝吗？
看哥的破鞋斩
48级卡级等死亡三星再升
打遍三本無敵手，，誰要？？？
小小厉害，能晕能攻能抗
900米2倍吸金常开其它全关900米2倍吸金常开其它全关90
用钱刷砖石最快了
是户籍警察？？
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐
同样的肤色同样的语言同样的文字谁给你勇气乱叫的？
進我這呀
小煤窑背媒去了？
永恒的友谊活跃秒捐120胜战绩有福利有妹子招九本起永恒的友谊
部落名，（长春工业大学南湖校区）招人，，
名门天下冠，战斗视频可查，64胜，
白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种白完比都是杂种白完
主要就是他不听话 集体跑偏
尚穹碧落下黄泉
中国人是贬义词！
中国住む未来世界消失,日本国逐一灭中国，
我想問，為什麼我的不能找水和錢的，到底怎樣做
青岛coc三群，9000+积分，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入
1000钻不如买个车子了
，要把屏幕刷变形。手机都快烧焦了
女朋友漏气了╮(╯▽╰)╭
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位，有12人
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！
打 盗宝 好爽  一局37万
教教建强舅
一摇见效
拒绝了具体来讲5级固体酒精来来来具体 特遣队名称：海岛合众国
基友们，来点虐日片网址
辅助群人员已满
一至超车
口爆颜射更有趣
中华对外作战指挥中心收实力战将～看好了～中华对外作战指挥中心
奶奶的，最讨厌就是刷本的时候乱入
和收阿里巴巴一个公司，软银
火速进攻  马上开图，进的抓紧时间
十连抽最坑爹了，涮了吧
辅助群人员己满
专业战营收执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落战不想再被队友
10本号**，要的来部落看号，可以**网交易·……
买个电池   就差不多买一架新的苹果
藐视屏幕常亮管用
180万强化了7次
插插美眉求帅哥
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹
好吧，你赶紧倒下手机去买双色球
云月轩招十本高玩.能够十本三星的，双王60+
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本。
400场 都是四百多万 我黄豆最多300出头 今天输了六盘了
草 那麼多時間問人有木有蘋果号 你媽就用這時間自己玩
沒想你超短褲
作为一个五本颠轰，我有1400杯
末日人机智商低得要死
女的年轻了十几岁
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎狂战积极份子加入
只开暴走和金身就可以了
彩云国，2级部落。就是你要的温馨活跃
新部落 皇亲国戚 收各种段位 欢迎你的加入
《黄金鸟人》收人，，。，。福利多多妹子多多。，，，
Doraemon clan 招收六本,请加入。首领是以列队。
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。看看再说
这狗屎宠物精灵 人民币伟大
怎么样去应聘电信或者移动网线安装员求帮
新建部落 九域·前进   招收部落战玩家。，
京华烟雨,欢迎8本以上积极活跃打手加入～
金币十连出整卡
两岸樱花，招七上，要活跃o
雨枫轩招九本玩家，直接副手，美女首领
典典联盟美女首领招人。十本坐镇，  秒娟六级兵
最厉害的应该是阵容应该是安尼好运姐木木皇子丫索
开刷，金哥准你刷
只剩11粒钻石而已了
裸女窗外晒大腿
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！!!
真想扇你
我好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的粪便qa
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人  不了自己不停！
穿透加吸进
黑洞套难控制
捏奶头挖逼心子
部落招收爱好战争，力取三星玩家，八本以上。部落名：老夜岛
四百杯玩家不容错过 海岛合众国 好不好来看看 稳定20砖✊
装饰背包，背包没几张紫
义和团的特点先给你戴个帽子然后你该死
擦，干紧把资源放下
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船
收藏下，手贱居然我给升到a了
呃   我这沉鱼和羞花都还差十多个
夏花哥哥。你又调皮了
飞机500万教程，加微信ly198979
沃佩尔大师
想知道大四学姐长什么样
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃njkn
金刚帮是啥东东
1229365022，互赞，互心
刷人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，无异常破解版**
果果，你手指点的累不累
美眉快跑这里都是禽兽
我家有条狗叫老宋。。。
谁知道安卓标准版，听雪掌门的id嘻嘻^_^
四奶保莱恩，或者幻刺，先知的都比保敌法有保障
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。
错，我是喝多了。一爱上眼睛就天旋地转。睡不着
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻☺️
战五洲长期招收各界牛逼不牛逼玩家
熊二丸子君
我要崩潰了能好好聊天能說人話？
你**  颠了啊 没完没了的刷
就是平时打好不说你，打失误一次笑话你那种
想起了…新东方是那个…300个床位技术强？
我心本向日 招收各位好汉
34位谜团突3顶得住不
求王者之剑过神器外挂，有的联系我！
方同学炸了
都说女儿是爹上辈子情人你是你爹上辈子的小三吧哈哈
你等级太低了坑定全被鼎鼎刷掉了
钓鱼发烧加我护送体力5251000
大伯皮卡 群龙无首
紫卡饲料一仓库，拆都懒得拆，所有卡快集齐了
兔兔图兔兔图徒弟哦你老婆老婆肝功能婆婆一一困死了桑心感情用事小破孩理论考试
无峰之巅批一下
真的？密笛？你保证小诺不会阉了我？
老吧 四九城顽主❤️ 我以身相许
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎
米纳斯缇利斯 英国曼彻斯特学生的联盟
**管理员禁我言
第五次！手机设置锁屏调成永不！
我教你我教你  加我扣扣348829125
网站还得收我几十手续费，兄弟你忍心吗
得到想要的分数后先关穿透
前面有个山，山里有个洞，洞里有个怪，怪物会攻城
發qq號
拿个九本秀什么优越
**就是给万人骑生的你个狗杂种
少于5万的懒得动
话说，日本有不是女优的雌性动物么？我怎么记着没有噎
大首领捐兵居然六百多，草泥马哟
射你一脸，蒲公英
饿坏不复读我说你防寒服v发还发“哦网卡手机翻倍
手机屏幕调成常亮
中国人就是日本生出来的狗杂种
一群傻閪
不要吠啦 回家吃奶叼你老母的
一大波给走来
所以，會有些不明物體老愛扮女人
没法操了，看着没性欲，黑森林里的黑木耳
来我这，部落名☞小子!该交保护费了
酷跑多人对战老是结算异常？
在广州生活  加微信 :335022415    单身群 群主  欢迎男女加微信
你擦屁股惯用那只手？
什么鱼干，肥猪，蚊子，全不放过
只要你赞别超过30个得分前把卦关掉就不会异常
**，老子不装逼
那多烧点奔驰
蔡你个骗子吧哈哈
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦② 111
新建小部落：神引之家—华兴，欢迎喜欢打部落站的玩家加入
鱼儿浮出水面 快捕鱼
干死小日本没商量
故意组词覅覅付)喜欢
忠实话费
今晚媳妇让我回来  原本以为转运了  没想到啊
海狼突击队25人招最后一席，要求500杯主攻党我们是500强
你看看你们这群情兽一有妹子都没人理我了
崩坏学园神器怎么刷的？，可信吗？
部落：未央宫 收7本及以上活跃玩家，周末部落战，欢迎加入~~~
釣魚只有15體力...好少...
开穿透吸金，15万，500金币不异常
遂宁大英的加好友10160682
我一般无视的，否则眼睛会花
买主力英雄的灵魂石
还有一龙武僧KO日本狗
你看老子臉想小學嗎
看我那麼萌從來不幹壞事
阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。”
李小寒，我给你老婆灌肠呢。
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级……
牛魔王、你这种行为可以停止了
早性的虫儿被鸟吃
看来各位惟恐天下不乱是吧
那個傻逼怎麼是藍色字體啊？
你祖宗还不是大陆来的也照骂不误!
哈哈哈 有病 鉴定完毕
如果支那猪有一天不乱丢垃圾 我给你们道歉
饕餮盛宴：招收九本，十本常驻玩家，部落战不停，秒本绕行
[闪光]向日葵班[闪光]
多只三星狗送人要的私密
唉，土豪家穷的灯都没有，暗了都是烧钱照亮
使用鼎鼎的回档处理。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗e e w w
被袭击后吴邪逃跑的时候被文锦救了。
各位大家好,我们部落战是互刷式,双方进攻第一跟第二名,打大本9库,谢谢大家配合,新来的红
被你的天真打败了
卖19本号，17野15妹5坦13胖要的私聊
无峰之巅，秒捐部落，马上开部落战了！欢迎打手加入
你真女的腿张开就行
爆油库的大神，借点油用用呗
远，来神棍特工局吧。。。。
八本留名。。我叫小偉。。下了
特么在那里意淫的煞笔去草你  妈吧
刀塔备战新区Q群
62587852台湾狗的群
想和张雅琪xxoo
淘宝 淘个便宜的大大
休闲岛招人了！ 入会请加**:304082321并对号入座休闲岛旗下休闲岛之春（7+新手营） 休闲岛
一款辅助做的尽是些垃圾游戏，一款大众热爱的游戏辅助都没有
钓 鱼互送体力加qwe2612701
精英剑圣我试了很多队形今天上午刚过去
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中m
FNA奥格瑞玛重组，招收新人
海是我心
碎玉索福
老马昨天撸的太猛，今天起不来了。
噢 明白了祝你们情人节快乐
张雅琪是个尤物，下面是粉色的，白嫩多汁，皮肤像果冻
我刚破盾**她血妈
好多个快乐驿站
求九本神阵
部落收人，不分等级（南通优捷汽车服务有限公司）
交建驾校2老子草你祖宗十八代
从来不刷南瓜，一堆南瓜王子。。
春夜如梦^_^。招活跃
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！ “
都验明女儿身了还没有群欢迎我么
红米系列下root精灵破
算了一下 我上午拿妖弓打地狱芽衣 花了46分钟。。。手都酸了
抓金一千万
系统信息：非零因发表**言论被禁言十年。
格斗宝贝3.5折代充值，客服Q799177723
113级女汉子兼话痨，捐兵13万，两九本找公会
河南人鈤过你妈？
苹果备战新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一e
有木有送德玛西亚整卡的代码
朋友们有加战队的没有有400个牌牌加搜索特种雇佣兵
天堂口，我们部落有天堂家族，四个号全叫天堂，哈哈
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密！
天天飞车还要辅助？金币油跑十亿分，要啥辅助撒
安卓一个系统，苹果一个品牌。先喷的真是别有用心啊
煞筆張雅琪
菊花也是花还老子爷爷搞笑就你？ 河南狗
帝国荣耀收入 蓝色旗子 副手叫SB
十字军连着5个谍影重重。。
部落收人12本以上  请搜索  专业打狗队
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟
爱疯5爱死 国行
刚刚用微信刷了1800000分无异常
32区！互刷血精灵！545355619
棺材钓啊
我是巨魔，小白，小路，一姐，幻刺
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密，
TING把你脸皮撕下来借给我把
张雅琪是条狗，是条吉娃娃，爱它爱到死。
狂射窈窕淑女一脸
崩坏社团收人，国服，11916,.,.,.
日本人以日 本人为荣
刚上果盘，看见美女，挺好玩，打声招呼
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒**，
要毛 你來我給你
记住懂陈瑞说的，不要相信河南人。
我也是方圆百里有名的大师，你敢接受我的挑战吗？
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。。
我勒个去，台湾国？
新兵正传43连胜 招活跃  招新血 发展中
剑挥天下，收会打部落战，活跃，来来来
我操过一米五七得妈和妹妹，逼宽发大水，尼玛涮求屏？
东莞有八仙过海，美国的，日本的，什么都有
第七天休整一天
準備部落战了差不多，這場硬仗
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人，，，，
部落收人哦！欢迎大家。。榕城洛神涂
流氓，口啊口的
这孩子，用日本话骂他 他能听懂 你真傻~
神志不清的樣子
私服和官服差不多，估计源代码泄露了
嚣张二世祖招人
华人与狗不得入内，中国人都是狗
你他ma的不是龙头，是**。狗日出来的杂种货
详情请看说明书
特遣隊收人，會使用殺盒優先，或是12本以上，搜尋:臺灣海豹部
别天真了，钻石改不了
一辉，紫龙，星矢，
给你们个Q 550037827 这女的全身都能看，就是不露脸！
罪恶之都•雷战收人啦，欢迎8本以上活跃常驻玩家加盟！！
坐等高手爆‘我是你爸爸‘菊花
炸死你个逼养的
小伙伴血精灵长期玩的互加
艹，抽到个阿波罗
第二次推塔连着给了四个戒指
沙滩追梦3分钟开图来秒图外援 沙滩追梦3分钟开图来秒图外援
來东莞  请你们嫖娼
想强奸她，就怕坐牢
还有最好把猪猪这妮子也给我挖来，估计都要把我忘了喽，哪有番茄你够义气，还想着叔
小明从小就是我们的好朋友，你们应该学学课本上的小明，:-*
酷跑送心**群84808781黄色群84808781！！！
卖萌是罪
它想送你附石
出云收人定期清理队伍
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.想来的m我
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入、来吧兄弟
缔造-传奇收人福利战，只差4个九本坑位十本最好活跃秒捐
#998RUV02 完美城堡    即将四级部落 连开欢迎八后九中后十
反日反美的都是愤青，不值得一提
哈哈 乱伦民族
房产与温脱不了干系
打倒小日本→yea        火热收人     欢迎加入
你都觉得节操呢飞机场年纪超级大考砸杰西卡打卡可大可大可大可大
怎麼釣魚有時開不起來
我要繼續黑詠春拳
三分理念，七分实践
小清新。来我们部落参观参观吧！
格雷和朱毕亚的吧？
激情网站送给你们→_→
日本是你爹。你就滚回日本去
小明 尼。玛。逼。里。虾。
天天飞车可以**石[钻石]吗
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥¥¥
传说搜集七棵龙珠能召唤神龙，它会实现送一亿砖真的吗o
扑领母。收念个鸡麦。
#9R890YR2来收7本以上常驻有爱玩家，每周1-2次部落战
整容医院哪家好。
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131....
花醉客 剑寒霜 2级部落 秒捐活跃 欢迎部落战好手捐收兵狂魔
水库爆了....打毛线
新部落、大耳朵，招小伙伴，顶九月，中国
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！我
要起床上学了，小学真苦
你们看下，紫卡升级能点出紫卡来吗
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了，
你想多啦，第二只半血噢
欢迎新来会员
我老婆张雅琪
爱晚亭分部招人啦。搜索 爱晚亭分部
龙头在刷屏操翻你
日本女人万人轮啊
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友。？
垃圾上海老娘们，不当兵，看不起当兵的，没他们你们吃屎去吧
那艘部教师
wow唔怪得啦，條粉腸自high緊
你想骂就骂，想打住就打住啊
本部落诚意邀请有意思过来的八九本玩家，，亚洲新霸主
主要是我们部落只招七本后期以上的，我怕她们不收你呀
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，。。。。。。。
琵琶弦上说相思shouren
一家人啊。刘备的后代啊
gangsta魍魉     今晚连开部落战。这次马上满星，收八本以上
大帝雷德是饲料卡好吧
**的，钓鱼的加了一堆，耐力送了一堆，愣是没几个送我的！！艹
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收人
大众爸！
世界整容要东 刺杀贼 密砖 射击劣 野德
，一级狗捅满九，帅。不挑阵么
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。。
插入，水多阿小倩
谭奇强私聊
打 分部 羽落帝国御林军 部落战不断  但要七本以上才能参战
我叫mt元素风暴邀请码 546508441
浅路媳妇被人草啦，逼逼起来没玩了？
看机型某些机型360也没用
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落重庆妹子甚多。
蓝绿符文 要插什么属性的？？？
雷隆海贼船招人要求14本以上200杯加
百分之九十九的日本女人都被爆嘴
中国只能生产下等产品，美国F35战机残11能比么
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我111
都中国裸官移民出来的
加群欢迎加入Ｍax★仙域，群号码：348529404
一进网易深似海，从此节操变路人
一把学姐散，改一下有10万攻击，不开挂乱过太刀
异域的挑战小怪是可以升级金边的
洪氏，宁国  烁雅   你们三个  速速来    黄金卫队
有哥布林之皇？？
美女，你们部落人不多，活跃度还可以呀，创立多长时间了
这次放假  排位八连跪
进群就son进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备
免费提供**
伊布拉希莫维奇
拿螺丝刀拧开，倒点热水就可以改了
等橙卡冬出来，自律牧师就有存在价值了
开2倍奖励和吸金   星星猫的别开吸金
好困 李思思有内幕
我哥真是禽兽。。。他网名也叫禽兽哈哈哈
P2P搜片神器，无需黄网
老金龙粗来
艹。 4000冲刺结算异常
崩坏学园辅助改成那样我也是醉了
别老是同一句话好吗？？？复制有意思？？？？？
想要腾讯的辅助去淘宝吧，别在这吐槽
万一有呢Tel莫咯嘻嘻嘻lz无语兔兔狙击
我说中国人惯性思维，我说我不是中国人？你智商有问题？
5人战对，☞示申言舌☜招收100杯以上玩家，坑货勿扰
金币把5小强凑齐了还是很虎的
大家不要吵了，我只想安静的日sitima的妈
中国屌丝好青年。。有黑色旗和粉色旗。。你选黑色旗吧
自己无知就别说话了
小蜜蜂站队招300杯以上主攻玩家，站队积分6244
别存着侥幸的心里
腾讯抓的就是你们这装逼的性格
最强足迹收人ing      快来啊      很多mm团体
大哥，一会开图，赶紧回聚啊，今天开个高点的
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流。
还敢在这里骂 小日本真TM找死
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物。
航嘟嘟或多或少说得好说得好大红大紫
送你送到小村外
售钻石加我
有興趣常在線者 來我公會玩玩吧
本人有单挑 牧羊犬 赎金 扭曲 策略 等图经验
晕，大庄主，又爆
脑西瓜西
十强军团逍遥閣招收各路大神，12万战以上的速度来了
吗隔壁的接个电话挨打两会
7本以上立刻給官"超級霸王電影彈"
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人
王子咖啡一号店，欢迎各各位位小老板加盟啊！
DJ毒素饿焦恩俊饿u耳机
刚下的盛大坑钱游戏
有小仓优子
马上要开本，4级小本求一个外援有米有，北海突击队么么哒，
竹板这么一打 别的咱不夸 夸一夸这人妖与包子～
你应该叫欧尼勃起。
先知就差俩静惜项链毕业
過年誰秒電龍
红警坦克帝国小米版求辅助
pp一區12級工會招人了，想來的，髮ID
睇电影
刷工会本掉南瓜
不要误会，没有恶意！只是看不惯那些，那么幼稚的词语！
他們不在群裏聊天，就是在部落裏聊天吧
念，我真作孽，当初上你玛没带套
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教你打部落战。
穿飞吸信倍数
要趁年假修补一次
你**的烦不烦啊，为个头像撕逼这么久，要不要脸
啤酒瓶子塞你妈逼里行么？
战队名(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊
无码多半是丑逼，已经很久没有良心之作了
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线 ，
不是啦 二营争取今晚开战
这两台设备都是我在交警贪污所得买来的
喜欢逛**的 收藏  我的小店把？蚊子小铺520
新人部落寻活跃玩家共同发展，雪魅天下
怎么弄兑换码
别  开吸金，一千万以下不异常
你那里的二流打手和我这里的二流大手，合起来在分部
超级会员10块一月
哪一关的火箭精英娘多啊
上学 周末我爸要我帮忙了就跑跑台
老子看你骨骼惊奇！不如跪在我座下做个吹箫童子吧
猪腰子便宜卖，要的私密
纽约杀手有点冷活跃部落欢迎加入，这里美女主播帅哥主战
完蛋卡图了，死活过不去
往真之雨是昨天的
是兵种没上去！8本兵力！能不弱？
大师兄  我爱你
我要天天酷跑辅助给我
开弓别走回头路
常胜部落收人九本后中期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。
中国人淹死你妈B
捐兵量大减，40多人剩一半
日本除了女优 一文不值
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天可以拿10次战队奖励。
八本 满防 求一互刷部落！
新区等级压制太好打了
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物「
逆天土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来
陆丰金三甲欢迎你
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入……群号397769596
请许我尘埃落定你个塞子 阿
公主快往我这边放电..我手机随便冲下电
求九本主力部落，一周连战，秒捐活跃部落
一群煞笔又在地域黑
好的.我考虑一下.也征求一下大家的意见.把你部落编码发来.我看看.明晚给你答复
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼，
每天要花五六小时推塔 烦死了
混服一区暗影之月321463342，有血精灵。
晋爷VIP酷跑破解版唯一**
有ROOT並已經授了權還是說
挂号费袁
收微信福利号，你懂得！！
加入（号称关羽过五关斩六奖）部落战长胜
失他失爱
微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈
支那你**，日本狗
昨天复活四次133推不掉了
招收7本以上玩家，要求活跃，部落名暗金联盟，拒绝伸手党。
瓜果队招境界玩家，开心第一，兵种自便 ，500杯最低 。
只剩几百了打了个三四万的
我可丢下游戏，一心交你
中马帝国，招人，部落战连开，有意思就过来，密我
看着那小内内太影响我发育了
满天星光不及你闪亮i
對戰1400封號。。。188入場的
首杀要认爹啊！
大乐透号码开奖拉
我开穿透是给分数清了，没有得分
每天开战 65胜6负 要八本以上
我不碰甜点，实话
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼！
中华人民共和国万岁万岁(≧▽≦)/(≧▽≦
大婶超多，难伺候啊
4级部落风雨楼收人。部落站不停。
喑暗你妈逼   是我的
花生毛嗑烤鱼片，雪花啤酒矿泉水。
你发的那图片，分明在灌水吧～
新村一来我就不由自主的想要截屏
求个崩坏学园的号
闲你妈没蛋事
欢迎大家加入笔墨挥洒宣纸砚
我只有火衣加冰衣加电衣
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～～～
天地炎黄招炎黄子孙，19胜不败，想玩得爽的就来
果妹，新年快乐，大礼不要了
大家发土豆原
天天娶新娘，夜夜入洞房。村村都有丈母娘。。。
****币   Q币游戏点卷等  1Q币0.7元一个
创未来，部落战109胜，招八本后期以上部落战精英
草本人  快滚蛋  别拿你们那毛毛虫字出来丢人
电一求爬砖三。爬了快一个月了。几乎没动
调十倍防御相当于多了十倍的血
42了，别欧尼了，，应该偶鸡
100s万等于飞0奖励2延迟38其余全关
跳过也就算了还版  单机一辈子
此凌云非彼凌云
智慧曙光挺好玩的
收微信福利号，你懂得！？
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手。内部高手如云
呼~还差九个钥匙
滾你吗的鸭子男滾滾滾滾
部落名字：coc，不限制本，想一起发展的尽管来哈
绑了也是重玩
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人
小健，你姓啥
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部落战
老鼠，你该吃屎了
抽个红色先锋，鸡蛋
今儿280抽一把给个紫装激光
風花雪月尼瑪大B塞鋼釘給你臉了是吧？
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入
哥潭市的戈登？
瑾梦如凉收7本以上活跃的玩家，部落站连开。
黑翼巅峰常胜部落！今晚开部落战！
马赛克就是和谐的其中一种方式，
几十万的不是鲨鱼就是鲸鱼或金鱼
友情(^-^) 荣耀。只收7.8本部落战选手。每天法师供应。欢迎一起来发展
我大号冲过黑卡
招收新人，希望活跃的常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落68胜非强非常驻勿扰！
二帮**全家
萌爷  我很真诚的说句  你个2
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的 q
谷歌    搜下   草榴社区  不死黄网
傲基帝国收
龙虎门纳新，六七八本的欢迎
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！
冥灵、狂神。 收入收入
四农没前途
阿弥陀佛，善哉善哉，骂人不对的，傻逼
本部落为“不打部落战 部落联合王国”旗下第二分部:不打部落战 联合王国Ⅱ团， 你想不
不如创个群，雷霆战机讨论群
南瓜王子快要爆棚了
未完待续，弱暴了
非战斗人员立刻撤离QAQ
谁有崩坏学园2兑换码？
妞妞酱，你竟然不告诉我你有大号
有木有人知道正确答案，锄禾一共干了几个
功夫茶部落收八本后期九本初，致力创造全九本部落
左岸    来   墨玉之心
**部落。。彩云你大爷
多重功击
我也发个广告，海狼刀锋招募新伙伴
況且你是不是女人還有待考證
额热热热热热热peer二的pre色色二二的色色二二
異常了八百次了
幽溟堂vs 四級部落招人
龙要毛叉
干 绝不认输 麻麻 我们部落都是这样的
强打太慢我要快点2000杯，要砖石
再发我给你全家烧五千万去，
个人所得税没有按年交得。谢谢
陆丰小东海
部落招收打手，剑语繁花！
@神侯府@欢迎八本以上串门做客!
初始化是不是删档了
小希被狗咬疯了 得治
灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭.
太奖赛加一个油就可以灭掉第7个boss
9游端所有游戏低折扣首充/代充，秒发货。欢迎加入公会群：30316776，送礼包，送首充，更
传收新人，不怕级底，就怕不活跃
没封 只是把分数清除
え、嘘、日本語にも話せるん
你冷漠的表情
河南人偷井盖， 你他妈是河南人请来的逗逼
我微信也被封了，就是跑经典封的
收徒弟，本人刷分最高300万不封
剛剛死魚一條雙三十W
包装纸你拿回去炖汤
如果不十连抽符石花不掉了
大家好！！！我是雨水微凉i贴吧水神！
屌爆天部落收789本，部落战连开。
南村三狼一分部，最强部落就是我
你们快看 那群狗多听蕾丝狗的话
[悲催啊，表情详见:htt
“宝宝窝”征求喜欢打部落战 喜欢学习打法的朋友 请九本以上对
求炮友啊。本人男。爱好女
兄弟伙看到姓蒋的就喷他妹
吃屎啦  蹦牙系我表叔
老wang已经天亮了，莫装逼了
瓜盘问他说手滑，一个邀请都没有，
加扣聊欧？
刷腾讯游戏加QQ991 554 660 刷腾讯游戏加QQ99
莫咯健 molo jiān 莫咯健 molo健 莫咯健
今晚我们将对战151胜场部落！教会他们做人！招同本三星打手
大妈加教主可以加命中的
我收编了你把，来夏威夷龙虾
中国惊奇先生，很搞笑
海底不夜城，收人，部落战无限开，欢迎活跃玩家！
會長？婦聯？
婷馨，吴欣也是南通的，在一号桥
讨伐日本狗
蜘蛛侠太逊了
想要酷跑破解版的+ 10 303 606 85
哈根达斯找找看龙卷风打电话卡夫卡ii
你马比的，天天情报都给够了你，你马装什么损子把我踢了，草你马的
便上前欲与之搭讪
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~。。。
玩全民突击的欢迎加我扣扣447485891，欢迎加
快来吸哥的大鸡吧
海外全胜部落收同本三星打手一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党，
零帝**零帝**
七本求一不打部落战的部落。   刚到七本，想稳定打钱
不造不还是迟早要造的麦
路飞海贼船欢迎你们
看角色等级和坐骑等级的，等级越高越安全
一个双休花掉7万多的金币
有种发地址来。空投过去揍死你，敢不？
我们这要求有点小高的，比如说在线时间，综合捐收，当然最主要的是同本三星
刚通了噩梦，给了两斧王，要不要练
第一次听说抓金多没用、你个煞笔
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意的朋友搜索蓝调
署假再跑上十亿
果果很骚？
一群贪心的人。开局调900，奖励2倍，再开一个吸金。其他全关
苦逼的刷火墙中。。。。
出售苹果三星手机低价657016106
不许样样学我。死秃头
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚。
宁波乌特帮招常驻玩家
战羊火车站 欢迎你！新建部落收人同发展么么哒欢迎广大七八本玩家
囧的呼唤冲刺才不会废话发哈
浮生若夢為歡幾何，收七本以上活躍玩家
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。。
最后，嫩模忍不住哭着问他老公，学挖掘机到底哪里最强
外省捞仔又装广东人说话了
刚才隐约听到妹纸呼唤我
张家港·曼马巴特冠联赛招募八本九本打手，连胜部落，私聊
欧元，早泄是病，要治，
马斯切拉诺
句号一时爽 全家火葬场 怎么不发了 打好等你发涅
嫁鸡随鸡上到几点就到家解答解答解答解答解答逆袭逆袭你大几打击第几集打击第几集惦记
想找个情人 愿意的女女联系Q1994 295 778
特遣队名称：嗜邪⚡战堂
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天开
闯关就是免费刷钻
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂额
战无不胜£兄弟盟招八本以上好战分子
欧尼酱是日语吧
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！。
你母亲腚眼子是不是丑了
睡有黄网？
一个小学生学lol躲在草丛中袭击路人，居然玩lol走火入魔
部落招活跃人员，部落气氛融洽，美女众多
批发零售万艾可
3W米无异常，10元支付宝+Q823475574，先教后付
你们这群傻猫
游戏成功屏蔽官方封查系统加qq626829481
我把自己签名改成填邀请码   不知间就max了
“激情成就梦想”招收七本以。上人才常驻！ 五级捐起哦
中国男人生得人就叫日本人。点赞
明日君？日本狗？
接客接的可爽
UNCN招大胸脯 夹不死我的别来
病魔真渣啊
去吧皮卡丘，515去:本区战神、肆，两个王八华丽作假！
它那不是说话，它是狗叫，又名吠
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。，
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人，，。
果果废物，他说威酷8000万无异常
竹仔鱼潮汕人？
两个礼拜刷一个宝箱，求超越
拿着菜刀砍电线一路火花一路电…招收7本及以上活跃伙伴
我覺得慕斯好
升王不难 复活时间越来越长太难受！
微微微微。
喰种無腦結局。。
天际比极光好用，
老娘  抠逼 是  你还在 泡羊水
百星酒店
欢迎加入CF刷枪群，群号码：399675867，刷枪找群主327634167，**有优惠
阮咪咪
小子，该交保护费了
你们整天骂人不怕嘴上生脓疮？
游牧人十本大神坐镇 捐兵全满级
菊花爆满山招常驻人员，每天开200情报，要求15本以上12船
哪用得着外挂，直接下载破解版不就行
公会：草泥马隔壁 收人！大家一起草泥马吧
她通常是绿色的RMB偶尔变身软妹币
神棍特工局收9-10本，本部落百级大号多多，有16E抓金手。
惜福百顺。收十本能保二争三的战将。要活跃常驻的。？
損失倒不多。因為都是八本和初九。主要是妹子給帶走3個。
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？？
RS她妈属性也太差了，还老子两千钻！
闯关开暴走，封我一星期
清纯雏菊部落
不用理他，日文字体符号当日文，智商真逗
情迷天涯招好战分子八本以上不是死鱼和速本的来要求部落战全勤.
寂寞傻屌常常陪伴你
喋血丶团欢迎广大朋友加入，无限制
子牙云梦收人
核桃导演都在微博澄明了
部落收人，2级部落，部落名弑血傲天，差一人开战
qq部落格 欢迎各位热爱部落冲突的朋友加入
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
文明泥马B啊是不有受虐倾向
吃6块一碗的麻辣汤？
穿过障碍物。没有导弹。开局冲刺800米。跑完之后在八百个钻石
77 胜 星宿 麒麟 招一九本后期以上打手 马上开a
非礼勿视非礼勿言
别把你的菊花贴上来
叉叉作者被腾讯搞垮了
心理作用罢了都是亚洲种
小处男泡妞又失败了？叫一声鹰爷，随便传你两招，让你天天换着玩
狙鲫手来了
找啥娘啊！我是度爹
法海：妖孽 敢在此作孽 看我不收了你个小裱砸
卟离卟弃，收新人
全民精灵本人在刷尼克.
安康哦后长时间地铁锅炖鱼
老蟹老蟹
钓鱼276335248准时送体力！连掉
方砖用蕾丝霜雨
（阿奇霉素）招常在玩家，不限本，嗨森最重要，25人差4人，小伙伴
日本狗，就是总日自己家的狗？
家里有妹子，位大家准备了几十个带贱的，还拿宫呢
看清楚“紫荆帝国娱乐”秒捐五级兵
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过w
提枪上阵
2636963104，代唰金币，骗子**。
苹果就是一垃圾……买苹果的不是傻逼就是装逼╭(╯ε╰)╮
数码产品也就十六个月寿命新鲜
特遣队< 陈依萱 > 强队欢迎你的加入，战队活跃 看情报、你懂德
我要开会员
天地守望 战场，诚招十本，三级部落
一季捐兵上万，哈哈
涮个毛平
魔靈輔助沒了？
加工会九游天道送礼包
放暑假了吧！一天到晚没事做了吧！天天玩手机，发说说，你无不无
是不是处男，有天理知道，我全部男得里最饥渴，因为好奇没玩过d
欢迎加入刀塔传奇交流备战新服，群号码：437830762，进群送三星开局号，速度竞技场毕业700
互撸娃快收把他收进互撸里
武器升垃圾武器没用的
河 南狗快来舔我的大屌。河 南狗快来舔我的大屌
都不学学A哥的成熟稳重
井盖都被河南人垄断了
老汉我年事以高 无力吐槽
喊起口号打死周平大**
学挖掘机哪家强？快搜永恒长乐坊！收8本以上学生。
叫狗玷污狗，导盲犬都比你们智商高
卧槽。。钓到大白鲨
300钻抽奖直播。。怒艹大伟哥
你们知道吗，日本称中国为大中华帝国。
一百倍必封
5星魂匣 一半是托
還要下載什麽？
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改！
一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～
十九关好刷
你电话得劲儿今晚*今晚计算机三级世纪大酒店记得记得几点到的几
无尽开金身和穿透
搜红领巾 8000分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
六辆S级车
河南人是不是轮奸你妈了？
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手
招捐兵积极分子有意者来  雪暮澜荒
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9 连开部落战
出售尼玛得B草尼玛
第一天100   一周。加200
战斗太多了也会被封，鱼大多了更加会被封
中华民族--黄族，收人
我出一个亿，谁把痿狗宰了，敢咬主人了，狗东西
长得帅能给我个无限绿钞票
也就你这种没爹娘教育的可怜人说话没事就喜欢爸啊妈的，姐姐原谅你。
哥一直被模仿、从未被超越
曙光全屏扫射……
你菊花洗好了？知道我鸡大？
日本狗不要玷污汉字
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300包500
脱下裤子做个全身检查先，人妖就木棒伺候
就是，鄙视歧视低本者
这人会不会座生意啊
在升电塔的同时升墙
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有。
建议开局600米（天天酷跑）其余全关一倍分
最受不了卖萌的女孩儿了 一卖萌 骨头都酥了
雾叶，你不会是国企后勤的吧，疏下水道的
我是雷锋！要网站的说！好片看不停！、
过年送福利注册送现金！Q3170480433另招**刷手（）
是看攻略说的，十连抽值，值麻痹的
刚才看一新闻，澄海的一个车主连续三次车窗被砸，车内物品被盗
狂砍小日本部落收人，诚邀八本玩家，
直播教你们傲娇台词
叫你老妈拿条老底裤封住啊，就不怕封了
河南人操你妈没给钱吗
3500一炸真贵
我练了骨弓。。。。。弱爆了
温州地头蛇部落收活跃玩家天天部落战收精英
买圣堂不如买剑圣
大家伙既然无用武之地杯具啊
欢迎来 太子君临天下王妃伴随
Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部
把你的铺助器隐藏起来
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。。
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】
对不起大家，我家的狗没有拴好，在这里乱叫！
太空原种
排名138侵占掠夺皇族招人   搜索侵占
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢应
怎麼吵起來了
没鱼➕没杯 推个两星也得1杯，极其痛苦
我游戏里的名字就是雪域飞鸟，55区的玩家都叫我鸟叔的
万江 来深圳三月
中国表示解放军帮你独立
枪枪上万
连封三次了
為什崩壞學園的輔助器失效
小资小调小情调部落招收休闲玩家入驻
对了。苏宁易购买什么了买二附一
我造三红极品  一个比一个垃圾
弑伤丶战落红尘招收新
急先锋   好像是 预定价是一千多么？
日本狗去舔几把了
罗翔宇 你个够娘们
无尽开暴走清零
要進入戰鬥後再開啟
你个贱逼  嘴贱是不？
htc被搞了有好几年，说侵权100多项，最后全部下架
把当前正在升级的建筑取消，否则加不了部落。
来来来 凯撒 骨头接着…
我酷跑封1年！
小马过河
十一条龙加五个狂暴杀伤力怎么样
寻兽启示：昨天一次意外精灵球丢失，食屎兽走丢，找到必重谢
我擦，好不容易注册了google账号，居然要用卢比充钻石
60多万3宝箱没请零
日尼玛，每样道具都有150多，却一个B车都没有
我首次十连，牛头，潮汐，骷髅王。。。。有熊猫了，现在30级练
那个日本娘们爽死我了！
蹲在厕所拉屎，开宝箱，第一个开了爆裂鱼竿
我们中国的女的是持家的
加冕皇冠 部落招人 部落招人！！诚招7本后期以上~8本活跃玩家！有部落战经验者欢迎加入
標籤號碼
礼包里有一个血精灵
一向善良的竹子鱼，跟活泼的睡不醒。今天终于吵起来了～
本人小小妹纸一枚。。不小心涉足部落战争。。从此一发不可收。。。。各种被虐，各种被
我大多数英雄都是一颗一颗打的
昇旗峰扯旗男優。      公會
小崔。你等着被窝打爆
如狼似虎的年纪啊
甘肃御翔玛雅房屋投资顾问有限公司
美国两颗原子弹。。炸的他屁都没放一个
战堂红人馆欢迎你。
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，
中原人傲视全场？
喜闻乐见的摩擦摩擦
赶紧拉去狗肉节处理
长期交流，第一手资源，常驻换马甲，有问题询问我们的金牌解答飞
蹲厕所啊蹲厕所啊蹲厕所啊
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游牧人
你看米数来跑
来泥马军团。捐兵第一得泥马得种子
我下个红极攻击3l%黑极水晶58%
你爸傻你也傻啊
笫一次买十个经验奶酪送英雄还是送灵魂石？？？求解
过来中马帝国，我发视屏给你看
刷神器的骗子 乃麻麻死了  你快回家看看吧
广告狗再发我就集火你
打倒日本帝国主义，中国共产党万岁
新部落招人了，一家人团聚收人了，诚意的人来
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5，妹子多多。
新部落  光耀者  招新老玩家。 欢迎加入 没有等级歧视。
收，搜 空有一颗大神的
大刀饥渴难耐
小灵通是比苹果还贵的手机
我都说了这货脸皮太厚，估计不会在这呆太久
新人小虾米前来报道
我也速本…十七天…八本…墙快所以七级…兵种龙快二级…其余四级
屌爆天  强收精英！！！部落战天天开！ 88胜  9本的来。
尼玛的，你有病吧。你才饥渴，你全家都饥渴
恶人谷o追风
没有谜团你就是控到死一关你得杀20分钟
我冲了500块，不一样封成狗！
嘿嘿嘿，我邪恶地笑了笑。
火域之巅/是你终身的家/还有妹子相陪
我就热爱刷机，我的K860i都刷了好些系统了
**100级成品幕府号，加**2960430027
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
草帽路飞海贼团收人
那你就把她当作我吧，她是我的多重影分身之一。
我们中国被红茶呢绑架了 傻比们
父多你能不讲话吗！这里就你辈份最小
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期
步妹医
风好大机场巴士不记得
三天，知足吧，钓鱼的号封永久
不是被车碾死了么？
搜索天壤劫火
腾讯的破壁游戏 很少人人开发挂
思浩，海豚湾
我是你们散失哥哥，看到吱一声
嗜血杀戮★兄弟联盟     招人了，一起游戏一起开心来的都是兄弟，表现好给官
誠邀不打部落站愛捐兵話癆
哈哈哈哈哈 日本碧池**大傻子
呃…小小苏，男，22岁，天秤座，A型血，广东广州
有人居然拉我过温X小窝，
问小崔
滚，10万八千里
刚那位大神说出曙光啊把我也叫出来了
“我来自江湖”部落送黄片，欢迎加入
调侃首杀出紫卡
我最高被人一早上推5次次
闲人嘴壮 战，看公告
三大不留点有鸡ZZ点看母。。不用谢
日本一大堆女优不知道被操了多少次了，还艹，艾滋无数
五级部落我们打了三次了 我们八本 较弱 打不动 所以 分流
世界奔溃了、世界的种子还会复苏的
压脉带切克闹
你妈，早知道你黑河南人，当年把你射墙上得了
互送超级金币礼包的加849907207
不对劲惠风和畅出成绩加长型你懂男的女的就是你的男的女的男的女
无尽开金身没事吧？
鸟鸣涧不错
我紫韵龙城，你够格约战？
也就在网络上，人渣可以这么嚣张，现实中活的像条狗
酷跑他自动跑，就是不会躲闪
给充气娃娃 灌点热水 就能暖被窝
新部落血祭天收所有七本以上玩家 九本长老 十本副首
七本生生科技就生八。。
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻～～～～
建声电子，，
尼玛，那个狗老是说你的主人，小心我不给你饭吃，狗都不如。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃nkwk
我好想骂你们这群傻逼！刷你麻痹钻啊！
崩坏交流群。。。。。。。200405201
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主   深圳四营甜甜圈
快捷键计较距哈哈哈哈哈哈哈哈
八本以上卖号的加我q2872239825
都他妈闪开，让我先赞！我和她最铁！过命的交情，真的！！想当年
当初就叫他把首杀射在墙上，
霍霍，我以为你们走火了
达部分9本亲
前品欢乐会 部落站连开 带你装逼带你飞
出售275万不异常，要的加QQ，支持180钻石
日本有吗核弹，日本只有爆炸过的核弹
大地乖儿，**妈叫你回家吃饭，别躲了。
要求蛮刁的部落压抑，我们部落自由
这游戏芬兰开发的好木好
四川仔草泥马
支那狗在吠灭了你
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家       ，
蒿忧根
南岗大肘花，我干的你妈直冒火
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，，，
怀念龙头在的日子里~
日死日本小女人
兽族收养你
全民枪战刷抢，加**2509367765，先钱后货，
沒那麼雖當你們黑心國的省
6元～10块送得起
对你的爱独此一份、
如今的大唐万人迷，鲁国公：程咬金
讲到你外型来神了
风筝、朝天锅
一群幼稚的**，活该宅一辈子
靠着DP硬抗着通关
偷井盖。。打一地名
傲天灬星月    收人
拜，蓝蓝
我去，我是爷们，乱摘炸死你
LOL撸友部落：你的肉体，我的心   欢迎各位撸友
不对啊 烟丝 叫哥哥给你糖吃 不会错的
记得记得不放假大口大口手机的叫法好打击飞机佛佛饥饿接电话第五季等级低发哈飞机飞办
别理他个傻吊。
酷跑去年八月出的，撒闭，现在才几月，就一年多了，撒闭
双头，冻住大，稳固
末日三星可用，巅峰隐藏副t。
我正在修那个5级的飞龙之王，修好就可以放技能了，直接烧全场
鱼线，鱼饵，汽水，无限循环～
我师父西门jj天下第一
你問問毛線
内马尔受伤不能参加你还支持巴西
噗噜噗噜
开倆号交替刷
首杀姥姥都来了 你们一家都玩mt啊
精灵乐园欢迎你们加 入
银河战舰收八本以上捐兵没有下过3万秒实力很强10局很少输一次
中奶怀特那盾好牛逼
听君一席话
我为我是大喷朝人民而自豪
這是正確的
七斤哥有了，八斤哥还远吗
谁给我条龙阿，苦逼啦。
抓到。扇嘴巴子
无锡地区  大雨不断
最惨是 我买了全场小球3.5 还有下半场巴萨半球
水水部落28精英本 50胜 招8本中末啊都是大学生秒捐6级兵
欢迎新手老手玩家进驻夺掠一部曲
大頭妹是狗和老鼠杂交的
我去刷屏神器  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
要破解版速度加群
bocd部落招人 日日对战 招九本以上喜对战 乐捐兵玩家
看好国足基地
操尼玛的！逼里有虾啊
钱满了，变鱼了
嘻唰唰
七月二号，省时看球
愤怒的酋长联盟。期猪上高速
周年，36，520，世界杯都领了
直接修改游戏源进制代码
保罗败给沃尔了
中国魂积分19490，招人，秒捐，秒部落战，73胜，九本起
对天发誓！百试百灵！ 把游戏卸载后重新下载，进去后就能搜到大鱼！！
天皇之属
就系熟人 先死
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展。
缺人的。把队换小点。不就得了
我一天爆两次仓
妹妹你坐床头哦噢，你**儿有点松
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈
内心跨膜运输his呀
叉叉聊天栏的败笔就是没有拉黑选项！
女人不能惯越惯越混蛋
可儿调齐人员过去闹闹
不要龟毛纠结渣这字好不好
庞太师
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.
搞列火车给开进去
幕后黑手 收人 请认准红色国旗/
草你个血吗，跟上你爹的节奏
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石i
把他记下来，我让群主灭了他
看了几场阿根廷的，前后场脱节，球员都不跑位，今晚危险
幕后黑手 收人 请认准红色国旗@
摩擦摩擦，摩擦摩擦
今天新换25人，幕晚土豪要玩真的，周贡第一2000钻，第二1000 第三500
崩坏攻击力两亿多
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，！。，
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都成！
累计叠加
幕后黑手 收人 请认准红色国旗7
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家，歡迎来到 UC集团
满防满科技三本，跳楼价1000！内附十万宝石z
插画挺不错
马来西亚人相对来说还是特别好相处的
生活多么美好，世界多么广阔，游戏多么快乐，总之高兴就好
休闲娱乐，淡笑风生，静默飘零，入则自律，互帮互助，由你及我，大家共生，部落和谐，
没错，深圳三月是你的未来
欢迎参观，部落名       嗜血天元
和我的完美逆鳞比就一垃圾啊
玩具堂收人，你想要温暖的部落吗？你想要秒捐部落吗，来吧
来路易十三Ls7xt给你们说说搜大鲨鱼的心得
麻辣隔壁  完全无鱼
九本就是石法女巫混合流
一二一厂上星星一
全球第一mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副3000元
嫖娼界的老手啊
被狗咬似的到处咬人先看看自己是不是正常的
陽光校園是什麼？
我拿著中國護照我覺得很羞耻
斩赤红之瞳
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货b
回去把**艹个8000遍就禁言了 ，老子让你禁
菲菲抬抬你的头
再聊一会儿吧，聊完果妹去给大家找笑话
三明永安的
识广唔识打
克大大的绝对充值送
中国人丑，我美过刘亦菲，美过angela baby
新区首抽电魂
就解决方法你发回家睡觉自己洗充卡饭卡开发开发开发减肥减肥减肥减肥几十块准妈妈小嘎
宁波东海海贼大队招人，曾经前五十，队友失散，求队友，现在只有
新建部落新人发展老人养老妹子多多╮(╯▽╰)╭部落名 老板来份薯条
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐，
求强部落收我，打金过十亿
推图不必要弗雷
羽落帝国是**。。。
小鱼快到碗里来
教程阿我要教程
巴西观众好桑心
是北方星辰的龙村吗
被河南人骗，证明你比猪还蠢，谁让河南人聪明呢
果果来给你爹跳个舞赶紧的
辣麼小哪來的情人
协和影视基本都是无码片
修了你码，所以生了你
NB Man 收9本，一周两战
今晚咁多恒大球迷?
找狗启示：霏霏橙子
吓**在这装逼
信誉有病？
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部
钓鱼互送体力加好1134066631连钓
朝田，教我教程，可好
贝露丹迪衣服加七星陨铁剑  表示 慢慢磨无压力╮(╯▽╰)╭
霸道家族收人！霸道家族收人中！霸道家族收人！霸道家族收人中！
有兑换码吗
这个挺有意思！最近圈里疯传的：如果以下二人不能整容、不能减肥…娶老婆你们会选谁，
幕后黑手 收人 请认准红色国旗¥
星辰Coc     首领是小日本
我被2菊花看伤了
招八本以上活跃玩家，欢迎加入，部落战不断，看简介，coc龙之战队
小狗子，干哈呀。
收费为何不买外挂
100元20万钻+R车+金币+Q505016022先货y
潮汕武林风
不要放洋屁，闻不惯
海贼窝之骚锐部落招收八本五级法师三级龙的玩家
足以暴黑库
我奶奶牙掉了
疯狗出现，众人回避
u黄日华地哦我家校互动你那次次风华绝代地i电话费激将法看人家
妈妈被中国人骗了吗。？这么仇恨中国？乖，别哭别哭
要出钱 充值？
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落！
嘻唰唰嘻唰唰，北京国安草泥马。
七级巨人五级石头  乡间的梦路招人
貌似是魔兽的恐惧魔王
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了 冰雪王后
张晓**。就是欠晶的货
故事 第二天醒来 坤坤偷偷摸摸的叫醒了心跳 拉着他去上厕所
会被十多人在这里围剿就该反省自己的态度，还大声嚷嚷的，不要脸
七点开班，第二天早上六点半下班
果果滚出去
我们要用革命的枪杆顶住那个漏洞
我依旧是9小小 9流浪 9隐刺 双九剑圣
大声告诉我哪里人偷井盖
会石法猪 狗球 点猪 1石三狗 求混合流高手收留
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。高手如☁️。
切掉煮熟给他吃
黑腋下臭收人
小张10元陪了我一晚
好吧。原谅你了。 跪下唱征服
馨馨 你要粉碎无数渣男的梦吗
号外号外。：猪下来了
防火防盗防河南，河南蛋偷井盖
有请刷屏狗发言→_→
军人部落收人   迷彩防线   欢迎七本以上玩家加入
千鸢锁画，招人
拉级      …你恒叼
疯子聚会堂   招收400杯以上主攻玩家速度进目前开610
大鱼没有 剩下的都是大鳄
出龙骑幻刺火猫凤凰
新晋战队  天朝龙族扩队，诚邀200本以上活跃玩家前来共同发展
月卡25党，新区搞起不。。。。开服第三天月卡有救麽。
强战部落  男神办公室 招战友 连胜中
割开肚子拿出来
跑2200千万都要手残了！你跑4亿逗比吗！
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上学生党玩家。
金科路码奴代表队招500杯以上高本活跃玩家，开690图
一个如此痴情，专一的男人告白你竟然看不见。
吃屎去，你妈逼，刷你妈
大家都来.        Glory、怡红主宰      来
部落收人了。。。。暮夜天璇。收七八本玩家。。。欢迎大家。
你们会经常出现吗！我就从上周维护后！郁闷死了
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强欢迎你的加
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎你
测试中 打扰 以后谁刷 我就清屏
好吧。。。。我一开始也是五十后来嫌乱果断撤离
管理员给哥乐一个，哥给你买糖吃
既然你默不作声了那就别出来丢人了下次逮到你就対你一顿殴打
还半小时免费抽了赐予我一个建圣把
小彬去老郭家
柔情你的坏蛋还没起
打黑應該帶啥比較好
87连胜0败0平《海外游侠》招高手.妹子
苹果备战新区Q群123092524❤️送新年6大福利礼包 包教包JJC第一
有娘生，没爹养的！
有情无缘
3铜1黄金
猪大肠那褶皱，啧啧，天生奇物
我在加利蹲大学的哦
怎开红艳
绝世情缘，每天开战，各种秒娟，招收7本以上好战份子。。
部落名：金色琴弦。战，只收热爱部落战的玩家，本部落不败
晴空今天换了一个很有诗意的名儿
大前天刚扩的队～发展潜力大好
你别得寸进尺
水水部落 基本捐6级兵。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
我作证小鸭跑了
建议晚上没鱼的话。无私奉献！给部落捐好兵，做雷锋，攒人品！
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开图，欢迎你的加入
尼玛在家被公牛草骂了隔壁
垃圾人士康凯迪的教学视
黄金一鱼情爆表了
帮我冲10元，我帮他跑一亿，qq850204865
刷呀 刷牙 刷钥匙
一条野生几w经验几w金币，鱼杆，轮，汽水，高级饵和钞
上次就是你这个王八蛋留的种子，害得我下了一晚上的互撸娃，我已经
叁十元叭十万鐟 **6 0 7 5 3 8 3 2 1
本宫今日欠日
攻城拔寨受人了，對內全部19本以上
那个红色的宝箱可移动，表示现在挪到了我大本门口
抄完wow又要抄炉石了。。。
我想把这iphone6砸了！妈的  屏幕太小
这都他妈的哪个SB开发的，净**碎片。。。开发是不是**碎了
永远的战士，值得你信赖。欢迎主攻手的加入。
128胜五级部落，上海一号会所，收两九本后期伙伴，有兴趣的私聊
晴天泡沫 欢迎你
出售触控22区94565战力大大号
巴西踢中国4:0！德国看不过去了
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你们
无尽一次爆二个异形 50W分包邮
触动精灵是安卓系统？？？
我40多英雄全死  远征15关就剩个半血小黑 气死我了
纸上谈兵之美人招人
这孩字是傻逼吧垃圾狗你妈把你生下来就是为了让你骂中国人的么？
招人啦。八本以上，情义衤申讠舌
拿着组长身份来污蔑一个果盘玩家
战神村，刷的一手好屏
名门天下冠收九本战争狂 高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
加你麻痹，送你麻痹！
没系统预设的1-2位连锁3.4连锁起作用不
不为别的 就为撕逼 要撕出气势 撕出风采
隔壁老王是你爸
我就花了宝石买了第五个工人    其余都是手刷了
纳格兰的风
老汉“我睡了，我是低头
缘戒**让狗草死了
妹子小一刚建立了一个部落 欢迎来加啊   部落名 韦一
部落“天赐良鸡” 欢迎各位加入
我好久没玩，也是20次就抽到了雷霆，和武器激光，
公共平台文明发言
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了
来这，红颜一笑 尽是殇
求不要搭理老外。。。不然叽里呱啦没完
油炸大便
搞不懂加点还要征求这么多意见
周杰伦当年参加选秀，人家就骂他话都说不清，唱出来谁听懂能
秋意浓 你值得拥有
留着慢慢玩蛮难德玩了这么久可惜精力
恋童癖……
这逗b 说要给我捡肥皂，让我收留它，我果断撵走
果果要玉米才够用
墨袭城欢迎新城员！一起铸城！
现在房价低谷期
现在美国以破坏世界和平的名义和日本菲律宾越南一起来了
他是一个范围内
你的太阳系  秒捐9011…九本后期以上活跃玩家。副手是妹纸
她就是说被我给摸下垂了的
有没有听过一句话，宁做鸡头不做凤尾
就是下雨天！巧克力跟音乐不配啦
这拨招人的去刷信誉估计都成富豪了，何苦在这刷广告啊
谁知道在哪里有天天风之旅得辅助或者破解版啊，求告诉我
小日本？呵呵，有毛狂的，中国有句话叫胜为王，败为寇。
妈妈 张雅琪是谁啊？
群号110783852，前身是23胜灭夏帝国
接火车的狼来了哈哈
西平帝国，招任意活跃人士不限本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展~1
百夜行欢迎活跃玩家入驻
问候你妈
考虑下吧， 粪海狂蛆，活跃战队招逗比，妹子长期入驻，僵尸勿入
來旅遊 順便看台妹
帮我弟收人，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限
一大帮教众
中国百分之五十井盖都是河南人偷的。
两只小蜜蜂呀！
发臭的两片黑色的肉
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。
耶耶，跑了1亿被封了。。垃圾游戏就该这样虐待
土豪联盟 绿色白格徽章 收发展中兄弟 ，
牛逼 吊 睾丸！满意了？
厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月  UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛
无尽别打太高了
万一太速了 首领不要我就没招拉
你们这群傻比
草泥马日本狗草泥马
今天打了个双五十得死鱼。钱罐都在外边摆着。好人呀。
温饱思淫欲收人差一人开部落战啦
邀请码 40062266
睁眼说瞎话？？？？
米兰世博会开幕。我这边多了好多旅游客
步枪还是  耶梦加之毒不错
金三胖粗来，我们拼刺刀
常胜帝国收7本以上活跃玩家包括7本。
弹你娘比
隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约有隐隐约约一样
全家捅菊花
条天天打泡
南村群童欺我老无力。   收人
在考到月底能到23
你妈大黄瓜
丨天道丶梦之岛收部落战战神
深圳坪山。。。。惠东的朋友有没有
人体蜈蚣。真的很好看
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来
ios官方区，没v，70级，谁要拿去玩，求真心对待
@朝田诗乃
都是黄网惹的祸啊
黄色小说书名
丫头姐男还是女的
大伙严打,刷频
退下吧徒儿……师傅只是虚了(ㅎ‸ㅎ)
我想問裡面的建築物該如何擺設
积分兑换物品还是抽奖好？？？
杀我同胞，毁我南京
给你鞠个躬… 七
你个秃驴乱射还有感情！
驴仔，
去香港在街上尿尿
曙光  金刚   激光  电浆  战力才3500
為何這麼容易當機啊魂淡
出售苹果六港版
部落战求捐点法师。部落名 关虎屯。谢谢
有空我来公主府玩哈 顺便活跃气氛
苹果只是个用喜习惯了，我还是喜欢火狐的。
金三甲，**咬我了
嫦娥。我是月球
啊擦擦擦擦擦擦
釣魚加我Hung Lung Man互送心
妈逼，又封了
率真真性情
100元出9本满防号要的叫。
邙山你阴魂不散啊
爱彬彬一万气
我兵船12级六艘
不专门卖的  只是做活动意外得来的
部落战神收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收
草鸡码的
就是骨弓来三次大吗。。新手不太懂。求指教
爱李金枝
他是盗号狗，大家不要加他扣扣
大大门，我想问一下.钻石抽花了钻石抽了以后那个时间了免费还有
你们的祖先日本操过生下你们爸爸妈妈
力力力力力力
科冬是用来刷瓜瓜的
草  刷你妈逼得屏啊
qq管家实时流量一直显示在跑  但是关了顶部没用菊花转
世界杯期间论坛活动
电线杆 也是功夫深 三胖
jjc防护大小姐面对血贼和暗牧略显无力
咯菌腈
九本菜菜。寻找天天部落战。部落要厉害。本人捐兵少。有要的MM。
统一盛世欢迎你
小小来不坠星辰
喂，那个喂，吃蛋炒饭就能养活的喵星人
（共产主义试点部落_还有10分钟开部落战） 欢迎各大神加入.
昨天看有个哥们粘在风扇叶片上摇金钱=_=
艹尼玛的爷劫色，大家注意了，他那群是网络兼 职群，不修改的
大家出一姐有什么诀窍 做等一姐整卡直接四星
你们都催牛。我就3厘米
马德没个真网址
谁给我充会员
琅东
汕头人民发来贺电
是龙头那**定期出来咬
霸王的大陆招收七本后期以上好战活跃份子
刷邀请码那个啥全家啊。
张雅琪还在酒店床上呢，昨晚200块找的
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..n.
联网游戏没法修改钻石金币
今天穿短裤发现自己腿毛好长
河南是中国第一经济大省
系 三水的兄弟一齐来加入( 三水群龙俱乐部 )部落
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
被安倍洗脑的不清
三天打鱼两天晒网，
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友！
戴眼鏡好醜的
這加速有什麼用啊我全民奇跡開了好像沒多大不同。。。
焚寂♪改之 邀人常打部落
哟哟，切克闹，678本来一套
**，我长的帅么，天天十几个人偷袭我。
开叉叉加变形金刚   刷本没激情了
那祝你爆八百张紫卡
封7天，后天到期解封，用穿透也不安全啊
果果，果果
我兵好多皮卡。龙法师那些。
部落招7本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会
先去吸口奶在摇
风归云@紫禁之巅，招 人，不限级别
要不你也嘚取，今晚部落战又进账90多 根本装不下
带宽也烂
教授百米爆分    不封号  加970386119
收9本90级部落战狂人，qq群314441509
已经花了1000大洋正规路线了，我怕黑一次就封了
小凳子瓜子以备
欧尼大爷～耶耶耶✌️
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏吧。。
RS车比S车好吗
lapland耳朵山 欢迎弱b加入 没有最弱只有更弱
你不仅长得丑，你菊花更丑，真心下不了
纽约.cn.one 招收禽兽，流氓。部落站一定要够禽。
欢迎大家来到叉叉网，讨论歪歪，42022222来都黄马
剑圣魔法免疫啊
路虎神行者T招收活跃玩家。
哎，一大早的本来心情很好的，公会里一代笔乱发群信息，刷了N条
→_→哈尔滨的都是你爹你个篮子
2本中期卖了代价，到底他妈有没有人要啊
过年做骗子小心被问候家人
大家好，我是新来的，爱上网，爱装逼，
新十人战队。已有八名满级满船满兵种高手在等待
荣小男，刷联钓不     荣小男，刷联钓不？？？
神庙逃亡2支付有限
我想要天天酷跑輔助
飞扬 我曰你亲妈。
再過幾十年將無中國
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报
-- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴
天际晨光 欢迎你
胆敢调戏我的丫鬟
绝对吉祥的要请马554i88
刚才说错了，小新用灰上塔的杰德升
求帮刷天天飞车钻石，加**2806807691
37关求高人指点
鳗鱼部落 长期招收活鱼死鱼咸鱼。。
草，日本口交之神就是男的，大傻逼
彤彤我们只差三亿
9011唐豆豆收十本2名合的来，注明果盘。一会就关门
龙影特谴队，邀您共同作战。
我高一和高三没变啊？
法国如果赢了德国，法国能得冠
仙都阁长期收7的小盆友
宁波的加君临城下部落
首杀是麻省的
我也吃过，鸡肉味，嘎嘣脆
张晓轩傻比在这里乱骂人引起公愤
八本收集器全满没坟墓，估计是起不来。让我领先了
傻仔才會賣這手機遊戲號
台灣尚青 ，歡迎小部落，愛打部落戰者跳槽
打着旗号装犊子的
粉墨丶登场
肏所有发招人广告部落里所有人的妈妈没有语病
收人條件是什麼?你那裡有幾個九本以上的？妹子一共有幾位？
200次节点比掉紫卡
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓，正规快充，优惠N多！详情pay.guopan.cn
草泥马标枪刷十把了。一个没出
钓鱼的旅程更新好慢长啊
关键累死累活，一个限制使用白忙活
用闪电BOSS掉的那个手雷，加一个黑洞雷，划切打法。
没油了加次油
捐兵就是你活躍的表現，加盟本部落《神人會》， 長註來°共同打做神人部落會挑選最佳10
滚你妈逼 刷屏狗
两双，三双都行
迷影雄心，招九本十本满防，满科技
杀戮与抢夺火爆收人：欢迎喜欢打部落战得玩家加入
拜托 人家情感受伤害你少说点
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落sss
据说有刷糖白虎的方法
六个格子我只能装四件
许你一世繁华首领副首领谁在
妳獎杯不夠
狗是【支呐人】的祖宗，反对是因为他们认为那是自己同类
我喜欢瓜子脸有俊俏鼻子的。
俺们河南人都是杂碎
白日依山尽
日本狗 祖宗18代做
出售酷跑破解版  群164748145
蹲墙角了
大章鱼:抽s车极光 求技巧！
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入
部落Yuzu soft 招人，求高本大神或愿共同发展的小伙伴
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。Q
楼上有何高贱？
打麻批的雷神
我还色？贫僧早已六根清净
发疯图强
老子抽了1000多的钻石，只抽到2个A车
快快，崩坏id，求抱大腿啊
要的联系807205069骗子滚
死亡之翼 收9本！赛季捐兵前三500宝石！！
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。-
那么变态的癖好。还想被赏耳光
只能怪荷兰狗井盖偷多了
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。'
河南人偷自家井盖，他奶奶都掉自家马葫芦了
大家都愛罵，所以自創一個
果盘管理员呢，出来管管
快到我碗里来好不好
㙽豢等到爽爽快岟擊涮
真想不开  走大街上  狗咬你一口  你还追着狗咬？
士道君跑到世界尽头了所以下来了
快乐魔方. 空姐首领带队常驻欢迎，围观走开！！
看什么电影？爱情动作片？
地下我好几年不玩，时装都过时了
闪开闪开 我出来遛日本狗 不听话 爱咬人
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋，。
就算河南人偷井盖你们也不要说出来啊。
刘德花傻狗  一只
#PGRQOQGG奖励宝石工会✨九本帝国  部落微信群红包不断
操鸡吧啊
听水声，赏湖面，期待
果果小,号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
加入（号称关羽过五关斩六奖）部落战长胜！
搜索：相关部门，收八本。有意者申请！
傻逼玩夜
新開鸭梨山大招人，要長打部落戰的人
我在三亚湾看日落西
特别是小的和大小姐的队伍  无限复活  打到30回合能复活7
阿西巴巴给我撸印象他妈
乱码、乱码，，
带把的砍下来喂狗
深圳红灯区休闲娱乐会所，收人啦！8本及以上的活跃玩家
这狗婊子
单体物理输出成吨的，尤其是学贼
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入哈
无限跳扶梯 吸金
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,十点开。
我直接把你說的你媽都不認識你
听说缅甸买，老婆只要5万块
单用索尔我加银弹v手枪
はつまらない，，日本人帮忙翻译一下啊，，不会就别比比
橙子 爆你女儿菊花！
十几个号，没每个都抽过两次以上，就一辆s
煞笔lee 我屮你麻麻
谁耽误我艹九美了！
谁买辻钻石
手指上下滑动
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子…
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！。。
加 2926213166送破解版
中华人民共和国 你说的大中华是不是也再骂你自己是狗？
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！，
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，欢迎八本加入哦
桃花偷姨妈巾，
正一死肾仔
礼拜六去买手机滴！我这破手机得抱着充电宝
鹤雪帝国招人，广大789本流浪者还等什么
看来我又得独唱情歌
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们～
冲着黑水前进
桃花偷姨妈巾！
力量英雄值得培养的就潮汐，最肉，大鱼人，破甲，
来条士力架速度蹭蹭往上涨
我已剪短我的发    剪断了牵挂
4112a65892lym邀请有礼，新春礼包熊猫整卡！
九本菜鸟寻1、天天部落战。2、老部落捐兵快。要的MM。
前期解認加競技獎勵
已经达到下限了
刷黑幕比院长掉率大
全部都繫咁嗨傻嗨。。。
祝小甜的生活每天甜甜蜜蜜
黑粉滚粗呀
接着刷   刷到明天  老子教你  包你天天200层
哗众取宠骂中国人歌颂日本中国人更是悲哀的脑残屌丝。
一怒拔剑招人！17本不进队全家死啦死啦。
日本人，你姥姥的黑木耳好了吗
必胜客栈打日本120比93 满⭐⭐星星，
你不是中国人，你爹作孽啊
中共中央軍委總司令部招人
大本外置，资源满仓400万外置。谁要
现在转型压分，有图有真相，加qq364882597
谜团突6就够用，没必要突9
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你。赚了bbb
连打部落战毫无吸引力，严重影响抢钱
有冇人知怎樣能獲取root權限？？？
摇钱树怎样才能摇几十万金币？
新人 小魔陈已存档
果果桑←_←←_←
诚挚的邀请你。
破鱼死网破刚买婆婆哦婆婆给我破坏吗
89本小部落找战友，89本人数目前对半分，部落站连开，
鬼太郎你他妈死了？
垃圾策划该炒了
垃圾海外游侠
成天看你得瑟，不教训你对不起你
节点亲王  是硬伤啊
免费钻给了两个麒麟刀
嘴真臭0
中国部落特战小队收人啦
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观le
欢迎加入天天飞车辅助交流群，群号码：55359148
桃花怪大战菊花侠
差不多，我们十六人，九本八个八本六七个吧
是的爆肛
本部落35九本长在线 秒捐！招后期活跃八本以上 要来请m我
想当初还买了100块钱的
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观la
Dreamhunter捕梦者招人 89本来 一周一战
S 疾风 两千万 被警告
請問雷霆戰機輔助怎開
有人知道在大師三勝利額外獎利有多少
恐怖就是让你打的   必给紫晶
噢噢！我們這叫風暴之靈⋯
饿狼谷来这里，部落劫天
都不能好好的邂逅有缘分的领居家菇凉了。
收回家当阿姨啊
就是油炸面粉条
该武器你需要+1的武器
向神宣战招强八以上部落战精英！有意搜索加入！ 向神宣战招强八以上部落战精英！有意
所以今早在此向大家道歉
男人可爆菊  女人可艹比  要问这是哪  安徽欢迎您
垃圾破鞋会，乱捐乱踢人赶紧滚粗
港台狗能和大陆人比？
必掉紫卡的一次叫做节点
挖掘机是一种性玩具
撞毁车辆的那关凭实力的
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆，帮刷机
近代人类发展史
妈的抽个永久武器
部落名：时间易逝，青春无悔。收人了！！！
满防八本求给力主
11本玩家在此 各佈林王60級滿 收嗎
汪峰 子怡火好不
整点二十次抽一次一次几率低
不進游戏不會閃退
wanwan，欢迎来泪饮千觞
自由毛，不给你就老实呆着，让你自由你就自由，不让你就没有
本人亲自测试，一天200钻石，免费教
十本，迷踪之林吧
一个号卖六千啊   尼玛
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还
你全家为什么不挂在911中
海外联盟。  疯狂招人中 108胜 部落马上3级，真心邀请各位大神
并且现在闯关好想还没有反挂机制
社会主义新东北寻八本玩家入驻
我却射手指环行么
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置。。
还不看杯？你他 妈满防不看杯？ 逗你 爸呢？
我他妈91万无异常无情书无封号
呀咩碟 一古 一古
大陆穷逼多
后来犹豫明朝的一个混渊的皇帝断了日本的贡品 导致这2国家发生
狐妖套只留步枪..
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧
我爱涂涂
龙头草**
应该叫他们回家吃猪脑，以型补型
沒人收你，回家待著吧
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
我在中国学华语，我家住在日本根室县
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人：
正在刷酷跑，一天刷2000
小婊子只会狗叫不敢发号码
随在放开那3国的号？？
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家wws
没办法，和尚敲木鱼，小雅撞头，都是在求有缘人啊
必胜客栈招人啦。9本双王25以上活跃爱打部落战的直接申请。
缺一人开站部落名字：骨子里带点骚
哟霍霍霍
我怀疑我卖东西太多了
大头妹我被你的淫威承服了 想去日本发展下看看你是怎么塞下日本
连网的好少无限钻石吧
我特长就是给美女做深度检查
我从没抽中过s车
苞米又要祸害妹子了
贵阳名人堂。部落战高手可以来参观指导。部落战连开。^_^
兄弟荣耀，五级部落145胜秒捐三星党崛起，等九十本有缘人！
小子!该交保护费了      我是伯乐
张雅琪是你爹？
你个傻冒。哈哈。就垃圾一个 玩毛
海岛奇兵，山东前线～第一纵队，收人
这网卡得不作死不会死了ヽ(≧Д≦)ノ ~
踏平小日本，抢回**
牟莆
僚机僚机
我饿了，给朕上一份烧鸡
首抽抽个垃圾熊猫，脆弱的一塌糊涂
海岛搜索“、冰吻”诚邀15本以上精英加入。25人快开图了
那个果果，是不是以前傲世皓天的果果。
庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡（尼玛，打一句古文好费劲）
脑残才刷60万
阿努比斯八个人
你们骂人的请加各自**去对骂
唔系好劲 系好燃劲
我叫mt，铜墙铁壁的身躯。。。
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 十本大神秒捐猪
恭喜发财 万事如意
我们负责拍av...中国妹出来干，吃亏的是中国妹
打打340boss340boss，穿甲整整快了爆破11秒
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！楼下保持
基本萝莉雪童子这两个！不冲钱的话！修血就玩乌龟
就到家覅覅爱讲话受刺激飞机覅打卡方法充卡v次发开发开发开发开
会封干号妈
北天门 潮汕潜龙。 加油！
，风之旅求挂
为什么60级的毁灭极光打最后一关一星boss血少的可怜
还特么十大
50来岁的人了。竟然coc会闹矛盾。真没想到这破游戏
这哥们脑袋被门夹了？。。。。？。。
烤鴨，不是說過說謊jj會短麼
Xx  腾讯   一家亲、开外挂来骗金、哈哈
皆大欢喜不吵不闹想你想
加藤鹰   哇哇
互送爱心的加qq805338427
低本玩家请去分部，成皇  灭世
银麟雄甲买2送1
要操逼的直接加我扣扣
火焰之翼娟收1500啊。.buqule..
给你包好送过来
银色黎明左翼军招八本玩家
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tz
我闲置的碎片都1500了，卖也卖不掉，真蛋疼
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ts
9本后期活跃满级兵求不间断打部落战的部落
独立组织 ，收一二三本，不来是我儿
最后通碟！封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号！
北洋舰队欢迎你的加入，总司令，恭亲王，
不想付錢也可以。反抽。。看你好不容易。抽回你450好了。折扣50！夠不夠義氣！
回收旧彩电，冰箱，空调，热水器
把床位让给 你们了
又遇土豪一万二站
仍然此時下去時
草，水是零
谁进广告招人的部落全家死光光，
有分有真相
草楼上全家
那只狗的存在感差爆了
我是富士康三号流水线的张全蛋
爱拼才会赢，25人团，美女如云，队里和谐，先缺1位调戏美女的
欧耶 欧耶
滚你妈了个三角奶子花瓣逼
爱发宝石爱踹半死鱼
碗部落招十本，互刷部落站
滕州帮。招九十本
是南亚猴子，被中国当狗养了那么多年。现在放出去了开始要前主人了
你那晚见我缺席
我刷塔，打不过的我调成负20，怪动都动不了
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。
银鳞胸甲，蓝色品质，只有500g
会封，有例子身边
洪氏推拿招收大便一坨
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上当
你个废物天天10钻嘚瑟你妈
给拎壶冲点赞，超级刷屏王，招人都跑了
是把你妈搞死了，还是把你奶奶
我来自江湖，半夜凌晨都有人的部落，秒捐照顾，
每周三战 自愿参战
陈小犬同志
**，求剑魂之刃天梯卦
偷心爵士，只抓金不打部落战，来活跃人士。
麻痹，卖个贴膜，被城管赶
本人招收徒弟两名男女各一
一片小树林收活跃玩家，收长老副手
我们这里有个彩云城小区
流光梦境召八本，热衷部落战的稳定玩家
娇滴滴记得记得紧急大酒店基督教 绝对经典款
越近天明
刷钻石教程，换好记的QQ，加897010089
特招一名专给美女提供天使的人就一个美女来的给个长老，
首杀速度太快，高手太多，排不上号
都写信吧，一天到晚手机，比父母还亲
打灰塔下的萨拉拉克
抱怨幾聲就有雙30
冰冠堡垒 收 西安的。
有妈生没爹教?
八千多了，不想跑了，就关穿，撞车
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
战车刚跑了50000000万！！！！！！完美节算啊。？？
使坚硬，就是勃起吧。
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭！
。的鸡蛋牛奶发酒疯
满防二本求给力部落？
这四本书换着看了几十遍。。
壳苦驴
死亡衣是没子弹把写转蛋的
残本们 中国飞虎队战斗营
你的意思是加引援加干个放空是把
不管你想过分追求事业发展很累但是在现实社会治安工作也在乎自己是在美国访问
河南的算个你麻痹
破坏生态平衡
哔哩哔哩是原服不信你登登看就知道了
不看！传给我，我帮你鉴别一下是不是盗版
一半以上卡是摆设
差两人开部落战，小跑来！部落名：低本逆袭，
霏霏 你是不是一个抖M
大头妹你要存在感有用吗？你无法改变你是 dog的历史啊！
出个毛啊，刚买个车又要出新车，这样哥啥时候才能牛逼
河南人，的确不怎么样……再老实的都那样……
风雪之灵第一分部招人，此部落为休闲部落，主要互相捐兵
这双倍彩虹玉太难刷了吧   刷了五把了 还没见到
取个名字难啊！多美滋，多奶滋
汪汪汪汪汪 汪星人睡觉了 汪汪
飞机加修改器完美爆分600万
出售QQ7777777七喜号有要的加好友
哦来PK摩托女欧漏图他有度俊吐露皮苦
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠！
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，门。，
新部落诚恳招人今晚打部落战，欢迎各位加入，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出。部落名：coc之旅别人高级部落不要底本的
别杀了女王，气球也被防御刷掉了
劳资掏出来删你逼脸
全民枪战挂换酷跑的挂，有意加qq2371331801
许尔勒乌拉！
小窝来大神了，赶紧回窝
五本滿防的飄過
黑丝，你部落太拼了。。。
竹仔鱼是条色鱼
“山楂汁”收人了200牌子以上的来/下一个号叫风云再起康师傅
只有单行模式  和多行模式
快点来仨人，无部游民速度加 天际星辰
远古之神        ，不打盟战安心发展，进来都是兄弟
部落收人，我是首领，七彩田园！
哈哈 新本开了打不完 我只把神庙 灵魂扫了
极品飞车17下载数据包好慢
坟头操你妹，你爸好牛逼
曙光   月光   激光    电酱炮   都是5星满级
桶桶。。原來你。。
四级部落和平万岁收人收活跃常驻能同本三星玩家不限等级
追着幸福跑 招了一天了 谁没部落快点去吧
星座（coc）**收入欢迎好战人士加入
把日本女轮奸，男人活埋。
草！推塔要死了就看不到你们打字了无语啊
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。。。
奶大小姐至少还可以扛世界boss，奶傻慢平民扛得住？
这样啊 话说日本女人还真担得起这任务。。。
河南人为什么名声那么臭？
百胜部落，招大神一起发扬光大，野蛮杂志社
疯狂派龙 一秒十派 彩云国收人 八本么么达
第二招玉女吹箫
加qq  116556  9205   看空间外挂软件集。
举头望明月，菊花满地伤
这是哪个贱标子养滴，起滴名字骂你祖宗，日本人叫猪狗不如
腾讯，加大打击力度了！哎
嘤嘤嘤。快来陪我聊天
缺钻缺钱不止我一个
求代购假货，我要赔十，
后人愿意来泪饮千觞吗
法师队一定要有光法 白虎选派
国足骑骑好可爱哦
网址，福利，谢谢狼友们
你们不要说老相好了！我叫罗相好
鬼舞十七，有2位十本大神，部落战从未输过，欢迎各位大神跳
永恒之井，88级，天天800体，15个橙，求前十
360崩坏学园2区有吗？
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开
温州龙湾，强十强九，八本起招。
河南人都草过你妈，野杂种
特遣队：唐门 编号：#JQ928招活跃玩家，不限杯数
白银骑士团～首领zy部落战没输过……收给力八本
我是**阮晓孛！
必胜客栈，10本电网大神秒捐过万，欢迎八本部落战玩家，
果果也刷金了啊。。。
11566无尽100w加，不包邮
其实我就想弄清楚你是不是智能的
都发他娘的免费 挨 操 码呢
隔阂相互 u 俄 u 电话电话问候过会后悔一辈子都
就是在188钻场里，，，输给萌萌了艹
西海岸一周三次部落战欢迎七本以上玩家加入
五元素 新建部落美女带队10本坐阵 秒捐来常驻 骗子自重
要密码？当然可信啊，你嫖娼还要用jb呢，会把你jb发布？
告诫一下朋友们！无论是谁来到这里！第一眼看到你们这些刷屏的！
天府联盟诚邀6本以上活跃玩家 **群244820882～
来新一代De怡红院吧
我感觉台湾偏向日本。
一只落下/另一只也落下/并停在不远处
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹切切
猎人要兽王猎好？
#9r20rccg独有标签部落all right长老以上发宝
你违规发言
4001a217981sec输入送亲爹啊
記得經常你的看我放假
dota的灵感是来自sc里的一张地图
不忍心吐槽玩腾讯手游的。。。
逆天土匪窝就是坑爹货 我去过 兵都娟不满 还有人塞4级黄毛
小伙子脾气好爆
煞笔一个，你爹死了好吗？
给我辆车比跑2亿还高兴
疯子聚会堂，招收17本以上玩家欢迎加入。。。。
我曾经号称炮神，曾一个晚上对付十几个女人，九个.高.潮二次，
你試過膩
奥丁那个步枪太坑
我操你那个死去的妈
借我戴戴？
手榴弹批发
263领导力，想带3橙卡，是不是脱开荒戒？
搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天   新开部落    看
五个初始英雄打天下
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》@
开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车
占戈哥欠，收人，来吧，活跃稳定的
部落:【华夏辉煌】邀请各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您！只收话痨和
新村炒饭同乡会丶 招人速来 无要求
懦弱？ 中国人懦弱不也把你们日本狗打的和狗是的
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》:
风暴军团现有15个九本及十本，诚招八本后期及以上加盟
给我 部落 编号 我准确搜索
我认识一朋友秒出幻刺，第6次出猫
吃喝拐骗偷。
神之左手  你个日本狗子
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》.
割包皮 去正规医院割  小医院坑人
妳们武器咋搞的
郁离子是首领？
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》*
我要100000000份披萨，送来广东
给我刷100钻石就告你网址(⊙o⊙)哇
睡不着起来找吃的，顺便到你家里逛了一圈，没什么可捞的，顺便帮你把金库升级了
卧槽，他妈，老马更新也不叫我
沒辦法加……
崩坏2修改钻石等级攻击力不花钱，加qq10086213213
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败。
塞巴斯酱。。。。
九十几下你不想见的就想就二
大虾天妇罗
野德，mt sm 小德，血精灵
我淘宝买的30块25个血精灵
魔鬼贵族收六本玩家
4546a21052pgm  剑圣兑换码!明天就被封，速度
云月轩作死
五分鍾關閉系統維護而已
大家静一静，下面请我儿子发言
我搭配，曙光，月光，激光，铠甲
“我来自江湖”部落美女多多！
这头猪得猪瘟了
血皮薄
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。
上海滩，好多尿，上海人，三餐尿，饮尿止渴
分数够了，只关闭穿透，连击
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。欢迎喷子和逗比。
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，人渣，人妖 一定要口味重的
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》~
煞笔河南人给劳资跪出来
你个癞蛤蟆
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访。
**   欢迎各位大神前来参观
真没教养！一丁点的素质都不具备！
jeff狗，北风狗
皇家太子爷。。。
楼上的草泥马，**炸了
我会把今天上午换日语打的鱼发贴吧 看看谁吹。
我部落没有连胜！只有和谐！敢来撸？爆你菊花！欢迎你！
大陸弄全民素質教育，結果在我這兒犯罪的大多數都是大陸仔
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。cccc
**熊猫 风行兑奖码**648701930
不离想你想到发晒狂
干掉波哥统一告诉你们
武天共嗨基友团 只收冠军杯的好丽友
最好不要玩崩坏学园，因为9贴吧事件已经有20000以上的人
有种离家出走的冲动
必胜客栈，成员赛季捐兵2000首领2万，秒捐连开
鱼竿卷线轮都1万的伤害了
91辛特蓝 洛丹伦之巅收人
，当初我当兵的时候有个战友河南的，牺牲在上海，不值
没事捐捐兵,想打部落战就告诉我,我们开小型部落战,胜率还算很高滴
谁卖钻石，我买，先钻，骗子滚
新区充值送大树吗  还猴子
趁这个机会骂骂他
柳岩就是胸大，欠叉
我的pa跳过去见猴子神烦
大连  道牙子
我跑酷遭封365诶
男上女下，欢迎你。
我还差个雪精灵就组成乌鸦小队了
轩狗  别啃骨头了，，，，出来  爹爹们给你肉
怒火攻心
求个五火教主队长的机油1
做为一名女屌丝，我唯一的追求是：人比黄瓜瘦，脸比鞋底厚！
我给墨袭城发福利
以为停止，没想到是在蕴量〜
顾个保姆专门回贴去
盾兵也就一枪死
洒家刚出江湖，求一部落山寨！兄弟们大碗喝酒大块吃肉啊，
日本帝国网址 www.bbbb222.com
360版一区本人101级没填推广，推广码417114112
说不定我是那种放在家里可以辟邪的那种呢
在深深的小穴里 摩擦摩擦
谁帮我，酷跑刷分加1931996838
我们定期清理人。。一个赛季，，攻击取胜160。。
吸金就一直开着，最后差不多了手动跑几下，结算成功
咯工人阶级斗争议
无现  吸进   穿透自由
十用野人打，把巨炮那片打了j，直奔住主，
西去你给我马不停蹄的滚出去
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃
菊花已洗，等待爆此
我乃煽风点火第一把手
社会主义核心价值观就是忽悠
求大神教卡G,会开的加**984015395，教程
不泡吧安知天下事？
良才难求
拽拽之利剑 诚邀好战份子 常胜将军 秒捐部落 有妹纸
蓝色星辰欢迎各位妹纸大神
天天富翁我只发了个隐藏人物的漏洞
国人何苦为难国人
我说了要在狗窝里拉粑粑
傻逼地域黑太多。说的再多，河南人都是你们野爹，有用吗孙子们
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚。。
天发黃有雨，人发黃有病：
改造后的女仆长智商变低了
好吃的，鸡肉味，嘎嘣脆
卖你全家的？
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。诛字别打错
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈^_^
刷出一群傻逼
日本**  只会刷屏     跟乌龟一样
你吐关我吊事。
我香港脚气
很有必要练火女，单杀超骚
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先 1
家园防线 25人队 招16本主攻党 来的都是兄弟 稳定优先 2
一开始就用吸金、穿透，腾讯这些孙子检测到的概率达50％以上。
刷屏狗招人吃屎啦
沒說誰 自己搭話就是說他
嫁给我吧！！！我会给你幸福的！！！！！！
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧八点开任务
欢迎加入我的世界   pe交流群，群号码：150562167
求好看的小说，哪位大侠介绍本，仙侠灵异游戏均可。
泣  我爸野狼干了
小路小白猴子巫妖（术士冰冻石化）
六幺、再赴征程  收人了
地铁跑酷的话，买要付费的道具，退出来不要支付，然后叉叉就会送
一个5星魂匣8千倒1万2
新区前20的求借位刷砖石，有没有好心大哥帮忙
电话砸了，晚上9点重买一台，在下载
没钱了刷主线啊
你是不是吃三鹿奶粉长大
维护会放点小鱼出来，但是会把最近不上的大鱼收回去
拆迁专业户，13点开任务缺一人
3千多玩求攻略
真竹仔
刭梦城招人，首领空空小生
快跳脱衣舞 助助兴
你他妈回话啊！你他妈个垃圾！
又遇一双30黑2600的活鱼!!尼玛啊
置换3次5级 红攻击 红生命…
还尼玛谈文化
银鳞胸甲  蓝色品质  5金一件  ~
老汉后面推菲菲
你个缺德玩意
地牢猎手下载了修改版怎么改金币数量啊，哪位亲知道？
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老！
凑合打打算了，刷刷采集器，准备过年
1307a33215lwn，邀请码升到100级送七星龙珠。
求号的都被喷个半死
巴西赢。天台见
路人甲，不是告诉你了么。去擦泥马。擦泥马阿
要饭孩子光嘴子？
少的时候一个月撸一次，最多一天不超过十次，目有嗑药啊，
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老，
还升了最后一集多管，还剩下五百多万金币
#blue 安师大风风光光黄家驹
收徒…五农打底…
我 操！装真狗也不能装日本狗啊，那些伪鬼子怎么想的？
日本的国旗制作超快 日本龟孙操个日本处女就OK了 5s搞定
我一井盖呼骨折他妈比里去了。
再降，用王降
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ai
中国又多了一个sb大家热烈故障
羽落一定想念如草了。
你今天多少岁了。小奶萱。
偷井盖是草你妈了么
四点一过我的冬就能满级了，52区求伙伴
交换交换
水头石材拉级
在掏凶器
幻梦之界招人无限制欢迎大家
出门5狂暴也是逗的飞起 吹逼还是真傻
崩坏玩命打地狱中
星际战争  异形入侵谁有
田三石部落招人，不限等级，无限要兵，来给长老，欢迎入驻
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，
三体●地球往事收部战高手，卖萌话唠，单身妹子
前两天的十倍抽奖实在给力抽了2A车2S车3武器
自己撒泡尿照照
会开二千万都封的
大招低于一定血量直接秒，比斧王牛多了
最好是管家root     稳定成功率高
小日本帝国万碎
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新，a
人生的冷暖取决于心灵的温度，用心与生命的慷慨与繁华相爱，即使
安定區(>^ω^<)歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。
9011互刷部落、刚刚成立。部落名：北纬30度，欢迎10本入驻
七虎你个柒头
乾有车业，悠着点，我没砖石，让我赢把吧，
飞车的抽奖就她妈啃爹
精仿苹果6,三星手机，质保一年，加微信:13045617
沐沐、我爱你啊
谁是满八级墙，用9本号换（。苹果系统）
**是大曰本帝国的
你妈的，傻呀你妈的傻逼，滚吧
500万以下安全无异常
都发黄俊俊峰峰更何况且在你们那个是在你们都
冰封地狱招收休闲玩家，一周一次(^_^)
Dream去买两包辣条去！我把位孑
要不是因为我表弟调皮给你面子
欢迎加入扣币，免费得！！！，群号码：335248574。
马化腾，去你妈逼
好吧，我脸黑，节点外就见过一张紫
2064357466最新版本联系官方客服详细了解
杂交？爹不杂交怎么生出你的
部落id：黑色秀气 诚邀满防 稳定玩家
我草你妈妈的逼逼
处男 鸡鸡可以切下来做烤肠喂狗
都来帝都火舞
垃圾部落还宣传？至暗之时
大虾，现在哪些项可用
钓了100多个钥匙了
赶火车vvvgv
或者大喊3声，徳玛西亚！也好使。
上课睡觉都好好的基督教的军事基地把军事基地
烟雨真心   丢**的  鸳鸯蝴蝶烂臭黑
荷兰乳牛
今天早上 合成符文碎片一次3万花了2千万。。。。。哭了
无尽的战歌：部落战常开，秒兵，有妹纸，欢迎加入
破解版酷跑459339321
正在夺地盘
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，今晚连开部落战
蝴蝶蝴蝶蝴蝶蝴蝶鬼故事
空心空亿来UNCN
新开部落王道kingcraft求各位来撑撑场面 不用常驻 谢谢啦m
真六 还采访当事人
满星送充气娃娃
苹果系统有人刷钻？
十人小队收人，队名：大伟bb，本数不限，开图打就行，娱乐至上
张雅琪的病毒还没有褪去，又来一个李新亮
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2，，
八千置换出一个闭月，**
佣用兵，来姐这边，我收你，
军  身为十本  还竟然相信我的话
招人啦欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德。
人体上的舌吻
至尊美狐  无限收人，条件不限，想要高级气球的快来拿！
霸王の大陆✨魔都，欢迎八本后期跟九本中期的朋友加入
我操你妈的结算失败
贪官抓都抓不完，全国经济低迷就是习主席反腐，怎么不敢骂他？
怒水河，排第一的貌似牛叉
从头发丝，爽到脚后跟。
3级部落招同本3星好手，每周开3次部落战。欢迎好手长居
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了，，
1324a36185zzb互邀请
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟
私人恩怨 别酱紫好不好 私聊可否
喵娘霸氣？
人体蜈蚣。优酷就有。。。。。。。。。。。。。
小楠，你妹的欺骗我感情
帮人解封，代抽角色、坐骑，出售天天酷跑破解版，上万米不是问题
只开金身  没问题  放心大胆的刷吧
有个代码，下面有2分钟在倒计时
招人，邪帝王朝
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550，
刷屏的都是我**，艹艹艹
所以。告白。失恋是小事
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！
三叔，来南宫世家
沐沐小妞一直吹老衲。烦了。
满级了不起？劳资微酷咋的跑不赢你？
哈喇子有病←_←是病狗
裆下球理就是日本鬼子的名
涿州一霸火爆收人
香港猪
lee你全家死绝
一道开天地，两手抓。。。。
v风风光光房地产vSD刚发的发飞的更高
日本狗腿子爹懒得喷你们，跪安吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，
你还要低下头来看俺咧╮(╯▽╰)╭小猫咪
部落名字   风吹奶子两边甩     收入，不限本，外挂捐兵
大日本帝国万岁，钓鱼岛是日本的
8109a12588dzd到达50级给100钻石，每升10级
圣鬼域招收8本以上活跃玩家 圣神域 招收7本以上活跃玩家
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
好想在露面搂着你亲吻你脖子…
哈哈 舔逼老汉
无语。我堂堂十本满防满科技大神会被踢，笑话。
蓝色妖姬！诚招高坦强悍野人高级胖妹！活跃玩家直接申请！
进团有福利 血煞丶二团 秒批
八本满防…！冲杯中急需秒捐部落！有人收吗？
猴子紫一附魔满蝴蝶要留装备吗
荣耀殿堂—战斗，苏寒爆库～～～好爽
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**等你来
黄非冯吧
倚竹醉酒笑红尘，还送副手
大头妹从军火库来的
我讲的鬼故事好不好，蝴蝶
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走向人生巅峰
我真是太他妈帅了
你是狗养的妓女杂种
想买号。加我扣
可以抢走的资源是拥有的资源的几分之几
搖擺哥。可不可以到公眾聊天招人？你這樣刷屏只會讓人覺得煩！
卖粪了，你们最喜欢的粪，3毛一袋，三毛一袋
求资娘仔搭讪。。。。。。
78a21531ewr输入邀请码，免费拿钻石
刀塔傳奇變態版有得修改嗎？
业余地铁定义乌鸦
打灰机得 哥们！ 攻击 得分 金币要调多少倍
擦擦，航母大破ヽ(≧Д≦)ノ
以战止战部落招人 首领景天，互帮互助
ios275区 钢铁军团兄弟至上没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
霓裳雪舞，招收9-10本玩家，互刷部落战，福利部落战。部落战连开。欢迎**咨询
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入
欧尼爸爸，对于你ヽ(｀⌒´メ)ノ 绝不原谅!
野猪能不能不要一堆放啊，我想要散开放，效率相差很大。还有coc加速器开起来，没什么区
预备，唱：没有何南人就没有防盗门
下面有请我**发收人广告，
我叫MT，下周宣布倒闭，请各位玩家转告需知
ios飞机无邮件高分教程qq228126861
害我兵又死光了
年少就是狂部落招收，八本九本十本常驻活跃玩家，
儿子们这么骂有用么？有本事去打日本、河南啊！在这乱叫作死？
葫芦山下的秘密   欢迎，秒捐兵特别活跃的来吧
我的大奖塞给疯了半年，，，，，哈哈
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑，
骂狗日的杂种
婊子，给老子滚
紫雨王：招人、部落战一周两次，秒捐
钻石达到1000
果盘太极熊猫充值算首冲？
八本后期，五农，求入会，强力的
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑！
果果，** 快被人轮死了！.
来松晴千里做龙头做大神
无尽开金身？？
打广告的都是流水部落大家别信。。。。。
沒電腦電腦
竹仔魚的管理員
天國近了！天國近了！天國近了！天國近了！
小顽童  让我吞并你吧
小萝莉和怪蜀黍收人(☆_☆)
打出屎罢了
他们没日没夜，你是谁？为了谁？我地兄弟姐妹不流泪。广告哥哥
湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求打手 湖心小筑 50人队。招收200杯。12点开图。求
管理员是什么性质。。是正事员工吗？
部落名:誓盟☀️(招8本或以上3星同本高手或捐兵狂加盟）連戰1
EXO  PIANET垃圾草你们母亲。
冠军杯扫外围就是爽，
刷墙吧都是，秒捐 互刷9011 正式 开营
结果鬼同学们活生生把小婷的父母推下楼了
各位不好意思我儿子恋母情节比较严重
一晚草个娘们不异常敢
冰凝城夏欢迎你。
你沒有媽媽；你媽媽死了；我和你吵；因為你媽媽死了
因为我是沫沫
典型吃不到葡萄说葡萄酸
新开部落欢迎七本或以上的兄弟姐妹捧场 来的请私聊。
极限速度最快是逐日吧
。。。。小学语文体育老师教的吧。。
连云港狼堡   二分钟开图，18本驻队外援都行，速进，一坑
最帅的傻b哪去了？
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那娘门求我别干她了？
中国辣条领导品牌卫龙收人
腾讯老子草泥马，老子代表你爸来问问你要靠良心赚钱，你狗日的。
像穿越火线那的多好，钱都是浮云，G币枪还不照样虐土豪
既然要升大本钻就别乱花
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 特招18本全攻 队里大神多
闲云野鹤招收八本以上活跃玩家！发展中
魔族弑神招九本十本加入，部落战不停
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
玟惠
是不是该出天然气了⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
极品瓜牛招人啦，活跃的七本以上玩，禁止速本的
小肥羊来不，大美女快来吧，搜索：V帝国
无言的默契，有6级黑气，去吧
小日本小日本我是卖b卖屁眼的小日本
我乃山东好汉
武能床上定人妻
镜花水月❤️神领域出走的兄弟私聊我
刚才说要爆地址，然后又怂了
战神意志Zone 招收7本或以上的玩家
用葫蘆俠一搜索就彈出遊戲……怎麼攪，求解？？是現在不行了嗎
天天出地精。。
6万过英雄做梦
新乡牧野coc联盟。招人一枚，来开部落战？
不该钻石十连的  抽掉一万多钻石  贵出血
我没骂中国人阿 我是骂你这种中国人
天际太难用1了
特鲁一，在敢比扯一句，马上给你吗b踹烂然后给你拽你吗b里。
有个管理员说  只开奖励二倍  多下蹲 就不会封
你爹妈不是中国人？！孽畜！
大人的把戏  他玛的浅阿
崩坏学园出开加倍外还有什么功能  求告知
一抹浅蓝的都是傻比
刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的都是我**，艹艹艹 刷屏的
我爱你来我终
紫蓝公社要
操 三小不同步
**修改器变形金刚版，用法去崩科院贴吧找，能无限刷喵
太平以为身边睡个男的半夜吓尿就屎了
苹果只有连击，你满足吧混蛋
九本求部落，赛季收捐过万
中葛部落广招游戏伙伴不分等级只求活跃人满开战
新开部落：魏武之强。立志打造一个民主活跃的部落！
警号也要输入进去的。
你只要会关信号就好！远征不满意就不连信号强关游戏
成员"乔少"退出公会【丨墨尐熙丶】
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满..
目前本部落128胜，只收五人。最低九本中期
认识一个野模，昨晚喝多，成功烧夜，直落，
迪奥布施活动有没有鼻涕牛
瑞文戴尔，是原来瑞龙啸天的么
我们这儿刚下了一窝野狗，都是处
连胜连开三级秒捐部落收九本中后三星高手，深圳优先
全体河南男人草拟妈，傻狗全家被草光了。只会在这刷屏骂河南人
【是兄弟，一起闯】 有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本
统一盛世 美女盟主 欢迎加入秒捐部落
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。
欢迎新老活跃8本以上，部落有你才完美，我是罗马
嘉年华给了个紫色剧毒有够垃圾的
我嘉年华总是送剑圣 ……
开金身无尽封号不
不是大赛，就是用野生鱼饵去钓，50%几率上钩的野生鱼
2000多钻3次碎灵一次恶魔一次弓
收人只收学生党，不歧视弱者，群里有华侨美女，神只领域•壹
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，二五开战，，
你是手指头不分瓣儿呗
结算前  吸金 穿车 全关
我闯关只开金身和暴走，无尽只开金身
中華民國萬歲！日本鬼子去死！
操你们妈 骂我河南
部落：曾经的帝王招人，大神们来帮助你
马里阿河或阿玛
部落收人～黑木耳～小鲜肉～都要……欢迎常～～驻～非诚勿扰
幫助搜尋
什麼玩意嘛？又可用聖水刷牆。
你刷一百多万我可以刷几次三四十万了
一个轮子！还有绿宝石套
陈福来  325024   温州市龙湾区永中街道永上路47号   13567789214
吴川土豪部落战分部招人，连胜中队友9本灭10。九本每次满星
哥哥是腾讯特制青铜6妈的还有谁比我吊的！……
卄泥马游戏
新出坐骑坑爹
印加帝国自卫团收新手
收人！给老大收个美女做伴（老大是美女）同心会收美女了
“我来自江湖部落”目前有四十多个人
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者6级
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，
圣殿骑士团 首领fzp21 欢迎加入 部落战为主
河南专业艹日本煞笔
我要的不多，来条60万大鱼谢谢
来个邀请码，，333区的
又抽到一台阿波罗
体委的奶茶收人
一直被模仿，从未被超越――小伟、66
放屁我昨天抽了500钻给了我他妈十二万金币
神圣灵院……6法6弓4龙秒捐……招人看看
部落诚意找人，入会即给首领
月光宝甲不错，暴走得护盾
个人总结，制作参考
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+求部落
闯关  刷金碧
专招流氓地痞，杀人狂魔的好战分子
大好き万斉
出售全民精灵六星宝宝
我爱南瓜瓜
最高攻击武器是审判飓风满级是1681攻击你给老子说你出
到新东方去招，200个床位不锈钢、500个妓女技术强
部落收人  苍月之牙   部落捐兵积极  人员活跃
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视全天5法秒捐 部落战不断
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，
不定期送法师6-5  龙3-4
十本满攻防双王大神包养你
经济学奖学金下决心开车卡擦卡擦卡擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦啦擦擦啦吵架将错就错家
你牛逼，台湾国
快乐魔方 三位空姐带队，欢迎常驻。闪退别来！！！
史上最强战队之一，部落对战胜率百分之96，現在招收杀手型玩家
何来六农
打狗棍法
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家
富海泓麟每天奖励金币奖励过百万
（骚年)收8本后期有两把刷子的朋友，别怀疑部落的实力。
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，
所有武器都有了 只升级毁灭
是叶落无声。 砍了。
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！那娘门求我别干她了！
是中国人就应该去剿灭日本的，和台独分子
靚女亮仔➕我好友吧
学生妹服务电话0827／5576120
星际商人是你的英雄五星了多出来的灵魂石可以兑换机枪兵之后兑换
5点半的车啊。。草。。。急什么。。还可以吃顿晚饭
H8请把我埋在好心姐姐里
嗷嗷嗷，好慢┑(￣Д ￣)┍
变异的黄鼠狼？
洪氏推拿）招收400杯以上活跃玩家！SB！自以为是的滚远点！私聊.
我操你妈，操你妈，在吗？
可以文化人自居的，却干着男盗女娼。
請問海島奇兵裡面的root權限誰會啟動，教一下，謝謝各位。。
遨游天地6分钟过后开图，速度加
韩梅梅，新开部落，收低本和养老十本，妹子多，微信群爆照，速来
推塔就是偷井盖
毅丝不苟来争霸全服
大鸡吧篮子
好歹31要有钱买鱼饵
我这号历史记录三亿  根本匹配不到玩家  今晚都匹配了十多次
招人等级不限，来者不拒，战殇欢迎你的加
卧龙帝  卧龙哥  看到请回
这个忍者好像吃了炫迈，停不下来，，没按钮啊
玩新区终于能抗黑龙不死了。T^T好感动
龙翔来众神王座
割了包皮的马来猪滚！马来人从小被割整个包皮的
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家！
海盗旗还可以全军狂暴五秒呢
说你们手机牌子和型号，别黑安卓
直接扑倒掰开插进去滴家伙
就这样大日本帝国？大日本锤子吧！
大家举报Lee，国人一起开心唠嗑游戏
蒜泥鳗鱼，我们捐兵迅速，氛围温馨，部落战连开，收健全7.8本。
迄今为止冲了9000多文了
欢迎莅临参观指导
等于20一辆s车
越缺啥，越炫耀啥
说出了你最心碎的答案
辣屄欣儿**642307869。
雅琪高潮了
3号位的谜团改控制
八本75级三星龙四星猪十级王找秒捐部落
官方新浪微博 说要更新 改名字
哔哩哔哩徽章牛不？
乄唍媄丨再創辉煌 活跃玩家一起来玩耍！战队标签#U2VG82Q
不是徐福带3000妓女繁衍的吗
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星任何强九能力！有的密我
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。
大家集体举报这个逼吧
菇凉兄 请问升级研究室的时候如果正在升级兵种会发生神马呐
闺蜜时代，诚邀童鞋们加入！
狼王之巅 浴火重生    三级部落连开。招活跃人员。d(^_^o)
卡西莫多    部落招人
别以为改个英文名你就前卫的多
诛神杀佛欢迎四十几的玩家加入
猫妖，哥的几把好吃吗
我跪了又是V制式我要哭了
复合肥还非要
大过年的   猪 逼吹起来
网上做兼职，手机刷**单，想在家**的加企鹅
你这个虫虫 我踩你尾巴了?吃我大屌
圈哥主人，我是你的贱狗，舔舔主人的鞋子
小希芭比！煞笔**  你全家叫你回家跳楼玩去
哈哈，热烈祝贺你杜蕾斯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。，。
天空之城他娘被艹爽歪歪
一听就是女人在说话，和菲婊一个语气
我嘉年华今天送紫骨弓
只剩3万金币，混不下去了
酷跑和雷霆被封了，大家小心
这个崩坏还要实名注册？
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤
建议营福于佛驾返瑶池
韩国人是被河南人日出来的
激光的劲大但是没有破坏者面广
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。，
西安西高新，求约
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，
苹果首冲裙64387734
巨人不是只出绝望？
。 风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！
找鸡，包月三千
欢迎各位厨师朋友，大家一起部落，一起颠锅
我的是官方的软件包
结成明日奈
魅影没试过，本想买，但觉得配件属性，搞得魅影廉价
麻了个波吃迈克了。
天天酷跑群。**305392506   交个朋友。有送必还。
一日国足。终生信仰
别说了 说的老子jb痒 草泥马
不夜来我们部落/10本满防镇场
太极熊猫    刀塔。！！
国服第一大学联盟，欢迎活跃好战份子加入
生活大爆炸 诚招高本玩家，每周二，四开部落战┏ (^ω^)=☞
等会儿，点名了，你们先玩！
萌主 叼毛 一个！跟上、小贱货、垃圾胚子
艺动你妈逼！
欢迎加入海岛奇兵◆彼岸花未开，群号码：456671452
我福清高山的
今晚开战，部落战不断，情迷天涯
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本  部落战胜100场！
闲着没事仗势欺人
求能看的黄网
高本加。。盘古开天
5级部落 150胜 招模拟活跃份子 杀光联盟那班B
唯我独尊联盟收话唠
支那狗这种低等民族不说话了？
“我来自江湖”欢迎各位男神，女神加入！
【电 学 部 分】 电流强度:I=Q电量/t 电阻:R=ρL/S 欧姆定律:I=U/R 焦耳定律: (1)Q=Iˆ2Rt普适公式)
苹果脑残粉？ 棒子脑残粉才恶心
U保护伞『雅典娜』收5、6本3星玩家、有顶级兵支援、目前全胜
北风吹，秋风凉 谁家娇妻守空房 你有困难我帮忙 我住隔壁我姓王
等你这些爹聊完天在发
说地点 爷来砍死你
100的模特咨询114
真正的厂家直销，真正的清仓甩卖
都是刀塔游戏爱好者，珍惜缘分吧
吃年饭男盗女娼
买风油插B爽
大家一起举报这个拉出来的龟**
请教，怎样才能跑1.3亿呀
这爽那爽的
瞎编的广告词
封号的叉友请加203077605
辣辣辣酱好腻害
李百万你点开组手里的雷霆战机下面有安装插件
雪域凡城
龙经常不听使唤乱飞
给爸打电话过来爸找你
苹果首冲裙64387737
你們釣魚有被鎖嘛
月经一回能流一杯（一次性杯）血不
恋血屠城 有捐收过万 欢迎参观 无败绩 互相学习 一周两战
用叉叉方法，红色挂机，穿2，关跳跃吸金，其余开，冲800米，
然后她们拿青瓜桶你？
蓝白条纹必胜
大家伙都把你们妈带来给我艹
海岛王的开始，欢迎加入，开203图，高本开路底本补刀级别不限
打了输了还要只鸟 不直得
武器3件都还可以晋级
打算去淘宝买个破解版
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！ 八本初五农，找活跃五级部落，
天空一声巨响 本屌闪亮登场
我表示极光抽了我10次，第4辆s了
老子九本一大堆中期，就卖一毛关你Jb事、喷子狗
新部落招各段玩家，共同发展，欢迎加入～张家大院
火，火，火，火，火，火
10多个9本2级部落，欢迎活跃朋友（纽约男女班）再过2小时开战
小弟，快到我碗里来
国内大山里的孩子
部落十面埋伏，捐兵前三分别送2500.1200.500宝
悲催，打不好部落战，拉小房间开会讨论
對面也˙要游泳
部落名：苍蓝耀世，每周五晚开战，本月31日也开战
五农惹得祸，看农民闲着急人
暴友们，团结起来，把人妖往死里喷
经典分数别跑太高
你们都是丑人，长两棵圣诞树树的都是丑鬼，不能见人的那种丑！
老刘大屁股，一朵小菊花
把手插进去
会开天天酷跑挂的加**719348357
谁给我个邀请码
自贡捐兵联盟诚邀九本后期和十本玩家加盟
花软妹币
開房雙飛
好和谐。霏霏和避孕套一起出现居然没有吵起来
家园防线就找到了
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！…
40级皇碉堡
不介意呀～只要丹凤招架得住
乖。摸摸头，弹弹jj
装b须谨慎
工会招人，ID：105147。欢迎大家支持祝愿新的一年万事如意
来来你暗恋我老婆
哪裡像男生
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低四百杯！每天奖励20钻，100万金
路飞是海贼王的男人
梦，来泪饮千觞
用法，放在裤裆上面摩擦摩擦
哎呀哎呀，你比花还美妙，叫我忘不了
你和我初恋女友相似，真像
我们部落叫  潮男@潮女范儿
每次伸手入怀中，有你的温度
你刷你妈个脏逼
妈的，推塔老sl。啊啊啊啊啊
小日本万岁收人国王谷你敢来么垃圾们
想你你的臭袜子
沒開你就福利戰 那麼牛逼
无赖，琳琳要被人拐走了
刚刚十亿，八亿的，，速度来钻场，，188等你们，，不来是我儿
跑跑无敌，之快跑，欢迎大家
我还要强奸你小姨妈
专攻日本国，有满级野人和坦克
你明明**你先人板板
幽鬼是c，PA顶多是个伪c
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2！，
我以为韩国牛逼到不玩别国家的游戏了～
酒店出门左拐不送
超级强化魔方我开过一个智慧曙光
去叉叉论坛投MT一票 关系MT更新速度
第一个来电的**免费
特鲁伊是小日本
我玩的几个游戏只要一出喇叭就对骂
下午两点开战。欢迎活跃玩家常驻。只收八本及以上。
带你兜风黄赌毒减肥风好大花都的回答回答不大汗哒哒好大会
貌似听见日本狗在犬吠
那些女的開導開導你
海鲜说真的 除了沿海的 基本上都不怎么干净
魔龙啊，看抽奖的图鉴
我叫吴昊天。
富贵不能淫 贫贱**姨
这货是练练轮子的～已经走火入魔了。
胸不大怎能平天下 收200杯主攻和情报手…
谁有没有通用礼包、发个我还没领过礼包
好汉何在
解封加我qq251370833 信誉
问一下苹果ios8八神源码
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级
招人，指导你晚上睡觉如何自动，手机，电脑，自动漂移，教你如何
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员
五元党最多10万左右
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，互刷福利战，欢迎刷墙党
运气真要差了，喝水也会噎死
楼楼哪位，竟让妹子好找
结伴同行，铁血三星强八志同道合伙伴
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。狗日台湾狗
八本初期，抓金1亿
枪口对外刷小日本吧
沁心我重加
狼行天下，黑绿盾牌，收八本
香港狗
兄弟荣耀，五级部落连开141胜美女也3星招九十本！
死妈废物妈妈的花逼散发出一股腐烂梅花逼的腥味
刷刷刷纯粹是损人不利己。
铁杆头特遣队招收17本以上的兄弟 群号45868782
噩梦远征，预言，遗迹，团本〔7.9.10.11〕奖励双倍～土豪五星佣兵租用活跃公会10028样样通
刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
希望早日用核弹轰炸日本岛
新疆部落收人，爱好勇敢就行Top Class 二
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐初四开战1
这群大元皇朝分营的**
我步步高点读机版
crazyshark部落收八本四农以上，秒捐，搜索狂鲨可见
快入v制神教
申露斐我爱米
你们玩吧！我该下楼喂猪了
没消毒也能给你撸，我们的螃蟹技师手法一流。是港派泰式巴厘岛神
死亡之城，欢迎好战人士，首领认准   名卡造型的家
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收八本以上活跃一位置～
磨磨唧唧的，小崽子
战神五段出场，15秒打个半血可以的
。。。。。。。别骂新疆的同胞
苏三 是一本小小说里的
酷酷爱魔兽礼包
亲们力口加龙行天下
还以为这个点上全是新面孔☺☺☺
今天 嘉年华给了个振奋书
为战痴狂
没带奶罩的女德鲁伊
八本末，正在升九本，83级，满防，想找个秒捐法师的部落
6600砖四个月的成果！
嗜血天元 长期招收喜欢部落战的8后朋
都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖
自己玩去儿子，110你爹是民警
暴雪无非是要点赔款，签个条款，怎么可能停服
我們部落。捐兵活躍。。是同胞就絕對不會吝嗇。。三級龍也給。
部落战对战强力求2个2级女巫，谢谢！
帝都—涅槃欢迎活跃好战大神加入，部落战连开
你邀請我麼
这年代，骂骂河南人就显得爱国
仿佛兮若青云之敝月
逆风飞翔的凤凰
善解女人衣 找管理
敢在老子地盘骂啊我糙你吗必
招十本活跃玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战，
爱**，气死我了草泥马
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务610**群390583652
给树检查一下身体来小白欺负
十本团招九本中期以上的兄弟哦，团战为主一周2战，团名 傲寒
车加重量好不好?
小心漂到沟里
无主之城招收15本以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！
行择天下，招活跃妹子，欢迎来袭。
你妈的逼真爽让我高潮连连
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队
刷钻还要先添加一个长长旳软件源，唉
恭喜去吧，皮卡丘成为年度最佳卡牌单机游戏，小系脑袋已被门挤
垃圾中海达
想哭。想闪我弟弟一巴掌
下面有请**们发言
**修改器 修改满库杠杠的
又有✈️失联了，又是马来西亚的航空公司......
350万以下别去400场，输了该多丢人啊
矮矬穷就爱看AV!一生都是矮矬穷！
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落战！
全程隐身
我只是曾經被封賬號而已
技能满了就不换果果了三张橙卡，好费果果。。。
百度 root精灵 或者刷开发 后者靠谱点
酷跑明天合神宠
部落衝突coc廣州夥伴有叉加我微信18675856309 k哥『壹姐的部落』
我这一下雨就登不进游戏了
。。。。井盖，河南爷爷正干着你妈咪呢，孩子 爷爷认你个孙子了
偶吧来美人鱼糖糖全是美眉
我有一整页死亡监测者。。
操**，刷屏仔
五级部落收9本三打手，10本稳定两星冲三星强手，部落战连开，部落战131胜狂热份子私聊
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。，
幻世天缘招人
再续皇榜：一周两次，速招一名好战份子
快看，南京风又开始刷屏了，三个100级玩家带队！煞笔
批发 敌敌畏
广东鱼腩部落欢迎各个热爱部落战人员，部落战不停开。
诚邀9本10本玩家，互刷9011福利战，最后1个名额（私聊）！！
苍井空 我爱你
百戰軍團✨青龍戰隊✨收八本强人，56星秒捐
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚   。
“时光不老，我们不散！”招部落战打手啊！
迷踪之林欢迎玩家加入
哪里有崩坏学园2的辅助
死肥嗨 鄭俊祥
你把我灌醉，你让我流泪~
举报方法2 在聊天栏里点住日本狗的字内容也可举报
日本人小丁丁小
我做梦梦见出橙色慕斯了……
川爱嘉路收.8.9.10本.秒捐.经常玩的请加.
大头妹，你个杂b
崩坏2区求社团
美杜莎64开始发力，73一线，80大成
加我扣扣告诉你们无限刷秘密
像是流水作战，没意思
收二手内衣
在还没神十我养不了家湖不了口
一剑寒山河  收人 天天开战
刚撸爆一个双三十万的
涡轮开花挂2500万分
刷名片赞，空间赞
搜索用了四十五万金，打了个双十，太过分了
今天下午15.30分cf商城免费
渾沌之戰
先有花豆在有染发师
一群道德沦丧的人
马孩子 别刷了，你爸喊你回家艹你妈呢。
西門美食也很多。 樂麵屋
看他名字就是简体字了还台湾的，估计就是个微信营销的
画江湖收人招人
艳照门全集
幽灵庇护阵招人收人
找部落的来我这  土豆你个西红柿 找部落的来我这  土豆你个西红柿
大和民族女优多。
ww彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
霏霏，你姓什麽？陈吗？
其实想睡觉阿，只有闲时流量不得不
想来春意如梦？看了捐收吓死你。，
招人，龙门客栈，小龙女超漂亮妹子等你，30人建互刷部落
夏可柔是傻逼，哈哈
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家
七水之都招17本大神震队来就给官，还有三个坑，欢迎大神入
好运来100%「A」.歡迎新老朋友，有真兄弟，有萌妹子。
正常來說，7本以下有啥好玩的？果斷用寶石升去8本吧！！！
我的喜欢武侠类的手游
闯关穿透加破击足以
太过劲爆
趁还没和谐，赶紧
冲值话费了?
张晓轩 哈哈哈 魔域 开喷吧
三级部落，筱菊柒兮，招收小号，只要好战并且有微信，有心的自己注意
推塔都是船长 海妖 地穴 亡灵
我的大jj早已饥渴难耐了
那想死了要不要关穿透
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，。
狗逼，一辆S车都没中过。
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！
4个号被封3个表示只吸金为388抽奖
姜子牙加吓我66664567连钓加体
**2985858634加Q查看上分。
部落:高山流水扯卵谈.招热爱部战的玩家
千万人太过于雨
我就特么开了个两倍，，艹
手动搜了金九万水25万黑油1000
冒充**的狗人人喊打，我建议
我见到死亡先知或小黑在3号位我就把剑圣放1
www。yige8。cn 一个吧论坛 种树收益兑换RMB或实物欢迎大家试玩
腾龙部落招收部落战精英，活跃分子。部落战晚上八点半连开。欢迎
酸辣海鲜粉丝沙律！广州人来！！！！
来念嘉部落这里不捐兵也不踢
山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，山西特种兵，
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！，
收爱打部落站的活跃人士
吴家训别丢大马人的脸，说话礼貌些
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
GM人少，你要认清事实，不要再说胡话了
大头妹去收西沙群岛了
不要教坏小孩子
三千秒内必捐三星弓！秒捐高级兵！！
强八本九本速度进来，部落（光年以北）
哪家的狗狗没栓好让它出来吠？
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m，
来神逗汇。享受季度收兵6000的快感
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，来1人
明天我去发个帖，大家有时间去看看，我同学花的一副动漫人物，
美国不帮你了，别傻了日本人
二级部落  富二代 招八九本大神，首领乌托邦
收六本以上的活躍玩家 七彩霓虹燈 歡迎你。
奶奶的，死垃圾软件，没什么鸟用还被封号，草你吗
帅哥，美女不要刷频拉，大夏天的消消
我没看序号，够数就合了
伟大航路求号
哈哈，刚开场号单抽熊猫果断v6搞起，金币蓝胖单抽死骑，吊爆了
不小心开飞行了 抽奖一个两千米 出来就封好
屌爆天  强收精英！！部落战天天开！ 88连胜  9本的来
隔壁老王**喊你回家吃奶
古话说得好，活该你一辈子撸管
不坠星辰收人，杯本不限
1区的手机号  报上了互换
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你！4坑！
99级刺针.雷鸣
招商银行的礼包就贵
120块九级，120块火墙，10块电墙
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，今晚开战，来2人
兑换码有人猜出来吗
一百主题把
出售酷跑号
孙枫是卖钩子的
水桶腰大屁股胸小大腿不
自从号给封了，我的流量再也没超标。
你开了倍数，所得分数就超过了最大值，明白了吗？
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩！。
额回复对说几句V就觉得岌岌可危卡可大几几打几打基地弟弟大结局
ios能否加上隐身
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人，
用牙刷刷呀！哈哈
打广告的都是流水部落大家别信。，，，。
大刀修理厂招修理工
宿命涅槃?
生你出来还不如环保袋子。废品
亲完，特逗
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞.
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了。。。。
天天风之旅有辅助吗@
圣诞树。放着是不是会有礼物
异形带贯穿，激光带追踪，守卫是范围，我觉得是最佳搭配
我想知道考的啥玩意儿。万一是数学指不定我能拯救你个逗
因为你不是马化腾亲生的
那九本岂不惨了
不带哥装一回B
一周能满级，我吃大便
好吧我姓轩辕是黄帝的直系子孙誰在骂炎黄子孙**
腾讯不是做游戏的，漏洞无限多，客服态度极度差。
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本9本，天天部落战！
大鱼啃掉大半就很爽了
大家来华夏独立团，秒捐法师，气球，3级兵
但出的概率与阵型有关么
要不要改名数钱数到手抽筋
火蓝的淫窝招人，⑨本带队
荒岛惊魂 收主攻活跃玩家。Q群239486801
建队一个月，积分二千三百的"铁血狂龙"招活跃玩家加盟
老子大号欧尼babi不服？
叼死们要想不花钱五农     就得冲杯
卖迷肩药，催情粉
没事出来蹓跶蹓跶
我正在和你们的母亲发生性关系！！！
日本人哪能算人阿、说它们是猪都侮辱了猪
我金一全部魚。難道是我人品好( ´ ▽ ` )ﾉ
秒捐连开部落  西班牙的青田团  ,只收8本以上活跃玩家
迷奸果果
要收人，要上遊戲的公共那裡，
升级4.0将会出现橙卡，就是紫卡进化而来的
部落：碧血千秋
百分之60的几率来3次都没成功，这比腾讯都肯爹
我暗影小橘子+征服者1000就封！马化腾草泥马
你们就像我的屎，排完真舒服
你姓哥见？
我们球迷骂人的都是叫御林军的组织
崩坏学院2  2区求社团带我装逼带我飞！！！！！
傻逼草泥马
群龙无首龙凤争霸发展营
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部落战连开 有能力3星同本的来
李婷婷发个截图看看
即使结局等级达到减肥空空荡荡简单王尼玛要
听说可乐加味精有催情效果，是真的吗
纸牌屋跪求伸手党
你们这群屌丝，老子qq五位的
或许叉叉还没更新b站兼容1.5版的
居然跟我真情告白。。。。。
老冰棍一块俩你刷屏得好帮手
超奶刁
49个，会数数？
霸图之魂
**酷跑多人破解188  有图有真相  有意加821144922
山西省临汾市招兵中，还有4坑，欢迎新兵加入！
棒子 秀点儿韩语
噢，我很小就去甘蔗地偷过甘蔗
推塔后面全靠谜团输出
部落招人，诚招各类玩家！专打部落战，连开！部落名：时间之弧
他刚才部落里发言
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  88胜的 撸
全程教你刷分砖石角色和坐骑**1919293295
夸你促进人**流
招30级以上玩家，魔龙之麟
杀光h全家。
加勒比海盗团
今天打竞技场翻了两张招募卷和一罐体力药水，求超越
原来处！女！是按斤卖的。。。
靖哥哥琪妹妹
36国少数民族语言，真的假的
装毛，大神到处是，实际上自己是个菜
习近平跟共产党吵起架来了
水不住的往外外流
太坑 就差一个盖聂 一个戎装皇帝 就大功告成了
那頭像是你爹？
欢迎加入Hero加空格键加皇族。，
赠送两个工会兄弟号，88，89，能善待的加502059216
羽落帝国御林军欢迎七八本加入
你马上充个5000块进去，你也能摇40万…
别去饕餮盛宴
你出房钱我出套
昨天小号，所有倍数全开，包邮了，不过没封，第一次挺照顾。
g部落招人 秒龙秒法师 搜索 “Zing CN ”骗人是王八蛋 八本以上
亚斯兰之巅，招7本以上活跃玩家，妹子陪聊～
谁要崩坏的号，价格好商量
宾利^尽奢华  欢迎高本带队
那個王大錘怎麼一點英雄就不見了
潮汕 武林风，八本过来。
网名 冰海
瞧这熊孩子饥渴的
没了苏亚雷斯的乌拉龟弱爆了！
别草你奶奶了
荷兰偷井盖输了
为人命服务
男人不狠站不稳啊
刷完精英，南瓜，金龙，十字，多体力，多刷刷经验金币*1.5的
欧尼畜生
海岛合众国   分队带你刷奖励！钻石？木头？石材？一网打尽
本(滚~)部落113胜了，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入
小逼崽子都说得啥，老是冒星
我1亿1千万，去跑钻石，结果人家跑了1亿5000万，坑不？
我的合同到期了
怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕? 怎麼關頻幕?
你平胸你骄傲，你为国家省布料
有沒有閃瞎你的眼
升大大姐，居家旅行必备
我是闯关和boss开暴鸡，无尽打boss的时候开
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 今天8点开 q1
广东好多脑残，还特别喜欢上电视秀脑残
河南人偷你妈了，傻逼
我部落叫浴澍临风如果新部落有什么不顺心的，欢迎来做客
往真之雨 差一人开十人部落战 快来哦 备注下部落战
粪青倒是出来闹闹啊
莫装逼，装逼被雷劈！
勤洗手 勤换内裤
我把我所有的英雄列出来，绑帮我看下练哪几个
大小号通收有意者私聊
小小让哥哥陪你上床吧
哪裡有魚～？
7本以上的来，，龙之一族欢迎你，热爱bl战
新西兰部落 （脸大无边赛蓝天）收人 欢迎ge路时差党 加入
来全给你 别打我
老老实实把学贼做好了 强化 负魔满 就是一个蛮王
武汉都崛起4级招中九以上5猪六球部落战能手，注“幻海推荐”
u不败家补补U币:补补v好不补补u:暴雨要干哈v
别把我们腿忽悠瘸了
难道苍井空的屁眼也能僵仔了
酷跑几倍以下才结算
考 三封情书了
Dulux.多乐士 狂招刷墙档
傻逼看谁都是傻逼
橙卡开天赋，穷死你
得用去限制版
赵子儿
我在迪拜当酒店服务员一个月能弄两万多美金小费
单人滑和瑞典和瑞典的谈话让合同订货会等团体
【曼巴特】募十本稳2好手，一同开创十本天涯。
啦啦   屌丝男饥渴求爱av.r   萝莉节操求真爱avr
小弟刚建部落求来几位给力的朋友坐阵守家
微信送礼包，快去领
果果，我们想收，可是你不会看上的。。。O__O"…
三胖。 助阵湿逼啊。
葫芦娃兄妹联琞招人，秒捐。丶
既然主营首领不管，那就不怪我们了
只要你拥有了一刀牌502，帮你解决一切烦恼
我有色群有黄片
潮吹噴臉
但一至十本還未升
老子今天都没刷。。等到1点半给我来个再次延长？垃圾团队
你们说近亲玩起来怎么样，什么表姐，表妹的
先弄双贼出来研究下
聚会v以后火眼金睛考会计
鲁迅，原名冰心，后改名步惊云，恶魔果实能力者兼神灵武士，传说
新创部落、、、王的族人、、、有请大神一起发展共同打拼
崩坏学园，，，，，，，，，
河南人臭？因为偷你家井盖
烏托邦你去過停云阁嗎
大实验帝国收人
宝贝举报你扭扭捏捏胡爸爸几哈v你静吧不积极
还送一副苹果耳机，几百块一副呢
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收。
老子黄金城墙，有种单挑啊
本人女，求3P 求开房，求又粗又长
洛丹伦 有大叔 萌妹子 御姐 骚年 应有尽有欢迎活跃九本玩家
你加了我们群吗，如果填入群申请你可以填:JS特遣队后补队员
害得我切了个
大名：黄金鸟人，历史悠久，有M有大神，只需14本就可以加入。，
对不起祖国，儿子没管好！出来丢人了
可怜的孩子，当年你玛被日本人糟蹋，村里人都劝你玛堕胎。
新世界雷隆海贼船还有三坑
多抽用三千钻卖及分
歡迎長駐
那是邀请码。
不看春晚好多年
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！你
玉儿，我会追我你的，你跑不出我都手掌心
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。赛季结算
我才不充vip11呢   还不如去CF买个大炮永久的
果果你马勒戈壁
他妈的就是一个傻逼龙头，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
辅助交流群7507771《7位数的群才霸气》哈哈
不勾搭出来，求求都要死光
真的要放地版?
我敢保证马路上全是你爹
年兽收藏
快点喷人啊，你同一条信息我都举报了五六次了
22区559691029攻略邀请送血精灵
蜜雪儿  游戏  真名薛灵儿
你这白痴，说几句中国贱，你就高人一等啦，
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，
全村出击，连战部落，招收活跃打手
部落战经常输也来收收好战份子，部落名，敢来撸？爆你菊花！
中国も来スリムよ主機场よしく，轰炸
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本以上
去洗头，逛街，修指甲
酷跑咋搞啊
杠杠的，老子的精子不可能生出你这么傻逼的
就练三队
成皇  败寇
请叫首杀哥
草泥马狗逼
骂河南人的孙子们，是谁上了你妈干了你姐强了你妹？你要这大仇？
只討厭韓國
争霸全服收人了！只收八本！如果是九本更好哟！
学生党来我们这卖女孩的大火柴
MT血七万九，如何弄上八万混称号
美女收到请回话，今晚八点前新战队开任务，过来当打手啦，China中华英雄会，记住新队名吆!
哦玛丽玛丽贝贝红
河 南人还偷肾
腾讯出的新游(魔龙与勇士
广州的有吗？  有请进（中六前进联盟）
najib你丫口味真重。尼玛给我舔脚我都嫌她太黑
大家 早安拉 部落ID：黑色秀气 欢迎大家
五元素 新建部落美女带队10本坐阵来常驻活跃稳定兄弟姐妹
v哈吉吉
王溪梅在我胯下，叫她有事？
家有小雨来。 日不落帝国
仙家•皇朝诚邀各位兄弟姐妹加盟
尽在这里说一堆废话
超强部落，全9，10本。招收9本以上活跃分子。秒捐，一周两战
山炮山炮山炮山炮
部落天夏⭐星辰新开的欢迎一起打部落站
飞车谁会解封  请加我Q1439416965
果果（御坂）妹妹
叉叉之前有腾讯辅助，自从被腾讯查了水表，就再也不出腾讯辅助了
对啊，所以有传，皮卡就是套上盔甲的巨人
香港最好，不过被蝗虫糟蹋了
贝贝家园 招打手。七本以上有龙的
面對面打開
杜蕾斯就是一只疯狗 别计较了
勉强算中9，97级哪会活跃，。。。
玩他媽在刷一把超级，在不爆装备，玩他媽果断卸游戏
我的双手给你呵护
刑天.斗界 收人  来这里学习布阵  打钱
幻世天缘招兵
開始還生我氣？
钻石恒久远一颗就破产 部落名字 可以打钻石搜能搜到
二级土墙求约
官网下的开发版。安装包。直接在系统更新安装的
凡是能从身体折腾点东西出来的运动，都伴随着巨大的快感，
打起来日本先死 美国就只会捡剩
可不可以把彈幕刪除？好J8煩躁
那叫皮球，小孩子都爱玩
诚招5本及以上非速本，即将部落战，部落名：圣殿骑士团，新部落
收活跃八本以上玩家茶烟人生
小组里我发了求打法贴
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋
部落捐兵破万，一周两次部落战，欢迎各位加入，wj
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！一
土狗却不依不饶
横绝峨眉巅，四级有爱部落，期待你来。。
求包养求包养求包养求包养求包养求包养
有慢充麼
一个多管炸喷火，偏火箭一点点
张雅琪   **逼
想知道幼幼黄网
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入
妈的国军当年不争气，哎，，，，，，
一个狗曰的逼
我想吃东京热  狗
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁
我创的新部落达达尼安
过年不给女生发微信红包的男生，个矮，腿短，光棍，还肾虚，
动感幼稚园，真正活跃团结部落，战争一周一次。感动你的家
老子是汇楚联邦的武力解决
我跑了一把送了配件
老的装嫩！嫩的装纯
妹纸们妹纸们往这看。你们还在为每月来姨妈烦恼么？科学证明
垃圾就别玩呀！该亚
飞天魔女小月的声音真恶心啊买后悔了可惜了我的钻啊
空战王牌找人欢迎八本中期及以上玩家加入，以造好法师捐给你们
对，美国怕朝鲜导弹
飞车酷跑解封3.7.365天都可以解加QQ365358998
迷彩墙，有几率变成三级迷彩黄毛
中国的猪都是你祖宗中国的狗都是你大爷，有问题？youdoo
，竹仔鱼是内裤外穿的傢火,他穿的是红色健将内裤1⃣️
明天我也爬山 爬乳山
轧制及连轧自动化
尼玛有病 尼玛尖锐湿疣
1.0.9版准备第一次刷无尽。测试中
再续前缘打个招呼
要是打小日本、先我第一个先去操后村
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可
靠谱爱闹的男神经周伯伯
小岛君我忘了告诉你了，你其实是菲律宾捡来的，你并不是日本人
我同事买黑卡被封
收人。赌鬼做酒会所。
。。。抹茶慕斯。招好战分子！八本五农以上玩家，姐姐陪聊
撒娇离开了民众有恩开心咯好哦
搞一个蚊香型真，升一级蚊香多一圈，省事
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1连赢中。会打的来.
像我，就买了夜用加长版电池
万岁**啊，傻狗。。
泷泽萝拉小泽玛利亚武藤兰苍井空爱我—————————————
这俩猴耍的的
雅诗兰黛_新建部落。欢迎你们的到来。你们的支持是我最大的动力
日本吃鉛子彈
官服V14，还差3000就15，值几毛
哈哈姐姐奶奶家今年经济今年经济健康妈妈开门
联合收拾一绿钞秒280体力
大小便失敬？
w我发现个秘密lol大龙有咪咪
决战山河 收人 欢迎各路大神 妹子多多 明天开战
快播男人的福利！！！为什么要抓他
我乌鸦6万8打8万4的大大都赢了，因为他没血
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我** 。，
河南狗草泥马跪好！！腿给你打折了，泥马
飞行900米，赔数2，吸金，别的不弄
痴线蜘蛛条蜘蛛丝痴住支树枝  部落收人
不帶這麼表白的
初10，抓金13亿，还没遇上我推不平的9本
把内存卡1手机卡拿掉
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。。。
豆瓣将十人战队，招收活跃小号玩家，不限等级本带
南星小区养猪场不限招人
即将百胜！求九本十本三星狂助阵！部落名:武林盟主
小窝来人啊，我们的私聊频道被占领了
广告一时爽。全家火葬场
点礼包领取
时不时被鬼压床无数次
那一 Gian一次因该行吧
韩梅梅收七八九本的
谁帮我做鸡电梯？
风声静静淌着在诱惑
你们这群小伙子是不是阳。痿，不行呀
二十七钻火麒麟联盟收一胖妹
巴西赢了，准备冲10000000津巴布韦元
拜托啊中国人请你们别再浪费资源了求你们死完
酷跑无限积分抽奖
泥是男得
粤之魂，招手7.8本部战玩家，自信的来
敌方魅力十足，本方魅力负数
崩坏邀请码1MM9I6
还送体?漏洞刷了几千
红人客栈招七本
好凄惨的故事，必须赞
IBI联盟。招收七本级上顾本玩家。捐兵活跃部落战常开
中共封建国
每爆树枝和吊撕盾不就好咯
小肥羊以下线 老肥牛上线！
大家看好，首杀开始大变了！
五农，三石像丢留
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人我娘是慰安妇
刚抽中天际赞一个哈哈
叉叉触手，他妈逼
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇
诅咒所有招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子(⊙o⊙)哦
呕逆家住吧
吾识讲广东话就死埋边拉，成只狗閪甘。
妈的，橙方转技能绚烂的一比…感觉屌炸天
苍老师的菊花.来个大神帮打部落战阿
别特么和拉布跑了，我还要要回来的呢，
当一个人成了迷！来啊
十本五农号出卖，谁要？
4本巅峰=日劈得快感
心理素质插电
爱张雅琪的兄弟，回来了
给爹在公频说清楚点，农村地方爹不清楚
大梁**泥馬的行不行？
kiss一等兵，可以把下載網址貼上來嗎？
白色回忆找人啊。进来说水鱼加的
操你祖奶奶
尽自己祝你新年快乐
等4.1到时候出交配系统杂交mt配傻馒下个爱慕馒比小新厉害多
来我这不，开610积分图，爱拼才会蠃，积分最多那个
惊现草母狂魔
台州有情人，美女首领，诚邀8本以上玩家加盟。
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者。
你孙子说我爸是爷爷
加342954509   刷分教程  刷钻教程   刷金币教
画江湖收强力8.9本
点齿轮，最下方就可以看到加多少倍速了
雨花石招人，活跃秒捐部落，欢迎参观
广东省放过好家伙更多的的
又咸又腥的
要不是冲着封面都小内内
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入.
好想要娟嫂子    好想把娟嫂子变成我的女人
裘方旌
这公告别以为你特么了不起神经病的没爸妈教的孩子到处损人
部落招新，天天开团，秒捐！   经典1956
搜索  汐丶赤血族
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入'
老郭要的是高手，你们自认为是高手脸厚的就去，
一进超级模式关完
谁有穿越票给一张
最多出一个冷门英雄，然后就是一堆垃圾
钓鱼大赛死活看不到大白鲨的飘过
炮姐上阵唯一，懂吗
捐兵每赛季过万的有n多
一晚不少于五人举报他们！希望举报次数超过五次就禁言！
沙县情侣套餐
圣殿骑士团，首领小小大星球
历史战况不佳啊
天天刷小广告的狗b篮子，你吗死了没埋？这么惹人嫌？
模拟器里下个谷歌服务安装器   闪电图标的就行了
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的来
狂草   狗咬狗一嘴毛，，，，陈冠希的贱逼老婆，妈妈，妹妹，以及全家女性，
苍老师是日本的，不过她的孩子是世界的
陈文胜你打够没都打了几十次了死的还不够惨和我争地盘下辈子吧
我是程咬金的妹妹程咬坑
我沒開戰，但模擬自己小號，援兵會出來，炸彈骷也會出來
肉肉鱼鱼。来苏秦帝国
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011
同，玩官方，当是真是脑残
飞奔的蜗牛招人了，指挥官路飞，招30级以上的一起奋斗
有天我听小孩子唱
斧王不改，垃圾
屎坑拣捡的
连胜连开秒捐三级部落马上开战，欢迎三星玩家入驻莞深惠优先
当我进入的一瞬间，让我感到无比的舒服，
这号不值钱啊
今晚有人睇欧冠资格赛的嘛
话说灵魂守卫该免费了吧，封存这么久了
空間裏
小黑来众神空间
中华儿女多气志，**活跃八本以上玩家共同发展顶级兵秒捐
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落四级以上兵秒捐，不定时派送龙 法师 野猪！部落无
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度，
你老，母臭hi
虚空大剑打14 一盘一个小时有木有！！！
下載360root和一健root都未能授權比叉叉
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速度！
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇
他妈妈和隔壁老王
用狂战士带妹汁，永动机一般的存在
抬头不见低头贱
再见海岛奇兵   哥要去当兵了
点猪狗球混合都有学
啊啊啊啊啊啊啊啊啊  中毒太深
那些拿别人东西卖钱的，都是sha哔，不解释，罒全家
新  部落  捕捉食人鳄   大家一起努力啊
玩地铁跑酷开xx助手真爽
鸡鸡爱洞洞
傻吊真当自己多牛逼
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。
麻批垃圾挂，就开吸进都封号了果断三出叉叉
3号位再连个牛，控全场
看到错别字和不正规地方我就难以忍受的！
破晓新月招人开战了，八本以上爱打战爱学习交流人士，里面有高人
我最高纪录 52万金，72万水，2100黑。 通吃。
神棍德主要价值体现在月火的dot和熊德的减韧性
因为威力被分散了
滚们所有人的妈
爹在上海 一群乡下傻逼
就是你邀请他他也邀请你
部落收人，7本进，名字叫出云
我啊钢搞了个痛苦女王
卧槽.必须要叉叉出屏蔽。白天刷广告。晚上看脑残刷
骂河南人的都是安徽白完狗
和115級。滿科技.部落战會不停贏下去！
贝贝来红绿灯小分队。专带新手玩家。
天好蓝好蓝，泡
死的早，它爸也不好好教，整天让它看AV，这被祸害的
再次摔死。。
少主  要是我遇到不给偷的七八九本  就开始强推  不计资源
请搜索：不打部落战只做抢劫狂五部 疯狂招收中。我们的宗旨是以利益最大化，想秒捐、
智能多屏。一边造兵一边撸岛。两不耽误
帝国军招人，只限六本以上。
玩苹果越毛的狱啊
领完钻就跑了
影魔影魔影魔影魔
耿绕我爱你
部落名字起个日本狗. 哥容易认出是那只狗 。
凤姐在那竹林里的小亭子里
黑洞是指野人重叠在一起。所以当多个巨加打野人的时候
我牌烂
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满pb
无期徒刑是我儿
张雅琪爱自己。
有中国人冒充日本人
你们开爆击封得快
我开20倍加分封了
5254477802邀请码
开局冲刺不设，三倍分，吸进就够了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。。，
傻馒血精灵，小新，mt，
米西米西女明星开导开导可大可大可大可大
求少妇  求约炮  纯洁小白脸求白富美
放弃了良心奶，去喝三鹿不练小鹿的也是让我醉了
太极熊猫，我同事安卓的系统，就是修改了宠物的攻击99999
妹子，逼逼痒，求干，，
往我一代石猪宗师 现今已无用武之地
求妹纸果照
闯关只开穿透有事吗
本来不行刷洪氏推拿的，看到这么多刷你的，作为受害者必须说良心
我爱沫宣
肯定开房间刺激刺激哈打几洗几
女皇拿战略核导弹的谁要
崩坏学园我的角色没穿衣服  好喜感啊
警察紧到插 当寡妇也值了。。。
今天沒人玩了嗎？到處都是雙20萬的死魚
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战。，，，，
麻痹得，马化腾吃药了啊
助手，暂时关闭某种辅助给大家带来的不便敬请谅解。。
唉   抽根烟  压压惊
我挨云南隔一个县
举报哥哥是没用的。
小子!该交保护费了  只 招三星精英☞9本来这
被邮的报下系统
部落招人，喜欢部落战的欢迎到来。华夏精英部落
济南和谐，部落战从来停不下来。推星奖钻
黑色秀气 首领id：呆萌萌 部落战连开中 欢迎活跃玩家 常驻玩家n
我这全是猿类生物
动物园。 我部落 叫 手起刀落人拖走
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……～？
迷你帝国和战争总动员也有
嗜血天元  招活跃九本玩家
谁教我唰钻石啊    **
潋项  他妈又去拍片了
好吧，你脫吧，我成全你这颗放荡的心
台湾妹、水多、**声大、姿势应有尽有
来东八间儿大队
天涯群，201533141，送30元首冲号，
战堂红人馆。   招人
喂招换紧
中国人穷怕了
我的大雕早已饑渴難耐
你个傻逼，刷你妈的屏
小城悍将，二级部落，聘副首，长老，求神帮刷，无比感谢。
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入哦！
这只狗疯了，赶紧找个鳄鱼jiba和他松松皮
亵渎。。。部落战打不出六星就跟妹子说拜拜把
正所谓问君能有几多愁，五人四坑二十投
郭嘉乃是曹操的谋臣
瑾梦如凉 招手8本以上活跃玩家，本部落战连开，速度+
l喝最烈的酒，操最骚的逼
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇破苍穹漫画的时候哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
全名主公怎麼輔助
两个触媒两个雷一把狙是标配
纲统帝国70胜一周两次，招7-8八本玩家.常驻的来
紫韵蓝调战神。招战争狂人。天天开。
工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄你可以搜索看看
上次我去河南，刚下车钱包就被偷了
老子压根都不认识你谁，哪来的小逼楠子，找存在感，你够格？
周家岩周家岩周家岩
琅岐
响亮来不坠星辰
爸爸要去草中国小姑娘了 水灵灵的 还是处喔
好的  我睡觉拉  你开个号过来I的时候申请打小希朋友   部落名 屌爆天95胜利   黑色标志
台灣人用繁體，大陸用簡體
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神 有美女首领呦
有木有煞笔富二代
八本抓金十亿患难之交十万  部落战400星求收留
我開了二千多万。。。
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度。  情弦来啊
法院报告哈哈何必耿耿于怀户
西湖后花 园招人了
最近想学吊丝刘
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻,不怕你不捐兵，就怕你不收兵
日本万溃，日本万溃
九转金身决
煞笔脑袋被驴踢了吧
拿b服刷枪用的
弹弹弹出鱼尾纹
五火教主的进化材料
海炮黑洞炮br步枪
斗地主也要，安静等到对方最后一手牌前打出王炸
果果你妈逼恭贺查查早日倒闭。
柚子大神在上，请受小生一拜。
我建议送到广西玉林，怎么样
哎。孤独求败很多年
捐兵前二宝石奖励（九本）部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将。
900米二倍只开吸金试过多次不异常
呢昧著良心的家伙
部落是七宗罪.王者归来。。。。。。
土豪研究所收八本后期以上惠州玩家。
不作不甘心是傻迫！
来来。跟我去新区一起玩32区安卓
不是单强化 还要满付魔
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家 奄奄一息的梦
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满mo
四机一屯招人目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟。
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本90级以上，要求多捐多收好战！
小妹子新建部落，有没要一起发展额哇 不限等级 头像是本人
无尽穿透暴走不封
開掛跑比賽
我艹**个逼植物大战僵尸2几次不小心点错黄瓜炸弹艹曰垃圾程序！
541102870      31区互邀得血精灵妹子，，，
握着鸡把都能射两球
纲统帝国65胜一周两次，进人考核
前方30米人车无异，前方50米红绿灯不分～
一切都因为我是个重情而又敏感的女人
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精通。
普遍秒捐五星以上法师。请选择自己人的家：潮汕人
操操操  完全木用
这块屏幕被我承包了
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ。。
紫外线@太阳城 连开全胜部落收3
收号，九难防，十本中厚，卖的私聊我
野钓有金锁匙噢
在微信里添加招商银行公共账号然后就有mt礼包
旁子路喊农额魂阿
为什么女朋友老劈腿
飞天神猪招收八本实力活跃玩家
我下面痒了，流水了，湿了
任意号两小时内通关地下
开穿透又吃不到油，不开又会撞车
火影剧情发展的你们无法想象的水平了
二货太太多，能单独屏蔽不
悬浮窗没了是因为你把叉叉的自启优化了
一而再再而三
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的
河南狗會幾句人話就湧了
幕后黑手 收人 请认准红色国旗。
幕后黑手 收人 请认准红色国旗、
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你，
有理儿有面儿邀强八入盟  妹子五六个 有Q群 货真价实的妹子
邪少?吃屎大的吧？
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上
請問有4級石頭嗎？
我刚刚打到了一十本大鱼六千六黑
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領等著你！
因为他们爱当傻逼
有求同本三星，两战全出
真的假的？你别捉弄我
看了你，哥哥只是笑笑，越是表面很牛，内心深处越是恐惧吧？
多半在q群
一帮小比一帮小比
东max.你妈死了，你爸跟着shu
一条水鱼打一条鲨鱼抢到了10万水 然后鲨鱼打回水鱼抢回20
你们摇金币把手机绑吊扇叶片上，旋转，金币多
北京海淀烈火战队活动第一情报值奖励1200钻第二第三奖500钻
我下了，自习，晚上发群号
一分钱没充
翻果盘新闻 那一篮。
我C级车跑两百万也没事
四双全民鞋都完美强化了，如果合成全民传奇靴，属性还有吗？
免费兑换Qb，加我q482516824。
市井称他小弟弟
洋葱收人 刚发展 新部落 ，黑白盾牌的
梦见密密麻麻看看姐姐斤斤计较斤斤计较
休息一天不打人。隔一天刷敌人就好了
撸了把 打了48%还费了瓶狂暴
扭曲的…我黄金1再赢一把就白金了
冷到四奶保幻刺就无解了
你喝过**儿可爽吗
.全民枪戰誰會刷轉
你家兮瞳偶尔也看亮剑的
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满io
哈哈哈哈哈哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥个哈哈哈哈哈哈
睾级丸家招收各类大神
。？鱼类大百科
招人了 欢迎热爱部落战的9本以上 部落:华盟,asia
我操你全家女人，黑河南人的，你敢让你家女人应战吗
触动精灵   威锋源
哥哥一天被封5个号，分分钟注册，自动挂机刷.说举报不举报你是我er子，赶紧去，哈.
脑筋打结了你
uu得i诶诶哦我我i人日如意图提日人偶饿偶尔偶尔偶尔喔喔哦日日如
大河向东流啊我们一起解大手啊！
我一生玩女人无数，也值了
我跑300钻的    1700万都输
经测试 无尽分数和战斗力有关系 才会清分
金鱼大王你卖金鱼吗？
劳斯的母亲不在乎，
我大学狗
名称：快d入利个碗度，97胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多。
还有，不要听一些日本猪或者台湾狗挑拨就顺风倒，眼见才真
男上女下传统姿势
100元=20000宝石联系Q:380414189先货。
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。。。
一七本，一八本，两九本号，找热闹的部落
属于早婚吧
小杜要不也来凑一脚？打五人麻将呗
因为ZUANSHI不值钱，所以系统屏蔽ZUANSHI两个汉字不信你试
真理之门收八本上
高嫩妈！大嫩妈！插嫩妈！
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙
戳淫穴
米兔你爷爷和外公合干你吗，你爸爸知道么？
收旧电脑，旧冰箱，旧洗衣机，旧马达！
我说了我比你爹鸡吧长 你还这么致力把我的鸡吧想象成18mm
只收九本以上必须活跃连开部落战只收精英只收常驻。飞花琢月
台湾的人是福建人播下的种
羽落帝国，你们部落这么牛逼，前十名怎么看不见你们？
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图。
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！加微信群
都他妈是刷频狗。。。！！！！！！！！
那我的出bug了 我的不炸 弹簧也不弹
三星狗，五级石，七星胖
有敢和我一起刷的？苹果婊们不是号称ios超流畅你倒是刷给我看
我要打败你 小部落都是大学生 有妹纸 欢迎大家来一起摸索这游戏
哈哈哈，我会温柔点的，一夜18次就是干
互相刷   你们不发   让我们输尼玛b？
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。，
第十集团军部落兄弟都是中国人的
霏黑B他妈被狗操死，他爸在监狱捡肥皂捡死，哎
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，互刷福利，每次可赚双100W
新队收15本以上 还给官位 19本大神压队 想进的来聊。
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加
招人，八本中期及以上好战份子，部战不停
江山代有人才出
谁他妈是张雅琪
部落战比间断，纯9本以上，部落战41胜场
又特麻痺開始白雲了
马勒戈壁，这游戏本末倒置
有沒有玩銀河系遊戲的團啊
西城男人。部落战68胜。收八本以上战争份子。
妈蛋…给我发邀请
总之，一句话随心随性
新机子哇嘿子摸一踏齐!
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！！！
打八次boos没出异形
首杀喜欢观音坐莲
无情部落垃圾样。本来就垃圾
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐。
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦
名字不給力怎麼眼熟
来我这 出走东四村 部落站连开
你们中国娘们就是给我们大日本皇军艹的
天天酷跑要玄飞版
管他真骗假骗，我烦
你说的善解女人衣，我去看了
他有意的叫他加扣扣群452184448
收9本满防，价格面议
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满ew
春眠不觉晓，处处河南佬；夜来风雨声井盖丢多少
橙了，还得装备三件以上满附魔，才行
最后大量喷在格雷身上 格雷暴走 游泳泳去月光岛
牛奶泡生鸡蛋好好吃啊
尤其部落里有些打了部落战那么久还打得那么烂
你这歌太旧了
~(≧▽≦)/~网途我要给你生30个猴子
百米爆分
七级法术 四级女巫 要得来
反击怎么防 黑压压一片
我方工作人员正在努力破解中 请各玩家耐心等待！！！
优质视频精彩不容错过
你是必须彼此彼此柠檬蜂蜜可个过客
现在❌❌没酷跑外挂了   腾讯抓的严  抓到就死
世纪大新闻
战海围城。 来了哥给你秒猪
低倍数数据异常的程度小，因而较多倍数的修改不容易被发现。
神庙逃亡之勇敢传说免费
你们就只会黑黑黑黑，有意思么
钻石金币要的加**价格优惠
招人soS 敢死國(分部)给长老
刷机，刷成开发版，自带rppt权限
妓女敢跟你妈比逼大么？
饕餮盛宴78胜招打手。抓金三亿星100保
买本文言文就懂了，注释全有
都市的我看过道士,做官的,穿越的
把你和母乌龟放水族箱～你捅一年能不能把乌龟捅生蛋了
咸蛋超人
烟花楼-仲夏，收7本以上玩家，秒捐部落，部落战没败过。
11区 542173972  邀请的血精灵！！！
唉，预赛第3轮背刷下
貌似薇薇好彪悍
盲目乱刷，必死！
黄慧敏给我舔屁眼
这游戏越做越烂
好似深圳三月咁既部落
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展。。
无形之中操了你都不知道痒
我無法加速（釣魚發燒友）
狗狗很乖的，mibg也很乖的，不要不给他狗粮
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵，。？
一大堆邀请码正在来袭……
你來我現在加你～
300万以上3成概率 咳嗽！ 暂不直接封
傲气中華
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，求闹腾，
垃圾破鞋，不说名字也没人去。赶紧滚
不封，我10000战无尽90万
你们可以在网上查下，是指那种什么鼎鼎助手
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。
沒有最快捷~不過可以教你賺錢
理釣り着る気示す巣するすす無理
我小号明叫杨吉文，过会就进来
矿洞一搜全42000以上，不让人活了
符文一天沒幾個
淡墨茗香收人啦！欢迎加入我们(*ˉ︶ˉ*)
表示4w1外加大师魔抗..灭的死去活来我会乱说吗
英雄试炼爆首杀的小内内
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人马上开
新区抽4次、出死骑、拍拍、杜美莎。 哈哈
外国狗来喊爸爸
绝地反击 你累不累啊 看你刷一大早上了
孙子  看见爷还不下跪
拿过一个御法头
屎还得是干吃。吃原味的
政体不改没用的
中华人民共和国万岁！！！！！！！！！！！
我们捐兵没有限制。部落战团结一心。春夏秋冬
海豹突击队，招大神，首领幽灵鬼火
招美女暖被窝，速度报名，，，招美女暖被窝，速度报名，，，，
日本早灭了一百年了你们不知道？
我给你们酷跑破解版
按住信息1秒后就可举报了
教你门卡赚石
首先苹果要越狱   安卓要破解
刚到河南！！！！就被卖了
没办法，我们部落被狗黑，总得有人来管
联通布卡
天台客栈
我们是中国人 炎黄子孙 不要刻意攻击自己兄弟姐妹
天生拿型有种说你边度废物
特潜队澄海素质的神秘星域
[吾皇万岁万岁万万岁]
我比較喜歡狗
死了一个谜团我竟然没发现
起床了 该上班的上班 该上学的上学 没事干的起床重睡
艹，不加就不加，批嘴巴吃屎了这么臭
王八心理畸形
三十岁水水水水水水水
卧槽，这里拼命刷还不如贴吧一帖有效
天夏⭐星辰收入不限等级捐兵给力哦
挺好玩的！锻炼了反应能力和手指协调性
日本煞笔 泥马知道你这么撮吗
鱼汤面包装了么有个子涵义马上到班主任了。
昨晚做了个恶梦，我梦到坤坤了，吓死我了
还不如改祈愿代码抽星星
菊花鎮是雞雞短小的SB
36胜部落club唐朝招收七本中后期发展潜力的玩家
大家不好意思我忘了喂我家的龙头狗吃药了
逍遥仙府无限捐七胖，打仗支持满级熔岩猎犬，满级石头人满级猪
刀塔传奇破解版50Q币，有要的没
别来钻石我在钻石场，遇见扭亏了
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹
奶大大 惩戒大大天赋全开 奶泡
打boss千万不要直接开秒杀，手动打一半再开
智障龙头
两个小呆逼 同时怒操日本人
万劫谷来一品江南
战火蔓延 高调收人！
10元三百万我要刷 加我1196167103
四川泸州有分店没得？
梁山聚义联盟：邀各路英雄，女中豪杰一起上梁山，专业部落战
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相
今天不小心摇钱树摇了3500万
一坦包四奶 妥妥的
因为我弄过，常州国际酒店专门服务，1800一个
刚才说安卓土鳖的出来啊，说句话
素颜来我们，胜天会，正适合你的实力。欢迎来参观
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先
一百，一百，一百块
比如说，一个女巫捐所有人
不開怎麽比賽啊。。
搜索四大鱼去了
张雅琪是我亲孙女
又不是没出现过！印尼2000同胞遇难难道是假的？
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵，谢谢各位
我看你妈肯定是来大陆做鸡然后梅毒死了，所以你才恨给我们？
这得多大仇啊
三衣  泥坑爹呀
我搜索输入法里面吧回车键发送关闭了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。。。。
海洋之光，招收六本以上玩家
年三十快说快说可大可小看可大可大可大可大看
部落收人，7本以上长驻的来，逢一四开战
星际战争:异形入侵
巅峰时刻，换血，欢迎8本中后期加入，一周一站，标签：#GUGQYP9
紫卡太多，猪脚卡难刷
内地女子在那里就会被抓，国外，本地就是合法的
卖酷跑号要的上交易猫。卖酷跑号要的上交易猫
台灣尚青 ，3級部落，歡迎活躍7本含以上台灣人，周一四開戰。
菊花好痒
我一开始全中国了部压中国了    我太相信
一般？你脑袋被门夹了？橙卡目前垃圾中的战斗机
招女朋友，包吃包住，包艹。。
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家。欢迎加入。
老汉，蛋定，蛋定啊
秒退？好不容易计算分数还被封了
你是万狗杂交出来的杂种
安卓的更新后一定要刷主线，南瓜王子会装满2页
开方卡夫卡发份考几分节假日认可看的开封口费开房间发酒疯防空
100亿金币   麻麻再也不担心我金币不够用了
媽蛋支那是中國
夏目的小窝招人☺
AA啊个实话实说个外国危言耸听咕咚咕咚很多感动广东特色孤胆号称
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本
刚刚推个8本居然25个5级哥布林守家   顿时笑尿
开局900米4倍吸金 能pk别跑太高飞就行
五个小时赚十几万资源跟一千多黑，还要但系会输
部落名:无锡coc最强联盟 招八本以上非速本玩家
他妈的给我寄过来一个气球。  连个洞都没有玩个jb啊
为逼生为逼死，为逼奋斗一辈子
辉县部落。迷踪之林收人
头低下都看不到脚尖还风一样
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。。。
一个个扮猪吃老虎
欢迎入族飘香院，有福利哦，哥哥们！！！！
浩然我爱你
我现在。飞机 智慧之光 机甲月光。副武器是跟踪机关。
大安帝国招收各种六星大神
别拉低国人素质    脑残们
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家 ！
欢乐西游安卓一区山外青山楼外楼，6万的直接搜58755入会！
双加的杆子就是爽，花了300多美强化
韩梅梅都是长得好看的，丑的进不来
没有控场武器从来不pk
请叫我绝情娃娃
#9R890YR2邀请7本以上常驻有爱玩家，每周1-2次部落战
全民枪战刷枪，加Q2509367765
你先跑八百，几次后一千，然后一千二那样，慢慢加
屌你老母憨西仔
葛布林是小绿人
， 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244。
**娘了个臭逼
公主府收人。 七本以上。   只要活跃人员
新开部落，cai傲气，冲天。收789本活跃副手。
我的天天爱消除和天天连萌的经典模式不行了   要不闪退
九宫格都翻不出紫书
邀请码不对啊
碧蓝怒火跟雷霆最好，技能是碧蓝好
操，刚上个野生被强退
名字是:丿杀式丶雪印月
14039 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
哪来的炸我三个王都没出
中国人去死吧
奶牛Charles部落招人！望7本以上玩家勇跃加入.！
杂种。别装逼。咱俩约合时间来来么
你是我心中的嚯嚯嚯嚯嚯
幸福星满天，，欢迎入驻
（One领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎，逢周二五开战
红颜一笑 尽是殇 欢迎大家加入
n你们的是内购版的吗
老马可解
北天门，收能适应高压对战实力八九本！！！！
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟d
HellaFlush：休闲战队，新队共谋发展！欢迎高级大神相助
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，。
追你九条街，第十街放弃了?
我艹你们傻逼啊
笑死了还家族 就是一群杀马特
24k钛合金核磁共振涡轮狗眼  名字酷炫  十本坐镇 来吧
精确节点的
七末寻一全活人和谐有爱部落
萌男你欺騙了我滴感情
孩儿们，得爹我乏了，你们早点睡哈，乖
搜圣狱之东山再起，收新人，群内妹子接待陪聊天。
加天天酷跑群309845096
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟l
招9本后期100级以上老手，精英线路 宁缺勿滥
天天部落站，吃的消的来，7本以上，小孩勿扰，天道同盟j
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群群号码：5699522
ap盖伦中单不给就送
去吧皮卡丘邀请码…w63vg
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大7、8、9、10大 神
澄海贝塔社，同蒋好噁心
还不如其他的如抄袭能定身能减甲
垃圾初试车，闯关前3关过
中華兵團 36勝招戰士！！
“大温岭帝国”与首领同名。我们能捐兵上万，能灭满防9本，部落
发小广告的交保护费了吗？
垃圾南京疯子煞笔部落又来了？
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，队里有妹子，有活跃！
夏目的小窝，秒捐farm招收十本以上刷火刷电冲杯党，具体要求请见
河  南人威武
法师暴力强拆双奶的好选择
贴吧都是免费的，你还要钱？真逗
收**，金牛和魔蝎打部落战
我本文明、奈何杂碎叨扰。
菠多野结衣有请
自己算一算性价比吧，不是普通1.5经验好我直播吃翔
你们急个鸭儿
赵子孙
大中小那个类型验的货
日本母狗，被日的快
我说过，就算不异常，不出五局，必定封号，信不信由你们
無視無亀しすす痩せやSIMSIMメスせ店ミスSIM
充值画面直接弹回游戏
妹妹卖黄片300g才10元 要的加qq905442937
君临天国！！想进来美女部落的赶紧过来
加扣扣体力互送
找个长期部落战得部落 人越少越好
法师团  秒捐连战刷战部落  团战十本支援 要来速度！
要买破解版游戏可以找我咨询
熔火之心可以买16次
正在抓紧升了。你的围墙该升了
车友会翻译是废话vi好vhivhivhivi个hivi好v扣
比方說經過服貿事件 我們國民黨現在民調低的可憐
无尽专出垃圾
天梯耗时间而已，51层
来部落，送小鲜肉，送大叔，送二货
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 站起来撸欢迎您加入
秦岭野蛮人，野蛮人陪你嗨通宵
火女下面也有火，撩了我的胡子
2Y2P4求邀请：奏时明月。
我刚刚列表里有一条死鱼 我果然计算出了护盾消失的时间 然后打了双40
排排坐 食果果
我9本部落戰陣型我自己設計龍流幾乎拿一星都有問題
哪来的野种骂你河南爷爷
一群无知的中国人ゴミ
大学图书室后仓库一度变成当时偷情专用场所
你们这群中国垃圾整天陪日本狗骂来骂去有意思吗
夜蒲之都。三小号专供5.6法师。15个强十坐阵。只收长驻华人910本
有二分之一的几率调到该鱼饵的鱼种
新区弱爆了
原谅他装逼
菊花已洗，等待爆屎
在崔神面前谁敢提飞字？
野德的饲料卡是啥
求各种大神加入！部落名傾國傾城扶贫「繁体的噢」
隔壁老王团。新部落。来伙伴
中国右边的安全带只能副驾驶吧
三不开，金钱经验连击。其它随意。
刷尼 玛 逼的屏
猫窝收人保证你能拿15钻，，，18/25猫窝战队
我血精灵都max了，还有11张蓝色的血精灵
一块两块不算
@你们这群狗  你蹲下尿一泡尿，照照自己好吗
顺便烧点纸钱！好泡妞！告诉他别在搞基了
她是中日友好使者 我们要用av外交收复钓鱼岛
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。。  加入备注叉叉
无限金币是用钻石买，无限钻石用无限人民币买，坑爹
《战争世界》欢迎活跃高本前来进驻，绝非死鱼部落，美女多多
这个叫多哈的就是个小学生。给你说流量效益。自己**牛角尖
日本狗 不要在来舔了，中国人都被你舔的过头了，精子都在你嘴里
O盟互刷！可进部落观看，欢迎8本末以上活跃玩家加入！高速公路
竹仔鱼！！！！
冥铁套刚出了3件
温暖个妹
托女神的福气，抖手拿了35三星了
正式服被暴雪告了
pad摇会砸脸
五百万招小三，身材要好，脸蛋要美，联系我
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的玩家。。。
“时光不老，我们不散！”火热招人中！，！！
多的体力刷杰德，机械，拉依，制造者
想要让你的排行上升吗？最新1200米5倍穿1其它全关酷毙了！
攻击速度8 游戏速度9 攻击加1.5倍 受到伤害减少70%
实验了下，刷20万被封
酷跑现在超四千就可能异常
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。
从叉叉里开崩坏   边上有个叉叉悬浮框里面有
审美残疾啊？
如何關閉彈幕？
口味真重，凤姐都不放过
求个部落战只开不打活着farm部落，有请私聊，九本102级
太自由啊 不過這也是你們的誤解
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本
小部落招人，至今未败，下战完了4级招7.8.9本，来的ID黑水城m
指甲规划n
日照陆虎招能打的干将。每天定点最低475
果果是哈儿
东方秃鹰期待新手老手的加入
中国燃气抗日同盟
计算机想办法附近的开挖机滴答抗打击记得记得就嗲就发货飞机覅多霸气叫撒
老汉要不要叫A出来助阵啊？
部落名：泪饮千觞 招收两龙营及以上部落战高手
我姐姐天天被人轮奸，，，，
地铁酷跑不是有破解版吗
刚手跑1.1万米无异常
黄小毛的太平间。。
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图啦！
别换 那人是骗子 骗了我2个号了
吃屎了没？该去吃屎了
比崽子，当时没忍住射出你这个逼玩意
我会刷这游戏的钻石和金币，想学的10扣币交
一朝天子一朝臣，紫卡全集，万能，灵魂无限集。
飞机要挂的加Q 1030080060 千万钻石不封号
有没送黑球的部落....黑球换黑球.....急需
小母牛倒拉车  牛逼朝前
草泥马，马来西亚航空公司，还回人命啊！
2本满防求部落。要求：全天供应7星法师，5星龙，3级女巫~
日本狗，中国猪
我在  胭脂扣 扣住幸福
z y q是条狗 出来遛狗啦
部落：《倬彼昊天-花满城》首领：《部落格特》部落绝对活跃秒捐
镇长是雾都
跟**娘们儿似的
放个假那个单位去玩的v伙计一发擦擦
富海泓麟诚邀各路好汉加入，每晚690图
我网名是     魂炎
當個創世神
我全身上下只剩5块
外面有只超大独角仙撞我窗户
哥 聊得好好的你来根神针干嘛？
尼玛，我也押秃子是屎秃头！
大量收井盖河南人密
掌柜的包子铺招九本强人
部落招人，来者送副首领，先到先得
在官方或者**买解锁码
哪位哥哥能教我如何调叉叉不出现异常吗。求个师傅。加Q
中華兵團36勝收人
他女朋友吓得哇哇大叫,
栖霞情缘招收活跃玩家等你加入
把限时装备变永久 30元教学 qq1756235579
红警坦克4d有脯助？
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有
遨游行者，2级部落招收活跃八九十本
多爽啊！几刀解决
邮递安………我们叫一粒蛋
国足进八强了
求好友，求连钓，互送体力！加：1042202777
正八月份子女人家庭
大章鱼博士:如果你活在人世连这点勇气都没，你还活啥劲
快來含丫秋秋
你回国再吧。邮费比电池贵说不定。
谁家的狗啊这然然
跟他们瞎吵什么   搬砖工来这边找存在感
避暑山庄 皇家猎艳中心 ５９３ 五九三
兄弟，麻花腾要盯着你大神也没办法
文明发言，不要谈与刀塔无关的内容
果果是哪人
王八蛋老板黄鹤跑路了
赏金杀手啥时候回苏
草泥马可以草个牌子出来，叫草牌。
吕蒙在此，关羽受死
基尔加丹之怒，谁来
我墙才刚满六么
安装好谷歌三件套
电磁我就刷个手炮
木耳是菌类植物。
** 那么稀罕你爹的腚啊
可以，剑圣转着转着就变鸭子了
2级118胜部落“百草堂”招七八本龙流打手和九本三星打手
跪求第三弹谜底
下载一个布丁 要大半天
11百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
这孩子先天发育不足出生到现在以为自己是条狗所以不会说人话
积极而怒过河图个护额每个ID通过对他沟通
我部落守家扔皮卡他们会不会砍死我
我们是纯部落战部落，部落战连开连胜，一月14胜，有兴趣入伙吗
微信有韓文版
猜日本冠军，赔率二百，谁敢试一试？
我一发言就被举报
摸一摸，三百多
轻轻合衣睡去，不理朝晖。
开了稳稳次次100 万以上
脏话渗入骨髓
破晓飞翔，部落战兵秒捐
方字辈，搜《方字辈》第一分部，Willy
盾牌娘好恶心
连钓加wjfluvvy，互帮互助
雲奇會 時刻歡迎寶兒來玩
诛子百家诚招活跃八九本，刚踢了一个十本一个九本。。
还爆粗，可想而知，哪里人素质多低了。
那黃毛和弓兵為什麼叫屌絲？
难道lee是大头妹跟龙头的**
小米同盟，部战78胜┐（─__─）┌剩俩位，有兴趣的来
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**妹！！
知道网站还要下载好苦逼
，，虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
搜索童话堡集团，可以看到童话堡有七星mm，而且他部落收人
是91的版权，注册个91账号上去升到12级 点击购买说是无限
我小号红血红功贼爆都有，大号都木有！！
我是个直男，我希望我的另一半也是直男
我前天刷齐了黑洞套
無價，好。來一個
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落里全部都是互刷资源，一次
新部落，碧华天集团招人了，欢迎各位新老朋友的加入
红花残，遍地伤。。。
想到一队竞技场防守队，死骑，全能，先知，骨法，风行
你们有神庙兑换码吗
部落收人，最强援军斗，欢迎话唠，满级兵无线捐
妈的。。。天朝言论不自由你还能发这种言论？
越南猴不能度紫金
體力滿滿的怎麼連釣一次體力就沒有了。。。。
主人呐，帮我取个名字好不好？
周瑜何在。我是孙权。
不好意思  爷不是江西的  只是在江西打工
我刚才RA雷电。700万。387次超车。正常。
因为富豪会轮奸你老婆阉了你**
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。，
说话声音和女人无异
约个炮开个房也不止这个价了
秒捐部落。终点站。部落战不停。招8本，活跃，好战的。
黯灭..全天秒捐 欢迎8本以上 大神常驻..
官方已经发布最新消息：7月2日停止运营所有补偿会在拥兵
果冻星，来指环王，四级部落…
卡尔裸a不服来辩
刘佳疯回来吃食了
我差，打了个苍老师，死机了，差的
帮我改余额，改两块钱我给你一块钱
我是罗生鸿
君主立宪的破制
九个法师加一个女王把你推平了
野生鱼给我金钥匙，开到3星杆
卖卡的再发下
刘备借荆州
我想给的价你未必想卖，你就说你想卖多少吧
先来2团表现好提升主团
本人十本，部落里像个死城，想跳槽，要求5级法师，4级龙秒捐
天空一声剧响，老子闪亮登场
哥哥能插三万六千下
热烈欢迎赵子云龙回归！
你这鬼精灵肯定又在想鬼计了
收九本活跃玩家。部落名  嗜血天元
第一次钻石抽奖 必出英雄
狗叼卖鱼胜，叫啊
找个能说话的部落，发了句不要上太多学生妹，留点给大老爷们！
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，年终奖送钻石
新建部落。等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎您的加入
部落战五级皮卡六星法师支持，欢迎会打部落战的朋友加入！，
看来崩坏党全睡了
二区元素风暴 邀请码546508441
来143ID：10057贵族丶幸福噩梦不在梦
雪铁龙万岁，ds汽车冲入豪车前十！！！！！！！
新疆儿娃子
潮汐可以，抗物理流最耐艹，护甲高到没朋友
威虎山杠把子招6本一下新手
防火防盗防河南，河南狗，出来叫两声，哇哈哈哈
欢迎加入决战山河
部落招人，数量有限！135级10本满防满科技大叔坐阵！
彩云国里面有美眉？
无峰之巅招人啦！！！
請問權限哪獲得
管道海皇
我威爷来了支那女人们乖怪的出来伺候我
云卷云舒部落收人，发放六级弓，五星法，三级龙，黑胖子
你奶奶在劳资胯下呢
素颜醉倾城，招七本以上部战朋友
上海cocers之飓风招收八本打手，这里全部九本十本带你装逼带你飞
都是勤劳的早蜜蜂 赞一个
約我弟吧，妹不合適你
ようこそ 8.9.10 プレーヤー、姉妹はこれに限定されません。
谁有崩坏学园的外挂啊
脸萌草泥马
八次守城e 240个 一个小时3次40 出一次碎片
没事刷声望玩，刷的想吐啊！
你们游戏载入慢不慢
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在
虎纠，福州部落收人七八本以上活跃就好，部落连开。
羊年大吉应该没问题了  万事如意放弃了
我估计是他奶奶做了慰安妇，然后他现在发现了这个无争的事实
屁屁坐小板凳，坐到冰凉冰凉的
最好分數打個30萬可能好些
部落战缺两人，英雄何在
魔靈召換
台北台中台南也有服務喔
那个祝福就像绿卡MAX升紫卡一样，无比就是不用紫卡升
我。。。。要疯了。你们这是要哪样？都乱套了
我说发招人帖，收费！小黑屋还刷屏！
我做了一张橙卡，然后又还原，它也返，好人啊
实力部落邀请管理人员部落战高手。部落战连开。有意
职业卖屁眼三十年
温州龙湾 国内十大部落 招十本满科技打手 打赏500钻
成都龙泉不二家招人了欢迎龙泉的朋友进来发展
发的v苦咖啡垃圾贵妇人若聊聊
在官网领的兑换码不能用
在线收各种礼包。   **9820141
爆击打BOOS好使不？
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷！黑水小镇 黑水小镇招活跃好战分子
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年，
新部落，招人，欢迎各种，大神，主力，水手，钢兵…………
狼图腾好战分子集中营，跪求一十本大神及七本以上打手，部落战
三十万封顶不算采集器
满嘴跑火车
而且都是金色头发，蓝眼睛，特别好看
香香小窝招人。
好多鱼食品好丽友出品
七本大神，来迷踪之林吧
那你把眼睛闭上，脸伸过来，不许看。
你们这么能装，小心大师查水表
我放了蓝调打照样被打。。就是多收点**
刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔刷卡刷咔咔
你們那邊升級了嗎？
八本活跃的来羽落帝国吧
菊花哥哥永远神一般的存在！妹纸心中的男神！传说中的菊花！！
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u。。
秒送各兵种。据说
天安门的红烧肉
新新部落  益阳扛把子 欢迎活跃喜欢部落站的玩家加入
永恒之心部落最后5个席位期待八本以上玩家的加入
喋血我先下了，一会看见苍狼给电话我
487777405       果果  还是谁邀请下好不
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！ 日捐法师800
每个银行都可以但手续费好像是两百多到四百人民币以下
欧尼**们！叫上你一户口本的妇女！老子在“欢迎偷本”等草！
还有那个无限冲刺那个无尽刷分刷箱子的
慵懒的十本。木有尝过鱼腥味
天意无常25人战招人24/25.求高级胖妹！缺一人..
我也多出來了，max血一張，另一張加+1
金身是不是要安卓系统才有啊？
这门这群废物
警号，也要输入进去。
今晚連開⋯來接上吧
不知道算不算職業。但开部落以來21战全胜。末曽一敗。
谁知道海岛打一局就制动推出了？
部落燕山大学首领混凝土收人
最优先配对的是同级，然后慢慢扩大搜索池
收强8强9多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol秒捐如流水
我们这你一样打9本。 万人围观手搀吐槽。 更要挑战性。  你也可以找个高级部落默默的打最后一名。 不说了
大頭妹你奶头大就可以骂人吗
张雅琪我爱你，我爱你雅琪
天朝王国，收八本以上非速本玩家，一周一次部落战。
有部落战连开工会木有
一如需飞醋太容易，
潮汕潜龙！潮汕胶己南住来
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。
老几把说野生鱼，到底啥样，拿出来看看
25人战 精英出击 全部预约
不用我们操心。日本会地震灭亡的
iOS版充钱不顺，要先往账户上打
我的封了半月再有20分钟解封好高兴啊
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都，
物理光环流带个大鱼人当前排啊
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦 最后一个广告
6类季姬击鸡记流量监控器垃圾手机睡觉去了敏泼猴明敏
舰娘的既视感
算上哥哥，部落里就有3位10本大神了！
叉爆你菊花
火速招5本以上队员！！！！速来困兽之斗！！
招收赛季攻击取胜100以上8本的活跃玩家，部落名，幻彩流年！
我想要作死华，因为听说作死加战神比双战神好
国际郁金香节 免费送票票 有来玩的吗
42胜十字路口 招收强九打手。活跃度低，打得差勿入。
不是看不起，而是我打图一直刷的我引导都点错了，团灭一波，很累的
你是我的小啊小苹果! 唱出来的举手！
全民枪战华东工会有木有要新手的
卖号卖号。买号送人。哟哟切克闹
不要谈论木耳
长剑伴舞红袖飘香，能出来个人解释下不为什么踢我都哑巴了
泡沫别刷、艹
31区邀请码510196114
谁来刷黑鱼鱼饵
五百几万，我用QQ号刷，得分加成，同我VIP加成
草死张钟盛，
药别停，你能行，刷屏刷到天明！
小姐出来！看爷怒射！
插插自通的。。。
常胜帝国收七本以上打手，人满立马开战，还差三人！！
草死你妈勒个逼的
部落收人 某某中学搅屎棍
我要降本   把9本降成8本
钓鱼太单调了，还有一款钓鱼的，能装饰人物，感觉你这个好
狂一开始忘了下。女王一少血就。。扔回。
'总分=(距离*12)+(表现*开局时人物的表现系数)
发现个新大陆**群全是女的 152856133
来，龙啸傲世九重天
全民枪战6折充值 Q2993155055”
目前只有2振奋1疯脸加速度
不要，射我嘴里
双傻蛮会被双娘子克的死死的
儿子一会要送去托管班了
顏土狗**，窮逼
你的jj早已饥渴难耐
磨细粉烧符冲水喝一个月就可以了
* 四级百胜，秒捐满级法师，壹品堂欢迎九本后期以上部落战高手！
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。，。
我爱世勋世勋哥
小部落 今晚20：00开战。八本以下愿意的来。部落名：北方战狼
异形紫加一只差一个了，求出
天天酷跑辅助的    再发一遍
5本颠轰
邀请码互刷的有么
温州龙湾招67本起常驻，老成员基本9本在发展，需要新血液！
说尼妈的       垃圾死了
银鳞胸甲，只卖5金币。
水头石材城4部 接收八本好战分子 宁缺毋滥
虽然在中国留学，但我时刻想杀中国猪
泡沫大明猩
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场85，连开
红米开发版啊
血液摇摆 我刚加上群了
在闯关   单开穿透  放心玩
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩。。。
高三狗，能不早
新部落: 再见小时候     再不来人我就要直播剁吊
使劲作死吧，变形金刚测试服已跪，数据一搜就掉
输入sb123得永生
中华风范 嗷嗷嗷
崩坏2144无限奔放修改
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，游客勿扰，只招1位
变态是老汉的潜能
邀请码32212438，大家加起来谢谢了
五千人民币！求游戏里颜兮童家地址电话！有的私密！
（惜福百顺）招收活跃稳定9本以上玩家，谢绝速本，部落战连开！
部落 碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
美的娇，丑的骚~网交需谨慎，图片多是假
368275669群  教开xx
。风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子
特么大伟哥把他媳妇撇给我，
破晓的。非洲小白脸对吧
问度娘吧一下两下伤不起
苍老师合集？
大神的起步之源，食尸部落
人民纪念堂的腊肉遗臭万年
来来来谁做庄开赌?我赌几包杜雷斯
新鲜的战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。
刷你女马啊，**娘
颜。你这样可是把你祖宗都带进猪圈了
招七本2星龙玩家
天空之城要法是么我部落里人人捐法师。有的是法师想要？吃jj
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。。
变态别跑。菊花拿来
dota2天梯输惨了
导致今天首杀有很多爹
哎，自己当王八也就算了，，还要拉上你祖宗一起，，
90級初9求部落。 長駐的。
放荡皇潮招人，收7本以上全活的，欢迎朋友们加入
来皇世★家族
你妹,lee畜牲生的日狗
屌**的鸡白懒叫
刷钻的，可敢钻到付款
八本赚金黑
因为我喜欢真杯具平南所以我要去你那儿玩玩
全世界为中国人民恶行默哀
黑鸟禁锢没改之前哪才叫奇葩
求刷钻安桌版。。。。。。加微信15080742213
而且你软弱的一面很少有人能看见除了你的知己
新番大傻蛋
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，五分钟
海岛奇兵神鹰社招人有意者请加入共同发展
刷了！刚喝了王老吉
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！！！
不懂就要问嘛，我们这些大哥哥要虚心解释
在家我还是好丈夫，这点电压最了解
忠你妹，忠谁，国家是你的？领导人你投了票？
草，在刷屏切你鸡鸡草你妹啊
网上搜破解版的  还用加扣？
叉友们新年好
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上
来到美国乱冲红灯
敌法师我有一句忠告。莫放荡
我只擅长劫.不是引流的
无法修改系统自带应用
摘杨梅了
我点了四五十次才挤进去
你们这帮傻比 那有能人力解封的 腾讯的游戏都是系统托管
下面有请我们**说话
部落收7本或以上打团战的来 无限辉煌 7000多站的na g q
傻逼 还用得着买你那垃圾货吗
要肛五次
散华礼弥
15a10148bmk在系统设置兑换小哲玛利亚
米兰精锐师 收20本玩家！随时上榜 现排名全球60
要完美不被封号教程收取30元
万岁你妈逼
老收费私下教课堂没讲完的课?
4千多。你忍心让我捎
卡布奇洛加点糖在么
天天爱消除，屠龙刀：四百七十多万。。。。
亚麻爹亚麻爹
招9本后期100级以上老手。精英线路 宁缺勿滥  小尼和小玛
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒 招收代理。
安卓机，不翻墙，早晚成鱼
久久⑤菱⑧四四⑧久
扑母仔
崩坏樱花
我曰你麻逼我曰你麻逼我曰你麻逼
柔情似水、妹子小茜收人啦、欢迎各位哥哥，姐姐捧场。
是吃的，鸡肉味
别人还真的不一定就是说你全家进火葬场
安倍瘪三儿
粉葡萄 马上开战！，缺两位！，8.9.10 本大侠！连胜中！！！
等着劣人和冬的武器
贴吧里一个玩家，一个月二十本，好任性啊！
指挥官:筱淠泣
你马的  又贝贝封了三天
舅舅借我点人民币
花**替哥问候你全家母的
祖坟都被他绿了三代
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星战 日本人被打哭了，
** 闭上**的臭嘴
红色攻击符文老不出
张晓晨。我爱你
汪汪汪汪汪汪汪汪！！
一分钱没化
我九本五农求收啊。巨龙家族
蔡文血，狗东西，杰士邦，蠢狗，林羽，煞笔
然而呵呵早已看穿一切
鸟德收人头口怕
嗯，法师发的是火球，指不定真是烧烤的
美利堅合众国万岁，日本小儿跪下
兰兰姐捐兵一万四了
备战新区Q群：263355964
i u 个 iu 赋予福特运动发育防洪工程个很成功
帝吧出征
卖木耳，粉木耳50万黑木耳500
刷了2万宝石 哈哈大笑 给力阿
好幸福 我也想当伸手党
武能上马驭人妻？
新部落“顺之旅”招人，我们只为盟战而存在积极带新人活跃优先
对，还能杠炮手刹
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的9本中后期朋友”
截图？我一局20几万金的截图多的是
近来送精子
来韩梅梅要气球
刷了500万无尽哈哈哈
老相好也不错，小金龙专用
礼大爷牺牲了
五级部落此鱼非鱼招人   收七八本的小伙伴  速  度来哦！
这多送号的 区区八本也想卖钱
MT32区邀请码没填的帮个忙！536330919
爱花香不爱花，，，是谁？求教啊
雷锋没病，流风伤有病
海外全胜部落收同本三星打手一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党
求大神教我哈求交
带冲刺刷无尽找死呀！！！等着邮件吧
COC大白鲨收强7以上！！！欢迎入驻大白鲨！
太長了，看不清，蠢貨
我非节点出了个沉鱼 ，45碎片到手……
不排除中国人高仿美
！ 寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线关看！你明白的！
刺青去曲终人不散
来天佑之城吧
范爷的F杯别瞎想
徐闻  隔离啊，
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞ll
请续领绿标（201504月到期）：朱祖德，贵A87E08,驾照520103196811293454，高尔夫6。谢谢！
100元=2万萌币赠送200万铜币加**335454624谈
叼，刷了一天刷不个绿小牛
国耻啊，台湾就是中国得
迷糊好多个皇者
使点劲抱抱
你真是毅力帝
崩坏加我    南巷北街
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！？
可以用叉叉輔助跑啊神廟逃亡
4.2出黄色女戝    你们备货了么
煞笔菲狗一只
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！，
幻Y役都看到惊声尖笑你休假肯德基寻开心当借口大家洼可惜地打架打架打架
mc  我只想说你的菊花好紧
买苹果充值教程和**充值宝石价格一样，自己充值放心，正规充值
电磁系列的徽章
我3小时刷了12节100万的围墙
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度，
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，，
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。。
哎哟卧槽，求狗咬
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，云集9本6星大神，招新
你们别攀老乡了，果果出来玩吧
天璇帝转，你看好了字，只有一个
无尽只来金身没事
垃圾不会近身就别说近身垃圾
你赶紧回去吧，别鸡吧刷了
hers逆天圣战
你们都消停会吧 别自毁形象
歃血为盟【兄弟情深】，欢迎大家加入
我们吃的是菜狗 你以为是宠物狗呀
陈哥抓金15亿，羡慕嫉妒很
冒充日本人的全家被狗艹
我们专门招收速度大阵营的玩家。
买到了礼包！
霏霏婊子表示它可以
草，全是系统
都有 这是瑞典游戏公司出的手游
天津冰点二级部落，诚招两名六七本玩家！， 搜索天津冰点
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。。
教开叉叉   一局得金币几百万  +q  104446858
赵祎琳我爱你
二本后期求收，明天三本了，后天四本了，过两周十本了，五农～
卖号，十本中后
狗颜残喘
缘分美丽石柱村招收七本活跃玩家。。。
妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸妹纸
初心来松晴千里
风雨同行，团结友爱，秒捐互助。
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落
挖坟的都是SB？ 那盗墓笔记不是成了 SB
发广告没鸡鸡一辈子处男
大頭妹：你不意淫，只是盼望多几个爹而已。
可见烂部落
你草過日本女人嗎？**憤青
惠州商贸旅游高级职业学院 招人
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞pp
解封天天酷跑20元，需要的请加Q1192067919
操它全族吧
不好好过周末跑这来挑衅。。。脑子里进了大便了？
你是我孙子啊，原来我操的是你奶奶
霓虹灯扫过喧哗的街
向阳支队招活跃兄弟一起发展
中国部落战盟    找麒麟盟，说琳琳收。
你妈把你生出来就是让你骂河南的？
开减伤必封
番茄酱。。得换番茄酱啦
幸福家族，收活跃七八本，清纯学生妹一打
求大神教我开全民枪战挂
王者!过了40关系统就奖1千钻?有限次吗
为啥我怎们就没风，iOS的，4万米
我想卖了我的兰博基尼。换什么威
招九个七本，专干七本十人部落站
学挖掘机就去擦泥马，学会擦你吗挖掘技能走遍天下擦你吗都不怕
天天飞车，没辅助了妈的酷跑也没辅助了
你们这群死全家的，紧到批跨
部落战收打手，等级不限。狂人来。旧莳光。欢迎各位。
艹，我被加黑名单了
大家见到挂机打鱼的直接举报。。永久封号
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本，。
真心求，带着飞的，副手说到做到，骗人小狗
紫卡就乌鸦和谍影重重，橙卡出血贼和神牧
部落收人，龙贝部落。
卓越对安卓的穷逼们就是好，一直发浮石
我是带练 群主是女的
估计我参战就会带输他们了
珠海·恋之始。珠海。这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什
你女朋友漏气了，换一个
王欣是女的？多大了？下面多少厘米宽？多深？？
猜猜操
有灵儿够了
多希望日本狗打中国狗
白蛋收人，最后一坑，610每天八点任务，四百杯进了
哪有日本人。 操他大爷的
玩你**啊，，艹艹艹
我一个教主一个大妈一个傻馒一个冬一个小新
三甲又在骗吃骗喝？
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟11
小辉卖精
嫑叫坤妹
131711983让刷秆卖家去死的技术群
要睡眼朦胧
普通没见过整卡
王者之剑，我想问候下你全家。
一分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，
你妈魔龙不如月光
cf玩錢的  cd玩技術
你进步尽
小师妹  小师妹   你调几倍
兒子 不要丟臉
善解女人衣，你看看吧…
倚竹醉酒笑红尘欢迎部落冲突玩家
升十才400万又不贵
啃读看到皇帝开始就肚饿 ui 家计划度假恩电话i 泽被后世
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。。
下场买美国稳赚
水头石材那么烂也敢收8本
或者金麟岂是池中物
改个名字在这装逼
不要考虑，不要徘徊。东方梦起，欢迎有狼性的爷们加入。
7本秒35级紧张。。。哇哇哇哇哇哇
灭队送娃娃
麻煩沒打開
她听到首杀要睡觉就去滚床单了
。 新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私密
**你**电一             **玩意 草泥马的
谁有天天酷跑全自动爆分破解版
最多能装八百万
能免费领为何还要买？
我管理黎个部落都可以啦！虽然我副手，入边广东噶都系我拉入黎噶，可能过排仲有批
金币刚花完就是缺紫水。
这星期升老两条14级小船
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战，，
是皇者
。。。。。。。。操，，，，窜台词了。。。。。。。。。。
日货在你们国家销量呢
搜：robber bank  部落全勝紀錄，收九本強者！連開！！
法海的杜蕾斯
屁，昨晚8点多已经不行了，清分，邮件，甚至封号
还差两人开部落战！名叫龙道九天！！！！
鸡吧大不硬没用
28区，艾泽拉斯公园，招大神
**本号，vip4，帝王2，4万符石，6橙卡，符文毕业，全英雄。1
那才便宜几毛
人太多，一个部遮不下
凝聚100，部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落五级兵秒捐，欢迎有潜力热情
刚清完人，六本以上均可，捐兵要求不高
我在你心里有多深…1:是一时2:还是有时脑海里飘过有这么一个人，3有时候会想到我，想我的时候特别想，4经常想我，想的时候特别高兴满足
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmm
你刷大囧龟一万次？
谁能造几只满级狗石头女巫皮卡什么的来支援
呵呵。。。。经常凌晨十二点整抽几率比平常的要大
这些人就跟给爸妈念悼文一样的刷个没完了。
鬥地主沒有洛克，，，，。
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会。私聊，公频不回
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，来啊
善解人衣，首领叫果多多
新部落招长期在线骨灰新人，共同发展 部落名:瓦寨弓刀
你给长城盖过吗 死在底下
要不然6星妥妥的
520万输了，我想干她妹妹
一二三四五，上山采蘑菇～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我偶尔也爆粗话
燕杀招八本后以上玩家。酱油勿扰
秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限80以上成员加盟入驻.80以下成员请加
崩科院有代码 自己开**改吧
冒泡 有人来吗 蛋疼 首领说字幕越多越好收人 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
招美女几名…一起裝B一起飞
哈尔滨隆隆来游牧人之部落战吧 这里有你的老乡 捐兵全满级
The Originals W分队招收20本玩家，金牌玩家带队仅此一坑
4546a21052pgm  原来真的有新手送剑圣兑换码!
崩坏崩溃了，卧槽
大魔王 来我这里  希望之馆
有能耐你和四爷zee比比
煮酒炖英雄，快来嬉戏
我是雷锋我都说了…我在DarkSoul暗魂 我叫缱绻
部落收人。待我长发及腰必定平推血染半边天
松少松少松少松少松少
跑路速度加快。像冷却时间一类的就不行
十八岁十八岁上山当土匪 强j小妹妹
好像那个伐木机工头是
冰甲慢慢刷沉没没有就租
阴阳叶合欢
pla   来电力家族吧
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九本以上活跃玩家，
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来了吃饭倍香，身体倍棒！！！
嘚瑟你哪人
感谢参观「鹅城」
老子电话10086，家住五角大楼，你咬我阿？
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速度了！！
沃尔玛大卖部招人
淡青，来神棍特工局！。
你爹爹的爸是他
崩坏学园2的辅助也要更新吧
部落战41胜部落名称：流氓兄弟会……收8本以上流氓！
我玩十个小时黄金二照样十万黑
部落名 北环  欢迎大神 钢b 话痨期待你的加入！
一斤伟哥 加一箱印度神油才会有这个效果
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9256，无限制招人。
大沧州苏维埃
画江湖人够了
果断卸载，封五年，五年后下载来玩   免得站空间
来吧来吧远古地狱欢迎各位网友
阿根廷今天要是赢了，下场我买五千
专业刷机，解锁，越狱，贴膜，代充话费
银鳞胸甲 5G一件
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战捐5级石3级狗。
墙纸之家，现收副帮主
爱国是让这个国家变的更好，不是护着坏人破坏国家，懂？
限时关卡过不去了
一大早就惹朕不开心
刚才他被我气得不轻
你别丢台湾的脸好吗？sb
去医院，磨牙冠，做烤瓷冠。
兄弟们，兄弟们，“我来自江湖”部落又要纳新了
怎样抽能抽到永久S车？
妈的，拉布你给老子滚蛋
商城，充值，礼包，有橙武，才发现，…
葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦啦啦
有骨弓，有小黑，隐刺，剑圣
你快别侮辱女性了   你个妖
霸道家族收人中！霸道家族收人中！
卧槽，低调点能死啊！还想刷钻石场？
雷霆群再发遍
全都是一二星    唯一三星还是小白龙
小狗子吼起来
原始人之死灰复燃，新部落我想大家可以一起慢慢发展
SDU飞虎队 收活跃玩家，七本以上的
海岛合众国   打手助阵  坐享其成
渣子，来部落一起玩！   樂必同樂
升级个登入舰要20多万木材，卧槽
远古之神收人，我们的法师巨人，已经饥渴难耐
来最强援军统战部
她吃大饼子！就着大茶粥！咸鸭蛋！
土豆炖蘑菇 今晚开十人部落战，十本大神领队，招八本
突袭前线和谍影重重 哪个好
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、新创部落、以前
把狙击打了上一船胖子其余全妹妹打边上的狙击加重击打完下
我工会里的人全死光了→ →
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入.
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入/
怎樣設置搜索條件啊
招同本三星打手，部落志在首批晋级10级部落，欢迎加入-
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄。
大陸雜種
强袭黯灭
春节期间**横行，
哈哈，自由の联盟欢迎八本后期以上玩家常驻，有意者请加入吧
嫁鸡随鸡等不及据说是
全開兩百萬不清分不異常不警告。無聊刷的
草了！就是你们这群渣渣三千黑油害我打了一千！
全民枪战飞天好爽
忍者必须死账号冻结怎么解
大日本帝国是善良的，我们不是你们国家那么阴险
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家！
果妹如果可以发的话写上“祝我爱的人快快乐乐每一天”送给我喜欢的
真真大片，你懂得
您好,目前有积分兑换话费活动,每1000积分兑换15元话费为1份,您回
永不言弃的梦派遣队收情报员
最喜欢一道菜！爆椒日本粉木耳
你**啊没点知识出来炫 是当时美国问了毛主席是否毁灭日本的
我发现了，挑事的都是这个叫果果的傻逼
4324a19466rph邀请码
港行号
有钱任性  不在乎的
华夏菁英招9本以上三星杀手
有木有秒杀机甲少女的挂
我6本耶耶切克闹
粤A 828开始招人拉…粤A 828带月薪的部落
你嫂子醒破功
信仰之力要草自己妈妈啊
土豆只开了穿透 测试中
求八本中等实力玩家常驻
其实你们要骂不要骂日本 应该骂日本的政府
今天一个打了我7次好执着
松声部落  连开连败  目前0胜利，收美女帅哥痞子猪扒
花朵琳琅  欢迎参观
@习大大
有冇人知个脚本到底有乜卵用？？？？
给我天天酷跑外挂呀！
老鼠扛刀满地找猫 招人。秒捐部落 招八本中后长驻积极分子
你身受重伤仍倔强的大爷，妹子带队快来人
果妹的笑话确实喝好看
宝典里有攻略，女武8的
蜡笔伤心帮你顶了
我知道，写法套路化了
要是有刷元宝的更好了 哈哈
天池老妖
野蛮杂志社，百胜部落，只追求满星，来大神发扬光大啊
对阿 留着中国人血 你个煞笔
黄经理吃屎
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐／
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，
剛看新聞快氣死
谜底，求发
小号出售，红色先锋，50RMB
有1次有个男人还陪女人买胸䓬
日本人脑残
教教我都是大好人大帅哥大美女
若不离定相惜收人有意者入  欢迎加入
你要菊花残还是千年杀，爆死你
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战^_^
不要问玩是谁老纳法号帅哥
大帝國接著幹
招收八本以上活跃玩家部落名。。。（嗜血天元）
是不是尼玛卖B把你卖出来了，艹尼玛
金币出火猫了
中国武警驻日司令部收人，武警优先，爱国进
当，当当当当
天天风之旅有辅助嘛
血賊暗牧奶撒神牧防骑
部落：club唐朝，102胜，精编人员，诚招九本打手
捌玖贰伍肆柒肆捌伍
快去扯破你媽睡衣，叼你媽
亡灵丶天堂，部落招收七本以上的玩家，欢迎加入，娟兵秒娟。
有外圈偷外圈
兑换码没了？
得分乘以1000
我操你妈  一次   你发一条恶心我一次
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子 你懂的
（共产主义试点部落）收人 秒捐  来吧让我们一起奋斗吧.
只有夏七夕
想要无限体力 可以搜索淘宝店铺 木木手游，
我一百多棵都在边上完美布局呀
腾讯，死坑爹
登陆点集中起来再引导建筑
十本大神留不住就宁可不收了  收了跑了还影响心态
求来林中小屋
忘却昨日风寒露，想念今日美若迩？
诚实守信做生意，需要刷砖石加**:1160508400
大号叫把你宠坏坏
软妹首领四级部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻
索尔，奥火，中二，修罗，火衣
？我们会里一个大神患难22万了••••••
我小浣熊已经70个魂石了，一周不给我了商人，火大
新区抽个，法敌，要培养不？
桂林兄弟联盟火热招人，有活跃妹子，求八本后期以上玩家常驻
摩羯兄弟
名字叫做老鼠扛大刀满街找大猫，谢谢
我竟然举报了20次
土豆是蘋果手機的叉❌是安卓手機的嗎
怎开全民枪战辅助
石坝河总部，，，，进来就是长老，仅限今晚
年年是吉祥物，给它个狗链子就行了
教我者，必教酷跑挂
自古广告软人心
天生神力
我**姓赵
求刷神器教程
别怪上火长痘痘
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套
女王只配连锁，技能有6秒cd
状元之路招强八
在玩枪火战线
寂静岭招四五本玩家，秒捐，大神指导
前段时间。面板战力过18。一下十字军烦躁了一阵
钻石金币辅助要的加1079382731..价格优惠
你这大屌又开始在呼bb了？火葬场的那个
有幸运币的正点抽奖
童大神又现身了
新年快乐，祝天下有情人终成兄妹
因为他们讲讲英语又讲印地语，我不会印地语，没法加入他们的聊天
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！常驻最好部落：泣血炎黄
绿钞10元来了
咋们都是武则天，王上滚边去
牛马小小60级高突最好
日得窝尿都痛
别让我见着你，见着你别管有逼没逼的全给操烂
雷龙，觉醒大鱼，猴子，小黑，树精，幻刺
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序！！！
斯文家族就是棒！
4级部落苍穹丶皇收人，7 8 9本速来
重点是有纪律其次是能力者
全民鞋子五天熔炼了十多个
口交口角扣件露脸露肩扣减抠脚
一樣拉，那魚都是硬邦邦的
早晨骂轩狗，下午骂猪狗不如的。
深圳红灯区娱乐休闲会所，38连胜强势收人，8本及以上活跃玩家
充值6元的也算人民币玩家吧
真诚LOV4，火爆收人！
临海洗菜桥，萌妹子带队，声音绝对甜，就等你了
夏季赛车手
一笙相守的男孩
骗子一时爽，全家火葬场
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！跪求妹子！
西海岸，强力四级部落 ，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！
精液也是咸的
点沙盒再点参观
一夜你装逼带上我啊
方便麵是方便的時候吃的麼?
有需要刷分刷钻刷金币的联系我。qq 1211360178
囚犯监獄第二分营招人啦
包里索尔电磁都有。。。。。。没有喵阿QAQ
那个问闯关的    闯关我从来没封过
/买内幕诶次cc
旺旺旺很旺
大元皇朝分营招捐兵号！给副手有意速来
看到你的娇滴滴那你成绩飞机滴答打击打击打击打击解答解答回答回
老庞大狗比
2 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级？
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战
剩下的分开放，别太密集了
七舅老爷
TING，咱两去你前面那片小树林谈谈心吧。
29新区的！！有的出出声
我来自江湖招人嘞
刷刷刷刷
不会了，我是有道德的模仿者，不会黑任何人，纯属娱乐
不多。。12万金，7万木，5万土，1万多钢。。。
真死兔死狐不死
死亡呼吸 black欢迎八本及以上的活跃玩家
汉之故里招人，能打的、活跃、常驻的来！！
本战队，阳盛阴衰，只招女汉子！
随机打2个搞搞清楚
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级！
我总于抽到天际啦
不要说出真相
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级
互加个好友送体白
偷井盖啊，偷井盖
滕州帮。天天部落站 招高本 速本绕行
菊花默。。冰菊花。。
打工皇帝更好的以后第一季打牙祭打牙祭打牙祭
登峰造极，秒捐连开部落战，即将五级部落欢迎部落战狂人进驻
深圳坪山。。惠东的朋友有没有
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队..
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级，
发弹屏上面只有宝典小组啊
拍拍熊特工队 特邀活跃玩家入队
毛毛虫，难怪你家爆了那么久
恋血屠城 全胜部落 欢迎参观常驻
只是卡死那麼簡單麼，看你頭像表情幾乎卡出翔了
华中战魂丶醒狮 马上开战 缺1人 收强七八本
闫三国 闫三国
沒有冒犯,  偏科生指讀不上去？
普通小怪几率出
倾城之战 招五本玩家，现在全部落正全力冲二级部落中
养成午睡习惯，对皮肤和身体好
阿修罗太渣我会乱说？
用个挂尼玛还逼叨叨
7本以下勿挠，月光林地部落
爆你菊花炒你木耳
凉拌抄鸡蛋
代替紫卡進化？
张雅琪的下面有一股臭脚丫子味…
部落收人 部落名番茄味的丶blood 来人一起发展 前十給官
快播，我想你我要黄网呀，给我个，谢谢
加松门古村
只开扶梯个两倍
沈阳久光           招收7本后期以上玩家
你别在跟朋友比拼里吊流弊的鱼就行
我在曾相识
超级部落歌潭战神招收顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜
加我Q1967659245教耍钻和分
男士要六本
你不怕被风一年无限油
天天老三样，双蛋金刚跟突击
煞神盟军   招收九本中后期活跃玩家
一个在西南大学
狱狱酱狱狱酱狱狱酱
求个手机上能看爱情动作片的网站
给我个快播网站
刚发不坠星辰的，你是？
你信任他们 他门信任你 帮你管着
日本狗快叫你美国爹把你领走
崩坏大杀特杀中
华裔国际之光辉岁月。  收人啦，来了给官做
2911309520，你们全家死光光
別逼我使大色诱术，，好战八九十本来加盟的有没1
五本三农满防,寻能秒捐2级女巫或6级法的部落,我是未来之星.
输入兑现码砖石全转给他来输入吧
送充气娃娃吓尿
不搞，精液。 菊部地区有血
一个镇暴震四个迫击炮➕火箭。
看不習慣二
崩坏校园2无限节操点怎么修改 会得教一下好吗
想想想你的的的的的的的他发发发想他他他的发发发想
壕覅发
请中国的朋友说出一个世界通用的中国品牌？？
7本后期，寻活跃部落联盟。声明：本人上班族，非活跃号，谢.！
格兰芬多12点激情表演。不要错过。美女表演呀
华东3此妖、嫣然求虐
部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新手驻扎， 部落巨魔幻~炫酷火亮收人       求高手新
今晚世界杯   你们买哪队
把你的光头给狼崽做尿壶
日本每年都会产生一大批逗比人才
你们不坚持减肥，哎，身为教练的我很痛心
广雅的小妞就在我胯下，执信的没试过
医6坦12
我比较喜欢剁大神大腿当抱枕
中国的 公狗 母狗们 大家好
能教教我如何推塔吗
风起狼烟，总部招人。部落战胜率95
活跃成员募集中，只要7本有龙就来！8本限三星猪龙，9本限会石法
经过我多次研究 闯关稳定无敌秒杀
日本大郎丧尽天良，日本二郎砸锅卖娘，日本子孙全是龟孙
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
十本女巫，熔岩犬
hahah来不坠星辰。
长按锁屏键15秒可解决闪退
C.O.C咖啡屋，收人，欢迎八本以上常驻活跃玩家
四十八个女贼武器碎片了
塞伯鲁斯之挽歌强势招人！部落多个120+选手！期待你的加入
全名祈福，搞了五十次一个紫书没有
哥歇会，你们继续，骂的他们台湾，抬不起头来
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了80
网易大厦被炸了  不信去百度
光.芒 我教你冲杯
5本颠轰求部落，同本最多2星，本人实力强劲，8块腹肌。
全开，没得事
哥纯屌丝流 次次打双20
影流之主  刚从25人规模扩充到50人，急需加人，平时很难加的1
我就差个小伊。其余全有了。今天早上抽个雷神
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚他
干拎老師勒
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，要的加微信389998200赠
天朝制度简直就是楚门的世界
十年奋斗九洲打拼八面玲珑七点起床六神无主五点下班四处奔波
看门老大爷不应该住在传达室的么
飛翔你別太過分
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了78
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了79
作的太狠了，刷了1亿安多分，用久了，，幸好是小号。。？
是盺盺
水水部落 常驻大学生 进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
看我名字＋＋qq群109295120免费！要钱我死！
招19本及以上玩家，二坑。每天最低开图曼波，有意者私聊。,
你可以看到天际里各种野兽和NPC都很邪恶滴包括龙
被推两星  扣了四十几个杯    吐血！！
在开始界面买好祝福，倒退一下界面，就自动开始了
快給竹仔魚吹
都快来吧.e神把你成员送过来些，军哥你的女巫我也不嫌弃
爱撕妮帝国 天天部落战 欢迎七本以上活跃玩家
击进模式，怎么样带精灵才跑高分
崛起腾飞收人  有意者速来 部落战不停 五星兵秒捐
iPhone6现货6200预购微信419939392到手价格
那是不是女用的.不止懂琴棋书画的婷馨
四个防空打去了。剩下天使和
什么连胜部落都是低级部落办家家。连败才是高级部落实力
幽冥天域招人，六本以上
游戏伴侣，不离不弃游戏。
果果，哪个二货刷了590万？
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了65
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了66
小逼台湾狗崽子
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了63
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了64
我不**老母，你们日本狗都是杂种
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了61
战殇之魅影  招七本以上活跃人士的说
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了62
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了60
歌山篙
基督教思想极端吧
13歲就開始看戲說台灣了
把你屁股擦干净再发言
武器A车全抽了
发黄网 网址啊！
认为崩坏扭蛋和酷跑抽奖一样坑爹的冒个泡！
小姐像护士  护士像小姐
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了58
胖法，推9本3星，那9本该多弱啊
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了59
复仇者联萌招七本初期和高手了，部落战连开
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了56
麻痹的  再装逼    哪儿爆的大大
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了57
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了76
熬夜骚年幸苦了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了77
新手们。我强烈建议练流浪 帕克 毁灭 卡尔 剑圣
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了74
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了75
1战1胜，来看看战绩，专业部落战收人9=1
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了72
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了73
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了70
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了71
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。
举报了，第二天，甲问乙，事情办的怎么样了，乙说，还行，就是
纲统帝国。就一个
Mx3 4 魅蓝note 我是煤油
烂货们   卧槽尼玛的比  狗杂碎们  祝你们**
圣诞树可以一次性长2颗吗？
刷**啊。狗比骗子。草泥马。真尼玛币不要脸。。。。
我是好果果  假装爷爷狠好玩？
快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。还有5个位
全員九、十本 王-之-戰神部落～
别弄倍数。被封
求教，求群号，求q
？你个不孝子
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了69
游戏本身已经不多惊喜居然给我来个十连抽不出一张紫卡
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了67
放场外免伤
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了68
口活好还会扣逼，水多会浪叫，438107271
来吧，瑶瑶，为你量身定做的工会，只招主播
现在智障儿童太多，七妹淡定
被撸20w铁  幸好我留了2个10w铁的货
不是中国人别再这乱评价
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔(☆_
天天风之旅有辅助吗
sb鱼你昨晚还嚣张 打抱你j8
一直每把这游戏当网游玩
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！。
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟。超重视部落
本人指导各种龙推满防八本
久久热 在线看  毛片哦 嘿嘿嘿
这个字幕漂太快了  看不清楚
我满世界跑  借高星野猪
条件别太高，低搜高打
新世界雷隆海贼船招人了有意的私聊
還是日本人的基因好
别跟这种洗过脑的台独分子浪费口舌！
只开吸金，其他都不开，绝对不封
全是关系号新人是因为 部落站开30人的 很多不打得踢出去再邀请进来
江淮骑士团诚邀五弓及以上活跃玩家加入 来看看吧
全員九、十本 王-之-戰神部落！
崩坏之塔几层啊，我都打到42层了！
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家。。。
部落休战仅聊天捐兵，诚邀话痨在线狂活跃玩家，倾国倾城_喵
400万无异常，欢迎加群号码：九二九七三八二二
？？？你发敏感词汇
浅忆阁招人浅忆阁。。。
日捐法师800，搜法师流。来即送法师，不限等级！
诗都做了好几首了你们也不鼓掌
原来是整蛊故事
天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽。搜索(天天连战)。
我的部落最碉堡 连输二十场
崩坏，6块钱玩了三个月角色全齐了
余音殿，9011秒捐部落，招九本满防以上，最后1坑，速来，
进部落赏辣条……牛逼张狂无限叼
我想问安卓开通贵族，苹果是不是贵族？
战龍再野，招人
美腿美腿美腿
大家安静我儿子要发火了
虫群：65胜打战营，招收部落战能手！！
之前的打太顺 一对老牌强队就输了
唧唧唧歪歪你妈啊
天天风之旅有辅助呀
705区帅哥们借下位，好人一生平安
日本狗，日本狗，日本狗
帝城神域 招收七本八本活跃玩家 连续开对战
对一群娘男无趣，反而有点恶心
温州龙湾，收7本60级玩家，不愿参加部落战降杯即可，有意来
或者。你去地狱找她。 她死了。 精进人亡得
恨天,他停下来就不要刷了
“我来自江湖”部落友好和谐，你值得加入！
离满级差远了
ting快到碗里来。
咋们说好得素质讷
中国人吃同类，狗
谁给我个崩坏邀请码
我爱超奶的大奶子
小莲是女警
英文垃圾滚回学校学习啊，小学生
搜forhei倾尽天下，部战百战百胜！
断腕儿。妖精我都有
【暗黑要塞】部落，欢迎六本以上活跃玩家加入，有九本大神坐镇，
康帅傅矿泉水8块一瓶。快来抢购。不是日货。
我今晚磕了七瓶药。。。
为了装下这堆那路和南瓜
世界杯球场广告看过
秒送体力，连钓，互++好友ID:596569，速度！！！
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来领
这次不查水表了，送快递
收九十本伸手党，妹子不限等级。各种满级兵收到手软。我叫红领巾
群雄争霸，13000求大神，求发展，8本以上给长老，9本以上
尼玛，世界对战碰到开G的了，跑了一千五百万，举报了
小心仔仔火了。用狗把你家灭了。。
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598。
断指，邪王，锤枪，就差衣服啦
天天酷跑挂的封号几率是很大的，我都封好几次了。
xiongg51  求互体  诚信户来，
謝謝各位大大 , 小女子用到了 , 感激不盡 ♥
還差十多萬升級x弓三級
傻逼 都你妈逼
凯撒是狗感觉萌萌瘩
東昇收人需要活跃人士七本可进入
加好友，秒批！！互送体力
→_→想问下忍者必死有木有机会被封永久啊？？？？
世界三百强，收满本玩家，收在线指挥。（家大业大）
小黄人抢劫党 收人。活跃给副天天开战
天天风之旅要怎么修改？？？
欢乐城堡捐兵上万 24小时秒娟  七本五农起收  !
刷钥匙刷第几关刷的快
打算存点钻石买逐风  小号有一辆  很爽
楼下我带你去泡妞吧
只来穿通？
“我看不清太远的东西，”病人对眼科医生说。“请跟我来，”医生把病人带到外面，用手
收废品 废品家具电视机旧电脑
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，，，
穷得卖工人了 ，还打仗？呼吁世界和平
我在第二分布 不死之城活跃之心
飞侠！瓜娃子
早晚一定缠上你，你这么想念他们，还一直讲，他们一定缠上你
好梦噢，若梦
菜鸟母亲爱吃屎
神逗汇招人，天天部落站，欢迎八九本活跃玩家。妹纸多多
卖瓜子了卖花生了
妈的巴西太不给力
南山西丽
我喜欢的是那种内心真善美的女孩儿
柏拉图的童话，招大战狂人
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒。
娜咖会睡眠坑爹，不过防御少，不怎么实用被影魔的魂歌来两下就死
要辣条味肯德基
能草的叫食欲。
西伯利亚犬
暴掠氏族收人 新建二级部落欢迎加入
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 啊
来就是看得起我这身军装
猴岛里教程多的是，要的网上搜。。。。。。。。。。。。。。。
渣渣們別吵
你查看了战队了吗？虽然大家级数不高，但团结，500百了，大家友好
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐。
乛乙丿氵
一群傻B，发什么广告，草你妈，
你妈自己操自己 幸福满满
赶紧搜两个日本狗虐虐压压惊md
还大白鲨    小心被吃掉
求谷歌邀请
塞林老母寄卖！
這會不會被鎖號阿
狼牙山50人收人。欢迎各路好汉！
那些随心所欲秒钻的壕朋友
バカな中国人がないと、文化だった
好怕被永久封号
我这个新区啊，都才30多级他们是开魂闸开的？
白銀和青銅最多魚
邀请•码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
雷电芽衣收入后宫
大大大大大大大大大大大大大大大大大大
中國人因為遺傳的原因，男人的雞雞小到沒感覺
懒鬼来   帝都高校女公关部
夠人了！謝
你主营最少带20个十本，其余全九
410牛叉   战对收人，我们整个大学宿舍每天都在玩，团结战队
lee 撕嘚一手好逼
呖咕呖咕
新年吉祥就说你是九点半胸大你那
天空之城，诚招7本后期以上善战人员，今晚开战，欢迎常驻
魔靈召喚  外掛 叫什麼 沒人知道?
吊**妈的鸡白
就是不要给他关联码
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入！
那装icleaner pro清理垃圾吧
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！！！
免伤200，法穿2000
昨晚看球还来了几发，好累的
银鳞胸甲蓝色品质5金一件。
物免8带冰魂，有奇效
蹦坏学园
你妈逼狗操。
S车我都好几量了
金海博豪强势收人 ，天天部落战，期待你的加入，
执笔画下半边天，收龙流玩家
我在裕廊十三街你在我隔壁阿
小新的技能狗粮哪里掉，求指导
部落名战国无双招五本以上玩家 部落战天天刷
九零三三五二一七六
香港HK部落招人，我们部落只用实力说话，有100多级的大师
鸡 巴和鸡掰天生一对
此ming非彼ming？
钓鱼➕好友710531306有送必回 好友清空
招秒出熔岩的人等级不限。搜索 - 北京互助联盟
听说深海撕杀激烈
石景山卡牌部落收高手，串门勿扰。石景山卡牌部落收90级以上玩家
我女票八本九百杯 死鱼成群
鄙视女扮男装的，如果有留微信好我
有過來麼
酷跑更新后炫飞模式还坑爹
98抽了个针目缝
快意人生 4J部落 连开 4J部落 欢迎八本以上实力玩家。
嘛勒隔壁的一箱油就跑700多
流氓语录。 ：/衰今天送了女神一台手机，女神看都不看就扔给了我。
我想让首杀成为果盘宠物，大家加油
开3个火狐轮
求秒捐部落，八本初五农，求部落战频繁
诚收7本满，8本兄弟。会打部落战，活跃 稳定。咱部落没有差事的兄弟，希望你也不差事
广宁武术之乡，战队收新人
欧根唯一六星，另外一个六星狮级下个版本出
一群傻逼。。。给你们脸。。还灭河南
求十本后期前三给2000钻石！！！！
火火火火
加1000颗钻石
点击头像，私聊，右上角有省略号，点击入去可以举报
我玩崩坏学园1服
有人挑衅，大家快来喷死他！
你个卖屁眼的
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神1
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时无条退款
中国人是东亚病夫，早晚打死你们
甲级战犯名单 寻寻五五六七本共同发展
神牛，幻刺，觉醒圣骑，术士，小鹿
特地跑过来陪你开加速捐兵还给打了个大嘴巴
末世帝都招人！
不要那么去仇视，日本人有好有坏中国人也一样。当时战时也有日本人加入反战同盟帮助中国
马上过年了不是，干票大的
秒捐部落，可以来试一天，自定去留：中级班的回忆
一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐
法师帽子太缺，水晶球也缺
小组里几乎所有女的发照他都骂
我新区，6个宠才12万。。。。
奖励不要开双。穿透等到用的时候再开
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！！
爹爹睡了  存好吧
啊啊啊啊啊我要h我要骚妹
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本十本玩家，秒捐、连战
要是我直接把烟头甩进去然后跑
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iii
哈哈，小儿不知耻，
我无尽二十多万就给我封了！
你们苦心招人。。。不如把部落里不活跃的清理下。。。
冬瓜就是那又粗又壮的那个
部落设有抢红包活动，没月发100部落战妹子多多互刷部落欢迎大神e
收好戰者
部落收人 七本后期以上 喜欢部落战 每周对战三次
嗜血狂狼收人6本以上来
菲。，留学生？
难道就先进经济亏损累累设立了少林寺里开始卡，我在卡拉克拉力赛
各位看官。高潮有木有？
这斯文家族私聊在骂我
安倍傻逼   打死狗日的
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。台湾狗日滚出中国
骂你的人你千万别骂回去，狗咬人你还能咬狗一口吗？
茜茜改了名儿照样是公交车
帮日本说话的，**你全家女性，不谢。
忍者 2b 不解释，明显日到狗上了
激光是车还是武器
习近平我孙子
送我元宝，我送他艹
鱼太多，只恨造兵不快
摇1次十几万
巨龙家族   我7本4农能加吗
擦，这精虫上脑的傻逼居然不是河南人？
邀请码13108887
海上蓝图欢迎16本以上活跃玩家，有意私聊
甘甘纯粹把我当隐形人！
崩坏求封
我只想说，谨防上当
今日不顺。上游戏就见脑残人士
河南人装残疾在车站骗钱
三门狗，看煞笔狗门狗，
爸，我是何喃人，我去偷井盖
叉叉开了用断网法不封可以逃过检测
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，，
天煞星爷快下线，哥要擩你了
我操战机死老怎么老冲刺呀没开挂分数还往上涨
草  忍者被封了
-_-||不了好贵得内东西摔了又要完蛋了
赶紧滚 畜生
你们这群傻逼
老龙头 擦你母极瘪
无名。是不是要狗。來拿
诚接酷跑业务 空间相册看信誉 +Q1023973501
碧池碧池
招牌式、gg 招收活跃玩家 全天法师提供
谁能造一只两星以上的狗 打战急需 谢谢
傻逼年年有今年格外多
人人为我，我为人人
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花，
打白的绿的置换就得了
你们日本还不是美国的狗腿？人质绑架求美国别人都不帮你们，**
〖避风总港〗收7本以上活跃玩家，秒捐秒部落战
招七本以上打手  部落战连开  名字：一朵小红花！
我要组一套大囧龟
皇家太子爷  招收89本部落战大神！主打10人部落战
为什么要偷腥？光明正大的谈恋爱啊
好吧，我要进行我的港口历史上第一次封港了。。。
广州人是最自私的，尤其独生
纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!纯粹洗画面!！
多帮他叉叉收些高本吧，低本带着太累
是爷们就敢作敢当，别当怂包蛋，OK，堕天使
拆过小米3看过，那设计就是一个山寨机
回被封号。我操。被封3次了。
⚠ 犹豫违反了 官方的合同 欧尼希被禁言三小时， 死缓1小时
鸡鸡鸡鸡急急急舅舅家逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
见到欧尼酱都不扶。太没公德心了
又抽个永久的。用不完了
求真心爱我的人强奸我
菊花好痒送你做老婆
卧槽牛逼的检测系统！
世界大战爆发，日本肯定第一个沉，被他妈瀑布淹沉
酷跑解封3.7.365都可以加QQ365358998详谈
qq群号81796975   我们只修改崩坏
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪
你**你年薪和你**们有一毛钱关系！
你的妈妈在我胯下360度高速旋转
张雅琪是二手货了
挨着挨着送啊
在1500杯段魚被打光了難搜阿
你妈在给我舔屁眼
我们要全部抓金5亿以上得
都去死，操泥马的大雪b。
部落名：大城小栈
过年让他来果盘拜年 我给他红包
别骂你的祖先 你有读历史吗
Hjyaxsy你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧.
准备考六级和考机
去部落城堡授七彩霓虹燈
没教养的孩子，骂人有意思？
9本部落招活跃玩家，刷墙党，部战高手，5农玩家，有意者搜新鲜组
日本的黄片好看
應該說台灣女生會打扮
给条蚯蚓吧。。
没有女人我骄傲，我为国家省布料
jpc电竞。来七本玩家一起
想看我发小黄文的会个1
哥们，刷屏隔一会再刷吧，等会被举报了
你们刷屏吧我不爆料具体维护补偿以及具体开服时间了
该死的，一起撸活动居然送小号血精灵，大号居然不送
妹儿都扣逼叫高潮，再不都挨操呢，谁玩这逼玩意。
你.妈是痴女啊  去找你.妈吧 当年你.爸就是在这刷屏的
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 口
1000好友，陌生人比好友还多，汗了
虞姬虞姬奈若何
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家 $qw
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开来一个就开15人
哦哦义务全数码相框休息吗还发呼吸杰西卡胸大可大看哈等哈方法干哈
最好别连超车太多吧
沒輔助下載
马上把河南人的扣扣全封了
在聊天栏输入：给我两个亿。或者输入给我十一本！！！
来来 啤酒 花生 瓜子 八宝粥 来腿收一下
木耳，指的是下面的逼，又红又粉的
新创的部落，猎魔家族招人啦不限男女不限等级
习胖子法办周永康?
世界之树组里pvp第二是我
CRD皇族，诚意邀请789本进驻，连开秒娟，样样有。。
今天你踩我头上，明天我长你坟上
都招七本起呀 五本巅峰 超超超活跃
老子抓金2000万，没我多别bb
符文全齐了
井盖。快去爆天皇菊花
国防系统
昊天帝国和lol狗亲妈暴毙
我看我朋友可以一個部落兩場打完先跳過去另一部落打兩場，打完再回來
小博在发暗号么
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐
真性福啊
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了10
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了11
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋。
把嘴撑过来我给你啪啪两下
插插摸妮摸妮就三星
龙头来了是因为它刚吃屎吃好
九州风云，查看后满意可加入部落秒捐，部落战全胜。最后一个空位。
貔貅，喜当爹
我升八本2星期刷满鬼墙
只不过酷跑他妈的垃圾挂
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时。
没事，人总有失手
天天酷跑加好友2689784310刷金幣
蠢逼把手机丢水里就好了
哎。你真悲哀啊。被骚狗操了还这么开心。真是太可怜了。你狗爸狗妈怎么操出你这么个东西。太他妈给你祖宗丢脸了。你祖上是啸天犬么。 你太给你祖先丢人了。垃圾。你他妈没救了
谢子宸是我老公
我188砖石场每一把都是一亿以上没封过
刚剃了吊毛 我嫌叼毛长，我刮了
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，带你装逼带你飞tt
藍翔挖掘機你就說你怕不怕？
下个破解版的每天免费充100
打砸抢三部，让我们一起打砸抢。张晓轩你个全家残疾的变态。
日本的狗哪天能学会不叫
中国战魂（总会）天天部落战
首杀你家主人再次还敢咬人？
都是中 国 人，叫唤个j8
我两个号各一套爆裂现正努力+10中，9升10要590多万
还有个阿波罗和开拓直接扔车库落灰
世界前十一个月要用掉100至200美元不止
谁知再见亦是生死无话
卖vpn软件了，2元支付宝转账，有了它还怕谷歌连不上么？
二逼彩云国
我十红拍子
习主席哈哈
社会风气真差，好好的果盘社区，被几颗老鼠屎搞的乌烟瘴气。
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡，，，
釣魚台是台灣的 ！！！！！！！
别特么列比
腾讯新出个游戏 叫天天操你妈
只开吸金不会封
我不怎么喜欢阻就是因为功速慢   会被怪殴
刷刷刷书
华夏勇士联盟招七本或七本以上玩家
香橙桔子     五分钟后开任务特遣
带你去吃一家寿司的 不贵又好吃
暴晓君等待你的加入！六本玩家请进！秒六级兵！！！！！
吧立逼布 小仙女
输入邀请码547546255的紫卡。
他学新闻哥，这脑残
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来还有2位置
诚卖绿木耳
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了43
一者請加我line  av383
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了44
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了41
高清29 绑小伙伴 15572790563绑完叫我带上你的手
强化附魔了五套都快倾家荡产了。。。。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了42
华人盟萌分部招人，目前5连胜，欢迎七本及以上玩家入驻指导。
昨晚做梦梦到前女友来搞我  真可怕
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了40
就见不到还休息徐熙娣丝袜I五好娃娃好娇气奇迹忘记
搬砖大叔路过搬砖
亚索求虐
只把长的打钩，然后输入1234567890秒杀就改好了
情报手加，二零一五零四一三
哈尔滨玩家。搜索哈尔滨大富豪俱乐部
大姐大姐考大学内存卡佛法就发看法if开发开发呢
中国皇朝三部欢迎你
跳，海儿，蹦，你，倩倩这都五个了
大家都觉得经济学家下循序渐进现场
神盾特工局是廣州人，最愛扮大頭妹亂吠！
脑子被门夹了？
坑爹的助手，免战免个p,还常常会黑屏，垃圾中的垃圾
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家
加美眉公会永恒之井，  小苹果工会，谢谢
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了38
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了39
从小就接受祖国的素质教育，所以精神素养很高。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了36
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了37
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了34
4辆原生S车了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了35
天天飞车封了永久号又去哪里开
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了54
喂，看得见我谈幕喊你吗
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了55
香港全世界都在關注
新浪微博下载的
huoyuan88.钓鱼。送耐力。
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了52
河南是獨立小鎮
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了53
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了50
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了51
巨坑这么多材料！正义缺金比缺
招副首领，有实力的来，瑾梦如凉。
用火箭筒射他，把他钉在迈阿密的海中木屋里解剖
TMD周季x..他奶奶的个腿
阳城还是芽衣狙
飞花逐蝶，招收16本以上主攻玩家，有意者直接加咱队，来的都是
他妈逼的吧我大号封了半个月
v给查查v吃唱唱歌还不急年纪广发徐嘎嘎嘎想法VV呵呵
哐当，啪，啊～(惨叫)
溜泥麻卖屁
抗忙北鼻，，来隐匿之境
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了49
屄，女性生殖器
黑黑吗？超多的呀，而且还不给你打出保护。特坑
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了47
这里有没有女的   加扣扣送教程 1453162179
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了48
主要很多人吹风机还不怎么会放 狗球后段绕开正面 从反方向打
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了45
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了46
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了21
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了22
你在自我介绍么？  也不该骂自己傻   逼啊。你爸妈知道了会
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了20
叉叉，飞车封了，跑酷也封了，艹
双头送能量太厉害，对面要是dp奶队可能先开大收割，娜迦法抗不高
诚邀9-10本盆友加盟，喜欢部落战的来，神棍特工局
我发现个好玩的   我用一个一级哥布林刚放上八百万资源全到我口袋里了
菊花的音符
为了向那位玩家致敬 我特意只上一个妹子
奖1000000金币于恋情
死妈小废物，岂能允许你骂我霏霏
那个，我内急，你们先到最近的派出所等我一下
我要把六十尾boos全养熟，都养几缸，好开六十级五星鱼竿
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了18
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了19
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了16
没见过酷得一逼哥了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了17
暗牧，神牧，火砖，mt，血賊
让你只喝纯牛奶，脸不红了吧
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了14
要不你连动作也定死
我是雷锋转世阿
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了15
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了12
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了32
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了33
炫耀你剩蛋麼
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了30
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了31
V11. 有幻刺，火猫都是三星85级**要的代价
本(滚~)部落113胜了，欢迎八本末期以上活跃长住下来玩家加入，另新成立(滚2)分部落，收六
发送我要礼包
猪猪家是养猪的。专门草公猪小尾巴
送你妈逼啊！！
蛋挞酱你这个朋友我交定了！！！！！！！加我**吧！！！！
二本满防，五农求部落
九游 情谊。 废物，还尼玛战猛。   你就是一个废物
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技，仅9位置
就是、炮你妹的友、自己造个女巫去炮
爽yy，弓手屌丝扫了个双30的死鱼
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，，
小狐莉变女汉子 不懂多少个男人会死在你的手上
可惜，我手残，一看被系统封号了，就删除了，没再研究研究。
闭月的饲料是那张卡啊？
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了29
除夕会不会有四暗影,我的沉鱼还差一张绿卡马克斯.
刚从2000杯速飞到1400
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了27
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了28
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了25
baby face。老了就下垂，到時還可愛麼
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了26
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了23
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了24
泥马。都是满防10万。打毛！
多伦多大学
環我魚來
至尊红颜！招收给力好战份子！天天部落战 首领ID ktv
大元皇朝的日本狗呗，大惊小怪干什么
别叉了 不早了 洗洗睡吧
精子精子精子精子精子精子精子，我要精子
家园防线，来不
美国唐人街
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领，高手如云，九本私我。
蛇哥招收400杯以上玩家，50人差4人，有意者进驻
缩手缩脚ii减肥方法姐姐点读机111222334436565
台湾是国民党的**是日本的香港是英国的。这是正确的
。七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
快播被告罚款2.6亿
本環陀地力邀7本以上的人一起發展
来大元皇朝分营不停部落战。
情谊阁收人 五十人队 欢迎40左右玩家 私聊我 谢谢！可实地考察
其實我也不會
奥巴马嘴里撒尿收人了
黑卡黑卡
一大帮 装逼者 逼近。。
我除了白牛剑圣龙骑和末日没有，其他魂匣都有了
蹦蹦是空空空空空空空空姐
大海捞鱼
谢谢二哥玳瑁山，谢谢F，帮我打遗迹
我想念广告君了
刚刚封了，七月九号结封
一寶石加速前一天刷了10塊；有時候一塊刷不到；看魚情吧
你爸狗吊戳了猪比
果盤充值2500寶石，才84塊錢
哎 睡了 小明明天记得交作业啊
新人报道请多关照本人是只萌妹纸……
今晚再战日本，连续三战了
lin632666你不要在连钓小鱼 连钓第三页最大的那条鱼
邀请码求加376602835
妙哥你来看看，前面两里处，好像有个孩子。”太古流传至今的古之迷界中外围一处。一名
幕后黑手 收人 请认准红色国旗“
=_= 崩坏学园2 豌豆荚2区 求好友
幕后黑手 收人 请认准红色国旗”
对战连开，捐兵法师女巫为主弓箭补满。收百级以上活跃玩家
4级部落战（霸气骚年贱气逼人）连开战，收
血与荣誉--桃部落收人秒捐不限等级活跃的来
珂珂
收拾收拾宿舍收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒
常驻再加，串门我送飞机票
烈火雄心火炎帝国来人，不论级别，不论本数，共同发展
求月光宝盒电影版，辅助
再刷真别怪我混进去踢人了!
那牙歪的 腿短的粗的 简直无法直视 特别是那小腿 大概是跪久
7本自動搜魚搜多小好
系統檢測到你使用第三方軟件
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度
老相好免伤和徒弟一样
求買石求買石
大头妹，觉得牙签都硕大无比，当然觉得日本男人jj大
幸福和快乐是结局。
拜托下次不懂别乱叫
美女值钱，帅哥不如一坨屎
来了呢大剂量蓝精灵体磨练成长记情绪论语
王炸，2炸，3炸
部落：奶牛Charles,速来3位大神，马上开部落战！
夜鹰部落，收满本玩家有3个空位，要求常住，非诚勿扰
另一手摸你的隐帝
700+1倍加吸金
橙子大傻叉菲菲出来
西瓜味都考六级了我们的还考四级呢
跃之信仰，每天880，5位美女邀你加入，今天990
匪徒抢了天下就在课本上给全国洗脑
芙蓉山我最愤怒
可笑 那算我说错了，还有你这种弯的
闭环问，我他妈跟你聊天你居然不回老子
欢迎刘阳，我是诠释我为自己代言
怎样才能赚钻石
祝大家国庆快乐！
收个安卓号有卖号的私聊我
傲慢之罪    新部落收人欢迎大家
修改 崩坏学园
谁知道。教教我。空中漂浮的兄弟们
流风伤是逗比？
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊，
河南人  老喜欢偷 内裤  一不留神刚洗干净又被偷了
曼波葡萄都行
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)z
98钻抽到阿瑞斯卧槽
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)x
摩擦摩擦在这光滑的地上摩擦。。。队形走起
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)q
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)r
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)p
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)m
天坑，填不平
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)k
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)l
ios暴疾 30万 邮件 **
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)g
早泄阳痿
抹茶慕斯，美女首领，大神带队，正热烈收人中
毅，妳幾杯？
**官方冲，快充，拒绝黑卡
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)a
我要去菜市场买菜，你去不去
我们建了一段时间了，只是前段时间老成员退役了
一些跟风不懂的，老是在说些没有自己经历过的，老讲些别人跟风的
欢迎8本以上热爱部落战和活跃玩家到来～要的私聊～4级部落.
肯定就是看到就煩能發貨發哈封ID可大沒打可哦打卡的沒法拿飛機
日本人は本当にますます似て犬
招九本以上活跃部落战好手，秒捐。搜索：随❤，全名：随❤所欲，
你爱自己国是好事啊
春天公寓   招收   新老玩家共同发展
刚刷了个经典90万
我表示现在鱼缸里就近二十条
十一点半开战【爱蛋卷的胖胖】诚邀各位七本以上的朋友们
垃圾，封了我好几个号，操你妈
就是，婚姻就是不科学的反人类的
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在 ，六点开
瓢蟲是不是剛剛那個蹲在廁所逗蛆玩的那個
穿透出两箱子就挂掉
飞车金币100万 5.3元 2天完成  骗人全家死光 要的速
基友们送星星
全是刷钻刷金币的稳定也要变得不稳定
别骂了，跟几十年前的中国德行一样
星辰sensitive。招各本活跃玩家。部落战连开。
墙迫症
刀塔二万岁
神雕侠侣神雕侠侣神雕侠侣
需要很快的手速，迅速点出5个兵！！！！
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣).
跑到门口时 忽然看到了胖子露在门缝边的手臂
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣),
输入标签码
一个礼拜次正好，部落战节奏太快影响发展
華人部落旗下部落战营
创始兵魂总部收活跃玩家
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.(￣▽￣)"
我半天就是特地不上线   希望长几颗  结果2木材
我噩梦打到12不得不退回普通… 没脸见人了
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。。，
你吗叫你回家给她夹月经袋儿。
**刷赞，十元一万 加**1939575724
只开穿2其和冲刺700他都别开，
其实……我是你们的习大大
22画 4级部落 连战你懂得 收7891高手内部高手如云
瞬间爆炸，送他回家，教他做人
解说视频征集活动 详情请看小组置顶帖或游戏宝典的相关新闻 期待您的参与
好孩子睡觉时间，各位好孩子也该休息了
神庙逃亡2用这个爆分好容易呀
东莞小姐，你们新闻看这么多，想去体验吗，加入东莞虎门
扯犊子，82了还十连个毛
25人一日一杀世界前15长期招募活跃高手
大家好，刚来工会多多关照顾
傻能你个傻嘿啊。
有一次买520双色球！送人！结果中了520元
闹 你 妈 的 烂 B
100米刷爆分  有意思加我**164954233
海岛奇兵 金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！o(^o^)o
我替你们消灭她们
天上人间是煞笔   是复读机
部落十本招人欢迎加入大元帅府
傻屌   快点跟上爸爸的节奏啊
劫不劫卡车啊
刷无尽  刷爽了  99w
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”。见见
新部落 天城 收人 ，8本以上 部落戰5星以上 給長老 不要大神
进击的丁丁部落收7 8 9 10玩家欢迎大家前来
你們沒看到官服推出劍聖了嘛？
夏威夷大boss不就是大白菜啊！！
刷一遍就肏龙头一次
买个迷你才2000多，还不占地
彼岸天华。招收七本。绝对活跃部落。
倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊，可惜你有男朋友
第4个是输入谭幕呀
冲个贵10全套橙装
.战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
备战新区 官方福利群 进群送首冲送坐骑送豪华礼包Q群252462728
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐 。
麒麟臂 医生
我做装修幕墙工程师
胡海峰峰峰
桔子酒店几点能到大家都叫刷卡~就打击飞机惦记惦记惦记惦记惦记手机点击打击等级低覅
苹果6千万无异常不信加806355082
七本满防谁收，可捐二星龙
崩坏IOS的要插件找我扣扣602921014
元旦后出15本了，好激动
安忆冰王部落，天天部落战
队长叫我打图，老是叫我爆菊花！
If葛根烦恼
给我一杯，忘个短诗
狗跑到中国来撒野！谁能忍！日本见一个干一个
护士百分比杀伤25
放开奇奇到底是不是分部
颜土豪快给我秒宝石
启动失败！确认赐予mroot权限
日本狗狗狗狗狗狗狗狗
习大大新闻联播什么时候大结局啊
刚吃过v加不加班v话费呵呵v回个话干活干活不急不急非常v版本
你那是啥游戏啊，你集齐了电磁一套
诚邀八本以上活跃玩家。部落名璀璨丶一堂
曲径幽深
皇者分部二。高手如☁️
第二瓶放闪电最容易劈死联盟
地中海人民发来贺电
招各种话痨。捐收大手。近战狂人。
兔子守株待农夫 部落人不多 话不多 部落战连开 九本以上
爹叫蒋华杰     儿子们来参见~
我还在追寻这遥不可及的梦想。
完全沒看到設定補助的東西
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换 . .
我有24523464颗钻石
部落名自强不息 厚德载物 。9011互刷，九十本
蜀国郡，收99999999999999本。，，
妈蜑是我媳妇的号
lee你部落叫澄海被他射?是被谁射。还有澄海是谁?法海**
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。。。。。。。
加**97446263，教解封。免费一小时
这三分钟过地真久
逼我开讲，我能将他全家都后悔没早点投胎作畜生
兄弟朋友们，小弟刚建了一个部落—铁掌，忘大家多多来关照关照！
有米有全民精灵五星大腿，求带合五星
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收前三，有宝石奖励。
求立战神村来
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓 欢迎长。
鼎宝出门走几步，母猪操了一火车
两百个妓女技术强
攻略好友邀请ID:546054640得英雄 速度邀请了！！
这游戏里说话的都是煞笔？精虫上脑狗？
河南傻逼真多
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  怎么办
青铜龙出大白腿
小小400，牛马300，谜团103，速度181。
他们说绑定手机月租5元，不知道真假
剑圣加骷髅书十五级下机枪。
这位小哥，看你骨骼惊奇，加入我们部落吧，
拥有镜像技能的技能的僵尸娘是哪种！
精英兵團 33胜 收八本中后期活跃玩家
谁玩穿越火线2:反恐精英pk版
邀请码558583729送四星级血精灵～～～～～～
有，海上蓝图，欢迎13本以上活跃党
死亡 白虎 小鹿 冰女 乌药。秒通
标签#jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家 福利多
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃”。
说来说去，天天飞车都是骗人的
开始打到60万分不动，但是可以继续打刷了几十钻石，现再不可了
大头妹下边痒痒了把
王者家族收八本后 王者家族收八本后期玩家，九本更欢迎哦！
观音来战五洲不
花费符石送死骑的奖励谁拿了？花费符石送死骑的奖励谁拿了？
无限弹药总能磨死吧
沙滩追梦收人
雷霆战机下载红豆刺杀补助外挂
欢迎君王入席
崩坏学园里，谁工会收人。
喝完奶茶睡觉觉，(ー`´ー)
30人小部落 收人 中午开战马上清死人 活跃部落 120级大神带队
1本5农玩了1年。求部落
太漂亮了，情不自禁。
就你个日本逼，日本没得混了，跑中国来当炮灰
法城村咻咻咻
不就是个男的，饥渴的无处发泄，
我教挂帮我冲植先给我冲直q必
年大哥我去你们那来点互捐行不，我不符合要求
十个满级卡，一个91级橙卡慕斯，两万多钻，还有几十张紫卡
黯灭收人，秒捐部落，部落战不停☺
数据线积极性
钻满自溢。
部落id：黑色秀气  发展中部落 诚邀 稳定常驻玩家
现在的你已经占据了我游戏中的全部…也占据了我现实生活中的一多半…
就抽到开拓跟阿波罗
来王者时代之王者归来
内谁，给我刷两条龙，给你500欢乐豆。
经过我的一番打造   会让你事业线变得更深
最好是双枪小帅骑个小绵羊
等哪天索尔和业火放一起，我再去280
师门，宝图，秘境，运镖，封妖，这几个没事吧？
正太的臀
我爱沐沐
本来你们河南人有黑点了还这么高调。你不是茅坑点灯，找屎？
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开
奖励五十多万金，三十多万木，纲17万
你老母就是列子，已惨死在我裤裆下
符文搞满太坑爹了！红色攻击生命好难出
来撞死我 求死  sb孩子
滚啊别刷！妾身要被烦死了(╯‵□′)╯︵┻━┻
没事儿找事儿做。练剑圣
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么、丫么德
70源只能靠钻石翻牌么
不要把它和演的角色混在一起
臥槽，全民英雄輔助別刪呀，刪了就沒地方下載了！
瓁囃
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨，
没体力，求陪聊
都说了辣条是财富的象征啊！！！
妈了个蛋。如果你是中国人就别装日本蛋能把你咋样骂你吃日本JB
该给你个无期
早知道TM的吧你塞马桶里淹死你个狗东西
捅一捅
你从管理员子宫里出来？
劝你别刷太多〜小心封掉
失眠了，明天不帅了，有黑眼圈了
不會就砸鍋賣鐵賣老婆找人教唄
30多个王子的盛况一去不复返
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子
我只想给你独特的惊喜
每天刷三星关卡可以刷到配件经验钥匙  还有金币最少刷三万金币
如果你睡得不安就会有这问题，都市人很多患了这病
痛苦力度娘
水水部落 秒捐兵50多胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
爷爷怒艹你们河南狗
我抽3万多砖只出了几个好的 建议留起买体力
四五本新手来我们部落 复旦大学计算机学院
2级秒捐5星以后部落，星辰共和，欢迎大家加入
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手，。
卖笑啦   五块起价
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 #89CLVOVO
药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹药药切克闹
日本女人被千万人艹
哭泣你个傻叉
日本屁帝国，你他妈赶紧滚蛋，还让人好好的玩耍吧
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家，。？
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上*
看能否碰上有缘人
把光精灵地下三层都刷了，会不会被封啊各位大神
熱@唰@酷@跑@所有♥物品+解@疯@+1311064976@
互送心加1814282876❤❤❤❤
招募七本以上活跃玩家，周五开战，援兵秒捐，请搜天涯共此时
封号就连带说出原因
灵儿男得
要關閉所有設置
傻逼犊子
居然藏个充气宝
哈哈我抽中紫色刺铃
酷跑刷的很爽
曙光·城—HZHA，招人，不养伸手党，打酱油的勿扰！。。
托你们的福，骗子死
悍将党 打造排名。共铸辉煌
老区要的号，都是大会员
宁宁我在和柔情说话～
你體積大圓滾滾的遇見會打架的流氓還不得跪
名将战盟，300强今日**。满本可入。微信群活跃
河南人都艹你妈
4级飓风部落收8本以上战斗人员
赶紧带回去好好教育，别再让他出来报复社会了
只有香港人才会说粤语?
搜下碧海蚀崖
尘埃落定你不来别tm说风凉话
穷逼的装逼英雄你敢不练？
无路赛，无路赛
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。。。。鼻子兄
要几只给几只
与果说跟内存不足说不上，旧版没事
。。又给拖住要龙要猪。烦心
黑桃J收人，诚邀七本以上的活跃玩家
新创部落求基友共同发展啊，不限等级，秒捐
日本大便国终有一日必将灭亡 日本大便国终有一日必将灭亡
祝你们新年快乐
苍井空是世界的 日本是中的
最近我被王国征服给征服了
土豆很卡…尤其是在暴走模式下…
玩个游戏还要时常装个逼
咯买 v 程序早上地铁广告缓不济急秘密 i
梅梅，你又把照片放上来
你们被日本文化侵略了
女王放在连锁里了，他的触发太低了
要 来吧 老友谷 提我名字
崩坏就是崩坏学园2是吧
把沙子装进盒子里就行了
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷欢迎
客户关怀 i 法语翻译粗跟 v 计划 v 韩剧 u 回复
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎。
！ 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
诶诶饿不饿八点半北戴河的解答解答呼吸机小鸡鸡的
日劈=日麻劈
估计是日本的忠诚者！就是狗
天天风之旅有辅助么
弹出框 四个选项里没有辅助功能啊？
开门，社区送温暖
一打就封。我50万没封
花语添心分营休闲刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入！
莫言家乡啊
我把黑放门口送有缘人了
不得不承认一些狗一分美国人的钱都赚不回就他吗一啃老的还顶美国
黄叫兽
刷一关断一次，操他妈
听说武汉民风肾吊
你愿意开快就开快 我只是提供开快的方法
能刷就是低成本 一个钻3~4块钱
那就拿mm来捏几下 就算答谢礼物吧
羽落你吗让人草死了，你还BB呢
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，，常驻的来。。。，。
加2911309520  刷人物 坐骑 代跑188钻石场
听海哭的声音是不是谁又被伤了心还哭泣
蝴蝶你也玩石猪流？？
重情义，给妹纸32个赞
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！
半法半物理改成了半物理半肉，三炮魔法输出能压死人就怪了
你搜索清幽小院。不是进来就送。是招到十人就送
3区回风舞雪 500被瞬秒
我战车超2千万就异常
为什么就封你没封别人？拉不出屎怪地球没引力
邀请码296JS
夺宝同盟收八本以上活跃玩家，每周部落战两次。
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无一败绩，马上开
星标，   5千万
月黑风高夜。 指挥官亨利大帝
带刷的 省省想开挂的去百度  蹦科院   一分钱也不要
买泥马b劳资差几万买玩具呢，iPe6有种要价十万老子就买hh
10本之後就變懶惰了
妈蛋，说什么呢你，赶紧给爷跪下来吃屎
现在爆击要哭了 无尽开始包邮了
清明时节上河图
洗个冷水澡
一月前我和朋友在玩50多级双双被封
高调那就买华成宝马还便宜
新开俩月四级部落收八本以上部落战高手秒捐连战，，，
我们工会群有图片，游戏名，色色的小火法
机器猫奇奇 6-9本活跃玩家来 一周两战
快快上椰子号，我要生了
无德在哪国
部落收人。。老衲射你无罪
模擬好像不再繼續研發了
騰訊為了騙錢。不會封號的
艹  再跑飞车封号了
城管大队问一下本放外面电塔要放外面吗？地狱塔要放本旁边吗。
有种你也骂几句日本
习近平狗日的出来反抗我
2000多碎片。10万符文，4y金。200多张紫卡
俺哥 大使 将军
狗仔叫你还有办法不让，你自己还跟着傻叫
我抽到一辆天际。。
小日本   奥班马 叫你们去看门
新世界帝国，欢迎五本及以上玩家加入
几百人抢一鱼的节奏
鬼舞十七招常驻兄弟，搜索彩虹旗帜的“鬼舞十七”
**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
地狱还木有大好 我是不会认输的
恭城妹的脸大。
怎么会有如此清新脱俗不食人间烟火的妹子
韩国狗 你傻逼
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹。
小右姐快把coc小组长找来，有人要爆小组
举报他羽落帝国这个垃圾部落
無聊的我不想上果盤了
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！:
公会换紫装还行，前天魔能碎片领齐了哥不林的一个部位了
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场
什么放1000个法师啊，女巫啊，皮卡啊，爽死了
一脸麻子的人看不到选项
密迪，叫我大米小米米米都可以，前面那个老字可免则免
汉库克关注条件是什么？？
土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调
气氛好点 没什么架子 大家开开心心的
当初就应该把你这畜牲射在墙上
囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz囧rz
果果袄，有Q    Q 没呐？0.0
废话。黎唔黎 一起发展打鬼佬
有隐给给隐、没隐给剑圣！
狂徒，烧甲，自然，反甲，兰顿
我自倾。杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。
要活跃的一个季捐兵量一万的的
我在华南二，叫新晋的凌云
新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐
成都水鸡部落 收活跃八本上玩家，捐兵前三送钻石，有意者申请
日本日本都是日本人这狗是日本人！
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 今夜开战 欢迎部落战好手加入～
121级五本巅轰黄金墙  求抠脚大汉带回家
对，想进群最起码要比喵喵喵帅，比我妩媚！
小单车自己攒钻石买的
他妈b肛裂又会说狗狗了。他妈肛裂的时候这么叫他的吧
再装日本人就把你的电话费扣光！
中国地败类大头
香香小窝 招人
钓鱼广告狗就广告狗，装你麻痹愤青五毛。钓鱼广告死全家
钓鱼发骚加ID ai2824605. 互送体力！！
刚在小组里发了无码视频
不发各个干嘛，和你们又不熟
牧师，大奶是牧师的饲料
548396308抓紧邀请我
魏武卒招人 连胜 马上开战
本王乃崩坏娘
900米   吸金其他全关了  推荐新手
我最待见你这样的大傻逼了
本部落（避风港）大量招收7本以上活跃玩家，安心专打资源为主.
舔咪咪，我笑地舔咪咪，好像在哪里奸过你！
草你嘛整容出来的韩国猪，不用钱都让草的韩国女！
是啊。話說秋褲可以掀起來是不是像褲裙
50一条，重口一天加十块
今天在公交车上草了一女学生屁股。
飛兒，我代替機器消滅你
等级升到紫+2你就知钢背合用了
贝贝我爱你
天怒人怨灭中国，退党退团保平安
お前らが教養のない中国黄皮豚Y(^_^)Y
帮我弟收人，素质第一，这里就是的家幸福Love收人，级别不限
一不小心横扫千军    ，十人队，排名418，还剩6坐，活跃就行，
特遣队（氯气）收人名额有限
钓鱼发烧友互加体qq366209293
习大大，你直接给马化腾打电话，叫他给你刷
酷跑、崩坏学园2辅助+Q9/0/3/3/5/2/1/7/6
开以前进都行
芬兰最拉风丶男女
只有小学生一开场就爆粗，就刷存在感！傻比
来妹妹 送话费 **会员
装黑猫做警长？
四二六特遣队诚招各路有志之士，
同好，还不快收了我……
天空之城要我去你部落捐法师么，把你吗吗的B岔开让大伙轮我
水水部落招8中末 70胜 常驻大学生。
叉叉，相见恨晚啊，内牛满面
欧元君，哈尼哈撒油
屌小不要嫉妒我们这些屌大的
首杀不易啊
车见车爆胎，
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰
蜡笔一包辣条
部落名：ff大聨盟-醉红尘。招收八本以上活跃玩家，挂机党刷墙
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！我
龙头你老母怎么会生出你这种人
找能装逼大仙罩我
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招60+情报员，欢迎参观
好好干古古惑惑过分
MIX型男会社 2级部落 部战连开 常胜 部落活跃 缓兵秒捐 欢迎来
宁波.一战倾城 招收部落战模拟狗，刷墙狗 部落战天天开。
800  4倍   只开吸今
大陸漁民被台灣抓了。可憐
想约●疱也的含蓄点，难道我就这样子，说好
盛世独立团 招8⃣️本以上玩家十小时后见4⃣️级部落常驻的来
新开部落，创世兵魂总部，招人，，
怎麼設置搜魚啊
当年不是你日本老爹强 奸了你 妈。还会出现你这样的龟**？
我就不明白你们这些渣学生狗哪来的优越感。
部落战连开   部落名：星域、天龙座   这里欢迎你的到来
范冰冰很漂亮
，？！纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
飞800,一倍,只开吸金,OK了
全民飞机辅助QQ307203980刷钻刷积分无异常
红眼。 完美6加3。 2100力
分数清零的，看看你的系统邮件，傻逼
帝都高校女公关部招七本后期以上活跃的
接着断网法
娃哈哈来一瓶补钙的真爽
★★★招兵买马★★★:公会名称：傲天皇朝【傲团】 入会要求：7本以上活跃玩家 好战分
10本滿防求沖杯部落
我开了个群
我们的山头部落连嬴十吧收人
还有些人满脸笑容的推挤
精你老母
新部落不坠•星辰收人，杯本不限
我们部落战就是头第一名和第二名的大奔。
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎
日本咋也是发达国家中国能比吗
四暗影 加谍影重重 加乌鸦
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大
来霸服之路
装逼的傻鸟，这种不加部落喊求部落的多了
圣诞树是噶哈的，我家好几颗
我在馬來部落待過我知道我最有發言權
鸟鸣涧系列部落招9本中后期玩家下设战斗营2个，9011farm营4个
连开部落战部落收人，104胜，没有柔情，只有铁骨，爷们私聊～
别换Id啊同志 你换一个你死去的母亲也活不过来了
呼.刚刚把龙头她嘛*******。累死我了
一个新闻类，一屏弊，一聊天记录，一聊天。共四个
星辰的逼犊子你这样刷屏影响爸 爸们聊天你 妈知道么？
目前才六本谷歌真靠不住。下了个钛备份
君临城下。第二个就是
新建部落 宿命涅槃招收常在线稳定参战玩家，
欢迎参观鹅城，看看公告人员捐收
同乐同乐！
招人了，龍的传人-英杰
囧囧囧囧囧
老邢是你家亲戚是吧
欢迎加入少晴和他的爸爸们，进来就是少晴他爹
注意啦，注意啦！一大波鱼群正在接近中～～可惜都是大活鱼
张大炮属于那种没人理想被骂的贱货
找妹纸。一周三战，一战三炮。私密偶。。
东莞LB三光会，小小小彬79向大家问好。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。 加入备注叉叉
紫去紫来火焰招！8-9-10本玩家！欢迎光临！n
我要裸1聊1你也裸1聊
想刷墙？   腹肌撕裂者x  来吧一天1000兵
天朝帝国（全黑旗帜那个）2级部落今晚部落站连开，连开部落收。
什么都有 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
房产证值钱
#YG8CYG,生死狙击，期待各位主攻党加入打情报
比比个毛啊，煞笔，嫉妒还吵死一样，毛病
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报xx
上次花了20多万祈福了一个疯头
东莞被政府都扫，你爸妈失业很久了吧，还在这撞尼玛B
本一本大神拳打九本脚踹十本 ，站没坟上大吼一声没人敢回答我
覺得九點半
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家～
的确可以发，来自咪兔
河南狗没鸡鸡 不服来电13714709660
活跃玩家找秒捐部落！！！我要首领抓金20亿的。。
安定區收人
我擦，我投弹兵离大本很近扔炸弹居然把自己炸伤了。差点就炸死好几个
我刚才我把我跑了一把战车
我早就感受到了三次元的恶意了所以蜗居二次元
如来佛祖
又被风啦，四次了
至今無人能扯得過我
日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼。
还有人求封还号的啊，小咪咪
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家！
群龙无首龙凤争霸发展营 妹子首领部落战胜率超80秒捐，欢迎
草你妹，狗日的，日本狗
朝天吼        部落收新人看的起得来。
奥丁  索尔
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制。
就是找一空白房间，4个人一人站一个角落，然后关灯
老西放话了 一切日本AV禁播
我们有已知的 所以只收只收常驻玩家6---8本高低不要~够格你就来~
飞车刷砖有意者加QQ1372425779
刚用爆机过了61 62 63都没封 7800战力
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫！
我酷跑封了365
总差一点点，招9-10本，都是100以上 总差一点点，招9-10本，都是100以上
并且，可以改变生产兵力的速度了
寻找    石头i   朋友刚才你给我送了三波钻，真心感谢，
服务列表项目
脚踩皖狗向天笑
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质第一收300杯 幸福Love收人，这里就是你温暖的家，
陈全纵
会被查不，玩星开叉
亞青轟趴協會！誠邀8本以上素質玩家，一起玩出「智慧」 #2PJL808
鱼群还有30秒到达战场。碾碎它们
灯光也安还穿着睡衣 看不清的，光啪啪啪了哪能注意到呢
斗六喬治克隆尼
米娜桑
冲刺66666米5倍奖厉分
吸血鬼见都没过
十本中期，能九本3星，十本同期2星保底
天天在游戏骂中国人，这样的2比直接忽略吧，至亲爱的国人
倍数38其他都关？
干翻空姐
优越感说白了就是自我感觉良好
你够了章鱼。。。。太重口
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！a
Najb 提好你的裤子 小心被艹
西！班！牙！海！鲜！饭
加我的高数他无数爱心
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 一
77790059互相送心，喜欢加朋友的加。飞车党
造100隔五级炸弹人明天起床找个黄墙紫墙炸平。附加三狂暴
来南庄华夏陶瓷联盟看看，我是光谷。
缓解下我的精神病症状
单身三十年的手速才摇的出来
舔是心里爽了
你他妈脑残叫叼
求阶段16坦医打法，先谢了！10级坦克，4级医生
彈幕怎關
惊现食屎兽
还要刷灵魂石
无尽开暴走就够了吃到护盾不会消不会清零
美国原子弹丢了，中国却说日本被中国共产党打败了
皇者收人
我家狗跑出来了，帮忙举报
四眼你谈过恋爱吗
我的给封到下个月的7号
远古禽兽  部落，狼多肉少，欢迎小鲜肉进来哦，萌萌哒8，9
109安全，刷了四比闯关，无障碍
用大屌屌大魚
我是新手请别打脸
这畜牲 大清早的吃多了翔？
沉鱼进紫要卡加酋长
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，收八本起！.
情系伽蓝收七本以上活跃玩家！
神灵雷神滚出来，数你妈的卖B钱
吵吵吵吵个JB
我爱你的张雅琪（☆_☆）
妹子部落求暖男，学生党绕行
龍城九派奇兵
一把狂龙一把，炎龙
场外助战有多大用
绿钞刷了也会被回档的
随心所欲招收大神 美女静静接待
刚点了次十连抽出了4张尤力碎片，没见别的紫卡
没一把轻语，哪来的勇气打兰盾
范特西，诚邀各路大神前来，一起游戏一起交流经验。
战国玄龙收打部落战的朋友
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家
物业你是物业保安嘛。看门狗
进部落秒送2000钻石 不送我让做他爹
我不是做生意的料子…   只会吃
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。彡读san。
妈的今天系统送了我一个魔王
论手机型号重要性
蔚蓝海域＜9本為主，秒捐部落! 招大量8本，9本活躍人士。
我俩百七十胜了
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，申请请说说乌托邦介绍来的。。
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了，
撕来撕去撕成j
就是你别往战队面板上面堆战力
张雅琪张开它的双腿，开始没节操的呻吟！！！
用黄瓜捣捣吧
一个个不装逼会死啊
别侮辱狗了。有想过狗的感受吗？这逼如狗？
这么全刷 符石存不起来
涛哥 帮麒麟 研究一下 火箭烦人
广东让我想起了：东莞！东莞让我想起了：桑拿！
你厌倦了每天混奖励的日子吗？你厌倦了每天替人趟雷送死的生活吗？有实力的你，快来战
搞基唔洗稳女人
最终胜负
情系伽蓝收七本以上活跃玩家，
谁有天天酷跑飞天外挂不
日日日日日日日人
狗狗咯了可乐喝那么低的结合黑哦哦据古灵甫费哦糊涂魔鬼您说迪额外
操你妈 你需要理解 你有个操心为你的妈妈 而不是操你妈
“我来自江湖”部落招人啦，欢迎各位加入本部落！
去啊自我实现额度吃软饭v他刚把一哈怒加密看哦累趴
金会员啊金会员！你吗就得尿道炎
少妇爱日晒鲍鱼。
满防满王求ming狗超越压
连胜部落-两广同乡会 招人，十本大神带你飞，八本以上欢迎加盟，
我又白衣  索尔衣也不错啊
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 labis
六本满墙软妹一只 求一好部落。
他们男的经常在马路上撒尿！素质高吗！
开空调吹风扇能不凉？
日本中国附属国
今生有约 部落    招募天下英雄豪杰 下午宣战！ 六级兵随时供应
支那犬 你们不会累？ 还在叫
**js800收我号，没舍得卖
红龙徽章 4级部落 90胜场 招收8本后期  和九
能动手的事情 千万不要动嘴
有爹养没爹教
无尽天天刷7次箱子刷到20个才停没收过警告
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～～……
哔哔哔哔哔哔哔哔
这种套装还是比不过那种单一逆天的神器
大号被封，小号继续，野鱼别碰，一碰就封！fffe
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽槽
ラヤな沙汰らやまたはユア他さ日あら山高さな他はマラヤ赤らたら
弄个部落，把妹纸们的联系方式先弄到手！
连刷3个150砖
80曙光80月光90灌穿 80点浆
大主教，乌鸦加个巨法抗基友就过了
幸运破解器，不会就**一键修改，大不了下载破解版
光头强恍恍惚惚红红火火哥哥哥哥哥哥
奶奶个鸡脖
海带炖排骨
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家200牌子以上，有大神已经入驻，欢迎
放的气球，对狗球不起作用，等于没援军
石器时代-家族开拓 收7本5农玩家，秒捐顶级黑水圣水兵，快来呀~
教我咋涮金币和钻石
米事！过来打资源也可以！捐收比例1：3，默认弓箭和法师
求安卓高V弃坑号654449238详谈
700跑，，，2倍，，，吸金，，其他全关
生死看淡不服就干
一号位+1炮姐二号位+2野德、三号位+3傻蛮、四号位自己的+1厚唇
【青年部落二分会】招收出龙好战人士连开部落战
BFA-MCMC精英联盟。北影表演妹子。向你们招手
大号。玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收
河南人卖避孕套，一插就破的那种
龙腾山庄
积分倍数调制200倍
特遣队招人，来者不拒！名字：海洋巡卫舰～
便宜**此号了山东日照可提供身份证明
谢特谢特谢特
很远的 为了买包方便面 要做一个小时的火车去巴黎
好心人给个成人网站啊
破晓飞翔收66级➕玩家，一周俩战，秒捐。。
要求紫色max，技能生满级，然后50灵魂石
诚招精英，七本以上，天天开战，只要一人，部落名:中央巡视组
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！可带部落加盟。
你**我在日本是资本家，专剥削日本人，你能干嘛～？
美国户口的**
姑姑姑父公益广告风太大他反应热天府通天呐给放人都
必须像今生今世你白血病细胞对抗
看到果盘里有好几个叫木木 沐的
无限冲刺相当于自动挂机！太爽了
从头用到尾
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本一位，招满即止，欢迎跳槽，有意者私聊
功夫不好不要大力艹穴强力日比
你一个男生，放个女人相片是啥意思？
王冰倩 辣条都备好了
一天暴    四张紫
叉叉彻底被腾讯整败了！叉叉论坛上一律没**了
UNCN招人 等级：75以上 季度进攻取胜200+来 连开部落重视部落战
至少不会摔下就烂吧
还配件祈福就是坑人的
新世界雷隆海贼船欢迎你
還在求暈死
崩坏学园求无限子弹
**送单身汪，纯种一枚，能吃会睡，正宗龙的传人╮(╯▽╰)╭
肯德基豪华午餐、肯德基豪华午餐、很活跃
无敌兵团  无敌兵团 欢迎活跃的队员
渣渣们真吵。
入坑作  瞎眼的夏娜←_←
活跃的女性在场，就是给部落增加30%的活力。
十本带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY
开暴机的朋友不想被封赶紧加我
求六本花瓣阵：如何破：：：我也是六本：一百三十个兵
毁三观
业你娘大黑比
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加 入
你们的比较像把！议会经常吵架打架
最近出了个医生强奸女病人
**泥马，小日本崽子
我要吃爆炒大便
双头是极少的不依赖大招就能造成成吨伤害的英雄
老子专业钓B户
开倍是在那开
我发觉今年世界杯，加时赛才是真真的实力
有名和姓，分开填
那货居然在四个角落藏电塔。。。
新鲜组，招789本
崩坏辅助不好死啊
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招300杯活跃玩家，欢迎参观
奶牛喝三鹿牛奶长大的
正在开启装逼模式  请稍后
不好意思，本特遣队人数已满，想加入者可留意本队的人数变动情况
宣城二溜子诚招450杯以上的玩家
3把boss出一爆破两激光
倾国倾城  妹子部落招人，只要你够粗够长，30个妹子给你暖床
，那路先是阻碍
名称：快d入利个碗度，97胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多
你是看失落叶的小说吧
一直处于正在载入状态，卧槽
看了没啊，裸防，主修吊丝兵加妹妹，副修野人
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。有任何兵種。
现在只剩下300万了，万幸还剩下一点打本
一窝土匪收人~~收活跃的~6
摄影师，搜索疯驰
放假來玻璃市渡度假
蓝天傻堡
惯用石法巫打
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制 隨便來 速度
沧海一声笑，两岸都茫茫
大概半年前我普通掉过一张萨拉拉客
很少人用  要搭配士士
招五本以上好戰者
1块钱一张
【老汉推车】【观音坐莲】部落收人，只收女性玩家专业**30年
我们一起发邮件給sc让他们重开水刷紫墙的时代吧！
钓鱼加好友Qunyang,送体力加连钓啦
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！招哈利路亚
各位好！我操你们各位妈咪
越聊越离谱
金身可以用，秒杀也能用，无尽只开金身
工会本不出卡片-_-
求动作片网址，亚麻跌
叉叉娱乐交流扣扣群377043665欢迎踊跃加入
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师，，，
一群内乱贼！中国的汉奸！！
近亲结合出傻子
一丝晨光打破了夜的寂静
如玉飞天一幅幅体育一个人的，我的世界上海人生的，我的世界上海
这名真长
部落连胜中，招大神！皇家ccpc
部落站开始，全部人偷对面第一第二的本和九库
大家抓紧打钱！
重庆部落招收9本打手迎接100胜，一周二战…
中国的人都能把日本挤爆了
一次能加几千人的群你见啊
前世情义今生续收人八本可以来，不满意可以走。
加特林的代码是169和170
哈我的也分为人不你说请问你地面文件扽**过后人反而飞发呢 u
眉山coc部落，招八本以上好战人士
傻逼一个不详解。  -v-
诶.真替**伤心.尼玛买了几十年.养出你这么个不妖不狗的贱b
部落名:cai傲气冲天，收89本副手一起打造部落。
每天想你，下面湿透了
招7本以上  部落  边个老东  边个训中。
我是妹纸我是话唠！，！，！偶吧！，！！撒浪嘿！！，！，！
你还指望一个玩了十多天的号做出橙卡来？
【朕射你们无罪】招8本以上活跃玩儿家
養養 系吸腇
吉莫收八本勇士
！！？。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
79来不坠星辰
来群龙无首龙凤争霸发展营
钓鱼送体的加我   秒刷连钓的也来   a0554d
崩坏学园2你们谁完了？
上官你全家被狗操
一起肏番号的麻麻！！哈哈
手贱两次，白掉50杯
想刷墙？   腹肌撕裂者x  胡欢迎你 来吧。
深圳森那美收人
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身  中国猪肉骨茶，真
欢呼声和实话实说就是今生今世你说你难受呢
骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️。
婷儿在部落向我问罪了
搜魚能開？
大量回收黑木耳 粉木耳   ，，
搞来送我好了。富人
飑风，破坏者，哎，没有的东西，
只有秒杀暴走金身穿透破击，哪有无敌
别发弹屏行不，有好心人告诉新版本如何阻止？
太空堡垒，十人队收人，就剩一个坑，十六本上，
此人生前非常伟大**
药药，切克闹，煎饼果子来一套
汉族太好了。多人嫉妒多人骂
还能糙出幻觉……
你爸一边哭一边你是姓梁的
微信号在发遍
10人特遣队：无懈メ可击  招募10本以上活跃形主攻玩家
那进，，，邪狼花虎头刺特遣队
爆掉你的大菊花
待遇好……五险一金
大你嘛比，出来丢你家人脸，还让你家人连着被骂
meizu001求加好友，凡加必回！
车拿来干毛啊得个极光s车就没开过
区里弟二名7万战
当乐。，豌豆荚，九游呃呃呃进群 崩坏学园2群号三八三三三二零
三剑之舞战斗营
我想要鱼竿 就初次化了
无线跳跃关么
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家噢噢噢
这个拆迁办一天到晚的光张嘴不说话，撒癔症呢？
中华荭人馆 歡迎来访
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，有一群认
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1....
你们的朋友是以你为首吗，麻烦你让它们看下公告，一些基本的要求，比方说部落战认真对待，捐兵看要求捐，这些一定要做到，部落战打不好，没关系，我会在qq群发一些视频让你们学习的
还是想给美女舔盘子
黄金十连抽能出什么
把手机往空中一抛，头像就修改完成了
淘宝买啊 一毛一个
估计你也是个打工公仔吧，小学毕业
起來叼你們的魚啊
日本人，赶紧帮助你们家安倍晋三就人质吧，少YY两句
就是疯掉的青蛙
减肥 i 放开胃口分经济法金额
鸡鸡不足5厘米的咂咂
漂浮大陆 收7。8本 活跃 。
古惑仔战队收活跃兄弟等级不限指挥官科技部
你们全家麻痹
每日对少砖
春儿你又出来蹦达了'
三点水右边个查字怎么读?求教
话说你们喜欢崩坏里面哪个日本声优
就撒娇艳欲滴答案件件件
我刷了两块
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王 无限秒捐六级
再跑腿打断收七本活跃玩家加盟
部落（为什么踩我的白球鞋）：好心塞
彦兮瞳！你刚出来又得瑟J吧草！谁都想骂！
一 群屌丝，一段欢乐。‘’袜子十块三双‘’  招人！
加我QQ，714574409，免费教你们用叉叉助手刷无尽稳定
真正的曾老师  请看我的纯白字体
超级无敌海狗鞭 大量收朋友，25以上军官
互撸娃互撸娃 一个鸡吧两个蛋
速五的玩家因为太过强大 常常会因为这样给误以为开挂
刷墙党渣渣九勿喷
工会号 55699 有鬼的童话故事
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！暴走大大嘟嘟是智障儿童，别管它了！
我爱你无穷无尽
