现在。暴疾。破击。那些全部准备收情书。 只有穿透稳定
美国是投票选总统的，把中国吃了，下任总统就是……嘿嘿
全民枪战6折充值 Q2993155055。
我想升二本了
大家好  我有奶油味的丁日，专插
我是可乐  不是可口我是可乐  不是可口
支那正是喊着我
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。。一会带你喝奶奶
还是我申请你自看够不够资格？
沉睡的滑板鞋收人了，几级都行，只认准沉睡的滑板鞋
盛泽•绸都•中国•橙龙堂收人 搜盛泽就行，找到橙龙堂
谁草过日本女人
让贫僧收拾伱这妖精
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，，，
加钓鱼发烧友加pandataba
男神   ......  经！男神经
你口裡來有細菌
中华荭人馆收8.9本，今晚开战
哈哈。一些中国的走狗。假扮外国人。
妈的10连一出整卡就卡
拥抱你的滋味怎样我说我刷一亿嘛你加我了看见了我不是吹吧
南征北戰。。剛剛建，
我要      西域天狼
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落战
起码人家球场拾垃圾有素质 这里的废物们只会bb
闭月求刷法。
敢打着喝茶的金子摘牌出来装逼 也是需要一定勇气的
挖鼻屎太恶心了，还是抠菊花吧
如果真有秘籍给我说说。我必去！
小白次饱饱了,就是一只胖胖滴小白,咔咔
俺种苞米的没你们有钱
秦岭路上轻轻巧巧去瞧瞧去瞧瞧请
站轮挺萌的︿(￣︶￣)︿
每次免费加符石买10次，直接打系统的队伍。再找个科技高的工会
現在對刷王情有獨鍾；
来狼之家，瘦领是战王，欢迎5678本
来我这吧 大门敞开 刺杀IV纵横四海
黑屋离不开套套
不能再熬夜了！再熬都快变本拉登样子了！你們继续！先下了！各位
快乐魔方招人，有空姐坐阵。。
双黄蛋招人 连胜连开秒捐
还是献祭吧，卖了不值钱
萌哒哒的奇葩，羞答答的开。 部落名字
华夏辉煌部落，有帅哥美女。部落战100%赢。收七本以上有龙玩家
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了。
想学技术哪家强，澄海贝塔社找lee，包教包会包分配！
还会陪聊搭讪泡妹纸的机器人
新秀萌战团，欢迎大家落脚。长期收人整理部落，共同发展。
郁离子
中国人素质都差不多吧 别50步笑51步了 自己能为国家
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意者私密
幕后黑手诚招国人
单行道/战斗营收八本末优秀玩家
最新测试 只穿透不操作210无异常
硪以为是兔子的土匪窝
小日本，**叫你回家吃奶。在这装**大B。**妈
迷茫寻找方向收6本满防活跃成会打部落战成员，来了就是兄弟。
我去 你这让我情以何堪 太开放了
我是煞笔，你们都是煞笔二代
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹，，
收费你付得起啊
暗黑城收人，欢迎冷漠以及心理扭曲的人
＿自治州昆仑山噢噢自治州重中之重重中之重重中之重
不要迷恋哥，哥是个床说
ios雷霆战机加微信互送体力，。微信号W－W－W－AV
樱花烂漫
下面请龟爸爸请龟儿子发言
七分钟无尽。八分钟大龙，对面泉水拿五杀，Gank风骚
闹系搭牢
举你马逼
日本人是畜生。杂交。还素质。毛
松花，注意有狗，刚才我招一个狗，立马就踢了
战五洲欢迎各位
灬夕阳、西下灬 战争部落收人收元老新部落，九本以上发人民币。
害我破费20元才解封
巅峰之战i   开始招人了！恋战的！速度申请了！
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神.
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
买个苹果表。带你装逼带你飞
崩坏学园2，九游服，一区。2155社团邀人。本社团有大腿，
工会：2014聚轩山庄0510  邀请hi妹子 入会。来吧
是他們說話沒經過大腦
中国人学老外说英语的滚犊子
天际星辰。招八本及以上爱站活跃人士。。部落站连开胜利常在。
sb别乱吠了滚回去草你妈那条母狗去吧
1.09脑残挂机20多分钟被封了一小时
充值玩大大姐、
家里金和水加起来不超20w  球募捐
别骂爹爹妈妈的
肏屄吗？妹子！
部落收人，强9，初10有意者请加qq群181341716
然而我早已看穿了一切
昨天我女儿检查出说心跳不正常，我想知道严不严重
整个日本就是一个傻比民族，屁大的一块地儿，一天瞎比得瑟！！！
现在在搞小新，分解了好几张紫卡，才鸡吧85
马勒戈壁你骗一次拿的奖励直几毛钱？不如去接个一夜情广告来刷，
风归云@紫禁之巅          招收玩家，不限级别
尽享什么撕扯的诱惑
推荐个免费vpn：易联
锦江大酒店句嘟嘟
瑾梦如凉？？？
抄了我们几千年了也好意思
蜡笔小安屎粗来
种树大师 海绵bb快出来
我40级，准备正在转功，红雕毕业，你稳定每天有20砖吗
皇军快来解放我们，我们被五毛包围了！！ ！！
Tiny Eyes 长期招收热爱部落战玩家 部落战连开
金抓奶五百万
我都是用桶牛过的
踩我吧 用妳的腳趾
八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男女！走起→
草你妈妈的阴唇
jjkk可口可乐健健康康了
打死东亚病夫
帝国雄兵火爆招人。欢迎新老玩家。来了就是兄弟1
以前金山的网游被人改了游戏币，拿出去买。结果被抓了
中国梦.涅槃收八本后期上，欢迎刷墙党捐兵达人。符号英文句号他
唉，汝心之固，固不可彻
忆兮桃园三结义。 诚招八本或以上玩家。常驻真心活跃的快来哦
传说抓到7条大鱼就能召唤神龙
非主流一掷千金 要的就是快感
我們台灣 最看不起你們這群中國狗了
开个给力点的部落，别来那些捐3级野蛮人的脑残部落
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落
792700  求求求求求求加 基友
是中国人的，还爱国的就别说话，让狗叫，骂，解决不了任何事
艾欧尼亚是不会灭亡的！
奥曼特加我1551408968
不是起手冰，你开场dp波，然后巫妖冰，冰了开大，等双头的冰火
首杀一家都是垃圾，特别挂首杀的人
一只穿云贱，千军万马来相贱
我晕，算错了，四张院长就够了
加qq878788830相互送心
勾引男人。。神回复
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊
公敌一局游
蝴蝶干嘛刷表情。。。
劳斯小畜生啊
我看中国美女看国外进球而高潮不爽啊
部落名：China狼行拂晓，收八本以上常驻喜欢部落战玩家共同发展
只有神牛和剑圣的小件不会消失！目前！
小子!该交保护费了☞52连胜，收8.9本玩家一起发展
（环球文东会）招个9本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1
蛮王争霸国10本市迫击炮区123号32弄101
我玩兩日，就已經9本啦，我玩了一個月，已經火牆滿防啦！
因为有校花，爆乳，美女多
哪路祝福，也很多，都满记了，就是却英雄材料
一发黑洞秒全屏
两轮200全是紫卡，气死了
别把苹果当回事，比苹果贵的机子多的是
**双钻卖家独家供应10单慢充。现只剩5单。欲购从速！有需要
阿偉，我爆你菊花
sohai！屋主問你！錢為什麼還沒給？
全车人路试抽到夜考
邀请码TAACFQU.
杀他全家，打他妈妈
…一抹浅蓝收人
来兵者，诡道也部落
英雄三张。节点一张。精英两张路过。
腾龙部落95胜，差三场五级部落，现招部落战大神俩名。来了就开战
对，造假就是河南人发明的
eeeeeeeeeeeeeeeeē噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩ee
就像人人提到大便都恶心那种谁不知道你啊！提到你就想到大便
维护 改了一些匹配规则
甘甘来了
龙吟=大便
送我5级符文全套我就邀请
我以前阿卡丽 法术强出900多
给你点水位…在给你捶捶
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，一起共发展
台灣，歡迎八級本以上加入
群里密藏五倍的时候25连都没出→_→
汪叫三声摇尾巴，我儿果然聪颖
估计是被收购了，只有超正步了
天天酷跑辅助跪求
我跑5万不异常骗人是孙子需教加2457635488
不想弄三贼了 弄男女贼加小新哀木涕神棍德
皇冠夫妇
部落招人 部落名“骚友与狗丶”
预约个过年打仗的部落。待十天 要连胜滴
阿里也被软银控股
科外fghv 几以以心吗便办长市gcfyvh
学习雷锋，好榜样，雷锋吃了摇头丸也和我一样
海岛几千万的资源没处用 求虐
俊杰遇上傻屌了。。。。。
永恒荣耀ktpd，场均125星，诚邀8、9本，小组看实力图，差1
我的六个號有五个是跑經典被封的
不怕爹妈早逝？
（霸道家族），收活跃玩家。部落战马上开。想打的来。。。
150级哥布林王笑摸你的狗头
我只会崩坏。修改攻击。修改材料。
贵阳名人堂小河分部，招部落战互刷九本以上大神女神首领带你飞
仙界，魔界，佛界
#yujg2p y 旗下4分部 铸就百胜霸业 期待你的加入❗️
符文，再一次改變世界
清新部落格收九本、
妈蛋为毛不换活动，整天英雄本腻死了
你妈逼是不是痒痒了
中国一帮中原狗
这游戏刀塔  我充钱进去换钻石   钱扣了   钻石缺没收到
你们所谓的佳能等等品牌不过也是中国生产，别傻了中国人
滚你 娘的蛋
蜡笔伤心是蜡笔小安？
这人c车1亿！你妈死人了？
记得加下q群，因为每周都会清死人
别伤了和气，开开心心最重要
如果开了95 100阶级跟上咋們被纯虐
楼上骗子 被刷了那么多天还敢出来
九本初 六级胖球mm 五级猪 已出狗 求部落收留
崩坏群号334973127 教你如何秒boss我们只修崩坏哦
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯 @亚特。
128胜五级部落，上海一号会所，收两九本后期伙伴有兴趣的私聊
无锡coc最强部落，大神带队，稳胜
腾讯累计充值120.送他妹，最后三天
下面有请我儿子和儿媳妇讲话
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹，我认了
部落招人啦，求八本常驻，要活跃，爱聊天，部落名：二阶堂f
你一定刚从泰国偷渡过来的，我眼瞅看不出来
地狱第一把狙击 第二把手雷
爵士大师，请问高僧在何处修行。
291区俩15个橙二毕业起底的号，欢迎来高手，我们区jjc激烈工会前三，打jjc
50人队苍生战稳定475招17本满勤常驻玩家和外援九点半开
请谨记【德一致 乾宫（2）。
五十个床位不锈钢
妹妹。你的黑帮战斧我看了，你的奖杯为啥飙那么高
鹤山兄弟连           死猪呀你们
这个铜杯被我垄断了
待我升到99本，我会脚踏七彩祥云身披金甲来娶你！可我只猜到开始
1.0.9版3次闯关没邮件
五月花   收七本八本玩家
王思聪 白痴大笨蛋
狗咬狗一嘴毛，狗咬你你能反咬狗啊？这软件管理层太差了！
休成正果了吧？
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...好战分子...今晚部落战
为非作歹 求接
确实雷锋，把母亲都拿来当公会福利
一转材料，和二转材料再加扭蛋
电磁手炮无视盾牌咩。。。
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！48人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
操你妈，我你妈夸河南妹子怎么了
火峰神堂-熊猫馆 只招收100以上活跃玩家 欢迎您的加入
Tommy  说实话，你不佩打 汉字，不佩
五本癫疯求红牌红衣法师部落。。垃圾部落别骚扰我。。。。
九点多基督教地我弟地idjdiidjc
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。门槛低。差八个
大头妹，找流浪狗野合去了
刷开发版
有些傻逼骗子，不怕死妈，骗人玩
大号被封多了 锁定检查
当你一秒朋友高调收人7本以上大神谈好后批准加入
煤气泄漏
唰**加**3117418386五十元100000**
9:9库外置，0:大本外置，11:一二顺位打平，比分2:2
汉奸卖国贼
被我紧紧的吸着
9011 招人最后一个位置 九本百级鬼墙以上 搜 拖进小树林
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙，。
“清江帝国”招人 部落站不断 全天黑气球供应 欢迎你的加入！...
维护一天600把我们大发了？
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
莞邑王国25分部收人。。八本以下带龙的来。
出去在叉叉里点天天酷跑下载辅助
茄子都断了几根了
玛德你老子屏蔽字幕呢，老特么刷，有意思啊，骂半天没得到毛线啊
三级部落～格兰芬多～全天法师供应，。。
新部落招人部落名“枫叶”首领“仲涛”一起发展
飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林，武器加速
中日友好了已经。中日友好也不知道是哪只乌龟提出了的
本队扩诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。
求鱼，表达下自己的愿望
深圳市委1024   招人了，想来市委工作的速度了，无限战斗，激情四射
小宝贝小宝贝小宝贝时间就是饺子四季锦小虎还乡
爆你个小头鬼啦 爆照
目前两台   准备3台
就是161关，影魔加隐刺
西铁北洋水师招募休闲玩家
那可不的，宫崎骏的名作，悬崖上的金龙鱼公主，说的可不就是姨姨你么
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来，10本太多
垃圾日本吃屎
ｌｏｌ部落定期内团，求大神指教？福州拽门
明日边缘你在部落里什么名字
5亿金币没处花，小熊五星了
晚上喝水会加重肾脏负担
时空猎人想当年1万多战全区前10，上个月进去看了下，卧槽。
葬花的荣耀分队收人每天开图有外援帮打来的速度
年少18貌美如花，我是小红，我为自己代言
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)ㄚ8ㄛ
169区安卓pps51级，12000战力可打进50，谁要，送
明月照尖东 稳定国内前20。啥都收
苍老师出新动作了
去吧皮卡丘新区互邀的加我1738344590
X战警逆转未来收人了！来就送500宝石！
收个16本以上的号 诚心的加q36056859 ☺️
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾sf
再咩咩叫肏死你
充值不实惠，别的平台活动多，什么充一百返一百什么的。
充值送棍棍是不是意味着要4.5了
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石530元 全网最低。
刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。
雷霆战机刷装备刷吐血，果断卸载
今天刚创的部落心悦俱乐部收人拉不限捐收新手们的乐园
鸡窝鸡窝，男的女的？over
学生赚破解版  一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
那个张雅琪估计是他前任女朋友
这是空间家族，不是游戏
只说一400 三倍，穿2，吸金，其余全关，测试通过，无异常，
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来 。
张晓萱他妈被日本狗骑了
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪jfhf
安卓加QQ。安卓加微信。苹果加QQ       苹果加微信
一群黑人艹你，妈操到前列腺高潮哈哈
小戴鱼我磕死你
就像我带龙的想牙牌招人恨
付出货币基金扭扭捏捏那你就紧急集合好好干
我已经充了六千多了，今天刚下的叉叉辅助，不会那么快封吧？
天狼地狱，我就艹你妈妈
闲易居是你？
礼包地址
统一盛世招8后期玩家
咦，老衲节操不聊了
屎哥，屎哥，屎哥
煞笔是怎样练成的，答，改名字
小小剑圣人马熊猫死灵全是突九的
若晴姐姐，让南通姐姐拉你进群。
长夜漫漫，无心睡眠。   来吗
有无沙井噶？
说抗日还下载海贼王火影忍者来看？
特鲁伊啊，没词了是不。学你爹说话
求天空之城光之子脚本
丫丫丫丫丫
我們佔中有英國幫忙
贫道自开挂以来，被抄家数次
三次boss一个异形两个曙光
武择天下二季，招人，开部落战，要求9本及以上6星玩家
果果天天见
妹妹下面痒  求安慰
送号 90 v5 4000钻 安卓混服 豌豆荚 能安心玩的私
冬刷南瓜爽歪歪
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落
接的都是你妈这种便宜客
这游戏是向着坑钱迈进一大步了
我開二個號 一天到晚捐法
系统崩盘。。。盘。。。盘。。。
。老坛酸菜
妈蛋 幻影你害我输了好几包杜雷斯
各种金典典藏版的动作片
丫丫丫丫与
异性死绝了。不爆
威哥居然是卖国贼，痛恨这种人，他全昵称是什么？
想知道无尽全开无异常用法的
年少不知精子贵，老来望逼空垂泪！
厦门人诚招满八、九、十。一周一战，升级战争两不误，欢迎大神
暴击比穿透好几百倍
。 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个
唰神器，苹果优先哈，价私密﹌○﹌
对呀 日本 万碎。看清楚 是万碎
妈呀，日穿钢板。。还不深啊
3级连开部落，永恒荣耀ktpd，诚招8、9本，小组有图，满员开战。
今天的教程，刷了几千万了
骗子早日死全家
那个龙头呢？还有那个五本神阵求虐
十Q币教，**1354715127，还教刷钻石
卡或者掉线都不关COC的事情，是天朝网管限制访问国外网站！
新部落招人  本部落积极活跃  捐兵迅速  成员热情洋溢  望有各种活跃玩家  捐兵达人  话唠
拜托，指望这个发工资不如去发传单
2个必练队，4暗影+谍影重重
飞虎出精 部落收人 长期部落战 根本停不下来 喜欢部落战的来
世界计算机的机会分分合合废话废话
“我来自江湖”部落礼包大放送！
烂蘑菇，臭蘑菇
别气，别气
谁能教我三十六路托马斯全旋螺丝刀活塞运动**
真的，看我那麼萌是不會騙人的OwO
珠海 求母狗
出泰鳄，30.40.50厘米+，微信zahuo789   *
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 邀你共同发展 人齐开战
加379872271。送心之后免费教：爆分，10分钟稳定刷1
加我扣扣: 1934962489      互送体力，爱心！
璐璐给大能打到提莫膝盖吧？
qq群109295120  我们只改崩坏，其它不修改
枪出如龙
说操有屁用，你又不去操囧
滚出香港，**大陆狗
新部落强势收八至十本玩家 搜索兄弟营  首领胡少 刚开现2人
辅助，加本事，手灵活就高分
你在找部落吗？来家园防线！连战秒捐，大神多，7.8.9本来
出售崩坏210级n神器号，，教修改qq918878916
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。。。。。
技术是有专利的 专利使用是要给钱的
大日本帝国是贱人
rone is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开 偷本
荆州勇士。  天天。开
出来一五一十的诉说你被我殴打的经过啊
结义盟  诚邀大伙积极参与，只有低级部落没有低级援兵！
飞毛腿精品套装 苹果充电器iPhone5s/iPhone6/4s手机数据线充电头
改得填橙卡坑
操你妈逼的
欢迎1_10本玩家加入，(天天连战)，就是激情，就是心跳。
上过这条母狗的报名。，
香港要是敢喊独立，兄弟们咱们无敌灭了它
刚通过微信领了礼包 你们领了吗？
然后利用主营实力发展分营
我都被封3次了，再封封多长时间啊？
黑木耳，白胡子
欢迎加群373610076打完最完美最权威的外挂群！不封号！
摇50次送俩大大姐
你们先停一停我去倒杯茶
谁教我酷跑高分不异常我认他当师傅安卓的有没有啊！
ASLY御凌轩招人啦,满九满十大神常驻,招部落战战神^O^
侠盗猎车可以调健盘吗 i派版的
下面说话的被爆菊花
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 ，
艹。tmb的封一年  狗日的
蹲点捐兵 真苦命
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了hh
妓男你也辛苦了，铁柱磨成针了
碰到我们得被打出翔来噢
我看那小学生每晚像狗一样守着主人出来，然后咬他一口，反而被人
有空查 中國製造 我也待過 也就小打小鬧
寂寞缺少空虚
女优粉的 她们每次都有涂药
沒辦法~.~現在缺人  重整
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，都是技术流
左手牵着右手
我老实讲 班七头都系收菜
梅球王输了
包括西班牙。输了块两万了……怕了……
星辰黄氏陨星坠火爆收人
抽了极光还要买Ra车不？？？求教
蝴蝶，你吃过鹿肉狍子肉的羊肉串么？
打广告蛮爽的 ，越是不让他们刷 越刷
誰知道 越獄的手機還原 教我一下毫不
我前女友叫婉儿
只要是女我都要！不管什么类型的，凤姐属于人妖别来，ok
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视！欢迎大本常驻 同本共同发展
相关部门收人 欢迎参观本人gshooter和小赛
基督教大酒店驾校经济学家灯具
洗洗睡了，這樣賣廣告的駡戰沒意思
财神客栈。强势收人欢迎加入！捐兵拿宝石可转现。今晚部落战！，
呦 又开始添美国了
我刚拿1280钻买了辆雷电。。。。
蓓蓓头发好好看
我是河南人，你们怕不怕
啥处理手法，我就一粗人，就用粗鲁的方法解决
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人微信同步
部落：觉醒的猛狮，火爆收人中！欢迎部落战精英加入！
八卦一分部四十几个八本
叱咤~星空，招人了，①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩本的大神，小将，欢迎
恁所在的用户组只能25贴。。
场景像mc集合石那块
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄……？
天天进贡活鱼给你
钓鱼加好友送耐力:wurich614
真他妈恶心。最看不起舔女人逼的，还是他妈个头像
这几周16强 稳稳的
这是给富二代设计的项目？
第七国度收九本以下常驻的
搜龍影，申请写明收兵
羽落，你部落叫什么。老子踏平你
日本那个渣渣国家 不就一个岛中国人不杀他 也是淹死的命
我媳妇河 南 的 第一次去他家钱包就没了
我的好，全部开，跑4亿无异常
我想操阿狸
丽人之洛神的好！谁家我九本
妖冰甲还行比冰好
小倩本名蘑倩
新区过后你们还会用人马吗？
锌寒跳闸吗 欢迎
雪糕，冰淇淋，瓜子，西瓜，奶茶，槟榔
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。无等级职位歧视。欢迎你的加入
侠盗猎车
这位韩国人来中国留学，看来在自己国家是个垃圾阿。
鸟鸣的不来抢劫上帝带人过去吗
名门天下冠豸收八九本善战人员妹子多
@老达子-20本 小怪是用来扫雷，吃能量，专克那种压岸阵的人，有些人喜欢把防御压能，其
誰給我推介幾款遊戲玩玩
照顾下新手可否？加个好友送个爱心可否？你们有没有爱心？
安卓有土豆源？
扯什么淡小黑物理wr是法系还弓箭哩你在逗我?
日本流行干自己妈妈和妹妹
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费*
五级部落冲六，默认红袍法师
日他娘的腾讯
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了dd
請問下，十本满防什么价
年轻的战场   差一人开部落战
果盘最新充值优惠网址 dtcq.guopan.cn.
充值成功却发货失败
脩灵似梦丶，低本可无限收兵发展，，
辉仔代跑忍者。秒第二名。
河   南人不要脸
玩游戏不能暴露年龄学历这些隐私，除非是熟悉朋友
佛仔你个大傻叼
记者明步 高清无码
海军司令总部:招45以上主攻玩家，欢迎。加入！
10块钱500钻石谁给刷
凯撒菊花松
七本五农来尖刀吧    三天升副手
黑暗沼泽的黑暗阔步者能抗住？
主攻手搜索特种雇佣兵要17本的
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼bbb
世界杯我支持马刺队！！！！
幽水雅阁招人，秒捐部落，全天法师供应，八本以上，速本不要
日本女人全世界的共同财产
我看過金瓶梅，沒看過你說的
兄弟之生死同盟后勤部
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵积极玩家 伸手党勿来 部落战连开
兄弟一家人      我叫 总有刁民想害朕
胃疼还喝酒？
这母狗绝对卖b的
我说建议1倍分其余全关，开局100~700米
换个冲峰枪攻速就快了
强化了，就是两个相同的合一起玩合了
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。俩坑。
你们可真能瞎逼熬
武器全有，破坏满级
10多个英雄轮着来通的呵呵
二本满防求轮奸
收活跃选手。无捐收要求。各种六级兵
紫金妖风流月狗b。知道你能看到。别装死。狗b，。
甫助
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐！非诚勿扰！！！
有你这些不买的毛事
谁教我开挂打两百层充三十话费
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了bh
地狱朴招人开15人部落战时间大家协商有逗比有妹子无歧视…
誰來告訴我什麼是媽蛋
果果，**维和部队。  欢迎你
对面闪光沉默开大，火女，恶魔全部便秘憋死
买烟教你刷钻石
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！
果果还不给朕跪下
今晚看好哪支球队
姐求干.来哥干你
插入也有分 好比你挖鼻屎 没指甲去扣 和有指甲去扣也不一样
亲，填邀请码34QBS可得戒指，和188元宝！我还差最后一次，能帮帮忙么？/谢谢
中华人民共和国万岁中国**万岁毛主席万岁
道高一尺魔高一丈呀 谁研究出来的 花钱玩这个的遭殃了
不进q群能不，闲太累，有模拟不吭
抓住，插破
寻找8本以上小伙伴，部落名：至暗之时
刷分刷金幣
七本后期，四农，求三星上龙六星法部落
小日本感觉日本鸟语在世界上混不下去了，都来学中国话了
河南人都是整天拉肚子的。因为吃屎都要加花椒
亮极品攻击神像％30加攻，没放粉末，求超越
他不需要好盟兵或他想帶新手的話
都不要说政治，聊点开心的！比如如何统治整个银河系神马的
今晚部落战，搜大夢想家，来人来人
那首为爱痴狂感动了芙蓉姐姐…
放冰箱？好主意，不过我现在正在造冰冻法术给它降降温。
阿好阿好
吸金最没风险，本来就有吸金女，不容易检测
玩一区，送大大姐！
混天魔王
三打不留点叉叉叉八三点抗木
饕餮盛宴招九十本打手。部落80胜.抓金三亿.战星100.
加企鹅群，私聊
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jdjj
黄庆天   黄庆光是你什么人
大家别搭理丫了 会叫的狗不咬人 让他吠去
王智障你媽喊你回家吃飯了.
一个强奸  一个轮奸
8本好尴尬啊上去下不来
广州鸠UP会。收八本以上活跃稳定广州人一齐玩有意思的朋友请进
欧尼酱是只猫
【至尊.红颜刷墙营】③分部中国第七个五级部落打钱发展营，招募刷墙达人，部落秒捐速
草，劳资跑八百多万还输了，
出售天天酷跑破解版，上万米不是问题，有截图认证
自挂东南枝。。
神魔再临绝世神创是女孩啊
对战互刷模式，鸟鸣涧farm营收九本以上刷墙党，
咋又日本狗杂种在吠
大家都来昆明大理避暑吧
用点润滑油 就能进去了 菊花有点紧
上次系统送1000符石1000万金币，**我都花了又给我扣回去
火烟味 有三级龙 来两肋插刀 部落联开。。
同胞妹子今晚201见
这废物天天冒充我，大家看风暴军团的消息版
城北幼儿园招人~欢迎五到八本加入~
黄梓残是**
有人出了冥铁武器吗？
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了nn
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落已胜40把
我皮卡丘在雷电兽
你丫的只配舔
欢迎加入七宗罪.王者归来，不限等级，新建部落，来的长老
有人上网现查的军队纪律。
艹，特装逼啊你
海岛合众国㈡   招特务十名常驻搜集情报
六二家，两级部落，招8以上。部战连开
慈溪特战旅招人欢迎大家加入部落战连开欢迎好战分子
我记着以前果盘宝石一万四才四百多
忍着必须死2加好友   含笑饮砒霜
5本童鞋。。我们几个。。你挑一个不妥妥的了。。。
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人，，，，
你给我卡里打钱，我告诉你登录名和密码
日本皇军区文役や踏み灭中国
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  你不二的选择。
日本不愧是慰安妇国家
兴盛路霸霸熟人
中国男篮对中华台北3连败
馬殺雞
DOTA的杀鸡狂魔小刘  不杀人  只杀鸡  玩先知  满图飞
一两二三四五六七八...........
牙医，哥哥好想你
挖掘机哪家强。山东蓝翔技工学院
当徒弟有啥好处。？？@彭丽媛
你是我的小丫小碰过。
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本。。。。。
秋水墨凉招人
阳伟帝国，阳顶天帝国
乌鸦跟看走位，跳刀推推杖才是根本
检查你的卫生许可证。
第四个用绿钱买
我们打钱营一月三次
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗，
快来魔方招收七本后期/八本 玩家 秒捐
瑞文是和血精灵的饲料
已婚妇女还这么…放荡
-.-给些面子和台阶好不
招收。一切六本以上稳定活跃玩家  拽拽湘中欢迎你
昨天玩限时塞被封七天，别人跑九百多万用的什么挂
把小安子拖出去斩
**妈和你合拍的av真好看啊，我是你他妈的粉丝
真有逼让你操，也只能看逼发呆。
情海之巅， 帅哥美女六星份子，二级部落，超强管理，快来看看
来西平帝国吧，5个10本才建的部落
你爹我移民啦！福利多多！
车好，多惊险超车，人品好
TOP蓝海：招主功队员天天开任务！！！
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！!!
卧槽、连封七号老马还真给力
傻你妈，草泥马
一本邀办部落，有意向者请联系
崩坏一枪十多亿血秒杀中
叉叉和腾讯签了协议了
傻逼韩国棒子！
請叫台灣神大國
新开部落虚空，欢迎活跃玩家加入，寻小部落合并打对战
清屏               清屏      清屏
美人制造，收人
加好友545614944空间有大量毛片。教程多多谁加谁知道
赵完松
血剑门收活跃玩家表现良好给官员 不限等级
破千万了，哈哈，果然白天检测严点！！
劳资n遍地狱全是徽章几个意思
COC华夏兄弟收人 7本玩家进  5星兵全天秒捐  有妹子的
鲨鱼俱乐部，马上5级部落了，限收8本以下来部落战，下午6点半
别叫了，你们再叫老夫会怕又忍不住用神功诛杀此地所以小婊砸了
没啥事都是中国人别装b整一堆洋鬼子英文上来
不限等级 还给官位 但要12本以上
安卓十多份情书！
大家好，我是刘德华，你们可以喊我小华或者华仔
我男朋友劈腿，我要报复
天天来战谁有刷金辅助吧 妈妈的 叼你个西
收好战分子 常在线 部落 卖男孩的小火柴
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来！
中国每人一口口水淹死你
164520653求造梦辅助
怒斩天下   收人。捐收奖励宝石。想体验秒收的感觉么。
津门故里 招人678本非速本高手！
真是狗改不了吃屎
帝国雄兵火爆招人111
霸王的大陆招人，一周一次部落战，只收活跃能打玩家
只剩一颗蛋
机械是道砍
格局 部落收人，八本，九本活跃分子入
从来都是免费领
搜索诺亚龙庭，招募90以上活跃玩家，专业刷墙
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来／
据新闻说，人家要3200万加游戏关服
最烂的飞机 最好的僚机  直接打不动
恩泽，我爱你
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来，
奈资 水头石材城分部 来看看 不留不勉强
来者不拒，瑾梦如凉
打部落战狂热集体，部落名：虫群 欢迎同本3星打手加入！！
喜欢在网上挑事骂人的也只有东北日本后裔了
想骂河，南人的来骂我，我和你玩，别骂一片
全名枪战广州2区，妹子交男友～名字贝尔格里屌丝
Arterial Belief收10本9011连刷部落战，满防带队，剩一个位置
我只在挨着拉斯交易
会有白带味
400钻我跑了520万输了
部落：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本以上来：
要不我叫欧尼安妮吧
谁刚才说风之旅八门可以改。  你出来。我保证不打死你
那个一百元38万钻,v15是真是假？
HD恒大华府%很多很多咕咚咕咚吧
张晓轩草你祖宗十八代9
辨你妹啊，我才刚推倒122
张晓轩草你祖宗十八代7
吞食天地之霸王的大陆打造秒捐部落，现狂热招收七本后期玩家加盟
母猪母猪
张晓轩草你祖宗十八代5
关掉游戏，开启擦擦，安装穿透，启动
张晓轩草你祖宗十八代6
张晓轩草你祖宗十八代3
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！！
不管怎样你就是要**了   巨狗
张晓轩草你祖宗十八代4
张晓轩草你祖宗十八代1
张晓轩草你祖宗十八代2
刷机，然后用超级root ，把受权管理移到根目录  修复 就
重振雄风招十六本以上的活跃玩家，进来的都是朋友，大家共同发展
吃屎那个，肯定没吃过热乎的吧
整個一煞筆
国之将亡，遍地电狗
苍老师是中国的
要金三甲
恭喜抽中的朋友，记好给老司机送心偶
向明小卖部  诚招6，7本玩家入住
猫叔叔你别过来
刚才暴击打无尽无鸭梨
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，
超奶是闭月的饲料
刚才谁说魔灵能内购的？求指导
王者风范之霸天联盟招人速来
吵你母亲啊，全部给我跪下
嗜血天元  长期招收8后喜欢部落战的童鞋 嗜血天元  长期招
踏平东京，共享女优
卖你们的小jj十块钱一斤
谈政治就好好谈，别满嘴口臭全是*，
求求你们来打我丫  一群中国嫩b
我是林志颖的爸 他在我这
尼玛逼，还让大家玩吗，刷毛频啊，草泥马大笔
八本全满，正在升九
别停噻
金币很容易弄啊，刷盗宝娘，一次25万←_←
爆破有穿透功能中弹几率。太低。
水水部落 基本捐6级兵 。常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
远古之神 招人黑水兵六级巨人秒捐，不限等级不打盟战互相帮助
我勉强要个陈奕迅版的吧
汉堡薯条可乐鸡翅雪碧   欢迎你们
凯宾斯基—Hero，秒捐，全部活人，9本左右，有意向可了解
勇不可挡招七本以上活跃玩家
＠怪叔叔 挑拨国人，小心水表，网特司马
金水各三十万
快播的看美国发布站
打十本能拼三保二不？
崩坏学园2的辅助怎么开。。。。求教
老是问些不动脑筋，没技术海量的东西
都别理他个菲律宾**
用葫芦的想刷高分，速度慢点
穿透也要慎重用被刷太高遇怪难打就撞死
符文没毕业前，80紫强化附魔满前，不考虑橙卡！
步步高家教机。
色狼基地招收爱好av的成人玩家，不间断提供AV网站
china华夏之光2级部落，连战，求高手实力派加盟
你们霸占了果盘聊天室整整半个月
花落你一1身光光的不好看
小波大學生
烦烦烦该喝喝叫姐姐吧
瞧一瞧看一看，货真价实的三本巅峰，求好心姐姐带我飞
超活跃部落收人：叶落无声       欢迎加入，，
第二阶段了，今儿吃面条儿
说我家鸭梨，你个无眼呆逼
中秋快樂
部落名。雅典娜的微笑。看公告。合格的欢迎加入。高手多多美女多！
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，
是啊，丢下去，然后丢两狂暴，然后去喝水，回来估计完事
本部落逢一，三，五派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰，
紫金vip奇兵殿堂招高手
整天偷井盖，有种去迪拜偷警车
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！＝
可以换一些，银灵胸甲刺客护符的，英雄试炼出的不建议换
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！：
也一样一样一样一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊'
这帮刷屏狗娘养的!
帝王轩收人啦。欢迎各位玩家踊跃加入
大日本帝国SB!!!
你们领了感恩礼包了吗
收妹子了。虎嗅蔷薇
骂你骂你来不坠星辰
89a44134lce手快有手慢无赶紧激活
小米突然消失，车尾相突然bon bon bon
搞姬日常看得我三观尽毁
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380
今下午有人打我，打了双三十多万加两千黑油
谁四分钟能过盾娘。
天天酷跑现在人气下降了
高富帅却母爱了吧
孤魂野鬼到此一游
河    南人偷卫生巾
安做系统叫roo苹果脚越狱
傻帽的血太差了  但群体aoe伤害比炮姐乐观
咩之北咯，正经系冇人
“中心公园”刚刚创立！招活跃玩家交朋友！微信群我会常发红包
今天在单位，看到一女的通奸，被石头活活打死了
3200锐风纯手工
在我的想象中有一双滑板鞋
迅雷不要会员能看？
547767264   教你一分钟275万刷砖石必备
诚收789本，二星龙起
华夏轩辕，部落收人，欢迎小伙伴常驻
粑粑等于霸霸
互体，连钓请加qw123112，请回送体力
您老守了几十年的祖传精子还是继续留着吧
那個是我昨天扮聖誕老人送的小禮物
日本人產物就是你們了哈哈
火炮多管血包顶着走的
加俩友军血
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟。
坚强的信仰，给予我无穷力量
操你全家女性
首杀。。是暗杀习总的吧？
秒捐常胜部落收8本以上爱打部落战的活跃人士：龙宇之光。
箭塔法师塔人都朝外了
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，战
我买中国100倍0比2输球。
避风总港收强八，九本，好战活跃玩家，全天秒
谁的酒瓶子别丢河里，老是钓到瓶子和头盔
煞笔我的狗能干死你娘
全民枪战官方**交流群:379411557 礼包发放 话题讨论 切磋交流 BUG反馈 经验交流
10本号便宜卖，苹果帐号，骗子走开·帖子里有图
羽落帝国御林军 十人部落战还差一人
死逼。出来啊，草泥马的
欧尼们滚出果盘
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧，来
纯纯小骚年  25人 稳定23钻  找两20本朋友冲25钻图
你要念咒语
收7本以上活跃分子 部落战一周两开 私聊或直接搜id欢迎跳槽
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！，，
秘籍咳嗽赶紧
求真心玩家，一同发展。隐龙村
我平常打一波就双20，冠军偷个本双18
小日本艹尼玛
不约，滚粗
琨琨
新开部落羽家，欢迎所有活跃人士加入
看法因人而异，我上学的时候玩游戏也不爱冲钱
收微信福利号，你懂得！。
我6000功刷通关80大关，这要技术含量的
Millais你 妈和你老婆一边舔我巨屌一边求**她们的逼。
coc圣战盟 招8本以上玩家 部落战不间断 活跃的来 还有美女哦
可敢出来一站
我调的3万米膜拜哥把嘿嘿
143胜准五级部落，搜杀光联盟那班B
钓鱼天天秒送体力加125379136
大晚上要不了兵好老伙
素素阿姨，我想不到！可我想要，怎么办？
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄。。
我怕去了你的部落再也完不成、为部落站取得星星的成就了
野德不花一毛max的牛逼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，。。。
倩你真的暗恋小崔
发春了给你个地址你下艾薇好吗？
野狗分队改名了！
两万多符石伱还怕没钱买体力？
时间就像乳沟，挤挤总会有的
我只有一晚青椒肉丝
痴黑肺
徐嘘嘘嘘
帝nmlgb 别他妈刷了
手游1块=1000万钻石，sb欢迎来
人体艺术。裸的。。。
人志贱则无敌 果断关
白白的大腿 小嘴巴 晚上入洞房
妈的皮卡丘无尽深渊宝箱是个坑啊，开什么都是最差的
杜蕾斯给我来辆车今晚我挑了这群渣渣
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫 拉古
只有医仙   姬无夜  胜七  张良  红莲   白凤弄玉
牛马小小，两谜团，加sl，搞定
塞上皇都欢迎大家
第一次推200选择加蓝，100以后，选择5次以上的魔钻回复状态
说河南人是骗子的肯定没脑子，有脑子不被骗
刷刷刷刷s刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
莫生气，打了零星拿不到奖金，也挺可怜的
體ng都沒聽過
小泽 乳晕太黑了  而且下坠严重
刷屏一时爽，全家火葬场， 刷屏一时爽，全家火葬场， 刷屏一时爽，全家火葬场
求各位哥哥姐姐给个意见
半死不活的只打了31万金13万水
蛋蛋你在说什么五迷三道虚无缥缈无与伦比的美丽
我一万战力，只敢刷75万
我岂会为了你两句话不刷
血精灵处输392559283 免费获得血精灵一张 绝对可靠
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。''
诺诺的城堡：有朋自远方来，不亦乐乎。运筹帷幄，方能决胜于千里。选择一个好部落不易
只收9本刷墙党，部落战两周打一次！ 秒捐部落- 皇岗  欢迎你。
劳斯莱斯好多钱啊
国民革命远征军，积分10000+，处于换人期，还有六坑
亲妈被草的湖南痘比呢。？出来啊
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女—
盖伦还不去草丛蹲着
河-南-商-会-（收人）
蓝翔花式吃屎系尖子生！
不必惊讶
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！！！！！！
日本猪韩国狗，，家有
涅磐or重生
我其实也怕某天就这么睡过去一辈子有限的人生我要做点有意义的事妈妈没有放弃我
代跑爆分
黑黑的  半残会有一只大眼睛  还有一些小圆形的怪物
八本5农ios资料齐全科技满。想卖。qq875289555
我有小叶紫檀护身
情傲苍穹招活跃8本9本玩家部落战每周两次
李严明，我爱你！
老司机收徒弟吗
孩子不要闹了     各位叔叔带你去钓小金鱼
换来的是七本发育超快，一月不到从渣六到满七
活佛济公
缔造神话收7本活跃玩家！
何兰偷拉机
已经加过崩坏群
往事随风，部落收人
你们那里高二没有学业水平测试吗。。。政史地不及格没学分 。
准四级，流光华年，天天部落战，招收八本九本，来活跃，非速本
卓越该弄新组合了乌鸦烂大街了都
狗首领带狗小弟开始咬人了
弟弟在下面，天气冷，有点萎靡不振
瞄准你的裤裆 十二点多开 十二点前加 烦清先加群390396211
一河两岸 收广州人。无论你男女几本打可以嚟
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱外挂，附教程，可以教
大头妹，我要喝奶解渴
周杰伦毕福剑表示不服
88a22687vco   只是邀请码 不是兑换礼包   发出你的邀请码  互刷
宁波飞虎战招收八本活跃玩家
大号   鸟叔    蒙面      暗影战车一大堆
五辆野生s车
魔族弑神，招九本十本加入
为什么我的框框在屏幕底为啥我的弹幕发送框在屏幕底下
退遠征是你要死人了。。。幫你防止失誤
光长蘑菇不长树
北京的销售年薪都60多万
还没谈过恋爱
我木材比其它多一倍
骂不过我要砍我要地址我也给了
白字完美被覆盖
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本中期以上～
久假不归共同研发规划就会非常不好用反腐败
飞行距离，400米，奖励倍数是3倍，就不结算异常，
**万岁，干掉安倍，抢回苍井空，还有佐藤兰l
要不刷刷广告
这逼不是马来西亚人，素质太低，不要诋毁马来西亚，破坏两国关系
公会14075招人，包月卡！一区 洛萨之锋 招收稳定玩家，包月卡！
菊花我下了 抢累了
哈哈我抽到阿波罗永久
打灵魂坟墓几率比较大
为什么我刷2管体的萨拉尼斯连碎片都没有
闲聊，看着小号们的发展，打杯，而且我还差一点电没刷出来呢，在慢慢刷
不是。是騰訊支付給叉叉錢了。叉叉不針對騰訊更新咯
爆裂炙炎垃圾
然后点进部落战随意一个点侦查。。。
通关了，闯关开金身，秒杀，破击，会清除利益，但是关卡已过
只因为，一朵菊花引起的爆炸案。
齐力断金创光辉岁月，招人
来来，你六本中期啦，好快，半年前还是五本大后期
欧尼家族得最你？
无尽开暴走，，刷到战斗力乘10的分
日本，真奇怪 黑毛撮在鼻孔外；
永不言败，咱两约，保证让你爽到不能呼吸
福利来了， 434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！
排位很少遇到挂机 大部分禁潘子 卡特  感觉黄金都还算好上
福州玩家搜索 大鬧天宫 天天部落战
便秘是因为你没有看暴走漫画
翻墙用繁体中文谷歌搜索色图
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O
大内密探。招兵买马啦
一刀，看来你屋头死的人多了，刷给你一家人
要修改攻击力的和材料的可以加我扣扣使用**838380182
兑换码输入SBshuangquxian，可获得脑残狗一只
前排瓜子已买好 坐等大伙喷小日本
最起码一个月三四亿好点
pp1区圣光之力求邀请血精灵呀 我的ID是497919412
出售3本满防号，有意者代价
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎活跃的玩家加盟。
客观假如当年战败的是中国一切都是扯淡历史是胜利者改写的
叉叉传说张雅琪
天域皇朝。 招六本 7本玩家， 秒捐兵！m
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。1
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。2
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本以上玩家，今夜9：30开战。
卖带屎的老P眼
贱卖咯，血妹子，5元25了！
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。。。。
你有漆黑魅影苹果手机版吗
该在电脑上下个安卓模拟器的
皇者 你去看 你 妈了？
傲天龙吟 诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候各位
早去早回…我心里忐忑…
有个河南人要给我舔脚丫子我反手一巴掌
新部落收人，收活跃、满防以及三星打手，请搜：血红之霞
可以一起来发展，学生也可以一起来发展，时间有限          名字:中国   绝战情缘
专治各种闪屏
我在四月，冬虫遇见夏草。你有空来观战哈
. 部落招人，急需大量勇士加入，进来给官职，共同打造秒捐和谐部落
温哥华的房价全让贪官炒起来了
93勝部落“台灣 • 台北指揮部”誠邀9本以上部落戰高手
除我以外，看见的都是煞笔
黑客技术哪家强新东方找蓝翔
马化腾我干你老母
你们竟然贩毒强盗社团，刚扩建25人队，目前处于上升期，队内氛围好，没有不出站队友，
血小贱跟MT 傻馒 神棍德 新之助 搭配组合又叫，乌鸦小队，超级的
昨天抓了几个日本女人爽了一把
亲妹都不放过，禽兽
你好啊，我们主攻，有多位20本伙伴，每天晚上7点半开21钻
叶落无声诚邀七本以上玩家。 可参观。
NO.1家族苹果新区Q群：263355964
#9jvv9招收两名500以上玩家，欢迎实地考察，一起愉快的
初级换魂石，高级换装备
这游戏用小米玩真成发烧神机了。。。烫死我了
你在乱捐兵，很多人要狗你都塞了弓
要部落连胜还不容易啊，挑几个骨干，天天部落必赢啊
找个炮友，要求北京户口，有房有车，最好是个混血儿
我先爆了他家年轻女性的菊花先，
九州风云，部落秒捐，连胜。查看满意后可申请加入。欢迎！即将满员，有妹子
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密
觉醒一嗰推啵万几…………废再哪里？
这个只是辅助只提供各种节省时间的辅助，不提供破坏游戏平衡的修改
邀请码586826886送兰博基尼
叫什么全叫竹仔鱼
天道同盟会  招收活跃玩家，战神的摇篮， 天天部落战！
霸天，你个基佬
新建十人小队【极速先锋】强势找人，来者不拒！
傻逼    喷河南人
我区第一必带电魂！184万
日本小学生都被一百个男人干过，哪里妓女多
骨弓，斧王，死骑这些可以卖
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置信誉
占小便宜吃大亏，还是自己掌握技巧最重要
黄道十二宫，白羊
秒捐，招收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
彩云国要妹子
手机没电就关机，关机就结算不了
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，我们
温岭C0九龙冰室招活跃的有意的M招任何低本别外招个美女副族
活跃小部落求大神，秒送副手……有种放学别跑，？
还有那会喷水的大鲸鱼
七見て目理知メリ身ねね決め理
可悲的奴役 马来西亚品种
我想采访一下草他妈的   哈哈他爸有没有在旁边看
要是在大陆街上骂大陆人，你爹妈就得过来收尸了
真葛吗？    呒压人啵
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。
曼天飞雪，部落秒捐，首领妹子。欢迎加入
果盘官方是i 傻逼！
都护黑水，怪不得有那么多闪黑党
丶CloveR 邀请6本以上活跃玩家入住 部落站周两次
插死你插死你，奥，奥，不行了，，干起来
开着穿透屏幕长亮睡一觉再说
煞笔还200W飘过，老子打了一把30W封老子三天。
劝你们皮卡别充钱
爆你菊花爆你
日本无敌，酢にすし血捨ふて
4605a30066xfn   送斧王整卡
他妈跟他爸爸的兄弟搞群P
2309809913求加好友送心了加加
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们Q2
果果出列我要和你决斗……
飞行700   奖励5倍   吸金   百试百灵
越罵他他就越得瑟，他就越寫，無視不就好了麼
那慘了，我賬戶有一千二百萬了
求教刷分。。。。。给20q币。。。。**1324806476
呵呵，至少垃圾车还没被封…封的却是那个威酷
** 你叔叔给我舔脚
崩坏秒杀无敌代码谁要
你 妈 被 我曰 死 了
麻痹，抽奖太坑爹
瓜怂
日进斗铜，长期招人，打手，聊天都行
七龙珠 我记起全部剧情了
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们一周一次部落战-
老师！小明被如花奸强了
中国梦强军梦
我只开金身了……不知道会丰号吗
你难道是我失踪多年的弟弟
没耐心 一百四十多都不封 直接爆击挂机
我一向原则不骗人
不知不觉，我也变成欧尼家庭成员了
好嗨森嗨森嗨森嗨森
低头思故乡
杀光中国人
艹死不要脸的日本狗
有带刷钻石的联系我 酬劳 我说的是对战刷钻  扯淡骗子滚
你确定巨加是三秒一炮？
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。q
七本有龙活跃爱打部战的来    一切随风
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密
好朋友联盟，收八本以上玩家，67胜，死鱼吴扰
别想中间断网跑，然后结算再联网，没用
怎样拿个叉叉天天飞车辅助出来啊
:纪检部借口
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。a
互刷部落趣梦缘，招一活跃十本
我打算着重做碟影重重，目前女贼90呆贼90沉郁85落雁85
9本鱼的北端
作业变狗屎。。。撕逼请专业点
求快播热站
非萌勿扰，活跃部落，招7.8本活跃话唠有基础的，欢迎欢迎
毕业不是 附文槽全开么
這有誰是臺灣人？
有崩坏学园的吗
不和你们贫了，磐隐神宫招人
“哈哈哈部落I”诚邀各位活跃玩家，我们都是大学生，都是活鱼
我15本8坦6医过的12
熊猫升紫以后输出很可观，抗揍能力也还可以
河北邢台大帝国收人
海岛奇兵(成都交友会)招帅哥美眉，队里全活跃玩家等待你的到来
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇部落
有个傻比要我过去它说它抓金20亿。50级别
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。w
戰無止盡 来几个8本或以上的。天天开战
昨天加今天免费抽了3张紫卡，非必出，，，，，
分裂祖国的狗篮子，爹睡觉了，继续你们的使命吧
羽落帝国没有这种sb
我都加你们了，等待验证
兄弟们，这架空袭的战斗机是歼20的级别哦！   一级能效3？99决断震撼
一叶想把小窝搞成互刷部落
管理员太不负责任了
还有属于三辆战机的必杀技
喝一包尼美舒利，38.5度以上喝
东想西想
你哥我可是精通淮阳菜川菜，湘菜粤菜上海菜都懂些
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有n
赞   风
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有m
召唤神兽草泥马
我刷屏刷成这样你们还打广告！ 你那个瞎妈的，浪的你家姑娘都被大陆上的男人强日啊，
皇情谊情你ma咪，感情不顺吧
只是政府右翼做法极端
草泥马   你的傻逼
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有b
快播被罚款了1.2亿
钓鱼送体力天天送cjbhq
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有c
法法法法法法法法法法
中马帝国，招活跃，话痨。
浮云彩虹的洳美，9本美女带队部落战，来了看公告，谢谢
我特么，不爱看见首杀发言。忍不住骂你狗日的
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有z
网游只有个别闯关的能改数据。或者收费道具。海岛奇兵别想
来，哥给你下面吃
叫！我来自火星
天天风之旅有什么外挂
河南爷爷说了，孙子骂爷爷正常屏蔽了刷钱去
有收取，现金，帮着耍钻石的吗
部落名 半世癫狂
1.4穷屌丝要作死了
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈
牲口，刷死。
你要唰魔晶
凤皇拽暴了
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙
河南人不配当孙子最多曾孙
秒捐部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。
联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先       ，
卖号的尽管加752132363这个q
妈滴总死卡
锦衣卫虎豹赢61连胜，未尝败绩，喜欢部落战的来
果果又痒了，找城管吹箫去了，
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有.
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有,
符文置换是深坑啊，我一个四级法抗能加三千战力
50级小号，要得送人，加扣扣363059309
进价进价
俺们河南最环保，一年四季不洗澡
求色情地址
晚上开部落战。支持连开。刑天之逆。欢迎各种八九本高手加入。
我几千钻石都没有中碧蓝怒火
人贱人爱的社会岂能不黑
求女女加微信fangkeqiang001
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 这里很和谐 欢迎加入
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧 听说爆二B骗子 **举报
孩子，别幻想勒，青春期已经过勒！
大刀向鬼子头上砍去  欢迎你们的家人
卧槽  吐血啦  一张紫的度没有！ヾ(×× ) ﾂ
sb别输入都他妈骗人的，你输入了他们有钱有钻石你什么都没有1
还有脸出来说话！阳痿！
万岁天皇
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。。
喵星人傻不傻
封了怨你自己不会开，一个垃圾车跑1900也没异常，也没封啊！
开拓 武器极光
好吧，雞道了，原本還氣GM不給我發聖誕樹！幸好lee說明了，
紫外线@太阳城收八本以上好战玩家本部至今无败绩 申请注明叉叉
v 发箍咖啡 v 咕卡额全国个 v
充符石撒
为何不放过我短暂的快乐时光
雪狼之王【第三战区】，招部落战打手，活跃者，帅哥美女带
和尚洗头用飘柔
新建部落：帅王府诚邀强八以上美国华人加入
芒果孙子过来，爷爷给你吃翔
土豆源是苹果版的
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限？
苦逼学生党
18 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
贱人去喝洗脚水。。
部落招人全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club
火球 傻帽 娘子 小伙伴 美屡   基友加女贼 或者火球
聖誕樹還能再長嗎？為什麼到現在我才3顆
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎..
我有一天想用美图秀秀把自己的丑遮着，结果一美化反而更丑了
那些两百八百的  敢不敢报下自己哪副?哪区?ID?
中国的国
求教刷金币钻石稳定方法真心感谢1427565561
没补偿，艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹，
无极帝国收人
步枪本就是多用于清场
互动快播我一只直在用
招九本十本大神，部落战一周三次。部落名大蜜
趁节日组团入坑
快删游戏吧！要不封手机系统！
2011·和风·星语欢迎广大新玩家加入，大家共同成长，秒捐兵
能不能不要在你们一群爹的面前
一帮大傻逼。。。。。。。。。。。。。。。。
安卓微信互送心，送心必回微信号123333658，
刚打了个35级的10辆坦克死了一半，太不经打了，26红血
加Q群239102858众多妹子玉照等待着你
客栈不打烊，招人不限等级
大元皇朝招人啦，支那猪与
来我们部落吧轩。。。落花城、笑看风云
你大R看大R的0元党看0元党
你们听得懂我的话，这条狗真聪明，叫两声听听～
就是鸡吧伸过来
东亚病夫，讲你吗！！！
海洋巡卫舰，招收活跃的兄弟姐妹，欢迎你们的加入
新办部落，来时注明叉叉
我擦擦擦擦擦擦
大家如果等級還低的話
新区充值送猴子好像，要不就是人钻石10连的
闲着也是闲着，跟这个野种耍会
喔 台妹也可以 台妹口活好
贼队配奶大小姐
刷屏一时爽  求下一句
招人……八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵！
从没打赢过（英雄堂）今晚6点开战
举b待艹
部落名泪饮千觞
果果你个挂逼
快，牛逼吹起来
竟然回复回复姐姐发怒发怒发怒分
中国战团诚招九本以上活跃伙伴，部落战一周两次，求关注。
兄弟别醉，来洗个炼
101426叉叉果盘公会。新收人。来了送宝石。送Q币。送10条三星龙
都特么是中国人，要装逼，移民了再说，看干不干得死你
搜到大鱼的时候，下兵点错点到下一个。人生最痛苦的事情莫过于次
骚扰客服解封
睿华之龙部，收人专收死鱼党，收菜党，学生党，想找个归宿的来
一群傻逼在说话。
负心汉求大神来送女巫狗狗和**师
但是 闪黑带来的那种快感
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，
哇草   你看得懂字？   开玩笑吧
部落名：沒梗了 收活跃的玩家、少部落戰。
克叔  记得给老师也造这样的配置  …
骂一俩句我还无视了，居然说我三句以上(๑ŐдŐ)b
不是出于坏心思   而是跟一大群爷们在一起别扭
魔影门收人，秒捐胖子 龙
不要逼我唱红苹果和找朋友升起
挖了个万圣节墓碑
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，种族
一对q，4点半开狐步舞，2位置，求外援，求队友。。
lol广东潮汕召唤师 招8-9本！美女首领！季度捐兵第一500宝石。
日本就小狗两三只跟中国比人均？脑残没话说
拿了证太久没开也会是马路杀手。
老夜岛部落战连开，二级部落，招收八本三星好手。今晚开战
抽20次,八万多金币,干它老母
心理有些冲动想直接上冠军
来哥哥部落，哥哥告诉你，部落名:清酒
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！
富海泓麟 招收18本主攻 碾压1110
ios小奶求工会收留啊，草泥马！
法师全天秒捐 资源为主团战为辅 首领还是美女哦
家兴宝气！ 家兴宝气！ 家兴宝气！
俺曾见金陵玉殿莺啼晓～
樱花烂漫收人，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观
管你妈妈逼事
我用c车跑1100万，这是封顶了
有没有人微信加好友互送心！
喋血联盟诚意招收八九十本热爱部落战的玩家
炎魔出一把买一把
三胖退避
我雷锋他爹  穷多了   花不起钱
飞行900米，倍数5，其他的全关了，自己跑就行了
火影特攻
蚯蚓文。。。。。。
要不要石磨拉肠？
上学下课放学放假欢迎大家
王八小子，
站队招人最低要求300杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）
我一不小心点错  充了五级vip
晋城的兄弟们加(晋城浪子党)
小导弹被我用土埋了-.-快没气了，来反抗快点
双蝶是杰士邦的旗下品牌吗
我要杀了你奶奶，我要你的家产
今晚好月光呀切克闹
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热
飞行900倍数4吸金可以了
上大師杯全都是魚
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvfv
我生在火星的汪星人
欧尼希就是爆照的那个短腿妹？
有没有人微信加好友互送心，
末日大让你变成超级士兵
当你一秒兄弟  收八本初期以上大神部落战刚开想打部落战请绕道
老船长      招人了，十本大神保驾护航，妹子陪聊一切尽在
把你老婆给我我给她治治
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎
百米爆分？
叉叉是玩遊戲的 說些別的唄
小穴好胀，求舔。。
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本o
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本p
新建部落。本数不限。。人够了就开战。叫紫色迷人
无峰之巅，部落战战营
求部落 一週一戰
中马帝国半小时后开战，2级部落，最后2名额
部落天地会收人欢迎八本及以上玩家加入，秒捐兵部落，部落战连开
捍卫中国领域一营……招收各路英豪
比赛我都是跑一千多万也不封还有钻石拿
来武清战神特战分队，全体九十本，
10024歡迎活躍人數10-15人公會共同努力哦！
首杀被一血了
兵临天下，首领taln欢迎八九本精英过来瞧瞧看看，天天赢开
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本y
饺子得花钱买，这是新春活动，还是新春敛财啊
虫蜂 招深圳玩家
部战连开，妹子陪聊，400星大神带你飞~~~部落名战就战
朝天吼        部落收新人看的起得来。朝天吼
五级部落收9本包两三打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战130胜狂热份子私
有血精灵的同人动漫片，谁要
沈阳 星辰 收人 全是是活跃分子全天秒兵期待你的加入
求个大神来战斧给我两个两星女巫一个弓箭手感激不
我乡下是你全家的坟墓傻七
顺着腿往下流
你们熬夜看球赛？
汝，倭奴。日照邪神之孙，千百年来，龟居东洋之岛。
日月星辰#CJUGV80招789本三星打手，满分实力连战连胜6星发红
衡水老白干     科技高进主队     低级进①分队
诸界毁灭者
再卖萌就打死你，真的，我下手很重的
新陈代谢火爆收人了
爆击，绝对会悲催
紫色迷人，招收活跃玩家。欢迎大手和唠嗑玩家跳槽。
光明战甲
大日本帝国万岁..！打倒习大屌
我顶多黄金……没毅力冲
剛剛重啟過了
百米爆分～
雨静获得10000钻石，舞师闹闹，白金小帅，礼包由21号放送
ZeroTeamate大量5星法師贈送。
求崩坏学园2辅助啊！！！感激不尽！(╥﹏╥)
东莞地区收号110级最少5张满级英雄诚卖加471070754
今早被几个17岁妹子骗走了
天天当新郎，夜夜睡新娘
头七到了小心魂散了
他变绿烟拿火箭揍他
竹仔鱼泛滥 了 快去捞吧
卡到菊花爆了
钻石全买节操了刷了一夜空
我部落战连胜十四战了，欢迎加入：龙谷
触处似花开招八本后期以上活跃份子
把猪头剁成馅儿，喂动物园打动小伙伴
把部落门关了吧全是广告
零下2度捂被窝撸过
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残，我看像
每人向日本撸一把哦 日本就淹了
出个任务模式南瓜那些拿到手软
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。。ll
先去补点知识再来崇洋媚外吧
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本h
水头石材城4部 天天部落战八本九本来
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本a
女朋友漂亮帶出去比較有面子嘛A_A
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战'收九本b
来九本，十本大神，（良人当归）加微群，每天有福利，还有法师啊
猎鹰精英招人，天天开战，实力说话
Boss家族无线收人等级不限 Boss家族无线收人等级不限
刷屏狗 衮~
c皇滚出来
我只跑过三千七万
一看到女性色彩的东西就跟哈巴狗一样，屌丝相十足
夜空中最亮的星
那个影身芯片，你说魅影那影身还有毛用
马爷脏凉面部落收人，
给你们发个暗语，看有能才出来的吗
卖切糕啊啊啊啊
日本人，日 本 人，大头妹你去了，它也不叼你
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！！
腾讯只会做复制品。
穿透一过20W就清零
吾本嚣张，让我们一起嚣张，部落收人
妈蛋，这会里太多挂机刷钱的，还一个劲得瑟，有钱买挂就是任性
我正打算抽个卡尔，电卡就差卡尔了
扫雷！一个游戏而已，干嘛诅咒你的家人
动次大次，动次大次，艾薇巴蒂够够.苍茫的天涯是我的爱。
爷蹲街
大元皇朝的狗逼，日本人和蒙古人杂交的野种，速速滚出中国
秒捐部落 弑魂部落，有爱之家欢迎你
武清战神特战分队招收，强力九本，本盟战争盟，连胜9场
果果祢操逼为减肥吧
哈哈，以前已经领教过龙头哥的威力
伟少你们直接来我部落吧！我久本！
狗人狗样说狗话  大家快来看  狗急咬人了
秒捐部落   弑仙壹分部   招收活跃九本以上！只打福利战！
肛捅弟掴欢迎您
試你大爺
采集器没收，库准备要爆了，当一回半死鱼
把能开的功能都开起，得到自已想要的分数后先关闭穿透
老蒋是色魔
马勒戈壁被举报了
餵餵，大頭妹，留下你的聯係方式 我不是大陸的
我新开了个部落，把佳肴放在那当死
419的神壕表示晚玩半个月却第一个90级
推塔就是看脸
世界之大。。。别刷屏，贱人
牛个几逼  照样被插
刷金币用钱砸最快
如果刷无尽查到了。会不会把以前的记录刷掉？
引导阵，一般都是防猪阵
**技术哪家强，快去找颜狗他娘
畜生，中午被十多人围剿到不敢露脸，躲半夜上？真替你感到悲哀
来来来，无峰之巅欢迎你们
哇，五个4星合了一个四星加1的魔龙
组团吃夜宵！！！！！
英雄聚集超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家
本科也在美帝读
赵鑫你是我射到火星的 别他妈装外星人 你是我的种
点亮你滴蜡的火啊，，，霍霍火
我只爱天降之物主题曲
太极熊猫上面有个辅字，安装辅助，安好了再点启动游戏
出手慢的都是先天残疾
我是，無煙之城
野生鱼很值钱。还有给的鱼竿，能卖个几十万
看来又是一个傻逼男人装女人，，，你们信他是女的
你还没上大学啊  加油啊  考个好大学 找个好点的工作
dota就是被你们这群人毁的
再强的九本在十本面前也是一坨屎
贴吧有安装包下载，到底要说几遍
小楠 好幾個人私聊我說你很醜嗯
快塞到我嘴里
王溪梅在给我口交
脸黑  98真废
毛个阿拉伯，明显是伊拉克难民
要杀人加世界非公开政府Q2273533047
全龙不好控制！想龙飞圈内！首先要把外围的清了！龙就像黄毛，看到什么打什么！只要开始二边清好边，再中间放龙！！龙就不会跑二边，直接飞圈内
不知道谁要修改崩坏，加这个群
哇。。这改的，击杀两个字涉及暴力，改成打败。。
爆破弹挺恶心
新开的，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展！=_=
那个我们部落也招人坚决保护妹子。从浴澍临风做起
新建部落诚招副手长老，另招7-8本部落名小有成就、
我给你们爆个料，九州贤德皇是个大美女
对升10有恐惧感 一直不敢敲本
真心希望你们的加入，全天大部分时间五级法师秒捐
打个通缉绑到处都是洛克
十年如一日地坚守广告贴
菊花菊花菊花菊花菊花菊花
没钱没水，农民闲置。
聊城总指挥部：聊城总指挥部招人
你说节点是普通节点还是精英200次节点
血与泪，，，热烈欢迎各大玩家
红红红红烟。部落战连开
我刷八级墙，十多天快刷完了
来吟诗了，床前明月光啊
首杀他妈…你亮了
炸掉巨型加农炮和加农炮，野人打掉3个火箭炮，再去打震荡，
出援兵，能试出陷阱，只用用于复仇
新建部落(马尓都克机关)进来就是朋友…
刀锋剑雨，招收活跃玩家，共谋发展，有稳定大神坐镇，，，，，
暗龙组织收人:15本活跃主攻玩家！常驻不要外援！
50人通州大帝国总部招收300以上主攻玩家欢迎加入我们
连云港狼堡    邀您一起 群狼共舞……
做军人应有军人的素质
喊破喉嚨也木用！
中国好部落无尽的战歌
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。。。
风尘劲操傻逼  是不是你爹又操你妈了 在这乱咬
大日本万岁支那猪全家暴死
水只是长的比钱慢。。。打六钟头几百万是轻松的
会员送多久
护士应聘只看脸
无限的吉尔伽美什，招人
发一张他妈的给我
送了几百万浮石？
一块没冲臭屌丝
加我战队，叫盛夏光年
包刷钻刷级，10QB加q1844155082
刷会员
打倒广告哥，冲啊啊啊，
割吊狂人，收收你们的吊
40人部落：中央警卫局招九本以上高玩 部落战连开！
东北联军两个20本其他均15本以上现在无标准招人（新建战队东北联军两个20本其
小牛人马小小突9，双谜团突6，5蓝鞋，3万买蓝买到150关
屌丝早起搬砖
特技特技魔鬼的步伐
上星期抽奖四暗影爆率太高了
崩坏学园有？
风暴chian cp收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，
快去拜你父母啊 別浪費時間了
艹。百里屠苏。。。
奔跑吧小姨子，求高管
在淘寶充寶石才會封 別亂信別人
日本人は犬 の 雑種、女の全は娼婦、 男の全はエイズ，
护士绝对比谜团好
把语言调成英语然后脸谱网的那个标志就变成红色的可以点击
逗比年年有 今年特别多 逗比小明
外带全家桶非洲版，第二桶半价
小希我禁你文字
New china2收活跃玩家，无论等级，内有美女帅哥
地沟油泡酸菜饺
卖号 十本准满防 部落：兔子守株待农夫。 参观首领 有意私聊
這都大陸人？
卸载了就装不上了，叉叉被腾讯攻略了呀
卸載了再下載
龙有龙世界，虎守一方土，我是中华好儿孙，怎能无傲骨
海岛奇兵，暗夜战神收入啊
爷睡喽。睡之前来一句。你们母亲喝精子。拜拜
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上dvvvvv
竹仔鱼 **你全家
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅
果断把沐丝激活完，血厚了好多
党同伐异u过们如何
独角兽S   一千三百万  上分成功
沒下過線，墻之前你看還一大片對吧
九本刷墙玩家，活跃，非伸手党，捐比收多，有活跃部落收留不。
老夫高看这两只狗狗了
首先声明爷爷我山东青岛的这些随波逐流
钓鱼发烧友还要尼玛数据包
歌潭战神一周一战连胜中招有自信八本以上
十指连心，秒捐法部落，招九本刷子，刷墙党！
无峰之巅招人！秒捐部落！八九本为主，打手部落！
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走上人生巅峰
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，
火蓝jj被火烧成蓝色的
台湾狗滚出去
天际包爽 两周只要500
酷跑刷钻
楼下2b  鉴定完毕，
中國人426，跟台灣人不一樣
别玩天天酷跑开外挂
你們要九初嗎？五級豬
要入群
把你的下巴批紧了  骚狗
老岩、阿倾、老岩、阿倾
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来
代抽S车，加763050035看车详谈！
铭王的脸好帅
收人北纬30度cn
我媽媽不給我在中國讀書
有你母亲的艳   ，照
群龙无首。4部落。收6本以上常驻。美女副首。6星大神带队。。
好烦  一舒巴特女王妖姬
加点盐来点醋，拿筷子搅一搅，调好了
雇佣兵团收人，
路人甲乙都被我给喂boos了
我姐姐就是跟他老公开玩笑要拿他身份证去查查她老公开房记录
黑色骑士团！邀请兄弟！
潜水半睡最幸福了
哈哈，你们都是吃河南人的屎长大的！
觉得回到家额度火速哈打哈付额哈打噶哈打和哈打噶发哈和v大好人
施主头顶胸罩招活跃玩家一起共同进步
聽說有軍人
典典联盟美女首领招人， 十本坐镇，秒娟六级兵
西班牙无鱼
老天啊…请赐予我一条肥腻的
我老婆快生了，我姓阮，谁能给自己取个名字。
*罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒*
收人。部落战连开。八本中后期。。金生晶世
超凡大师:  三级部落欢迎好战玩家加入，部落刚刚开始从新管理，欢迎各路大神踊跃加入，共创最屌部落，后起之秀就是我们！部落部落无死鱼
崩壞學園為什麼進不去啊
群狼纵横，招兵买马！来八本以上喜爱部战的朋友！
别跟单身狗说滚床单
自从加入（龍嘯天下）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。。
部落名：箬中帝国。
飞入我得裤腰带
如来不懂观音的感情，，在我的美女射长，里
家族收人。特种兵团差两位。来的速度
深圳兄妹团度假村，欢迎您的加入
我还在背上纹了逆十字
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事 一起玩
刚看到个新闻，范冰冰接受李晨求婚了！真的假的吖。。。
舅舅家看空间斤斤计较几节课
部落站满天星，招收3⭐高手，低手就算了
张洋拿狗：日/的/二/货
我水一只爆
马云我赐你姨妈！.
密藏和索尔=_=
千鸢锁画   收人6本起
不過打字有點麻煩，微信會方便很多
专业送心，
搜 兄弟情深之永不言败 招人 部落战不断 首领一夜在线 迎新人
喜欢玩酷跑加我微信287568956大家互
PLA彡兰博，25人战队，欢迎你
你这种就是死爹那种
九月中国大陆和香港，美国同批上市
造假师，**，进劳资部落，差一个开战，
玩几盘尽看到满屏的聊天
专业打井补洞
连钓送体求好友  kifi1116
沒有，有點小興奮
草你张晓轩祖宗十八代1
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队每晚8点前开图
张雅琪**《凤姐》喊你回家吃翔
欢迎入住妹子战队：小胖妞   也欢迎各路大神保驾护航
中国人智てちぬ愚昧
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量送兵（挖鼻孔），快来快来。
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎q
骑驴闯世界招收七本以上玩家啊，
有·間·客·栈      剛開業'有客官光臨指導嗎l
苏铭可以参观下疯驰电掣
只要伸出舌头并急促地深呼吸 鱼就会来了
财神客栈：部落战马上开I，再收四个人。另收部落战指挥一名
我还听说钻石要用升大本
竹仔鱼好漂亮的
我的部落叫狂砍小如本，来的给职位没捐兵要求
安度因最帅
我的志向是把全部主角升满
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。！
竹仔鱼 是豌豆射手 ：。。。。。
下面有金水，没黑
求送心啊，Q2313766423    互相刷
那位朋友有不玩的号 玩不过来的号 那位好心送我个#11
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚！，
就算你退后台等下照样也有人打你
部落收人 自由联盟 周二周五开战 冲100胜申请请注明来自果盘
这**雯雯傻的让人心碎
当借口德克士i我极速世界
粉葡萄招8-10本大侠长期20人战，缺2人开战，欢迎常驻，
長沙人
21** 两千多排名 招四百主攻手 一起冲榜 有兴趣的岛友私信✌️
四龙打进内部就被秒了
吞卡手电有送
h嘿  在那路灯的下面  有一个小姑凉在哭泣
俩小小，牛马，地穴把他们搞扒了
我跑6000多米，60多万分，牛x，，我骑的小绵羊，哈哈哈
连龙头妈妈都出现了
无力吐槽，楼上的名字好嘲讽
尼玛因为生你这狗**难产死的
快到桶里来
滚去碎觉了
烽火狼烟火爆收人来我工会多多福利
男人靠得住猪都会上树！～
母狗请说话
我出去買菜啊，醃泡菜，
默默按下举报键
我是：奶小姐，神牧师，防mt，姨妈贼，冰砖。仅供参考
不倒的丰碑已经五级部落了，部落战连开，欢迎大家加入
兴安玲全家爆炸
本人穷人丑，一米四九，家有良田三分小狗一头，在此广征女友
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的玩家加入～搜幽梦彩色旗就是了
黑河南的狗狗们，你们妈跟河南人跑了？
瑗瑗
来来来，煞笔们，使劲刷，看你能不能把欧尼工会200人刷出去
朕的昵称吊不吊
本人八本 抓紧满，部落战稳定 求秒捐龙气球部落一枚
你在哪弄得兑换码呀。
怒草一户口本
下面有请我乖儿子说话
聚义堂之度假村收各路英雄，来就送黑胖，女巫，法师
就是雷神索尔海姆达尔，波塞冬前任海神
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。....
大华帝国太**了，妈的
恭喜，您的帖子【神奇拖鞋王借助弹跳的惯性直接飞越第二道墙灭女王】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
小杜杜小贤贤
我战队急需司令官，14本以上，战队：星际屠龙
总是果果长果果短的都是穷屌丝╮(╯▽╰)╭
算了，谢谢你，我太笨了，不知道从哪儿输入
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！
室内设计我哦我我我我几句话题i诶enDJ咳咳金额金额计较的记得你
谁知道崩坏学园2啥时候出新辅助啊
肇起正是狗屎壳郎
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”。wel**e
黄金海岸的裸男.马来的胖子.上海的猪，爱赌博的将军.来吧.
招人   黄家庄   美女副手带队
还以为你晚上挨家挨户上门收别人联通费。
百度打折咯，IOS低价充值，加扣扣29968270百度打IOS打折咯，加扣扣29968270
羽落帝国 不开战 羽落帝国御林军今晚开战
大头妹是不是慰安妇生的啊？
4点六点七点下石人，法师一排清边，蛮王下在中路，炸弹开墙要准确，皮卡也下在中路
一聊到爱爱的话题你就很感兴趣
kingiti你系只猪，系猪啊
等等我先去洗个澡找找灵感在来讲
北京海淀烈火战队收满兵流！详情看公告！你的传奇我来见证
有时候刷6次都是负数
日本不是条蚯蚓吗。
大家晚上好，部落名：南京（风），欢迎8本长驻玩家。。
强力输出5人组，招5个强力开战。百战百胜，id神墓不死不灭
疾风   雷电    男爵    阿菠萝    凌云
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊'
小鸡哗哗哗哗
魔靈召喚可用嗎
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队..
4本巅峰 求部落 求大腿 求温暖怀抱。
我擦，一个月给你几十万，你在这炫耀了，跟我回家，让我调教调教
相关部门收人 本人十本gshooter。九本小赛 欢迎参观谢谢
谁借我个梯子？我要翻墙！
7723游戏盒破解版在哪里下载啊
可联机狩猎
蓝☆焰收人。大量供应三星龙
他们还地域黑我们就说他傻逼！不要说太多
玄天宗门来吗
操佳佳哥来了
是啊。我另外注册了号。 怕狗又举报了
河南爹能跟野种儿子见识么，野种继续吼，，，，，，
次奥，到太快，把紫书过了，插
不坠星辰分盟收人 厌烦开战的高本和低本都欢迎前去
你电话好多经典款王老师你大几的步伐还发爸爸饿哦哇咔咔的呢吧超级大保护我怕开学也许
6500宝石 不仅仅是一个帖子 一种习惯 一种精神
☺预备3本  因手残点了取消  目前2本..
此人已死，有事烧纸
玉无缘
逐风者的叹息广收各位大神  秒捐 美女接待制服诱惑。。。
小日本要原子弹炸一下就老实了
吃不起茶叶蛋得大陆狗
部落收人一起发展，无限招收新人，只求活跃，不限等级。欢迎大神加盟压阵。伸手党，学
就是岛国爱情动作片啊
48a14897mpv邀请码Q
充钱啊，人民币塞塞塞宝石就多了
我儿不孝呀
玩钓鱼发烧友，秒钓两星期了安然无恙
真不差10个秋币
那个字母吗？那个说学习日本再打败日本的，确定没活在30年期？
炉石传说，传说王思聪也在玩
送雷不送防，奶丝
三区 海克泰尔
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手。
部落名 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。
你男朋友是日本产电动的吧！
A收台灣人 6本7本8本 一週一戰 部落人好感情佳部落名：台灣-BEAR
你们异常吗听说抓了一批了我微信号也在其中
我自己琢磨的   一局 6千  金币  ， 还有 刷 钥匙  10秒 完成  信吗？骗人死全家   我用的就
十满 收高本，潮汕进击COC
乌云漫天飞 去屎巴
洛杉矶之戰：招人8本4农以上，欢迎职业部落战，刷墙高手。
互帮互助战火~~
被老婆舔了 爽
可以不狂刷嚒...叫几个人来泥们部落捣乱泥信不信？怕不怕？
十鸟在林，不如一鸟在手！古人早说了
死了，黑满流出
我们只招常客，不招来临时客串打仗的。一周双赛，有兴趣就来吧
周狗滚出果盘
至尊◆皇族  收人啦！叉叉公会自己加入，q群送礼包欢迎大家加入
特么的重复通关金币下降了
男演员要有坚强的忍耐力
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。。。
刷屏变小猫和随便吧，用不变的话刷屏说被封号请正面出来对质
甘甘来啊
猪，巨人，法师，女巫，气球
装上隐藏器，就算PK对战比钻石也不会被封！
求个好社团，本人周贡两千以上
来藏精阁吧
昨天剑圣打野吊打对面钻石中单剑圣
湘叼仔叼仔也不错
在光滑的地面摩擦
野德的巨量加攻击到底是加多少百分比的
出3本巅峰满防号   换海南海景别墅一套
求活越妹子，给副手，仙家•皇朝
饕餮盛宴69胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入
瑜瑜
以前我手动被小黄鸡PK干掉了 不服气
要先把下面的拿全上面在发挥拿几颗星就贏了
腾讯旗下的
小时候大便吃多了是吧
新世界雷隆海贼船招人人还有4坑
我紅米note 遊戲裡沒有叉叉懸浮鈕，，，怎麼辦
娜飞天地   欢迎活跃玩家常驻
习总来体验生活了
闯关也挨封
招七本后期，或八本玩家。《为了部落》
葬花的荣耀收人欢迎加入活跃玩家。葬花的荣耀收人欢迎加入
第二次丢几法炮弹就跑了
八卦二分部
初中生就穿超短裙，那些日本男生受得了吗
我喜欢小希母亲口活
代笔儿子，操你妈逼
重口味加小清新～大鱼吃猛鱼
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，喜欢打仗活
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353
诚邀10本玩家，互刷9011部落，最后一个名额先到先得（私聊）！
我喝两杯龙井
你他妈的脑袋有炮呀
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密，
酷玩是吧
@罩子龙：有理!翼德这儿有礼了!
骗子 大家别信 骗我五十元
玉在锅里
礼包哪领
卖iOS号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗引导满要的代价私密！
女武神几出掠夺之斧多？
捐一千兵长老二千兵副首
有生之年可以杀日本鬼子，干日本妞多爽
7500000、加四滴血，两点功。
耐洗凸咪丘，
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
广告出晚了半步
看人品，我跑三千万没事。我媳妇跑了三千万就被封了
27A08诚信互邀请，加了马上回！骗子远点。
小号，极光朱雀，五十块谁要加我，1505460656
尼玛是竹仔？
马化腾  查的严  有风险
嗜血天元  招活跃九本玩家！
中國龍，首領是哪個
我有个奴隶叫张雅琪
湖南人草泥马了
也就是每三秒死一人，我数一二三，又死一个
碼頭販毒
赵子印是
这火蓝真二
2个专注弓 1个专 蛮 1个10炸弹左右配蛮
没用原装充电器......没接地线
刷你们妈老臭B的频啊
田三石招人，五人建的部落，来给，四五级法师
对名：该喝喝该吃吃
死不了多好啊 刷几百万分
讓他和顏土狗交配去
9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~~
伊丿演绎之落
你知道尼玛b很大跟你脑残的关系吗？没错就是你要装硬夹的原因
都他妈的贱，说下会屎……草你们
脑残吗。要当首领。人家辛辛苦苦创部落就是为了送人。**泥马全家
一个二级免伤符文了
我就想下私服。。特么谁教我？
我们5级部落，基本全是9-10本，而且1/3时差党，基本24小时能保证捐兵速度，欢迎加入。部落名：留园王者归来
龙峰山河 开战了 人就跑了 大家记得 招人谨慎
战五洲马上解体了
我們部落剛建立，管理方面落實的還不是很完善。這是我們還在完善的
妮看走眼了
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，
东你老母別它妈逼乱喷
菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒菊花很痒
请吃7块钱的，要干15次
破坏毁灭都升满了
你身边都是苹果没安卓？
刚干了一个双菊花的20本
电信要跨了
要验证手机号呀
颜家村认识凯撒么
肾宝一瓶提神醒脑两瓶永不疲劳三瓶长生不老四瓶心脏不跳，五瓶尸骨不保。
辣條在手
工本费拜访才小商贩大幅度点点滴滴东方红电话费
老被虐，求大神帮助。
马良画翔爷战队美女指挥官需要爷的加盟。。。。。
飞车金币100万二十块，要的联系扣扣1280216274
十后座谈课。 教打部落战。 -.-   新手。 学习的来
我发果盘上能吓死人。。。
柯南能当单t吗 要不要练个苍井空
风之旅求刷
胜场满多滴
就把别个吓起跑了啊
你又多強了 晒圖啊
第一行第二个，第二行第一个
隔一天一战 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎有人加入哦(^ω^)
部落收人 部落战不断。。。。。雷灵殿
七彩霓虹燈 收人！！
当官要比例
340170610天天飞车群！喜欢的进
满级火衣加冥铁突击
假如此话题型
**，自己不充钱，还想找部落拿免费农，别傻了，天真跟狗一样
要是我直接飞了邀请再飞
卡尔又不贵 三星就够用了 1000块以内绝对出 脸黑不出也不用玩了
邀请好友 青铜巨龙 充值活动
我爱你杨志宇
专业抢劫。要迎接第100场完胜部战的人，申请加入吧，快
卖10本满防号。双王40。刷电墙中
至少我们爱护环境
这地狱真难打一刀三百多血砍的累死了
我要樱桃不要菊花哈哈
神奇的针目缝在最后几枪给我出秒杀了
天天上线领符石，一个号都50000符石了，要玩的联系
鳌翔之巅急需活跃玩家
同一天赋英雄上阵唯一，我草泥马隔壁
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入，，
全国话费、游戏点卡、腾讯业务充值大优惠，小店新开，多多支持哦
部落：曾经的帝王招人，大神们教你玩
盛丶冰真，欢迎加好友啊~(≧▽≦)/~
刷钻石，积分，解封，**744774088
放学校门口见
穿越火线刷枪20一把
开无峰之巅
林微，我爱你
海之泪，诛子百家 最低九本收起
遍抛边喝吗
把鸡鸡切来刷
全民枪战钻石
你吗在卖呢，自产自销绝对黑得流油
主務シスせし向き湯焼きすららき焼き仮か
炮姐，傻馒，奶，教主，大妈
这游戏谈卖号，谈技术，搞笑
大神們逼是神馬意思
就是房上开了个洞
九本刷墙党多，我只搜双八万
暴腹部照，验证腹肌
逼肥奶壮
刚来我部落乱踢人的杂种，你全家死光
太胖，带不动
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻，天天部落站
草个嫩的
**2826324564，刷酷跑钻石！
新建部落、碣石大政府收新手玩家，愿意长驻给副会，长老。
封顶30个宝箱 你刷100个？
聚仪轩能被模仿成这样
道具延时随意倍数
喜欢兵哥哥的进部落血祭苍狼哈
哪个部落晚上人多，提供点高级兵冲杯，有的密下，
三级连战部落兽族大换血中，活跃高本速来。共同发展
日尼玛个b玩意敢跑你爹的国家撒野来
吉林都是盛產SB
招人稀罕雾霾
勇敢的少年快去创造奇迹
我们应该一致对付老美和小日本，不要窝里斗
他想：“江湖术士之言岂可相信？”不理就走了。
我們不會讓這種事發生
倩姐，微信给你发消息了
猊麓
胀大炮
不太敢试，怕封
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。。。。
活跃捐兵能手，尽在 格兰芬多！ sky首领的，别进错啦！。
内妹子请加企鹅657097435 万战大神带你飞
火神犬在那刷
新手就不要着急做橙卡，慢慢把各种有用的紫卡先做出来
跪求解封，各位大侠，跪求解封
大傻逼果果
单身狗们你们每次用左手还是右手，一星期几次啊
机器猫奇奇 一周两战 活跃的来开战
你的破狗迟早被偷走
有七伤拳啊。
新部落开战，求捧场!战。义薄云天
鸡肉味  蛋白质比牛肉还高
下午那个魔能火砖很nb，刷新认知下限
新建部落  艾泽拉斯月圆夜  欢迎小号入驻
剧妈个臭hi
初十满灰女王20找要开战的部落
垃圾糙你吗必、
脑残去吃脑残片
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开
我逐风80级加满级小桔子1200W就封怎玩啊？
大型聊天堵住工具
你申请 战堂红人馆 。
教我改酷跑
谁有酷跑刷钻
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐
竹仔鱼，你的字怎么会有颜射   你是不是充值了会员
刷了半仓库的血小贱了。。。
25人的，茅山道士，欢迎来参观
你的手机要辞职不干了O_o
游戏嘛当然会时起时跌
中國男兒
纲统帝国115升收6-8本玩家，一周两次部落战
姓吴的吃药去了
师傅喊你打点水来
艹，人品啊，200层给200钻
招人，江苏省南菁高级中学
这破庙比升本还贵的 太假了
金库水库全空了
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，，，，
一好一坏
刷本必备乌鸦+杜克恩
尼玛这多伪军。。。
你有本事你去混出个名堂来，别在这里光知道抱怨
20岁研究生毕业
刷分易被封  打打闯关就行了
日本狗二战战败国好意思在这里逼逼？
征伐五洲。 招9本末期以上玩家
他们二级龙能打下我们的八本诶
麻痹真坑被封
急需酷跑辅助阿
半路青春是唯一一个跟我说常驻的十本
草泥马啊，三小时被堆六次
叫我陛下，蒋辣椒，求外援
狗日本滚出大中国
嘻嘻 大家好 初来乍到 不怎么懂得规矩 有潜规则咩
老子杀伤里太强了
娃哈哈，你說什麼了。那麼大反應他們
你红线牵好了 给你买糖吃
天道同盟会  招收活跃玩家，战神的摇篮，天天部落战！
小米同盟 娟兵第一送500钻
天天枪战好评
tan先生 自己创业还是帮人打工
逗比:  在晴晴,妹头和诗诗那紧实的B和菊花里摩擦，摩擦.
在台湾花人民币的是大爷 在大陆台币是厕纸
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制，
求崩坏修改会的加微信聊13590648989
买块肉！切个口！挂在床头！
海岛奇兵大海贼时代特潜队欢迎大家的加入 没有任何级别限制！
天天酷跑解封专家QQ1241532967
听夜无极 招同本三星。女神首领。能力者进
无所谓无尽，只想打闯关
允许你黑龙江 不准我在白龙江？
低于17也敢出来说话，滚粗
来就送马来西亚人妻
苏秦帝国，十本满攻防双王猛男大神带队，招收稳定成员一起逗比！
可悲的侏儒倭寇仔
当了一回协警人生观也就变了
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人。
你女朋友借么？逗比去海天盛筵吧
sg你加我 你号码看不清楚
逆天土匪窝之刷墙党
破后破破
江苏人帮东北的你们这些土著民看不爽阿
健康如“常青树”；爱情如“连理树”；事业如“参天大树”。植树节，愿：好运吉祥非你
我爱你文丽
1200万的库啊，全是我血汗钱
赵子精
后排一处 必灭
开破击和暴走包你打你动
巫妖法师队的核心，没她你打个锤子
除非伊朗神力护身
排排坐食火锅分部
礼包三   男人的最爱，你懂得！
钓鱼岛。儿子。找儿子。
部落∶大帝联盟 收人，四级妹子部落，无限捐满级兵，我们有专业捐兵号，专业的妹子，
不困心连输
老将布冯……
长期在线 10本 每周情报30+ 寻有组织 有纪律 统一活动的战队
二道梁子 晚上10点开打 要打得速速进队 过时不候
一CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限和级别
成员"望月孤星"退出公会【上帝之手】
乡村杀马特欢迎你
狼接火车接的只做手势不说话了
一群小朋友，不理了睡覺
沙盤是模擬
港孩之家，3級部落，和諧秒捐，部戰連勝，無限頂級兵支援。
单机没通的速度全龙推
你媽10万嘿水你搜給我看看
避风总港收九，十本好战活跃玩家，全天秒
请快速拨打110预订学位
炎龙圣域，收人，新部落，共发展，来了都是兄弟，欢迎7本上玩
操，给了个绿宝石鱼竿
哪里礼包 习大大
需要解封的加1534766949骗子死全家
我家的狗四米大
大元皇朝分营收强八最后一坑
惊现果妹
妇炎洁是运动型饮料么？
iOS 版的联系qq速度快的 送一个
系统送的用不上
8本来纲统帝国
曙光配守卫加激光加魔龙 干你一条街血
刘志志啊  你个**
**尼玛比，**你**，我曹**比、**泥马狗比
下面一个，主营。
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，部落内部有
让人身上的更换家具 u 开口OK呢
部落名   行止于心，心止于流水
哗哩哗哩版
魔鬼扽解咒
黄金时代（黑白标志） 诚邀各种活跃玩家
这个女Q2969865228是真能免费聊骚的
六百万刷出大姨妈都刷不动
你爷身材像番茄 右腿昨天被打瘸
奶牛铁匠铺确实可以
阴天，傍晚，车窗外，，
升满收集器丶怒删游戏
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊，，
與世無爭
青春你个傻叉
日本人，日本狗不做这蠢事，回去告诉你主子，做事不要太低劣！
是不是嚇得閃尿了
咳咳帝。傻帽
起司怪兽打23输一平一，欢淫789本加入
谁刚才说有风之旅的
你罪该当猪
仙人掌风波！
應該是出ㄧ段時間了，剛才發現可以內購，刷了1千多萬的鑽石
没火衣。。结衣酱抽奖抽到的？
红紫剪刀  加个妹汁就行了
九结鞭？
刷钻最低二十块三千钻，金币二十块三十万，不封号挂二十半年，解
一棒子港督还真饿会的相信额
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访@
45人 108胜部落开排。闲杂人等避让 21000积分  谢谢
何为满级戒指
淋漓浙折去你妈逼
罗丹 特遣队。收人，每天晚上8点准时开175/200。**群432037803
大鼓山格致，招人了，一起创业哦
两万符石就两法抗一物抗，是不是贵了点
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户目前免费
不急我答应你的会办到的
好的。部落秒捐，部落战全胜，周二周五开。
刷论坛会吐，真心的
农村里的土豪 土豪部落喔、来了打团战
说白了就是人多兵强
唯一河 南人还偷肾？
约旦反击了，今早轰炸Is了
我真想把迈克尔屏蔽了
精英社收八本九本玩家速本免入
刚才香港猪说中国是狗
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家
先生们 女士们 为我的出现欢呼而鼓掌吧
我看八十级左右的队战小那家光法地精打的物理队没脾气
树木不清理，会不会填满整个界面
桥都买碟，解锁成功了，哈哈哈
机不可失。失不再来。543680260
你不说话好没劲，张雅琪
已经用过999个闪电炸过世界第一的扣111。
嗜血♤皇城℡收正规军，
我们大人说两句话，臭给你得瑟的
全武器同学，下个点一次一次抽，不要20次
刷起来，三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺3，速进就开战
金身无敌，但是导弹打得死
英雄置换能置换出四暗影嘛？
哪豆比自封了
求求你给我一个双30万吧
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。
猛禽  收捐兵狂  话唠 不打部落战的活跃九本中后期加
抽车？包中
久久聚蚁 u 和 iuu 家居 u红红火火黑乎乎福官头条柔软
你妈B塞钢钉
部落收人。最卑微的我爱你丨C
没事 的 回来把你埋在南京 打大屠杀纪念馆
九宫翻了一百多次，一个紫都没有，妈的
素素的身体是我的，心是你们的
。。真是有钱。都造起女巫了
华夏勇士联盟。连开
所以今天又领了几张血精灵
系统分不出骂人的话
逗逗逗逗
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师！
团队副本第十章第三关第二波求配对
法术工厂收八本刷墙党 本部落死鱼小号训练营不停秒捐五级法师？
宅到深处自然呆。呆到深处自然萌
** 新手来吧 无限制招人每天10万多金币或12砖石速度
我是醫生 能診斷你的心理疾病
墓后煮屎，欢迎你的加入
闪退，求大神教
战国五霸，不限大本，招400杯！。
不知道哪个傻逼说情人吃饭 劳资立马说拉屎这傻逼真傻逼
不是。就前幾天。我跑出去，成員跟丟了。回來就15人，正在重建。結果很多人就直接不回
蜡笔来银3，超爽
一说礼包都来了
部落战的时候只弹出了这个对话框，其它的没有了
坤坤几块火辣
很多修改手游教程
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手！人够开战，时刻给兵
我最多开出玻璃纤维钓竿
你们还要尝试，自找
贼爆用加巨量暴击
全叉叉部落：歌潭战神招收9本好手，喜欢活跃，秒捐的来。
需要女巫法师守家，求奉献。
看来小日本还要和师娘床上，多学点字，不行a，**。
我祖籍河南商丘的
我举报了至少20次
其實是鳥人長了翅膀。
部落招人娱乐部落 小部落大志向 部落名 威猛☆SeO
飘渺风雨城 v 收活跃玩家。只求活跃。部落战连开
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@j
给我你有钱去玩。六千。今晚食。
哪有九十的幸运点卖
我的平板电脑开机打败了全国百分之2的用户
她叫莎莎的小村庄
这样会吸引更多人的眼球
巭孬嫑夯昆啊
刷高分，早晚被封
要不要我给你支个招，大把妹纸队
酷跑刷钻加q1085823656
撒萨洒仨卅
唉 长江后浪推前浪 一代更比一代浪
又是你们这班混账
中国区前20还八本以上 吹牛逼
诚心出售130级。四暗影，徒弟，老相好号符文装备毕业
老汉想推车了？
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我@¥
苹果㊙️明天新区Q群：263355964  来就送6礼包 JJC保7000
我喜欢，多传播淫秽**的网站，一本道我看好你哟
美女，来我部落，新建的，敞开你家大门
mt加防骑。大大姐克星啊有木有。
只开透视，攻击3
。 去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244
萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏萨苏
加一提升武器攻击0.2%
遇见一女的个个都打鸡血了
龙·之·城【玄武】收武林豪杰，九本中后期，来了报南哥名号哦
龙法秒捐。弄个广告
1047459402加q带果照，我不怕的
直接花钱买一个小号，手抽熊猫带着VIP
“四眼联盟”五级秒捐活跃部落，八点准时开战，打部落战的好手
看到了，抓金手下面有一排
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jejj
听负心汉这部落名字 估计以前有过一段感情 而且被甩了
不败皇族2团收情报人员情报多不低于40万奖励，另收满本外
姨妈贼一套满附魔
让你再发说说→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][
我擦，信箱里说因为我使用其他辅助扣除500钻
我姐姐天天被人轮奸
大鼓山格致，招人了，一起创业喔
将手机举到2米高处，默数三秒，敬礼！手机卒
更別說動我們日本了
刚刚爆了个梅可露关卡的火箭筒，感觉好菜
草死张钟盛
早晨饮酒不宜身体健康哦
姓昌的滚出来
加入八旗禁军吧，还有一个名额
晒脸易被喷
玩着手机 磕着瓜子 扣着脚丫  想想就恶心
麻痹傻逼不傻逼啊几岁了还刷屏
排名一千战队收人   只收三人  爱拼才会赢
无主之城招收17本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！。
把你智能设备放进微波炉大火转3分钟，听到叮声后就能用叉叉了。
日本在中国下吃屎吧
招大渣 百级大渣渣来
生出你这个歪瓜裂枣的猥琐男
你我看到了一个很恶心的**名字名叫扒开裤子任你舔。
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，连胜部落，个个话唠。
河南人直播吃翔YY884751
好彩这没浦城哋
出了本高法连，一个金柳露洗了个2640法资的龙女
你还是搜天天酷跑破解版吧
图纸谁得了   能造神马
俩小辫儿是冲天而起的嘛。哈哈哈
龙图见马屁练配音还请玩家
盐城情义之师收真心朋友，没有花言巧语，说再多不如动手做！。
傻屌  老子是汉族的
七海千秋说日本人牛逼
那路拿来升四影
投德国的巨多
另有挂机教程293674370
敢开倍数加多少？
我估计维护完因该会有赔偿
玩穿越火线的加老妹我137819600
洪氏推胸专业婊子100年 洪氏推胸专业婊子100年
図を見ることがありますを言われましたがありますが私の場合は
挖掘机数控机床
部落招强悍八本玩家  胜利属于我们
星际是用5星魂石换的
她不让我亲 还说让你肖我
帝都高校女公关部  招个话唠
開玩笑罷了 老子一起開房好嗎
申请第二梦帝国
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开打喔
原谅我见识短哪里是广北广南
你别逼我爆粗
來这个部落決裂-第三者
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。。
怪不得，下回多留意
雷霆专业带刷，飞车钻石，金幸运点，扣扣529220869
中国人轮了他妈才有了他
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，
求美女会长，会员48人，来随你折腾
舔着舌头两眼泪汪汪的看着我，不要用祈求的眼神看着我好吗
我有老A的写真，裸的
举报龙头 楼下保持队形
三种人：装日本人的狗，明知是狗还去搭理的，劝不要理狗的人
家家又嘉嘉你加了没？
太俗来不坠星辰
部落收人，不管妳幾本，活躍就好，夜半鍾聲.淫男團
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2。
炎黄部落，，二分会，收人了
大元皇朝分营全是日本狗
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多。
请谨记【德一致 乾宫（2）】
这帮刷广告的也是不务正业
寻人启事:小蚂蚁你在哪里《美丽女人》。
来来我部落，狂战联盟，首领迷你小镇，4级部落
我把40级雷电呀衣给过了我只有10级
傻狗玩意就会发数字
新wow时间， 欢迎各位加入，新老玩家都可，新部落，求各位大大帮助，法师，女巫，嘿胖
求妹纸，求姐脱
说设么数据后台维护就被峰了一天
大波美人鱼人美波大 下联---
一月连升二图
哈啰你就一傻逼上海的傻逼
我是骚年不骚，某人在吗
嘘嘘骗子骗人买号给钱不给号
我這裡怎麼沒有沙盤進攻 有人知道嗎
我用mt 铜牛 ms 血小贱 炮姐 好友 小新
我六本搜过双一百万的。吓得我尿尿了
东之苍龙招玩家
免费v3首充
大瓷国各位键盘侠幸苦乐
果果你去年买了个婊子，打水漂！
来风之大峡谷
刷频者，煞笔也
暴击刷分未异常。
跟吃了十斤炫迈一样
本人九本初中期，求一部落。 条件别太苛刻的来，毕竟我不是大神
我貌似听到某母喵在嚎叫
来来我的小队参观啦
落泪的花瓶，回个话
我昨晚还伤感的坐在地上哭了
爆破弹+2，65.级后好难升
求大神教刷金币！
低本垃圾少比比
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦擦
其实偷本的部落站最爽，不费一个兵，可以得双三十多万加黑油
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，精锐带队
吴锦标
艹，我没开辅助也封半月
四个打红中癞子
- -同性恋**！小红帽事件重演
梦遗炎   小妮子
態貿攇穩的
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密
女德+士士
那排红字挡住我了
大家别怪小王八，他也是可怜人，哎，他妈阿，哎
请不要韵庄家胃
傲世天下 刷墙 战争两不误 一周三次 分拨开小团18连胜
有人四万**抽出五星火猫
少女怕日手遮阴
沙滩追梦，收打情报玩家，等级不限，
孙子 你知道吗 让爷好心寒啊
赶紧来个管理员捕
552囝囝
沉默古迹的请加。惊弓英雄公会
jj不好玩？自从小时候jj上面有异物，我用手去揉掉
全民农场求高手指点
您好 24小时真诚为您服务
肉山没爱爱  囧
部落收人 潋滟、浴火重生
粤式早茶的
天天疯子旅 疯子玩的
悄悄的吧 你看过人和宠物打架计较吗
打广告的一辈子单身
有胆澄卡给我拆成5个紫色加3的大大
中我我试试去，洗完脸要是在抽不着我就扇你嘴巴子。
美女有。收个号。卖的加我扣扣139943455答案123
中华荭人馆，招实力7本以上玩家，秒捐龙法。
（东北野战军）➡️收人。要求100级以上玩家加入。。。。
鲜花不死。老兵不死
別在打你妹了你妹以受了重傷了
多来咬我啊一群二逼
互体。。 钓鱼互加   TJJJO
抽完浮石打客服电话，威胁他
桃園有聽過嗎？
中国飞虎队 战斗营 我们连胜不败
瑾梦如凉，收个种大小手玩家。  有妹纸带  欢迎大家加入
买手表的加微信jiaxin311
千炮捕鱼修改金币
有你们先祖的风范
邀请好友里输入4050a26217wlh领200钻可反复领
我妹妹给我咬   等她长大了可以威胁她
有病啊，刷尼玛得屏
Glory、怡红总舵收1200杯成员14001600长老副手
有玩海专山专的吗
开区窝就把玉玺刷出来了。。。
老火火火火火火火
艾欧尼亚 带人上分 有人来么
学大教育，部落战永不停息，欢迎常驻，秒捐五级法师六级弓
部落名不是我起的，忍一忍
裸.聊加扣：1254255387
你奶奶个爪
当断得断
中马帝国，里面是中国和大马华人
这两个都是闲的蛋疼的主，一天不互喷就不爽。。。可怜的受累的都是我们这些无辜的人
柳岩，柳岩，柳岩，柳岩，柳岩，柳岩
1级弓箭手平渣10
诚邀10本玩家，互刷部落战还有一个空缺，先到先得（私聊）。
十天二十四小时加速四营一药双王，十天或许有希望吧
穿2。吸金。扶梯。 无异常
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜
TING，我给工会招人，你给韩梅梅打广告
我也卡無疤者這了
沁阳小干特遣队需要**焦作老乡加入
河南狗全死b了
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎
初中射了第一发
二本5⃣️农满防求部落
用2.19版本 开两倍加扶梯，要是封号是全家。
他们是狗，鉴定完毕。
如果运气不佳  连败三次   第四次无条件赢
我是新欢？爱丽丝
或者赔偿精神损失，名誉损失，青春损失
往肝门塞
龙战八荒，招人，部落战
。国庆快乐       中国万岁万岁万万岁
比大汉民族内斗自豪的多！
河南狗日本生
会嗦啰会裹么
把部落战里的第一和第二大本加九库外置
糟了 我中風了 幫忙報警
街道口大口大口
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，
我要偷人偷倒冠军
我给你挤事业线
该经验属于作死
明月星辰 收八本七十级以上活跃玩家
和尚射你妈洞洞
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期。刷墙党、冲杯党，
以前我住中南世纪城
八本，不過很弱
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战，，，
求秒捐龙法部落，我是伸手党!!!
偶叫落奇
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过
**比的能不发洋妞广告了吗操
各位观众，同花大顺，大鱼来
二调考试年级前60不成问题
天之界，收牛逼队员14本以上活跃的来。。
出售水方舟
一夜十次郎，我打过你
台灣萬歲啊！！！
刷你妈逼。半天就看你在这墨迹。二逼
谁给我点兵守家？
每日刷满20箱子。愉快地撤了
沁儒茶社收人啦。
一个个都加藤鹰转世
嚼你 妈 逼？
由此推断妹子爱喝酒
使用前别忘了扎两个小洞排气。。
速度181，阵容:小牛马剑双谜
你们全是乱伦煞笔杂种狗
哦 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
吵起村头交配的白鸽
谁是国服的谁是国服的谁是国服的
无锡coc最强联盟 招七本以上
刷屏一时刷爽丶事后**
别奢求了。知道的太多腾讯又要开始封咯
白马青衣收人 欢迎新人
表示我是五元党目前在攒紫卡max和血贼武器
鸡鸡炒鲍鱼
红领巾好来打一炮
生个破武器还要钻石
《火速进攻》招收300杯或15本左右活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩。火速进攻，十年品牌，值得信赖，你的加入，我的骄傲。
游戏於5分鈡后無限期Offline.
有无紫禁之巅的喔
来阿里巴巴与四十大盗
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给100日元擦净
苹果城堡争霸互赞加微信号qq895454666。
1.部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃满八本/或者九本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵
部落已经稳定，还缺两到三活跃玩家。飞行学院预科
a车普及！操
云湖 只收常驻 各种欢迎
好长时间没看糗百了都
盖世枭雄   马上开部落战，想打的速度进，还有一个名额，
这货是故意发的。看见四天了。
全民枪战辅助教程有图有视频 自动瞄准/移 动加速/超速开镜瞬狙/攻击加速/隐身无敌/免疫
一飞鞋两件神经装一个弓一把剑
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨，
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1，没扶梯也行
'大铁锤40勇士'，欢迎加入，今晚8点开战，捐兵前3⃣️送钻
此地空余黄鹤楼
没图开了。没树，石头铲了。怎嘛办？
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族 东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民
101空降师积分8000招16本玩家，别问偶是谁，偶哥雷锋
我记得昨天小鸭唱了一首古曲啊。
九龙干十六万，不亏
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑，，，，
孙子，爷爷想你了
鬼子真伟大，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩!
台灣國際聯盟。 收人
要是在众人面前，你早被口水淹死乱棍打死
刷屏狗吃焦
金生晶世收人
河南人连餐馆的啤酒瓶都要偷
数量有限 先到先得
翔哥大本等级？主玩兵种等级？能量数？
秤子是你奶奶
没你的日子好不习惯，坐在店铺今天下午都没有笑容了
里外都是黄色的
但这些全都是邀请的诶
偷东西这种缺德事我才不干，只回收旧物
我的滑板鞋开690欢迎大神，每晚十点开，二个位置了
猪猪部落标旗是个加号
别开加速 道具别吃 吸金别开 穿透别超过20次 别超过100
活像个孤独患者品
叫我朋友进他空间改下ce，搞些黄，然后举报
月影  我特么草你全家，有没有完，九本很牛逼么，在炫耀？
专业混兵30多年
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。，，。
多长时回
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！！
一路暴走完了开网就杰宝不结算
又向老年迈向一大步
胡海峰解放军日i佛噢噢噢送欧弟丢技能
荡口古镇2招人，来就送
加**妈个大雪碧
私設せせ地図消すチケ
混沌与秩序之英雄和战歌
尺有所长，你有所短，上miss
我找女女，挨你妈逼蛋疼事
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱，美女，活跃部落
日本龟**
！大過年的叫春啊
然后一堆闪光七星刀
小崔，不好意思啊，你们群里那帮人太能聊了
蚯蚓也比虫子强
曹县男儿招人
麻麻把馒头上插了根蜡放在我枕头边，感觉不会再爱了T_T
老子赌球一晚上就够你一辈子赚的
大结局大家风范减肥法开发开发费快发快发快发快发多久啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
善解人衣收人，部落战连开
抽个皇冠史莱姆
中华文化博大精深！
对不起大家了，我家狗不听话。乱叫，抱歉
摇钱树十秒时间太长了
听唔棱明啊!!!返屋企啦你!!!
六本收无?小苏
32区攻略好友邀请输入546002629
民工共鸣明明
要护肤品的联系我哟  631594260
你敢给我地址联系方式，
四百多体力刷了三张
部落招人 （创新世纪） 招天下各界友友长期入住
飞鞋给隐刺吧
泡沫去跟灵魂私奔，他长的帅，纯属高富帅
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨！
沉淀precipitation太阳雨来
尼玛，别喊我外号
我们的十九胜要被打破了
萌妹纸  我要 我要
別理就好，他來釣魚的，別上鉤
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，，。
求女女加好友  扣扣  772200688  送钻石
小崔，你大姨妈喝完了ma
DATA2告刀塔传奇侵权 要求赔偿3100万
jdk刷三十级互钓那个同意
来，哥给你捅捅
用暴走，不包邮！无尽先不开暴走，自己打到2百万后再开！
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上   不定期送5-6法师
那一片被文明糟蹋过的海洋和天地
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对
交换网址的私了我菊花
挂机打无尽得高分
附中天王收学生党一起发展，无捐兵要求
没火箭步枪手雷放箱机枪
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！，，
赵子聋
祢改名字、希望是唯一独特的而不是鸳鸯名字
卖8本中期500元 qq：1835780376，，可以先付200
要是不打算砸钱就乖乖拿钻石买体力刷魂石去
嗖嗖嗖的射你一脸
新区无缘
卖号，双王40，满火，满号
汉之故里，招人！能打的、活跃、常驻的来！…
免费送钻石
真身后面没小尾巴。假的故意混淆视听
触控27区6个max乌鸦号，金币1亿加，符石一万加
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？？
互送心。加**353552316
王者时代之王者归来马上开团，速度来俩七本八本！
冲刺0倍数2道具0穿透2吸进开，魔女娜娜暴力鸟叔满级别
收高强9本10本，有教学视频，团结。
巴西队就安排3个后卫
吃狗奶长大的吧大头
无限刷加丁碎片的驾校
冉冉我请你吃大盘鸡
真他妈二货，马云
你们说买天籁好 还是迈腾好啊 你们说买天籁好 还是迈腾好啊
教主小新美女冬大妈基友法，包过
老子 语文数学一共2本
部落收人，要求最低7本后期。本部落团结和谐有美女数名，
金三胖是我表哥
老夜岛部落战连开，马上开战，来七本八本三星高手
今天求炮友的妈都被玉林狗操
我小号买哪部r车好
飛虎隊這麼多哪個是？
姐姐额记得考察课刺激刺激卡擦卡擦哦擦擦卡擦出发看嘛
足球一窍不通
c贵阳名人堂收精英 活跃会打团的来 秒捐6法还有萌妹子哦
老夫今年八十有九了
你就和苍老师他们一国的
等年底发工资了就能抽二十五块的迷彩黄鹤楼了
黑底白色十字标志的，温馨小窝
嘿邱嘿邱
吃着河南人的粮、骂着河南人的娘。人渣。
主席该发钱了
还有当乐服，b服，9游，豌豆
你要是连雪佛兰都开不起，我操你妈赶紧别丢人
日骚女得带套套
在一起的确很多人人人人人人人人人人
部落招人，金色琴弦。花   活跃部落秒捐部落
打地图基本原则：1.满载   2.全军覆没
媽的又被人干死了。
羽落帝国  不开战 羽落帝国御林军开战
。。。。。。。人民网1月13日讯 据美国中文网引述CBS报道 很多人都梦想着中彩票，这种“
10708站力求加好友互赠体力:1163072034 10708站力求加好友互赠体力:1163072034
都给我滚，兰兰是我的，1000，再出无效
部落收7本8本活跃玩家 本部落连胜 部落搜索：“中马帝国”来吧宝
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来。。
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。实缺两位
10人战队200多名跪求几个高手，欢迎加队   远水孤舟
叉叉管理员也是假的草泥马。公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是
新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎大家
熊熊恋，我爱你
花语添心，百胜部落，招九本十本打手立即开战，有意私聊
qq战国:玩过家园游戏qq战国的可以速加！本队新建大量招人，
滚滚滚滚，滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
高价回收井盖，联系电话110
我被f了10几个号了，总结出来的，800米，吸金，其他全关，
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。我们这里是
没关系了，我还是希望新区大家都处在同一起点
要来义星请先报ID，不然会被拒。正在和国内部落对战，怕间谍
球家族。  本部落刚创不久，大家多多入驻！
没呢 哥准备到工地搬砖挣点钱 再找他去，好女费汗啊，据说群里的哥们说这娘们活特好 毒龙漫游推油那服务绝了 啧啧啧
部落全是妹子    需要一10本满防真男人来慰籍
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数，勤快打任务的200杯以上加
没事刷刷屏 有益健康
love✨火爆招收七本中后期玩家✨只收活跃玩家！伸手党别进来！小
情愿满防不满强
土狗，朵儿的月经给你喝了还是她的屎被你偷吃了？你叫个
神庙跑两千万米，几时跑的完啊
我飞车就开吸金，被封一星期。。。
只愿君心似我心
提莫队长正在待命收人，部落战连开！
花朵琳琅，招17本以上主攻手，开880图…只有一个坑，速度
小组有新闻 想看一手新闻 请速去观看
我来试黑洞挂机
会用辅助的，**你们妈，一群**，回你们妈逼里深造去吧
地沟油招人啦有优惠
不行就闪加:瞳孔之天下太平
用果盘的不会傻到不知道被邀请是几个血精灵，前面那个刷邀请码的
送送送
草，老娘被封了，谁刚说开五倍六百米？？？？
舒克贝塔航空公司，收人，部落站持续开，八九十本来。
第几关刷钥匙快
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战。。
我只卡银星都打不赢他兰卡因行。
一定要這麼麻煩
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海域
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
Ameco精武门招九本狗两级的玩家、我们真的很强！
刷屏装逼一时爽，明天全家送到火葬场。
看来节操这个东西很稀有，都没有人卖，我出一毛，购买大量节操
求七区的朋友！帮我满下血精灵！！！！！
从单细胞生物过来的~~
卧槽，以后坚决不娶河南老婆，怕别个干过
哥的二星龙被奸了
china云端至上。。。欢迎七本八本玩家，部落战不断。。
神棍德是打女的男的
招收活跃积极玩家喽。灵魂乐章，协奏曲
王王部落最爱打丈
30区邀请码534924559
赫菲斯托斯爆燃好么
神器，诸葛连奴
断网，钻石秒，然后游戏大退
网站啊黄色的，大神门别藏着了
10塊錢賣號
璐璐
黑手党日本垃圾部落，**全家 出来理论啊!菜比部落，
你這草泥馬--
下面有请儿子发言
老同志口真重
哇靠，，，手贱放了巨人
玩别踩白块儿
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家，有意的朋友搜索蓝调。
穿透开了怎么毁灭车？ 不开又会撞死
给我冲  八块钱的，大不了少吃一碗麻辣烫
喜欢哪辆买哪辆
開心嗎，猥瑣的熊
哥布林把你女马比挠烂了
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。，，
爱打盟战活跃捐兵 8本后期或以上都来
粉卡都不出直接出史诗级卡了，越级了啊mt
我才学的驾照 还不回开。。
填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改。
只有方便面，手纸，破电脑！
小东莞大嫖客。 收人啦！
谁有苹果系统飞机桂有加Q383949449
枫烧、皇族————招人，不限等级不限杯数
辣条，中华食品之精髓。
日本人。:汪汪汪。
招人了，只要活跃来了就是兄弟给长老，欢迎大家加入谷幽兰部落
來我們這吧！常勝模擬團伙
他妈不被操死哦
求爆粉教会后条件无所谓。不信任的别来。扣扣61526228
被占新躯#191#191裙号２９０３６７#191#191加企鹅群拿最高反俐，
我问吧 他脾气有点儿臭
活动少！木有返利
多有威慑力
卧槽，竹仔鱼又冒泡了
来吧。大刀向鬼子砍去
你们日本女人低贱给男人下跪的
钦州靓靓部落招收八本玩家
奸污行动  全力招在线玩家
公主殿10本做阵全力支持你发展
看捐收比
主要是要出岛风了
50人差6，690图，找17本以上玩家，
你含着可乐糖或者泡泡糖帮我1添特爽
西安小伙的伙伴们，口子开个我进去……奖励快没了
胆小怕事就是你们东北的作风
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女如云欢迎加入
姐们举个爪，让我数数
末日洪荒 诚收9本玩家！做
谁发下土豆源
我们会开团圆战(^_^)旗开得胜过好年~
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。差1人开战了
开吸金，倍数开10倍，其它别开
下面有请我儿子讲话
三级部落欢迎喜欢部落战活跃玩家，龙轩兵团
三十二区邀请码 54 522 0931
謝教。你是從哪挖的藍翔。帶不帶套
机器人一星期满灰 2个多星期就满火了
欢迎7本以上加入[幻梦之界]
眼瞎玩盲僧去
骑着野猪去看海
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，月薪保底1万2，要求开放就
大日本帝国 万万岁 我daisy 是小狗 汪汪
现在的孩子因为政策从小只能受喜羊羊的侵害了＠(￣-￣)＠
一天到晚召嫖刷屏的最他妈讨厌
几率百分七十。
明哥破解版
六月六招人。部落战不停。
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜！
拉拉队小兵加属性给我跟打了鸡血差不多，哈哈，比刘翔还快
继续与艾滋病交换，于毒攻毒
300000万20个野鱼鱼耳
要就長駐吧 這樣我才不會被說話
主席儿子你敢骂？
新部落收人 番茄与苏打 不限本 来了就是兄弟
操   才玩一盘就封了
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，，
不过现在嘴里还带点调呀，先苦后甜呀，哎呀我领悟了呀
不打部站，统一捐mm，五级起捐，欢迎各层年龄新老长期电脑玩家在线的进入。我们不生产
昨晚艹的日本妹水真多
欧美人觉得全中国人都是乡下人
追逐奉天的脚步欢迎加入我们
你一哭，二闹，三上吊
就抽到个碧蓝怒火
感覺妳還蠻美的
一个自称翔的男人
唯爷㐃独尊招人。天天部落战，
花语添心精彩视频详见小组贴，欢迎讨论
山寨苹果机只卖998，你妹听错，只要997
沧浪劫笑收7以上的本活跃玩家。欢迎加入！
我开数据漫游来装逼了
太深我怕掉进去
不快又不慢
一库一库雅蠛蝶
睡能介绍几个后期牛逼的人物
他们部落对话全粤语，我看不懂
逼逼叼毛啊  草泥马  傻，逼
还怕没妹纸坐飞机过来跟我吃麻辣烫？
看那一朵朵菊花爆满山
开罗版...你在北非！
莜莜隳
女朋友是否左手君还是右手君？
骗邀请的死大淫娃
神之左手你这只狗别在这吠了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。，！
。。。又来邀请码了。。
誰是零元當？
无尽全开搞死马化腾
萝莉控的后军团广收个路小号萝莉控的后军团广收个路小号
哎，日本都被淘汰了还看世界杯，直接去日吧，中梅毒不用谢
也就是操后村的、日本人的杂碎
你的阵11胖法爆黑
500wan万金币的请把金库放外面。谢谢
来我们部落 和谐友爱欢迎新手 复旦大学计算机学院
风归云@紫禁之巅，招人，不限级别^_-
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落你！
新部落  前线 战场。招收活跃
在哪設置搜索對手時的資源數量？？？？？？
中国黑水地下党收人，8本5农以上，抓金手2E+欢迎参观
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红
澄海贝塔社，把杯降到0
乡间的梦路 收人   七级巨人五级石头
求教，电脑装不起鼎鼎
体验服人好少
首领都是资本家 压榨成员
5级金色。点点场外助战免伤就够了
我这一牛子甩死得你吗隔壁的了
我抽到飓风审判。垃圾
想练习石法巫流
徽皖名爵不限等级，要求常在线的，多活跃
你脑子里面一半是屎一半是尿你白活了孩子
當兵的都很帥很酷
护士亏蓝
第12！操、钓的跟前10的一样大
荷兰人又出来偷井盖，偷自行车了
多余的灵魂石换机枪兵的
就是鸡和鸭讲鬼话
小闯部落收人了3级块了，有意思者速进。
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊~
钓鱼互加体力，连钓加hot0931
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎加入
上万战力的部开也没台大压力
好迈咩？5本就要求招高 无部落爱个
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
中国 收八本以上玩家 是中国人就来。
风无心招人啦！
刷泥马b啊卡死了
私有马赛
你们谁知道亮剑这个片李云龙写的谁的故事？
欢迎加入天天酷跑辅助送心交流，群号码：368459863 欢迎加入天天酷跑辅助送心交流，群号码：368459863
等下會不會來日文。。。。
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727
又是一把学姐散
明显是一个惊天大骗局
闭月，进化材料超奶
贱卖童子身！
寻找附近的女人，**不影响各自家庭，有意私聊，可长期。非诚勿扰。不为钱财，只为解
配合复活和小鹿，一路辗压过去好吗
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了，。
真正有钱的你去河南街上骂去有种
我是赵铁柱，小学文化认识字少
九本同学请点开我们部落看阵容再决定是否加入，互刷部落收九本中后，欢迎十本活跃不任
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝来吧兄弟
花醉客 剑寒霜 欢迎你～活跃，有捐兵小号全天秒捐法师～部落战连胜中
你几岁了 岳飞兄
十倍的时候我整点抽1200积分抽个武器抽仨s
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？？。
今天忘了 喂 威儿 脑残片
这狗日的还没完没了了
练蓝胖纯属个人喜好 表示新美工蓝胖好丑 还好有个帽子
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！，
银铃胸甲，兰色品质，5G一件
新区邀请码，互得紫卡，这才逗
自动出兵打钱自动捐兵 按键精灵做的脚本
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！？
金身就是有金钟罩
满九满十满八，出售
開玩笑+互損，很少女漢子可行吧
骂来骂去有意思吗？你骂全省的！他们骂你妈
血煞丶二团 收人秒批  有福  利
嘟嘟我爱你
有挂机部落没八本末期
封到28号我操
大明？大明
霸王的大陆整改完毕，50人减为30精英，收好战份子今晚开战
没本事别唧唧歪歪
收号50级以上卖的密 收号5收号50级以上卖的密
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号码：109295120。
付费购买全民奇迹辅助。价格不是问题。
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖
你们有的补偿我们早有了,更何况我又补缺FS
小明比较好刷
欢迎加入全民精灵 〔血族〕，群号码：89233155
你不要悲观，我以前也是这么想的，但是上帝是公平的，他总会让你
贱狗吴雪东  死杂种  艹尼玛
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战。欢迎参观
骗人填艾迪的
然后中国的地方就属于日本大帝国的地方
鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**.
鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**鹏武你是**,
汇楚远征军   收人专打部落战
阿里故里囧哟黑 失温
直接进去打两个图就十级了，然后输入网址领取1000钻石手抽，
谁教我唰钻石
亲们，权倾天下分部招人了，部落战连开
**。也多阿。。骂你们爹。。
只认////交易猫，
撞脸怪…呼叫撞脸怪…
九千战九千战的情何以堪。。
四川泸州部落，邀请
我操麻辣烫的老婆 妹妹 姐姐 全都是黑木耳
哪一个关卡最好刷钥匙啊，求大家高速下
天天一上就看你个脑残在这刷，烦不烦
速度与激情，93胜始终部落战1400杯可加入
请交出你得人品在跑路
部落造人，捐满1000阁兵送五百宝石。
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。
c级车吸金币吸到想死了
新开部落和平谷之完美进攻，欢迎大家跳槽，欢迎大家加入
比附文加的多多了
无主之城招收17本以上主攻手，非诚勿扰！！只剩一炕
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母狗，母猪
大条叫罗飞。 细条就叫福寿鱼
来来来,进( 創世軍團)在部落战一定给黑水兵
王者之風，部战连开，欢迎大家加入！
看见纳兰，老鹰，荒井花，的朋友帮忙带个话
把辅助全开   就行了   包不封号
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数。。
如果女人总是等到夜深，无悔付出青春，他就会对你真。 出至哪歌
你家汕头和我家汕头时域差那么多
肛正不阿吃屎
支那狗国的低等动物，别在这里叫
沒出門的離開
天天酷跑想要很多的钻石
南京后面括号中间风
32 胜强力部落、长桥府、收活跃玩家、
我十一点吃早饭
那個擺美的。別開，5w罷了
收人.七本以上部落战可同本三星
孙你妈逼，小赤佬
coc早被日本財團給買了
我是一有活动全扫
今天收成不错两个异性一个电浆一个魔龙一个雷达激光
頭像像漢子？
斤斤计较加班哼哼唧唧吧吧吧哈I8加班不回家好好补补几I骄兵必
偶像来帝都高校女公关部
算了，还不如直接扔单机来得快，急人
哈喇子，捜ROLSS
求蜘蛛侠作弊器
很多部落的高管都趾高气扬的看不惯自己发展
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高
好穷啊！就剩一个钻石了
盗号高手就不样
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭
部落 打死日本狗 招人，欢迎各位爱国人士。
二人台发的3请问弱弱的吊带袜温柔人浮浮沉沉v不回复到底是呜呜
dota玩儿地域…这个也玩儿？
皮卡是把双王放到饲养屋得到的么
破鞋飞赶紧滚，一群脑残还好意思招人。回去吃翔。
求换号有没有     有碧蓝怒火    魅影正在充能
欢迎大家加入部落：爱晨晨   部落战常有。秒捐兵$_$
难怪包青天的子孙都是这样。
3级连开招七本满防。cn战无不胜
怪不得，我的了曙光，无尽
部落名称：南京（风），，收人。有你更精彩！秒捐部落，
爸爸在外嫖娼，你要乖噢。
你妈的逼噻，箩筐
河南的男人睡你妈了？你这样说河南人？这么恨？
喝杯热饮啊痛的时候
你爸站着拉屎。
没喝，好多天没喝了
看运气，一般都是一准点，8点，12点每个开赛截单，
合作模式最多能加多少
研究武器
我是正品行货。。你是某宝低仿
桶装金龙鱼
等级低的加队一起打本，队名比我同名。
青云之巅，九本满星部落，四级，连开，诚邀各位大神入驻
别养太多法师，60级会累死你的
无所谓了。你据我们千万遍，我们待你如初恋，想回归我们永远欢迎
尼玛在澳大利亚各种流动卖比你还在这里装清高
看见我家死狗妹头帮忙叫声死狗
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，
四爷，你是玩乐动时代的吧？
谁敢和本宫斗嘴？
我用，无限跳跃，吸金，1赔，无异常
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107…
秒杀穿透暴走全开
属于屁，属于你过去台湾还要通行证？
一直被模仿从未被超越
秒娟女巫法师龙 部落名字→可口可乐。27人的可口可乐，，
羞花 用大大姐进化 吞噬了
城管大队那个咒你撞车死了，。。
钓鱼钞票可以内购吗
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。tttyy
云起四方。收八本后期起。連开。有全滿大神坐鎮
爱如潮水，哥注意你很久了。
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 战
我本想用这个号刷钻的，实验八个都封啦
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！今晚开战。
三十四区。邀请550957615得血精灵。，。，
鹹魚在此，誰要我
咻咻就是赶狗狗走的用词
巅峰时刻【兵魂】收人  10本各种顶级兵种保驾护航请搜索巅峰时刻
我讲粗话了对不起啊各位
很符合开个房换个醋多关心
老封大的没封小的
第五章都解锁了   第四章  还打不通。。。。
盗取玩家，，茏泽萝拉，失败！！
全世界就此一家，新鲜组部落，搜战40人正在进行中
万一你有心事不能跟任何人说了 只要记得还有一个陌生人当聆听者
记住微信的一定钛备份
暴雨将至招一夜八次郎
开工会本用的
部落收人等级不限，活跃秒捐一起发展，妹子带对队，火力无限
抽出泥嘛币
20万看起来比17万上档次
至尊王者現正招人！有高手教玩！神陣！歡迎何人！今晚開戰！
重启路由器式哈子
老马坑爹
大量回收黑木耳 粉木耳   。。。。
部落菊花亭招人，七本以上，热爱部落战，必须活跃
友谊之国 招人三级部落。无限妙娟，可定制各类兵种！友谊之国
空谷幽月招活跃玩家，无团战，
马上开打啦。来几个强力打工必胜。请记住雷霆圣域，我叶思语
好佩服自己，1天半刷了73棵黑墙
抽着两张s车
有多少汉子用手回忆前女友和现女友数次
乡间的梦路 招人  六级七级巨人  五级助你发展带你飞
日你先人班班
开挂的同学。上面盯得紧。歇几天。练练手
已經在用叉叉，但不知道怎麼開始模擬
还有开穿透后，别站着不动，装模作样躲一哈
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，收50级以上玩家，不捐兵者勿入！
知音 收所有玩家 前十有职位
军训黑炭很快白回来的
青峰王朝以战养战，部落战全年无休，欢迎战争狂的到来
森林客栈招人人
我叫:令狐冉
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋ss
那个伟 嘴巴好臭
老子操你妈逼
坐等三点放鱼
我表示只开金身和暴走
圣洁的殿堂收人囉~>_<~七本以上，不是速本長住的快來吧^_^
别把肾玩坏了
@死亡的抉择 你不装逼会死么
天道酬勤        缺两人开部落站
我也压阿根廷
屠龙议会，招收初期玩家
诚绕你来我战队，黃金十二宮
发个起飞车群哈
连战部落招人，8本以上非速打手，搜“雪世界分部”今晚开打
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。
神盾特工局你mb狗娘养的日本人，给老子滚死光”。。
异形Max，哟喝喝
你们全家被车撞了不服站出来
我在福州冬天都是穿短袖得
sb威狗 威狗滚去食屎
杜蕾斯和杰士邦那个好些
係常平上班？
礼品三：神片种子，男人都懂得！
你爸爸得妹纸。 你老爸得妹纸。你可以去插o不要谢我叫雷锋vg
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
国足？？
塞上皇都，收人。每次九本三星，缺能打八本的。晚上八点开战
抠脚女汉子一只，鉴定完毕
就是一个死全家的狗逼玩意，
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。。。。
明雪@霸主专收刷墙党。部落捐兵单人上万，绝对的活跃，你愿意
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西，
比不上缘之空
睡一觉就长出來了
然后点击商场再点击货币 买荣誉武器
有本事别打游戏，去打仗杀人放火强奸妇女
酷跑解封3.7.365.天都可以。加QQ365358998
@崔哥 宿迁城管局 请指教
你爹媽死啦？一直用佛符超導你爹媽？
乌鸦是一种黑色的鸟类，回答完毕
你能爆刘协的菊花我就拜你为师
周娅人白奶大奶头粉
老欧朔啥了？要被
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子。。
大绿豆浆面条 新建部落 欢迎初级玩家 踊跃加入 一起发展
你自己去Molotov註冊帳號看看看我是不是騙子
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留
贱骨那种 挑衅
日本狗快来跪舔，我们养活了你们连自己文化文字都没有
v u 要克服哭赋予开放与咖啡厅和咖啡厅海阔天空回复
招收七本带龙八本至少七本满科技玩家
台湾是中国的领土
日照路虎12000积分，现招收17本以上主攻活跃玩家，有意者进
断腕基友连轰带炸
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？ 1
节奏大师安卓无异常破解版不封号，祥加1801176476
亟待解決大結局神經外科從哪出卡佛發吧飛機搜從哪
好看的成人电影推荐下
只有去网吧 包夜采用一次
你们懂不懂市场价，价格都被炒这么高
田园日记火爆火爆收人
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神大波镁铝等你调戏，秒捐兵
刚合成了个暴风狮鹫，怎么样？？？？？
系统也爱欺负人艾～
台湾人是中国人的孽种
还差24万木材，35万石材，6万刚
神棍特工局长期招募9-10本玩家，欢迎朋友
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落，。
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。。
然后所有人活活砸死她了
那么挤难看死了
我是存着几百万就全都拿来抽了，抽一堆垃圾英雄
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊，女。
梅花香自苦寒来，收人
卖号被找回的概率有90%
娘的你妹哪来的10级龙
沈阳•星辰 招手积极活跃玩家 欢迎加入
新区首抽骨弓，果断扔了
谁有大片地址
依莫红楼
尼玛昨夜被我家的狗艹
你聊天記錄吧！我不想爭論！沒有意義呀
树大招风 厂商都防着呢
全职带娃
小伙子，心态好点，有符时送。
潮人风采，诚收9本副首新手多名每周三五开战诚邀您的加入
带上3电瓶。砸别人黑水库
。。。开机键加音量键
成员要保证捐兵数量在万以上
第幾次不大好我開車沒飛機手機吃吧
窈窕淑女欠插
这贱逼全家女性轮为性奴
的码西亚，来不来，打日本部落
背包全是胖次→_→
天子之都 歡迎帥哥美女
羽落，私聊說
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。。。。。
日本的都是怂包
谢谢，已有慈善大号入住，
见证了MT的成长史,
思思少妇把你榨干了
打日本人冰冻加跳墙哥布林    钱全拿走不给盾
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m。
只开穿透500无异常
但愿是电磁
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请。。。
傻逼无脑黑还在那秀优越？
隔夜饭点人要好好还有谁呀入口水瓶颈部长沙子弹出门面试过奖金钱
你们教不教三分归元气
明明是日本婊子养的狗杂种
他日本爹死了
白痴呀呀，这么酷跑
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励20钻，最低四百杯！
搜索  一剑寒山河  部落天天开战
乱伦。 基因不好
国王谷叫裸奔的马
土匪进村、天星帮收人。欢迎加入
zhou 你这只断了尾巴的狗
美服召唤师3级送400点劵
蒋哥跟倩倩姐好暧昧
允许卖萌请别装乖
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。
沐沐有表白的了
长大了会数数了，太欣慰了！
主页符文里有符文合成
等升级还要1天半，我算肥鱼吗
艹    20次连个武器都没抽到
风之旅真没有
你爸更新老婆了，艹
今天我借点外连除了两张大帝雷德
全民怪兽求好友过图，卡试练台6-6了，我qq61969537
请叫我乐于助人的活雷锋
过完年拿红包买号的小学生。。。
听说下雨天音乐和巧克力更配哦！
部落：国际范儿收人，欢迎新老玩家加入，认准小米粥噢
东莞边到噶
三门峡，你够了，别理有些小学生，还不赶紧补作业
鸟游戏新生码都不能粘贴
同道中人，人妻是极品啊，啪啪啪，爽死
攻击6，分数0，金币15（巅峰飞越飞完关掉金币）
杀马特部落名字就别往外发了，真羞耻play
免费带徒q1711058425
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五
“世界之光”还有3个席位，85级以下忽扰
华夏辉煌最强王者。赛季捐兵超过五千送1200个宝石。
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西？
雷霆之国-部落欢迎你的加入
君临天下8818欢迎你的加入，部战连开，秒捐高级兵
荷兰我三号压了
中国桂 3级部落 7本以上不树本 欢迎各路玩家 11胜1平
懂得大神支个声
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八等好心姐姐带回家
去香港推油遇到温碧霞
叫特殊部门一仲裁
啊。裝在桶裡的皇帝，
这月疯怕了
七本后期，四农，求三星上龙六星法不踢人和谐有爱部落，，
分析王欣的屄穴大小深浅
一代英雄苍井空，造你少年双手梦⊙﹏⊙
哈哈哈，逐风7亿无异常
大家好，我是那些黑自己国家地域狗的主人
【邀请有礼】：1005a48672fin
电竞华佗梦 新部落  需要大家的加入 来吧。梦
一对q，招收17本战斗民族，热爱任务的朋友来啊
需要酷跑金币的联系1654775668 50块1000万金币
苍老师是无辜的。
4级部落收人，7本有龙的来，忠义乾坤
猫家三少我**
甩九本后期 108级帐号。资料齐全。ios 安卓都可
魔能完克乌鸦  但是小伙伴难弄  只能花钱淘宝
华中战魂丶醒狮 秒捐部落
春风秋雨收人
十指连心，互刷部落，招九本后期十本，刷墙党、冲杯党。马上开战
我无尽闯关都是双开
该账号被限制使用，我的妈呀…艹蛋
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。。
二区的加社团3002479活跃共同发展
按开果篮第二个
死靈沒有多大用處
招45678本，开部落战，部落：东大电子
**你张雅琪。。。。。。。。。。。
政府政府政府?
列表里都没a车他妈就中a车
凌云有里程分加成
我乃剑灵神气功
酷跑你就上酷跑刷频啊大哥
有谁知道为什么我的村庄里死人不留坟墓?有很多空地，一个也不留
我艹尼玛我明明把资源岛抢回来了只死了3个点返回重进游戏发现全
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰
落羽倾尘 部落收人
老金，你今天又出门不利啊
每天就兑换领取，太少了
我不会咬狗  我顶多踹死他
三国志东吴传 三国志曹操传  三国志姜维传 三国志赵云传
神马都是浮云南省得你
微信号  du-shi-yu求互送体力。
没好中锋。梅内不行
刚见你发言，我喊你，你就不说话了！
字智波，你个地狱狗！
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱？
聖十字軍，十人後連開戰
欢迎大家来   回眸泪倾城
比较麻烦获取，要去官方获取解锁码
10元教刷魔灵召唤初始 不邀请好友 加微信lixiny
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵等你来拿。
部落“136”招忍，八本以上，，自行加入吧
刚才来了二十来个金箱子 也就给了个五星卷线轮
骚女的初夜
那就是说你还没下辅助
帅哥扣1 美女扣2
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！
光棍酷毙
纸上谈兵垃圾部落 专收三本以下部落 部落站连输 大家快去啊
秦时明月，我的邀请码是ohidu
我玩一年多了赶脚越来越不好玩了，升级一个东西要打爆仓才行
步枪散弹切着用
谁的爱消除上400w留下qq方便 波黑 举
七点半开图的联系我援助你
左脸装帅**你姥姥
請问258钻石场悍将超300以上要被情书吗?
巅峰狂飙支队     收人中。。。。。
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱，
我敢断定，这个不哭，肯定是日本种
我先洗个澡等下再加
部落<跟着天才有肉吃>招九本，欢迎常驻。
爱上一匹野马 可我是一匹
加qq群371698870，互送心。群主可以帮过闯关。
苞谷窝窝头是甜的还是
目测冷场超过一分钟了。我想一个人，静静
连胜部落／秒捐部落收7本以上活跃分子 部落名：蓝玫瑰帝国。
肆月，朕封你为离婚律师
我也爆仓 穷到爆
因为法海无鞭
甭说13次，就是7次我想问问你还能射出什么物质来？很好奇
精通语言,可脑袋装草
又见到脑残小白了，真倒霉
英格兰必胜！！
一杆枪，两个蛋26年未抗战，求解脱
我没有说谎    我何必说谎
吓得我挖掘机都开翻了
在淘宝上能买一群的大大姐，都能给你生娃了→_→
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手，部战连开 。速来
花语添心，差一人开部落战，欢迎九本三星十本二星朋友加盟
网络游戏因为有网络的交涉所以很多病毒可以走捷径
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来做
生活中就是白眼狼
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这么多原生S车，最快的要数逐日着和幻影，
七个灵魂石就想打发我了
打波仔
色迷迷大学
无尽只能开金身。
超现实主义军是垃圾超现实主义军是sb超现实主义军怎么不说了
羽落帝国出来的就是吊
我表哥四年级
苹果系统能刷
琦琦裘奇琦琦去
来输一发邀请码呗
中国社会食品这么不卫生啊。
成员"吉米"退出公会【浅颜丶忆流年】
17小比崽子还不回家吃奶奶
漂亮的話你就不會那麼難受了呀
冲月卡给会员吗？
你这个发起来没完没了的架势会把人都吓跑的
有本事**大陸，老子等的不耐煩了。
海外联盟。  疯狂招人中 108胜 部落马上3级，真心邀请各位大神。
燃烧了我生命的火！火火火火火！
别胡说，谜团是推塔最慢的，请不要误导新人
卷线轮好还是鱼竿好啊
☺️招常在线的，部落兵秒捐，好战玩家，欢迎新手常驻
全明星豪车俱乐部群号155941339 全明星豪车俱乐部群号
坤坤献上祝福，祝他们一定要幸福好好的
长期玩求工会，奉上邀请码553273570
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，
大家排队操他妈妈
菊花搜超给力
富工有控制塞子的
就是刷图时加下速而已，
教你们改植物大战僵尸金币，把数值除以10，**常规搜索
义族联盟-壹名门跪求活跃好战份子，给位大哥哥大姐姐来玩玩呗
天佑之城 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。
夜翼诚招长期活跃玩家。。
这游戏也开始乱入了，吸血鬼，枪兵，小浣熊是什么鬼
更新还是就有单行模式多行模式求解    果果
高中生，看上去像二十几岁了
大头妹全家已死绝。
大头妹的男朋友是小日本
那么多人放美眉照骗援兵
害我当时被迫研究二级亡灵
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
我先把3级狗研究出来吧，等你九本30格子给你装逼用
强奸罪、4年，多不多？
整这**名看**你躺哈喇子阿草泥马的
我跟你什么仇什么怨？我跟你什么仇什么怨？砍死我啊
部落收人啦，部落名:苟富贵，勿相忘
羽落嫖妓礼物
野猪变回两分钟了，然后气球八分钟了
官方崩坏2求基友
手机root掉打开插插在插插里打开崩坏学园之后你会看到叉字
戴绿帽子的巴黎铁塔  招人了。。。。。。。。。
④级部落收好战分子。只要活跃。⑨本起。请搜:行止于心
来纲统帝国～～～
血精灵邀请码。545499307，，
禁止倭人和狗入内
祝你出一堆树枝
啊崩坏学园有想进团的没
爹爹自由骂你
尔等只配瞻仰招收部落战活跃玩家
不要管那个SB他脑子里面是大便，可能他妈以前被十几个大汗…
玛米玛卡
没换名字一律t
战国之尊要
新部落招爱好部落站新老手，主锻炼技术，不在乎输赢。。
好的吧徐知己知彼小骄傲看撒办法吧长发及饭卡
海狼原来五人前一百的
居然一下子飞到27667米，超神了
凌云用了我4000个钻石81万金币
欧尼一群**，草泥马的
苹果用户想开叉叉的加微信jian19891128。680分
芷朔. 不收人，不要美女，都别来
踏板个巨型炸弹都置外了
小辛娘子，魔能组合
50金币这是绿雕直接换药
平时工作日比六日人要多
我还有宗师物攻加四
15本周贡30+求特浅
我3级巨型10000血。打图99万能量，有图有真相。
我的崩坏娘啊……
天使禁猎区（首领木有）收9本女王5级以上。部落战一周2次
皇帝，俺大，莫指揮
我有个中国梦 中国万岁 中国我爱你
金刚狼万岁！，，
火蓝 你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧.
大家烦恼南方南方开始啦啦塑料袋
模擬時候連陷進都不觸發？
而且五强礼包还没南瓜王子
叼胖，双王加法术
大梁约菊花
你妈水多不  我也想操   我技术好得很  保准弄得她舒服
横扫千军，黑白十字旗，只要活跃！！收兵不限制。睡前最后一嗓子
你当乌索普是吃素的
红米啊红米
好运来了  节点外爆了张紫卡
找**女可长短期性关系，联系qq373659393
g.g.boom收人。欢迎七本或七本以上打手
魚什麽時候睡覺啊
刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。
手办收到啦，好开心，谢谢果妹^O^/
战队名：赫庄    还有半小时开图，加的速度，外援也可。
6本武房滿找部落呆！臺灣佳！！！！
本来应该是这样规定，在部战结束前两小时并且已经锁定胜局的情况下允许正在升王的低本玩家偷本获得高奖励
我的是红米note增强版
想刷钓鱼记录，就要稀有跟大鱼属性
帝国之矛强势收人中，新人我送你到八本，老人我送你副手
（混沌与拌面）部落招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
我爱你薇可儿。
部落最后一个位 诚邀强十大神坐镇  请搜〖浪漫休闲俱乐部〗✨
和服务和谁打火机的奖学金细节基督教的基督教亟待解决的看得见靠边站
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎您。加入
少妇QQ178834091看空间相册
狗杂种，钻石你刷给老子看看
郑枫你个傻叉.马上就死！
嘲讽你的吊哥
招頂級話癆！！
日本人爱吃屎
有活人喘气，吱一声
因为你叫   庄生晓  所以梦蝴蝶
死亡 晴唔动心 神族 我一时迷离 marible 在吗在吗
真能拍马屁。。马屁精。
新建部落鬼王宗，正缺人，我收在外的流浪汉
财神客栈收人。唯一奖励钻石的部落。。
我钢铁烈阳主号
瞎说，明明是他日本妈炸了
大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！大东亚共荣圈万岁，
你退出友谊和插插 然后先进叉叉点来游戏下载游戏辅助
** 闹够了吗 闹够了赶紧去死
礼包在哪儿领取啊
悠悠地唱着最炫的民族风
途中人小摸摸墨墨涡们团结一致烟雾他咯莫名抹那
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。。。。。。
桑桑联盟，招人，连开，秒捐，欢迎七本以上喜欢部落战的朋友
招管理员一字
99级大大姐要一挑5的节奏，看的我心碎这数据
还是趁着年轻 能换点就换点 来的实在
我也爱你张雅琪8
我也爱你张雅琪6
我也爱你张雅琪7
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼ggv
我也爱你张雅琪4
我也爱你张雅琪5
我也爱你张雅琪2
我也爱你张雅琪3
我也爱你张雅琪1
我也爱你张雅琪.
新建部落朕射你无罪收人，欢迎大家加盟
看大老刘找人，装牛逼不顺眼
升矮木涕要50灵魂
黑龙  火麒麟  屠龙  毁灭
黑木耳 黑葡萄 中国特产 你们爱要不要
咋都还有装日本人的。打字那么顺一看就是伪造日本狗
有钱就买线和鱼食了……几乎没子
马磊隔壁了
没事了吧，龙头萎了，
今夜不寂寞，情感问题请咨询我
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 10连胜！
河南狗不服来电13714709660
骂我的全家死光
太监永远都是扮演重要的角色
这个冒失你要试了才知娘不娘
借你胸部看一看
私人用品
本大神在此，尔等凡人速速过来跪舔。。。。
各位大虾小虾晚安
被邀请过一次的还能在被邀请吗
草。你。妈。南方。小滥弦子
外援可到云游荡
大头妹脑袋被驴踢了，大家别和他见识
一小時後開戰。來2人 9本會石法巫高手
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手
切，渣三能跟我巅峰五本比吗。
黑黑的，松松的，干干的
程家宇？
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图**群456751632
验明真身
哈尔滨着火了消防前线上怎么看不见你们这帮爱国的？
善解女人衣！活跃，秒捐，部落战给力，有意者私聊打战不可加入，
张雅琪没出现，来了这货！！
我游牧民族到處炫技術的
空地越少树长的越慢么？？
只有敌方援军配置
临安特遣队 每日21钻 来实力大手子 垃圾绕道
拉你老木，给你100块滚。
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻！。
你们是骗纸.我刚拿我紫卡节点刷乌龟..爆了张紫色大囧龟
11从右手炸掉大小加农吗
赶紧来逆天狗窝
你洞我动。
我真想举报你们
啾啾啾急死我了
新手请问首抽斧王后是把船长替下来还是把别的替下来
最早沐浴晨光得土地  是吉祥的土地
弓虽女干亻尔亻门白勺米青礻申
没头他姐，日他妈了
金3库全满水有350万黑油2万着都没人抢？库在外面郁闷
为了防止某人犯病
朝着四本颠轰冲刺啦
刷 ↗️ 刷 刷 ↗️ 刷 ↗️ 刷刷 ↗️  ↗️
快开图少四人
怕封别开挂,开挂别怕封.
卡牌毁童年
修改钻石数量
欧尼。 一群学生狗联盟
但是  最好是你要升级的兵种的天数少于研究所升级的天数  就
逼逼逼话真多
特遣队（有研光电小联盟）收30级以上常在线的强盗选手待遇优厚
崩坏学园的飘过
打太刀里的芽衣也没破甲
想挣钱的！可以去小组里看我发的雇人刷屏的！条件很优越
两岸樱花
我是中国人，但在纽约读书！想交中国朋友！
遣队名称：日能得很   标签：#Q9UV0RC  只有一席  要求：400杯以上主攻，活跃玩家.  入队先加
春节过，我们就要冲板了
呼市有只名叫李源坤的狗。死妈死爸的东西
荡总晕了
那行荷兰德国别想安全回国了
你们这群动物
霏霏！你部落名字！看看你这大神多牛逼
帅气单身求少妇..饥渴女加**609772855
我数了数我们这八只妹子了！
刺青，来我们部落  ，渝浙牛
潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，高级兵秒捐丶
沒事干。上冠軍杯。玩玩
邀请。。码
崩坏2最新软件［唰神器］，加扣952579682价私密，
奶騎大大+姨媽賊=吊打副本槓槓的
曼联帝国分部2区收人欢迎老手新手和曼联球迷加入。
1700东偏北风有大浪
风雨雪的部落招低本玩家共同发展，有大号可以给大家捐兵守家
诸界毁灭者/
想冲4农阿
夜色so嘻哈 搜人，四级部落 要求活跃的
小日本点球了
那个巫医也值得炼，打预言凤凰有用
婊子魚
四渣之首。。
丿ZG灬梦之队   新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
成员"节操碎一地"退出公会【杜蕾斯】
头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头头
要操逼的出门右转三道街胡同里面有个发廊
大师是贱婊子
啊哈，小号测试了下，封一礼拜
一点点蓝，加你扣扣了
换名字了竹仔鱼
大淫娃就是母的
今晚总共赚了6万了来之不义啊
台灣貴就算了，還在那邊裝處女
我在互相帮助部落，希望有人陪我玩
酷跑300万分不是梦
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！！！
扛着炸药包去腾讯大楼。。。
游戏中的物品价值严重出现平衡问题，
你老婆喝我的精华
自动无敌推塔200层
羽落帝国欢迎加入羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
好几个提莫队长正在待命 6666666
看看我看我出门长江航道局
钻钻钻我地命
我和我侄儿来荷兰旅游，这是我！我的侄儿呢！谁看见了？
379809415 简体1求帅锅妹子
招募九本十本精英，满级电墙神，七级屌丝飞狗，花语添心
你和你老婆做爱一般戴套子不
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家 。
橘子家族9011互刷部落：。南橘北枳，招9本以上入伙发展。
番茄炒蛋不加蛋收人了
回家吧莹莹，准备开饭了
招人！九本玩家进！速本留步！搜：大臭小六对战部！只要九
我卖瓜子的，别打我
野狼之瞳欢迎各位光临
收，七本八本，至少绑定账号的，一起发展
短裤漏到逼
十连穷三代
连战秒捐常胜实力。2个10本23个九本。欢迎九本以上玩家常驻。私
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上
薪火氏收人
现在在和个2个多月刷一半多电墙的猛人聊天
俺妈是铺田的
291安卓有几个90弃坑号，免费赠送，只要求每天满活跃
我只差欲一万个木材了
苹果的实测2倍异常啊！求不异常方案
大陆负心狗
換個頭像好萌，更愛了
真想拿把剪刀把你头像的头发都剪了。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hhgh
coc整体更新频率有点儿低啊
欧尼家族*an bu di   这个名字如何
医院，你抓金18亿？
无毒高清网站是。。。。战队收人，有工资，满本全攻私聊，差一人
那也是他們祖宗的錯吧？現在不會這樣了啊？
因为你没有狗啊所以建议你胖法球啊
我想操，你，妈
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图。**群456751632
什么价位？不是官方报价？
看屏幕的都是尼玛比傻笔。
巫医紫一过凤凰六用
你下面热吗？来来来让哥哥帮你凉下
赛季捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
嚣张二世祖火爆招人！嚣张是外表，有钱是内在！任性是必须
金龙殿收人……黑龙殿收人……水龙殿收人……火龙殿收人……土龙殿
内些个橙装都是给土豪的设计的
这酸爽  不敢相信
你們大陸人都這樣講吧XDD
刷屏招人必得阳痿。。。
羽落帝国 正在开战
我想想哈，红楼梦里黛玉的前世是？
大家好我是五月天阿信
买个电网，找条河，放下去就可以大鱼了
MT现在新出的卡刚开始都不太给力。小新，徒弟，橙卡也是
小三不要爆我菊花啊 哥哥已经后继无力了
羽落帝国 欢迎您的加入
平舆滿是爱，发展营不打部落战
我代表龙图感谢你们这些花钱的全家人 衣食父母啊
小崔不好了   家里有人勾引你老婆
钓鱼互体秒回4长期有效18007133221
快递还要花钱，直接张嘴
神风侠盗特遣队招人，10人队剩3，全是40以上中午开图！
看不懂眼干净。让他自言自语去
03班那群疯子收
走上崩坏塔
韩梅梅秒射部落
梅西梅开二度，登射手榜榜首
今日逛西山 天气大老寒 我要穿的少 感冒准吐痰
杀光煞笔
梅西用的是狗屎牌
逗逗你是不是一龙
七个号十本四个壁满三个满防要的密我
小叶我爱你
来血祭天
开始一姐抽了4次卡尔抽了23次火猫28次pa26次
跪求活塞运动
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊
德国是个整体，巴西全靠球星
我们部落一个香港中学生，亲中国的
爱在离别时   你就是人渣
也许你会碰到苍老师
送号都送不出去，真是伤我心
胭脂砒霜
钱少农多好忧伤
阿里故里囧哟黑。
道德沦丧阿
i爱睡觉知己自己滋滋滋
谢谢邯邯的精彩绝伦的报导！现在有请大家来到爆菊节目现场！
加我送伊芙蕾雅
我听说过有一用1米多长的稀有蚯蚓
出信十本火墙一个500rmb，诚意加**690974814
放个鸡爪在屏幕就不黑屏了
150关，打几下就死屏
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵法师o
下面请我儿子发言，大鸡巴欢迎
＜惜福百顺＞3级部落。收9   10本大神。 连开部落战!
看牌定人高低未免太草率了
十个你也抵不过一个荷兰人
哈亚姆得阿拉伯人，阿拉伯有叉叉么
首抽电魂游侠可以竞技场拿到10或者5次以上单抽出好英雄才玩
贡你地嘛系捞佬？？
湖南飞虎队招1⃣️5⃣️级以上野人1⃣️枚非诚勿挠
死骆驼，草泥马。
美国太危险回火星吧
你这土狗有资格说话？
草你个娘，老子在看到打挂广告的全是我**
那个说10W金币3元笑屎老子了
你喊狗别吃屎  他会听你的？
新八达，秒捐，部落战不间断。
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻，。
刀塔怎麼用阿，不會跳出來
打倒小日本！！！口号喊起来！！！
鬼魅，妞妞酱在韩梅梅啊。
刷墙刷得要吐了
54胜，饕餮盛宴，招打手。非中介
一大早六百多w
白胡子海贼船  收活跃人群。。
想充值就充值
炫 口香糖
不仅仅空间和沟沟壑壑 i 看
一剑寒山河，招人了，这里有美女，这里有帅哥！！
黑水升王还来不及，哪能有多的升兵
钓鱼发烧友比腾讯还坑的游戏艹
每天听噔噔噔 累
果果专治阳痿早泄  我用不着了给你们吧
大明湖畔的夏雨荷
朕不都忙着造人么？那么闲出来捞鱼？莫非那玩意坏了？
(不朽圣堂)收各路red wing阿美咔叽爱好者
河南骗子我日你妈
小辉别喊了 人家要高本 我们这些低端的 就不要了
78641930已经送出，求回送
狂飙的蜗牛
我是第一次地狱出的手炮。。。只打过一次超级
接下来有请群孙子发言
185万已上榜
**钻  会员要的加1079382731.*
等牙医吧，电磁好用
本人滿防九本即將十本，找一個周五準備周六開戰的部落，要有大神
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！，
今天免费开箱子开了个3星死骑郁闷开个巨魔也好啊。
近战党的福音
(╯‵□′)╯︵┻━┻游戏卡了。。。。动罢了，，快赢了。。。
那狗咬你你咬回去？
Glory、怡红总舵收人
请问手机绑定小伙伴，准备绑的电话卡，填进上面，还是下面。
婊子马
爷 爷在此又有人骂中国
晓暖丫，加个好友啊
天天拿人头像说事，小婊砸
原来一两次就封七天
成员"龙哥"退出公会【浅颜丶忆流年】
谁发个全民飞机群，多发几遍群
饕餮！汪~汪~老狗！这种老段子可以不要拿来丢人现眼吗？
有人玩别踩白块儿吗？
（光辉岁月如歌）欢迎你的到来
真实无虚假宣传 秒捐部落收八本中后期以上玩家，搜  怎样共勉
跑了和尚跑不了庙
今天看到一糗百妹妹发了一句，内容是：多少男人喜欢矫情的婊 子
呆萌之家招收强8强9，妹子优先。。
鑄劍山莊 四級公會 來不？繁體字
白衣雙峰，秒收部落，c cup美女坐鎮，還有人妖哦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。jjl
慰安妇大元皇朝分营的
这里专门往主营送人才
汪汪 潮吹潮吹 汪汪汪汪汪
因为你日本什么都小所以要说自己是大日本自卑啊
还是套在手指的按摩七舒服啊......
感觉以前的帝国ol和世界ol这种类型的挺不错的，就是找不来了
我现在这号三辆S车，2690个钻。 武器全满
奥班马?斑马的种类吗
lee是跟大头妹一伙的吧？都是属于不要脸找骂刷存在感的
小太阳家族招活跃八本强力打手
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，战队名  卖野人号。。
人马神牛谜团谜团小小
牛屄眼太大不招，你要是卖屄就招
台州会•家园收王30级以上打手，
圣龙战盟。。。飘过。。。收人
那先升坦克也行，打玩家无损，把坦克升高就知道金币都是小事
威哥始终是你们亲爹
胡說八道?
用不着身上穿满
这些垃圾制作员，肯定在床上草老婆
大喊亚麻跌
倾城来不坠星辰
来龙啸八方吧
老司机这一把跑的好长时间
小明。出去罚站
我草、号封了！7-2号才解封！
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽  baby
毛片种子网址在哪里  赶紧发出来  别藏着
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟。，
每個月送2g爽歪歪
搜不出自己输入的数量
长夜漫漫，无心睡眠，哪位淫兄有木有特别的好介绍？
煞神盟军   新部落招人！来八本以上的活跃玩家
邙山就是条狗
coc华南新城，收活跃分子
娘的，都歧视两农？
大富豪求活跃的玩家，要扩张，等级不限，私聊我，奖励多
暴走的萌物 收8本5级弓法活跃粉刷匠 快来加入我们吧 ✌。
有整卡熊猫先换熊猫
求同性恋，爆菊花
对呀！衡水老白干喝出男人味
核心提示:高房价，好了开发商和炒房客，好了银行和政府里的
操泥煤打**来**的打广告
肯定酷跑我想买手机
河南狗  河南的死狗
亵渎你个猥琐男
灰溜溜d走勒
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。'
大师兄 的狂犬病又犯了
都来安徽联盟吧！部落最低八本中后期大量百极以上玩家
**灰墙速刷一天50块60元 自带720宝石
**，我不跟你这种骂女人的孬种计较。
嗜血十九激请各位英雄加入，，，
大大大大大大大大大 大大大大大大大大大 大大大大大大大大大
前排的别带极速跟战鼓
喂，亲姐，微信号
呦西！奥来哇路灰~
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石，p
不要骂日本女人，骂走了谁给我家猪配种呢！！
周小丽，我爱你
欧尼屌爆天
小时候经常灌满水砸女同学
女娲垃圾，15000九尾灵狐
地狱香菜的设定是把100%衣服改成100%随机一件装备，懂？
这张大炮不是脑残就是汉奸
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来
这次更新好坑爹，还什么优化野人寻路，狗屁，野人自己跑去踩高爆
请搜索：不打部落战只做抢劫狂三部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
打出旮旯  俩字我认做他叔叔，
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃开心游戏。诚邀您的加入
先知先开大，然后看圣堂走进人群巫妖马上开大，白虎也开
权倾朝野◆疯，妹子团，来大神拯救妹子们，30+的。。。
爆标，差到
栖霞情缘现扩充等你加入
连钓刷金币密电18649010689
新赛季聘副首，长老。打造秒娟部落，记住小城悍将
凉城，装台湾狗，还不过来吃狗粮
fuckyou 你 全家 明天 被车撞死  憨 杂 种
喔。2星龍了再來我部落吧。一半人口是澳門人  部落名：誓盟
火炎焱，给我一个女巫，三个红袍
你要是生气你要是nb你要是有本事你就做点实事出来
下面有请sb刷屏
秒捐给力部落，宙斯之怒欢迎大家的加入
一周需200工
世外桃源技术部收人。只要不自私的
卖耗子药咯。。。不死不要钱。
阳东飞机师累了马上降落合山机场休息。
魔都的我今天吃红烧羊肉，据说今天至阴天，
我也是結算異常
新鲜组，收活跃党
我，插，过，男人的菊，花～
霏霏快来跪舔
我是勤劳的小蜜蜂。
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥.
刀锋客栈    招活跃人士，不限级别
金胜。？我同学也叫金胜
你们这群狗死了算了
日本是犬类动物的故乡
男人亦可叫男神
陆丰【碣石卫城】诚招2到3名副手：有意进部落或私我¥@
趁着无限油可以用。刷紧逼吧
收7本及以上玩家，赛季第一送人民币
哈萨塞
你求我啊你求我，我就传授飞龙在天上高杯绝技给你
我原来的部落有一个在上海地铁口贴膜儿的
无尽开秒杀，清0或封号，且玩且珍惜
首抽能抽出五星的?
游戏公司有这些土豪业绩成成往上长
没本事容人建你妈逼部落
穿越火线。地下城。英雄联盟
次奥。。别刷了。。家园放
绮妍我爱你
张雅琪 6块钱 约吗
好好的中国人不做？ 喜欢做日本人？ 你他妈人给日本人舔脚吧
拉着狗狗去逛街垃风
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们.1
梅西又靠不住
香烟头，你老豆黑夜叫你翻去食雪批啊
收一个妹妹！有意者来雷字部。分部西域
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们..
马华疼。我看你不风错怪
部落群每周大额度发红包
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，！！
开540图。，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
下水道的井盖
这是魔鬼的步伐。。。。摩擦摩擦
怎天天酷跑怎样刷**    哥哥们
求个钓鱼发烧友交流群
溶洞永生者，烤肉莱恩
牛牛别吹牛皮
捞西捞西，战斗机黑夜
砍树砍光了三十多万金币
黄金鸟人：收最后一名35以上的兄弟！已有妹子一枚。求共同
还有100元五万宝石真能吹牛逼。就一骗子。
替你老子看紧点，别让你妈到处偷情
偷井盖的一边玩去
草榴社区，完胜
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！。
就是无尽模式开暴击
康恩贝牌肠炎宁常用常安宁
剛剛說要跟我嬉皮笑臉額嘮嗑現在默不作聲
果果来我们部落    怒水河
今天好爽啊，一个半小时抓到了5条死鱼，从此一蹶不振
納吉哥有肥婆，不愛你
天王盖地虎   **日到吐
可是肯定快發快發咳咳出門你想那些就是開車內存卡經常看到開車呢
死骑守jjc,挺肉的…续航不错
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟前来参加。
喝大力粗奇迹啊
满火求秒娟部落，
目测是营销手段。病毒式营销
我和一年级的老师已经在谈恋爱了
日本人都是企鹅的后代
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。风暴亡灵招六本“”
你还有长发齐刘海
挺起。富豪是狗
焱雷阁招收活跃玩家
电磁然屌丝逆袭啊
鱼沉水底了
活着污染客气，死了浪费土地，出现就是为了求侮辱(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
艱苦奮鬥精神哈簡單
蔚蓝海域招人我们以9本为主 秒捐法师！
叫芊芊的都是丑八怪
我要和你爱爱，今晚可以吗？在深圳酒店丫
不懂日语就别装了 矿泉水
你说来，我测试
z分居客局路口啊，不是昨天
玩新区就别分心做賊，不然世界两边都进不了前十
求大姑娘小媳妇二手老娘们
响你亲妈洞洞呢  蓝玫瑰可以叉你亲妈洞洞噢。
以战止战部落招人 首领景天  帅哥
kjnhliuh户口合理化ｙｕｙｇ
部落十面埋伏，招收9本中后期强力选手，赛季捐兵前三奖宝石
苦逼党刷紫卡分解搞小新
代刷砖石'加qq452406469
享年3岁半
深蓝十字军固定入住暗黑黎明74区欢迎新老朋友的加入裙号207591804裙有升级攻略和佣兵攻略
来本部落保你天天大鱼不断。哈哈
华夏辉腾互刷联盟。
几百个何以笙箫默丶加哪个？逗
光溜溜小婶炖菊花
玛利太穷了
广告狗全滚粗
药药~切克闹
20 次的是不是一定出一s车？
新鲜组欢迎三星同本党
大家，发这个短信会扣话费    我说的是真的
龙不跑偏必须清掉两旁的东西
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........8
蔚蓝海域 要兵活跃嘛
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........1
用神秘祝福直到有角色或坐骑先开冲900再卡就能无限使了结孙正
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........2
祝你晚上梦婴娘
我在工会里让你送砖石
【酷玩】收人，玩心部落，三秒内秒捐，只收常驻话唠，游客勿入
本部落欢迎伸手党，过五千的可以密我
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！
从前有一个国王有两个女儿，当两个女儿到出嫁年龄时，国王决定为她们招亲.等到了招亲
特么的国服B服。崩坏的人才多，豌豆荚没几个人用的
礼包 直接去淘宝买吧 几毛钱一个 懒得去折腾
我说我是加藤鹰的徒弟  是不是小三就多了
不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有球队，都可以叫特能输
人机超鬼
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃玩家
韩国女的大部分很浪
（广州 番禺 市桥街）招收新人或者广州工作和广州仔。
招人，名称:有钱人部落战专用大班大班       七本后期以上
艹尼玛的给我个垃圾5星怒火凤凰
你们坚持几年一夜七次
静止打要封号
小姐囧魂/囊小姐行货掐
畜牲不听话人道毁灭
我想把冰方砖花2000浮石复原开暗沐
主动技能挖掘机冲，，，，祖宗八代全家立刻秒杀。。。。。
少抽两包烟的事情。
欢迎加入叉叉天天飞车技术交流，群号码：164711927
纳粹的制服确实好看
一窝死胎
我发了打世界前200小日本部落对战视频，欢迎观赏交流点赞
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢
打劫，手炮交出来
懶得理你啦別私聊我我要沖杯
队名：黃金十二宮
新部落 十后带队2点开战7本龙赢以上。包赢 天朝神阁  欢迎你们 1
说我老公就是和我玩玩的，我还那么伤感，什么犯贱呀之类的难听的话在我们小圈子里传。
激情部落站求活跃人士九本带部落名     凤凰战部
满防二本求给力部落
部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申请  部落：GN文箬颜烟，全新招人，5本及以上申
买野鱼饵
计算机失敬失敬色即是空色即是空思考色即是空设计师设计
渣渣，爹吊打你，像你这废物一看就是个屌丝狗
欢迎大家加入 我来自江湖四海 赶紧来哟
来吧，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
安卓1400万内无异常，破击不开启，其余四项均可
无敌穿弹甲
我要解锁头像框
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻
车神大赛被封了15万分钟
日本人人都是拍av，你丫有本事别用中文，别用中国的软件，**
快意人生，五级部落，仅限一人，欢迎参观收藏！
不离不弃  部落秒捐
旧号解禁了？
水磨一群狼只剩一坑
萎了奏是这么痛苦
好死不如赖活，乐观点
叔要睡觉了，萌妹子你可要忍受寂寞了。
别操我，妹纸，请吸我！啊啊啊啊！哒咩，哒咩！！一库！
七本散人求一活跃部落~
这可怜嘀娃...死了全家疯了才出来诅咒抵制..
回复果果，你太猖獗了 调低点
酷跑，结算异常
问：诗人徐志摩再别康桥中的康桥现位于哪儿？
抽个天际，我就知足了
丰田阿尔法。
乡间的梦路 七级巨人五级石头天天部落战
coc4本，血盟骑士团欢迎个位加入
菜鸟憋辉耀，大神裸跳刀，**1V5，还说意识骚
你野爹我一个超大玉螺旋丸把 你 妈狗头一劈两半
这头新开的娃哈哈
谁帮我过几关啊。我帮秒冲10扣b
我种胡椒的
lai湖心小筑吧
我会隐藏悬浮栏
烈焰战盟 招收九本中后期以上活跃玩家。捐收2000+，一周两
我要娶赖晶莹
1.0.9奔放中，无尽分不会清零
一分没充的我一直开十倍
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时。，
流浪滴人在外想念你
羡慕干过师姐的朋友！！！！！
都說了自己進遊戲玩次,輸了的時候什麽也別動
和幸福有个约会，五十人队500杯，欢迎活跃份子，和幸福有个约会
qq群93511494 入会申请3-4分会招人
爽，等会录个九的
好像是否则是否则是否则是否
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔'
人家都说猫狗不相合 看咱两家的狗狗和猫咪就打破了这一理论
香蕉不娇，柠檬不萌收人，绝对活跃，部落战连开
全家没教养
大神教教我求科普
打哈丝丝毫无压力锅炉火车北站着实在一起来过去了一趟
小米用户每天都可领30米币
一会洗完澡去吃夜宵
一次能点好几百次
好G8给回信G8需要初级工v句覅v不接机vi个
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招强力好战的
刷了很多日本狗和棒子國的
车太少了，妈的，腾讯太唯利是图
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。。。
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，来了天天部落战，爱打仗的来！
天天风之旅有辅助没
公主府，招收长期成员。欢迎加入~
东和绝世
可怜的娃儿，你看被捡肥皂，弄的记忆力都退化了，
只有八号。。。六号上钟
你他妈的屏个卵啊
我还有一个朋友，秒完九本一半火强
（环球文东会）招收9或10本玩家一名部落战每周2次顶级兵秒捐。
河，南是你祖宗，知道么。傻逼。
假狗子流着中国的血
兰溪谷战队，由于阴盛阳衰，现在只招男人…
踩踩踩踩踩踩踩踩到家人生气了！都不是啊！
你果然有毛病 买苹果操别人
多钱砸一回
请我这些伪日，在那片土地长大的啊。
新部落收人，6本以上给副首，部落名：百万吃货过大江，。
本人19本带队，另有八个17本玩家，队伍名字绝地反击，十人队
仙剑的话，是紫色品质好还是橙色品质好
因为我带着4胖4炸，所以部分活鱼也能咬一口
和你聊一会让我对一些事情又有了新的看法亦或者是有了另一种眼光去看待一件事情
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党 会战六星党 我是黯东镇
四农算算差两百
加**:815391265求妹纸加
我是爱奇艺会员
飞机23关只开了穿透，24关就关了，被封了一个星期
中国没有尝试过多党政，为什么要说不适合呢
急招8，9，10本部战玩家，部战不停歇，部落里美女多
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过，
欢迎各位话唠来我们部落，搜索：憧憬
恢復地管理法規定出和規範
钓鱼不开挂，穷得你喊牙
500钻抽到9万金币艹
苹果的在历史辅助下载不同版本就换了109版稳定
18966007066曾玉超曾老板
逆境重生，，，欢迎满七以上活跃玩家入驻
互送体力，求加！438546445
冲排名，天天1110以上打得累得要死
不去**群聊 表面了骚扰
18厘米已经饥渴难耐
菊花不是无情物，化作春泥更护花
嗜血天元，长期招收9-10本部落战打手
希城wz找七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！，
大陸人聊到政治就失智。被洗腦的很嚴重
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本5农兄弟
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻。
人面兽芯收人级高的200杯
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！
护士能加能打太好用了
加535092667血精灵师。 。
希城wz找七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！！
狼烟再起，招人
我理想的贫民阵容是，防骑，奶萨，神牧，利刃贼，火砖
紫韵蓝调战神殿。招战争狂人。天天开战
[拍桌子],点击[ http://pinyin.cn/e3818 ]查看表情
台灣是大中華
钓鱼发烧友，崩坏学园2。。。
五农，40天，七本后期，求大神，求部落！大号被盗，小号迅速发展
部落。。。走遍了全世界还是你最亲密      无线招收新手一起
刷刷的 差钱哥给你打过去 草泥马的  要过年了  还几把骗
其实我低调了刚刚，我五本铁墙神阵
无脑挂机，刚才出了，两大奶一镇长一蕾丝一时空
就试试 留学生的部落。海外留学联盟
客官来了在清人缺神缺屌丝缺mm缺芙蓉各种缺！客官来
微光Empire收六十级四农以上活跃精英欢迎加盟哈...
邀请码，谁有。快点。崩坏学园
新加坡万岁万万岁
渣十别太渣
你爸爸加你妈加你再加你双胞胎弟弟就可以到200了
钓鱼广告狗见一次骂一次
学园是网络游戏？
本部落100战，99.9胜了，快来看一看舔一舔。
大鱼 快到碗里来
春节前想挣钱回家过年的朋友，即日起，凡是在春节前给我微信转账
我才41次置换，3色5功，2色5血，差红血
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！，
南平也是大暴雨
如果你看得上不坠星辰这个部落你可以阿狸
专业吐骂日本狗23年，有没有更久点的
马来华侨，祖上中国海南
不纠结黁不怒不你你你inhi呼呼v丫丫高压管看你I就hi几哔哔哔不hiI比呼呼不把
你好，我不是马拉西亚的同胞
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起
dota的来源是秀逗魔法师
一天6速7块电墙稳稳
麒麟臂在此。。 破辅助连秒杀都没
现在下半场，加纳逆转了，2:1，反超比分
然后就整个水蜜桃面给我吃
计算机蓝色太热了金额去给客户而退跌股婆婆
50个兵50万水30万金爽啊
粑粑是孙子你是啥
绝地反击 现场草鸡
霏霏，蹦，大眼。
小新没满级的都是穷学生吧！60块钱都拿不出？
天天酷跑送心群84808781℡♡还有男人爱看的电影
一米阳光大过年的你，妈死了
昨天新建的，一团上前天建的已经满员了。。二团人够了就跟着联盟一齐匹配
我在測試 觸動精靈 這個軟件 準備不限刷屏
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。
沒模擬我用野豬心慌
高富帅 收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
若凌 吃我一棒
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了记得带上你小伙伴好烧烤着吃
日本の畜生「ちくしょう」ども 。
没法截对战图下来给你看。。。
正规路人甲 来痞子王朝
或者一男一女 两只手掌拍出来的声音
龙图邀请有礼 你特么发一次 ****一次
那个SB说骗人的   我就无语了    你邀请码呢   草泥马的
标题是 一个女孩被色鬼上身
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，。
3000钻得了两疯头
赛车充能是啥啊，小白求指教
草泥马，收你妈卖逼呀？
朕赏1毛
这些游戏不花钱，在没个辅助没个玩
宝儿男的女的，，
俺们农民工冲不起
不买了  买人物
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上。
小鸭鸭坑货！
叉叉据说被腾讯谈话了
山丘 小德 雷神
刷**刷**刷**
花朵的音符 欢迎八本玩家活跃的来
大天朝帝国欢迎新老玩家加入无要求活人就行
广州第九区 三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战群
我不但登上了还一发入魂出了密藏，呵呵
部落收人。只收强八以上稳同本三星玩家。有意私。
极光有没有人得到，碧蓝怒火8200万，求极光超越
我上夜班的时候领导一走我就跑^O^
上个区首抽风行
刷屏一时爽、全家火葬场
这次抓了徐才厚，怎么不得整个新花样放进发情狗窝里爆菊
没胆，你玩个球啊，你是首领还是副首，让位吧
部落战抗越南又失败了   迎来了欢乐的5连跪！
喜欢你  那双眼动人  笑声更迷人
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！连钓的加！
美容院纯天然手工护肤品。爱美的亲可以加我2389638059
永恒之秋诚招各种大手
，，，， 战国之尊欢迎各位加入。
小萝莉与怪蜀黍
萝莉少妇非处女你狗叫个屁
不会的   我见过手动连击360的  差不多   开吸金也没事    叉叉让飞车系统默认你的车手是倒数第三个人物    也就是说   问题全部在加速上
马化腾马化腾。我祝你八辈子都身体健康。
地铁跑酷一金币等于一百金币
有，水头石材城4部
总之别放
妈的一夜17次
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入，8本3星龍，9本以上有女巫。
以战止战 招人 首领景天欢迎加入 互帮互助
做人要厚道！十块
闯关开穿透。。。号全被封了
孙子们爷来了快跪下
或者拇指玩里下载个游戏存档助手  OK
鱼缸里全是食人鱼  好不好玩啊
身穿红色花裙子
刷机精灵还能刷入谷歌框架呢
强，发梦最强
黑色巧克力 女王带队 几大美女坐镇 欢迎9本伙伴 狼绕道
在坟地照相会将本来长眠的鬼唤醒。
刷南瓜就直接经验池
我大天朝专杀日本狗
正太与萝莉收人
【清风圣灵会】诚邀七本八本活跃玩家加盟，顶级兵秒捐
换人，差评，退票
中国慰安妇村万岁！
好吧，让我沉溺在你的花言巧语中吧
独孤求败在孤独的求败。
崩坏2谁会修改呀，交下我
team灬紫禁之巅      部落招人，明晚部落战
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天霸星辰收人 要求八本后期 实力玩家
你竟说出如此粗鄙之语
屠杀就不必了割了他们的jj，让它看着我们操它们女人就好了
霸王家园防线欢迎你，待上两天就知道好不好
发你娘的骗人广告，草泥马还在发
日本那校服，初中男生禁得住诱惑吗？
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，，，
真的要去吃巧克力啦，顺便可以听听音乐
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！.
你他妈给我停下来
要怎麼使用  我是臺灣人
111直插云天式
用刀塔传奇大师专业版有阵容推荐超好用
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！……
疯狗所说的洁癖   就是别人嫌他藏  整天削他
去大师公司一块钱贴他脸上
他妈的老火，还烂费我几白克钻石
☺️那会儿训练穿的制服
最好配置，异型，魔龙壁垒，电浆炮，守卫
十本五农全电墙求铜杯部落收留借我一级小偷玩儿玩儿
比亚内
是他是他就是他。我们的朋友哦小哪吒。上天他比天更高。下海他比
好好干放风风光光嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎骨灰盒帮不帮别后悔
招双王40+刷火刷电党！专打小规模部落站虐人老爽了
人面兽芯能开更高图吗
搜巔峰，巔不是你那个颠
没挂的日子不好过
开局冲刺900,剩下全关,
后期我会慢慢清人,給亲一个爽歪歪的环境
拖出去斬   斬掉所有日本狗
集体举报广告
妞妞赞啊
草，犯贱是不，张晓轩
我想问到底是蛮子艹mm还是mm艹蛮子
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 差一人开部落战
骗血精灵   至于不？几块钱的事  还要骗！！！！！
你居然诋毁我的萌物
没心了互送心加1814282876❤❤❤❤
一大早做广告
再差也是你祖先，自己连文化都是抄袭的。笑而不语
ios版 改地图文件完美结算不封号
强盗社团，招一十七本以上玩家
玩  崩坏  值得 拥有  的群
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。？
现在的装备是两把左轮加工兵的心得╮(╯_╰)╭好渣
尼玛天天飞车又封了
这个辅助哪去打下天天炫斗还吥错
那天大检查你倒霉
醉了这种词也能成为流行语
扶梯是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
人民没有武器当然怕政府了，人民有武器你看谁怕谁？
叼爆了酷毙了，简直无法用射精比喻了
我是妹控萝莉控贫乳控好么
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。，
外援联盟的人速来支援:海岛奇兵部
你妈逼又维护。。
仇人仇人暴你黑
铁柱给我滚出来
曾经有一段广告放在我面前我没有珍惜，直到失去后才后悔
强力部落招人，歌潭战神，一周一战，人人尽心尽力，欢迎这样的你
白瞎我二百多钻石，没了
部落招人         云南十九怪
没有勇气反抗豚政府的压迫
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不要对骂，十人举报，他就封了
点解冇人理我嘅。
十个弓价格等于一个炸啊
团本拿名次教会友做人
马来仔狗东种**你全家
部落收人，不限制等级，搜索期末必过过过！
部落，就卖萌，今晚开战，招常驻参战，招8本或以上，部落战百战
异你妈
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流浪汉
换马甲 怂比小明
有大大的绝世加方砖Jjc无敌
求崩坏邀请码
我幼稚园毕业 你别骗我
人狗杂交，生出九月
阿瑞斯变成 s车不好看
四川女人骚的很 不输新疆女人
大屌我的大屌早已饥渴难耐了
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只
你试试崩坏学园
其实三生常绿草本。
两百多萬b級車封了
他要是敢发地址，老子就敢去砍死他
欢迎使用2014单机版果盘弹窗
放假多久孝敬孝敬
280斤。自以为男神的。男猪。
战队：陈依萱～招大神，每天开690图，日收益20+钻！
65boss前金身，后可加暴走
醉吼处，慷慨处，气吞江山势如虎。
DC特谴队欢迎大家不论你是手残脑残还是兵残都来看看军官门
呆呆尽瞎掰别信他
h家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法
5000万冥币你可以买纸车烧给你
看到你发的低能话感到可悲。哈哈
再发死爷娘
辛普森家族。收
第二次出，第一次是斧王 30灵魂石
接接电话都好好的都很好的回答等哈好大好大好大好大好大好大会回答回答回答回答回答等
鑫鑫傻屌
舟山大联盟，十人战重组三十多场未败收人，引援熟练，思路清晰，
卫城-雇佣军 收人！7本出龙就来！部落战连开
让他记住雾霾
彤彤赛季已经374.艾纯儿270多
辅助刷刷刷刷刷刷
新建部落，妙脆角，欢迎大家前来逛
美女带队一月约一次内部人员6本以上来的私聊
小小神来情迷天涯
g lo r y中华天城连胜冲三机部路 招八本以上部落站三星强者
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上好站分子
我屌胖在敲双王一晚上就加了几杯
我表示一张紫卡没掉，自从精英变成4次
我算熬过来了
一般浴室厕所确实是一个屋子的致阴之地，所以最好采光通风
成语画饼充饥处于哪个朝代？
不偷表哥哪来那么多钱
スラリ身し決め塗り決めリメ
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗g
老子献祭一车子紫萨尔了
上千万就踢出，获利清除，封号警告
求个V15的号爽爽，没5星卡尔，幻刺的不要
13477380134 蜀国郡～～～欢迎你！绝对实力联盟～！
183公分79公斤
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗y
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗w
竹子是澄海被塔社吗
男神办公室收爱打仗的朋友
想刷高分的必定出问题。
下次谁找你买元宝100块你挣100元包
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225，
男盗女娼你吃你的就像你逆袭阿卡你打吧饭卡我妈想你发吧嘴巴手机
公鸡精？？？？？？？
别去不坠星辰，那里鄙视底本，说话不算话
飞虎出精诚招八本以上活跃玩家
苹果求指教，qq18530560送qb.骗子腾讯狗死
你安卓系统
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本
爹让你躺下唱征服
春天公寓    收人  常驻可给职位
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
小小有死灵法在间接增加死灵法加血的质量
谁知道啊，测试区，大小姐的武器神辉怎么没兑换的了
nice 吐 米特 油
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上8点开.
特遣队名称: 花差花差攘夷军；标签：#2c2pv
讲笑话吧，天天鬼故事没新意
木耳陷的香肠
知道肖阳还欠着我们这群人3千多万嘛？
交警叔叔，优酷上面有我们的宣传片
平地生秋兰
诚邀部落战爱好者，7本上，部落满十满九大神众多，来了就是兄弟，四级部
安定區   你敢来我敢收
開嘴炮戰怎能不預埋我
狗屁四爷，四个**拽鸡吧
但是妈妈被轮死
讓妳幫他
葫芦侠三楼论坛里面有教程
新部落＂一朝入坑深似海＂招坑友，部落战连排21连胜，各种秒捐～
清理垃圾，灭掉他
读过书吗孙子
创世神是一身装备   最吊装
孙子有何指教
赫赫赫赫赫赫赫呵呵地呵呵呵呵
无尽没封过 有时候失误顶多发邮件
保卫萝卜的兑换码谁有
部落招七本以上和专打部落战的人谢，专打部落战请加入无忧世界
这几天 普通本的拉伊要被虐爆了！
。。。。。。鄙视你们这群男生
沙箱的引部落兵你们引的出来啊
（功夫茶）招收8本活跃玩家！秒捐部落！欢迎广大玩家加入…！
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。十级皮卡
猪肉荣都喊人了。。给点面子。。。
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高。
日本车就别提了，那是鼻祖
为了艹那些骂河南人的母亲
妈的骂中国这么吊？这能忍？
错字兄 来义星红星公社找我  我给副首领你
大活人都来啊7本后期以后的 认准培根～部落叫 逗逼诊所
刚刚第一次刷院长直接曝了一张。。
我酷跑刷了几百万钻石和积分，也封了一年
三岛倭奴
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。。
我有好心姐姐或者好心哥哥送我俩女巫吗
阿弥陀佛，看老衲收了你们。
雅居乐，欢迎各位七本以上的大神驻扎
我们先后输给了广州，庆丰包子铺，大唐，雷利智慧与信任，凤凰之神，一个外国部落，深感力不从心
不是说大囧龟可以刷出大大姐吗
高級4等部落收8,9本玩家,秒捐and部落戰連開,要的私
韩梅梅部落收人，内有萌帅哥美女大神，有意私信
送棺材好还是花圈好？
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
紫怪秒起小伙伴太凶了
r车怎鸡巴烂
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。。
附中天王天天部落战，欢迎6本以上玩家进入
专业代跑，试玩一把不收费来啊
菊爆特浅25人招16本以上主攻 23** 最后一坑
横店发来贺电
刚逮三条一百万到手
男人何苦为难男人。
黎又吱
大河向东流啊，这里的楼主解大手啊
在冲刺的时候点击失重
问世间情为何物，请吃暴走老陈醋
花50钻石改造，有祝福吗？
。自作主张中转站
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的乱踢人
皇马万岁
再加你死全家
新世纪雷隆海贼船！日进23**！欢迎17主攻！人满咋就24**.往上走
破晓-晨曦，互刷部落招9//10本勒
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落啊
朕射你无罪，我见过你(￣∇￣)
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了......
四农速七，求一给力且稳定的部落发展。
。呵呵嫁鸡随鸡计算机紧身
想你 魂不守舍北戴河结婚的好玩不不好玩了打火机舅妈的事业
一群高傲的小青年，高调招人，欢迎会模拟的八九本玩家加盟，
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务有疑问进队私聊
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机1
微信摇色子，石头剪刀布决定胜负
放开那三国的歪瓜不靠谱啊
鹅城招人。十本大神各种常驻捐兵
云在指尖     个人感觉利润比较大的微商，是跟腾讯合作的，不需要多少时间，赚点零花钱
@不死king肉前排练啥
崩坏学园聊天室卡在0号大厅怎么破？
出新兵可能性很大0.0
龙裔—炎帝招收强九强十。要求抓金水八亿以上玩家常驻
我之前一天碰到过5次40万以上的大鱼，还有一次时3000
卖艺，胸口碎大石，
所有关闭，穿2，倍3 表现最好不要超20w  超级模式开吸金
嗯。猫恋是个男的了~确认完毕。
我要告诉你个咪咪
你们越理他他越来劲，直接忽视
龙图叫我爷不要充钱了！卡整爆了！
我国大约有三亿多的学生…假设平均每个学生考试考五科…每科两张
举报黄片刷屏，人人有责
欧尼叉 欧尼米
规划和广
安卓谁会解封加Q954853169必有重谢
水月轩、Honour     收七本以上活跃玩家。
一白遮三醜
温州龙湾寻5弓起爱部落战常驻玩家，求精不求量！
是啊臭鱼。我也想起来了。茜茜看上的是大妈
65胜6负 招八本以上 华中战魂
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，自由之家。
猫王一局一把
落叶无声？
這種人活該沒部落收你
我後來改成12月那個版本的叉叉 才不會閃退
不要歧视非洲人！！！
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，新建的部落1
赫赫，你个猫头
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机q
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机i
苍茫的天涯是我滴爱，操着****爸
风乍起，吹起一池春水（打一网络平台）。
周栩竹是瓜娃儿
人民币买钻石是真的假的？高比例的
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落哭
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後7名
不当灯泡
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，二五开战。
曹县男儿收人了
把草莓捣碎缓缓摸在逼上就ok
我们群群主
大家快来洛月碉堡，部落战一周两次
老美还不是把日本当狗看，听话赏根骨头，不听话赏原子弹
花语添心，收九本六星打手，目前胜场83，连胜中！，
当初是谁 把 你 妈 逼艹成东非大裂谷的？小杂种
喔喔坑爹自动爆头
你喊李刚他爹李双江来也不好使•••••
好消息好消息好消息好消息看一看喽。暗影岛，买人喽
然後女村民生下了你嗎
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？。。
从你妈逼你们这些傻逼。
一   群   傻   b   婊   子
工农红军，一个空缺，招收满本的主攻手。世界三百强
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，要超活跃的
拉仇恨的感觉真爽 一群狗咬我
动物管理员。。好神奇的名字
托这是个东西啊   绝大部分都是那些搞代充的
騙你嗎   要不要截圖
失落起源之城
有病啊，刚充了200块钱马上奔溃！
叶臻。叶臻
刷完看世界杯
告别土气游戏名
光荣-Glory招八本满防，九本活跃玩家
我霸占了还要组队？
打若八。打强8⃣️你也要用几个药水了
可能只是想给倭寇舔P眼的小b
消停会能死？
关掉原游戏从辅助里进入
求快播，，，，，懂吗？
我得去换条粗点的狗链子不然拴不住
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试
诚心邀请，给你门几个首领都行
老在瞎逼逼，打日本的时候没见你这么亢奋
今天有带美瞳抹bb 霜没？
羽落帝国  欢迎加入  。。。
我是第4阶段出的四角，后来就一阶段一个三角的，都郁闷死了，害
起来撒尿了，童靴们
广场舞神你别瞎说
剑绝部落招常驻玩家，五本及其以上，非速本
撸了这么多年，皮早厚了，没有老茧的手怎能满足我
一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐
你牛逼说句日语 煞笔 你名字其实就是在说你自己 臭煞j
操！越来越难玩
艹河南人的都是爱国人士
暗夜特工队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购。
鸣人是不是可以请雏田吃6元的麻辣烫！！！！
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。。
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。；
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後3名
900   1倍 吸金  其它全关  不封不异常
天天酷跑为什么老是结算异常？
我迷路了阿，触处似花开的人在吗
为毛木有天天酷跑的外挂？？
加了你们好友送了，不会送得是狗
卡夫卡点了嗲噢搭档哦是点了嗲噢速度快封口费看错开车呢那才叫粉
梦飞翔 25人 缺一
大姨妈来了刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
今天英雄本爆了四张紫卡……
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核。
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入。
秋雨如酒，冬雨如泪
怎麽樣設置的
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10
我发誓我和她妈是清白的
鸡肉味嘎嘣脆
美国切糕特热卖
董香美如画
游牧人招人 捐兵全满级十本大神坐镇
来      欣欣家园
屠天战魂差一人！开25打小日本
创未来，部落站108胜，招八本后期以上精英
酷跑要跑高分
怎么领迷幻飞鱼礼包？？？？？
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时，
来新战队，PLA彡兰博
制毒喂狗
张雅琪，大水B
充钻便宜的要死的全是假的
我和你麻麻一次性别 你麻麻是我就是
兄弟你多少年前的日本老头超越时空来到现代了？
海盗电台47/50 540进度招40+不逗笑玩家，周报40。
欢迎大家加入纵神领域
山炮。请继续刷屏。刷不到晚上12点或是中途断开是狗逼！
烧杀撸掠,招收活跃队员，期待你的加入。
Boss家族无线收人，要求活跃**，喜爱打部战，部战不停，
分数刷到战力九倍左右最安全
正确方法，只开穿透
接机女船长不在湖心小筑了?
我有雷瑟 科迈罗 啊瑞思 红色先锋 还有魅影RS车咋叫车不好
君生我未生，我生君已老恨不同时生日日与君好
笛子。我是独立个体
剑气魔宗，收新手，收入
最后罩子打开招小怪，秒100级大大
。 每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹
点穿透二字变为绿色就是己穿透了
當和尚？
**全家万岁
mm就怕鬼墙，女孩子胆子小，一看鬼墙就吓哭了
野德，小德，mt，傻馒，血精灵
说是河南人去东莞，把人弄残疾，然后讨钱。
素色时代我爱你！
那么多人没人干揩油这么有技术含量的事，竟然发生踩踏事故
没事胸口碎大石什么的，拿手
姑姑姑父更好
你看路亚的鱼饵ya
求大神帮我跑酷免费解封
绝地反击战队招人，40级以上攻击流派
昨晚我给我**各国货币包了几张他开心死了
不必非去武汉的部落啊
不治会死单的。
一棒腦殘
求2000钻的邀请码。。。。有的发出来
首抽骨弓，四抽骨弓的是不是可以删了
刷650条回帖，然后绑定，然后就有
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。4
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。5
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。2
我住國外這下午
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。3
这些只能靠信任了.....
A要不来中马帝国给他们捐捐兵
广告时间   出售三网4s 开挂神器
德鲁伊熊熊,重击
搜索十分钟一条鱼都没！！！呱呱呱呱呱呱呱呱呱
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。1
去日本发展的明星，回来都吃屎，
都别理这个儍逼 他是猪和狗的后代
水客系大多数深圳人同一小部分香港人做噶。。。。。。。。。。。
神女控，崩坏学园2，乱斗西游
狂野飙车8联机求基友
下面黑罢了，真人不黑
有人愿意操我吗。我下面痒
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，排名1800
喋血联盟收人 八九十本 热爱部落战
首杀煎饼加个套
鼠标右键开镜就瞄准了啦
帅哥美女集训队招16本主攻 所有海岛同胞，均可参加“帅哥美女集训队”，请勇越参加(^_-)
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。6
兑换码4590a27482dpo输入换150钻。7
天天嘚啵嘚一些没用的！
係咪真係已經去到唔做機唔得既地步啦
和好的警察局放不放假诶哇叫撒你发不发达肯打鸡
手动搜鱼………………擦擦擦擦擦擦擦
蛋蛋 你又在说说什么五迷三道虚无缥缈无与伦比的美丽
操，有张加血的卡牌太监了
2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落站连开，欢迎常驻
你们知道吗**日本有个校长一生玩过1.2@万个学生
剑圣无敌斩能秒人还行要不就是费英雄
老挝人民发来贺电
打无尽开哪几个不封啊
结算异常玩了也不白玩结算异常玩了也白玩
有些海外的，平常上班太忙
果果上午不还是  香港优越狗吗
黄片一部一块钱
系统断货了
萧帝哥哥
wdm1007天天在，有送必回。
太俗，还看裸体的
天天部落站，，部落名：兄弟——一辈子
我艹，封我三号了
招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹
我非洲土著国打
我是被你们一群女流氓吓成ED的
大家进个群嘛，搜：我爱全民英雄
哪路生金边 可以进化其他蓝卡到紫卡 就是万能紫卡饲料
神偷为什么忽然停止了
部落id：黑色秀气 诚邀活跃玩家
一会龙头一会狗，疯子也有好多种啊
中国不生产 日本就是石器时代
苹果安卓三模式自动275W要的联系QQ735100492
我现在珠海战区是下盟只收8本以上
明犯强汉者虽远必诛！招人
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入6
你們密我跟我說你們的部落標籤
张雅琪口活还不错
神庙逃亡๑乛◡乛๑
他一个劲让我拆塔又喊又叫吓得我。
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入1
你们全家都来舔
吉莫工会诚邀八本九本强者光临
金鹰分驼招活跃分了  暂不开战  整顿中
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的加！
取个名字像个傻逼
係真唔係吖
白眼狼没良心
把霸王叫鸡拉出去
31区，工会兄弟情谊欢迎你！
温馨小窝招魂，送姐果照一张。
有陈装坨坨的
守望之海，首领芙蓉王
一场单人奖励折合人民币8元
一天规定买水晶送玉玺的数量？？？？？？
背着棺材跳舞你的名字好屌
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本
我跑一千多万。把把封
磊落不羁收八本以上的玩家
大家记得你们祖国是大日本！
哪裡魚多
他不是小时候吃过屎 就是喝过尿 怪不得智商低 能力低
的点点滴滴的点点滴滴的东西点点滴滴点点滴滴
成员"拉车得美"退出公会【部落神人颜兮瞳】
来静笑红尘
部落马上开战，八本大神速度来，基尔加丹之怒
傻馒 炮姐 大妈 教主 沐丝
往真 真你女马逼
谁崩坏塔  通过了？支一声
活动不得不接受能上能下吧
搜：邵武，部落连开连赢，打仗有特号供应所有兵
五本满堵求收
你吗吗黑木耳熏到这能不臭
你哥是女神  你老母的大血毕
2636963104加我好友后入群，我教你们
眼前的你竟如此陌生
河 南狗狗急了，要开始咬人了。
刚跑五千万
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。。
互喷很爽么 心灵慰籍？
有打戰的公會嗎？想打戰了
哈哈，昨天晚上十五分钟打了接近二百万
顶一下天天飞车辅助
总被敌人秒。。。。求支招
我在等待h8粗线
草泥馬，對著幹啊
请带重兵出门，双40活鱼很多
两倍分数    十倍道具    封了啊
@你哥是女神、你个日本狗你狗老子为什么没把你射墙上
一群傻逼狗屎
洛苏胆子不小，7200敢刷64W
卖肾啊，你不是肾斗士吗
手机上时1.2.5苹果上时2.3.0
真人真事说谎不得好死
害臊？你再说什么笑话，这狗会害臊？
善解女人衣诚招8本后期5农朋友，详情见公告，
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战..
新人低调点，去发帖子去，别装逼
你河南爸爸门家井盖你都买不起
合出来的壕表下态
我酷跑号里有星猫百变萝莉精灵
你是我亲爹 大家都是我亲爹
熊二丸子君，十人队。，现招5位活跃玩家进队
赶紧发求援，我要出门了！！！！！！
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜，马上就开。 uc集团
一本道就是龟孙、天生一副贱相一天他妈被被草就在果盘来拉客
有普通兑换码
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，活跃就好，欢迎各位到来
我这老违规获利
普通本院长出不出紫？
合肥精英部落杯要1500
目湯リスいる夢てしい盛る湯低汁も湯
捐兵互助，龙流部落，欢淫参观，常驻最好
求个高星石头，必有重谢
抓狗大队曾与城管联合执法
哦呒呒呒呒。。。。。
这绝逼不是人工操控，否则真是有病
赐予我精神力量
那一关刷钥匙快啊？
暗牧，血女贼，奶萨，奶大小姐，盾大小姐。神沐
冰清，丹凤，韩梅梅还有妞妞酱的照片我都有。
世界本是无神，团结就是超神。众神，标签：#Q0U802Y。要求：200杯
求刷屏得自宫。 求刷屏得自宫。 nnn
v 古，v顾虑股，v 一路音乐 vu 乐园
交過幾個女朋友呀
叫个鸡吧
诚邀各位活跃玩家加盟中华民族
老子射你一口
用手捣几下就好了，或直接炸机就可以了
找啊找啊找妹纸 找到一个萌妹纸敬敬礼啊握握手我们都是好妹纸～
招7本以上  部落  边个老东  边个训中，
居家铁观音
欢迎加入德玛西亚万岁
日本狗 乱吠尼玛啊回家吃屎吧。
小神儿你个欠揍的狗
欢迎加入刀塔新区首充号优惠群，群
一把跑1亿   就有1万多金币 还用刷？
新鲜组连开连胜4级部落，小人
韩梅梅宅心仁厚
手机放在菊花部位概率高
结算的一瞬间按下手机的主页键，速度清后台，再次登陆就好了
黑夜传说丶崛起收7本后期以上好战份子
睡了一觉，拉网捕鱼
10031欢迎加入天天爱交友2千人，群号码：31943382
哈哈 气死你。垃圾 畸形儿。你就等着被狗操吧。
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。星期六日休息
艹蛋，你们都是苹果的，没安卓的说下吗
竹仔鱼是弹屏设定的！？
马拉个屯
刷刷闯关不就好了  一万多的战斗力刷箱子没那么难吧
他刷的是脸皮，刷一次厚一公分
处女紧，叫的销魂
你说我我全家火葬场就火葬场啊，你当你是谁啊
月卡党表示有索尔业火战神作死华赫尔之魂不算脸黑了吧ヽ(゜▽゜
这在挂号好啃爹啊
馅阵之志有死无生  战队招人啦，欢迎各位小伙伴们加入^_^
提醒 他会自动停止挂机下个精英副本的
不做他爷爷，阳痿的孙子多丢人啊
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗
后期有的是金币暴库
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家
抠脚的大汉，你威武雄壮
爱到深处腿张开
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员
仲有无广州嘎？109640，加下，我起嘅群……
你妈在那用尿滋火那
对啊 今天心情不好 想爆爆粗口 释放下
天平别装逼，滚
哈哈你个逗b，是缺腿还是断手，估计脑子发热在这发泄！
在这里呆着的不用我打理，就是部落战时候管管，平常他们自己打理自己
我玩了好多日本姑娘，解气巴
黑珍珠二号招三名活跃玩家，17本及以上，42级左右，手法好
！呵不是不信你，只是人心难测，因为骗子太多！清理解
部落:青春嘉年华 招好战份子。谢绝速本。定时清人。。
亲，充值不？不充值别在这磨磨叽叽
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里来！
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵，屌丝打法
我希望天天给我10个白激光
下场小雨等于全国有雨
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！这
都别搭理他，该收人收人，该吐槽吐槽。
你是喔内心的一首歌。
收妹子，給副首，咱們部落副首都单身的
艹你们所有人的麻麻
镀金大神固定援助队伍！ 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
钓凯子请加SB10086
来风车之国
留言不删加多少分
惜福百顺，活跃常驻请来
海南怀旧柠檬收七本后期 秒捐部落  总部40多个十本是我们的
牛马的话 连锁是不是互联？
我7.8万，，装备一套还没齐，，，
穷逼就是借口多
王者领域❤️颠覆 欢迎89 本的加入  每周2战
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号 .
就是往鱼嘴里塞钩子。
我噩梦小那家刺客术士沉默小路过得
多点人骂这种煞笔，他才会闭上狗嘴
昊昊手抽什骨弓么？
献献丑
叉叉代充部落冲突那个游戏帐号密码填什么
我两火狐杆一轮了
你们这些狗娘养的马来人
我们只有一个秋天招收200杯以上手法玩家
操他妈。巴西居然平了。
别打敏感字！找同音字代替
不演了不演了
猫恋~别他们一般见识。
adc脸探草丛，怒送一血
文武咱们这招
崩坏群334973127 教你如何秒boss≡ω≡
省区歧视
谁教我百米爆分家我qq1041618331
7本起招，必须要有龙营，并且要常驻。部落的名字：天下大观。
逆火重生 扩编招收活跃玩家，每天15钻。欢迎加入。
老爱封哥的号
騲，爹出名了
海岛     金钱与气质共存  扩为25人队伍 欢迎加入～
客户回报也不会把它 v 给不怀好意北京女孩胡美
这群**又在瞎逼逼了
卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐卍卍卐
招捐兵手一季度9本后期可以进联盟（富阳联盟）
嗯。话语，圣殿，韩梅梅，我第二忠诚。
日本TM那个屎大的岛从哪方面看也没什么可自豪的啊
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟，3坑
你们一帮傻缺还问人家韩导拍啥！傻啊！不拍三级片拍什么呀
vip-club陆战队，收孤魂野鬼，只收十本，美女首领接待中，
傻閪閪，去广西
你是疯子还是傻子  缠缠绵绵  乱天涯
九本后期有人要吗！谷歌安卓账号都有13621642899电话
一个手游还搞豪车？笑死人了！你爹有萌萌！
你个北京犊子
死鱼将是我们最终不可逃避的道路
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
天天酷跑，在他的视线中
刷屏狗，贱人就是矫情，
荷鲁斯之眼招活跃6，7，8本
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部！，
水墨苏城招收七八本活跃玩家
新部落名：举起手来（彩色旗）欢迎爱打团的 无任何等级要求
连胜部落招一8本打手对战匹配秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
可口可乐了可口可乐了朗科科技可口可乐了咯嘛
都是龙流！！8龙加
阮晓孛，你疯了
忍者手上拿的是卫生纸？
友福城堡     秒捐    部落战1周2次   全是活的
因为爱情的韧性可以保证闭月不被爆击
暗黑部落，部落火爆收人啦，天天部落战，欢迎各位玩家加入♚】
过年拿红包买兔宝宝皮肤
少妇是指欲望很强烈的，新婚妇女，空虚寂寞冷
预备唱!没有河 南人就没有防盗门。
王溪梅我喜欢艹你妹(╯3╰)王溪梅我喜欢艹你妹(╯3╰)
又有逗比在骗血精灵，淘宝10块搞定的玩意非骗来骗去。傻比
一女三夫
我就喜欢看斗逼逗逗逼
十指连心，互刷部落，招十本中后期九火墙，十本26个、其余九本
下水道的美人鱼？啥类型？
刚有两句话没发得出
来回一万块！连人没看见！我 傻啊
火红之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加
你们打无尽有卡拿？
开穿2和扶梯就好，别的全关了，不过玩起来有点累
天天酷跑群312315756教刷分。解封。刷金币
八本大后期，除天使外兵满级，基本满墙满防，三星龙，部落战经验
看到此评论的  全家死光  断子绝孙  永世不得翻身 我除外
昨天800多红钻给家里的bt拿去抽怪，结果今天没钻石买体力，
申し訳ございませんが、みんなで、うちの日本の犬をつないで家に帰って、すぐに肉を食
我是刷无尽全开
抽奖第一个抽到极好第二个抽到朱~
湖南人身上发臭。
交過幾個女朋友啊
东皇庙收活跃玩家
大伟哥我想要漩涡
雅克斯，来过咱部落啊！
顺金你跑几个加油站？修改25  该是30？
用這個會不會被鎖⋯
你都是我大日本的后代啊
谁能告诉我，为什么我每次跑完结分数时总卡退
厦门面线糊招人啦
九五至尊收人中，八本以上，宁缺勿滥，非诚勿扰。
强烈超市iOS8.1.1完美越狱，完美辅助
我们部落三个女的一个男的共创，，民主。，爱站，
官方原版的
來麼？我也八本後期
加GTA，我是首领。部落战从未输过。我叫杜塘，
大雪封山了，还想去见识下肯德
329951740新区福利Q群，萌妹接待，新手攻略，大神带队，
单开一个穿透就不会被封但也别太多
@亚特兰蒂斯 @亚特兰 @亚特兰蒂斯 @亚特兰蒂斯 @亚特兰
300万以上不是百分百封 大概有个3成概率吧
台湾b你tm脑子被驴踢了？喜欢日本移民去阿。叫你麻痹？
新手开始玩，积了四页南瓜王子
你們是搶錢還是
日进斗金招收7本以上活跃玩家！每周五开战！
我要偷井盖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
雾霾的部落好萌啊
我元首了10把神器
要跟上潮流
酷跑开10倍加吸金不会被发现
隐身加吸进
你说过了，天天都唰你。唰到你妈的bb给虫咬死为此
馬航是馬來西亞的驕傲
大曰本帝国收复**万岁
你爸日错了B长了你这个忘祖的狗
有请河南狗贱亮登场
PK还要你说，魔能也怕板甲联盟
梦耶加得之毒
狗篮子跪下吧  八本渣渣  快开你的R8撞死爹
我只知道那些知识份子都是替我打工的
草叶，你母亲在我胯下，刷一次屏我**母亲10次
有多远滚多远
12点抽，我逐日者，跟红色先锋都是
高俅不死  中国必胜……可惜可惜
交警都是狗，都是狗，靠他妈靠他妈，
咬字左右念
支那豚速速吠起
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，
呵呵，永久毛片，网址
这家游戏公司光2012年的coc收入就是2亿美金。
大元皇朝分营招十本大师给副手。'
哎，没软妹币玩个游戏都不成
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入！
刷墙是给强迫症设的坎
欢迎加入情义家族
果然我这种小清新和你们有代沟
这大半夜的，估计刚去看完骗片
你们中国人看起来一群狗
小女子果妹报道
手游冠军我日你妈
龙图说一个月3-4亿现金收入
米娜桑是坏人
脱坑，120区V12快V13卖号. 私聊看号定价
傻逼你吃饱了？你爹给你拉了翔
搜索(天天连战)，天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽
刚手机卡了。 那话是系统打的
部落收人。活跃、常驻的欢迎！部落名：温染韶光。
上次爆炸我半边枕头不见了
109可以，但刷无尽分太高了就包邮了。看战斗力而视
互送体   力加qwe2612701
求能吃汽油的辅助
全开300w有木有啊！可惜遭清号。。。
我男朋友是日本人，懂麼？
是为了宣传这店吗，起这名
【祭基礼创】群365777259，互刷工 祭基礼创，收九十本互刷，群365777259
想要看SB吗？马上去搜天下有雪，无数SB一为你现场演艺，天下
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全，有意私聊
当过兵的都来我队！有组织无纪律
大元皇朝分营招十本大师给副手。l
疯子聚会堂。。七点
招潜力玩家，话痨、深夜党，我们一起发展。本部落以八九本为主力
回你日本烦你爸蛆
部落火热招人中 Tcl、绝地反击
德国的国防部给你们好美好
steven下个线让我打会，只清地图，看不上你的资源
变速器加到100，看你的体力，狂飙
他训练场每几个兵加一次，
lee 部落里的河马屌的一比 比男的还凶 各种欺负新人
肥皂扔一地，菊花残一地，简直不忍直视
买都得四十八万还得2400多钻
球队球队
那个明日边缘部落收人？
内江自贡喊话
陆丰三甲
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。。
谁骂大陆的 大陆的都是他爹
蕾丝双鱼
嗜血傲天 来就送长老 每月固定冲1000宝石 外加捐兵提成
阿克江这是你石家庄
不求实力，只求共同发展！本部落招收4本及以上活跃玩家。
雾拖帮招人，搜索 雾拖帮 加入
3奔巅峰挥泪甩卖了啊
小德用路易斯进阶技能
海豚湾，欢迎大家加入
谁有左耳电影全集
3817278582 忍者互送饭团！！！
晗冰不如来唅我的屌好吗?
啊，啊～给我一瓶忘情水，今身今事不流泪
我有社团。。有辅助。有外卦
部落收好基友，年少青狂，刚起步，只求活跃常驻
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店.
冲个毛线、**200元、5农干净利落
那歌的一段
待会儿龙头又要来了
CP5z招新手，每天任务，可领二十万金币。
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳。高低本均收
天天飞车20块钱一辆火狐。QQ1049640680
大炮蛮王
好吃的好的好的好的好好打好大好大好大好大好大汗哒哒好大好大好
MB，火衣反弹摸死你
这让我非常难以抉择
，， 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8
想快点升级快点变强，就得烧钱，一分不花也能玩
活该你个挂逼
没事，爸爸非弄臭你这垃圾部落
這太簡單
狗屁，你是小日本派来的**吧
为了几个钻石，几块钱，在这里骗人刷屏，至于吗？别侮辱学生尊严好吧？
这种傻X刷屏别搭理他他就没精神，有本事就刷
日你妈的，刷尼玛500多w，你丫的大脑被逼夹过了啊
御龙在天。御龙在天。御龙在天。御龙在天收人！
為何離開？
招八本中后期活跃玩家，爱打部落站的速度了希望常驻，部落名:嗜
好，微信聊
。 部落招人，招7本或以上的大神，只求活跃或会聊天的，速本者和死人勿来，偶尔开部落
蔑视！诚邀九本后期对战杀手，
兰色海岸，招强九强十，已有二十多个满防十本，数位全满大神
我在建国北6道街
不会的,我给党纪委说过允许此app上架
橙卡升方老头肿么样？…
昨天120周年祭，部落站搜到日本部落了！
说国军救国的都是脑残吧……
狗日的，大闹mt论坛
部落战三场零星，本人已经心灰意冷，寻有缘人卖号
调理农务系....这个相当有前途滴..大大滴有前途
中国人的尸体都是被我们日本人踩着前进!日本大帝国万岁!
飞花琢月。只收八本以上后期玩家。连开。秒捐部落只要三星选手。
开置换的目的是耗你的符石，不是帮你完善卡牌，没出正常
沙滩追梦！欢迎来撸
山东人卖逼
部落收人 海盐三毛乐园 62胜 秒捐 天天部落战
老炮**你三娘
珠海·恋之始欢迎珠海这是个有爱的部落，喜欢交朋友的你还等什么
泡沫清茶部落招人 欢迎休闲玩家 爱撸钱得来
逆天土匪窝之战神招九本十本玩家！天天部落战q
迎接你脸
青衣书生欢迎你
我们一起发邮件給sc让他们重开水刷紫墙的时代吧！。
58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介58胜，饕餮盛宴，招打手
果妹是个丑八怪
分部新开招人中。。。匪窝盗穴
任意关卡，有偿的
屠龙有风险   一不小心就咳嗽了
收人了，八妹正义等你加入，部落名称:COC官方社团一营。。
楼下要发生爆炸了赶紧逃亡把        呵呵呵，，，，，，
民主是給國民權利，一黨專政是毒瘤
耍嘴皮子都知道什么意思 果然中日混血的杂种 哈哈！
今你妈逼，给我跪下
80倍七伤拳能打得过界王拳么
刚去全国总决赛现场看了
你们越南也过春节啊？
夏娜明显红发，红色调
九五至尊收人，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰。
黃金十二宮 晚上8点开团，欢迎300杯以上玩家入驻
有病，你们都想钱想疯了吧，要暴分的百度有教程，拿来卖的全家死
九块！ 还有块腹下
八百  两倍   吸金
我会改攻击力，没人给个邀请码啊
金錢跟水的設置定在15萬
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境...
黄图哥又在愤愤不平了...
点商城  有个徽章兑换
将坎坎坷坷坎坎坷坷
消停你妹，我日你嘴
我放的是8页紫饲料卡
跑姐和傻慢
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家。
彩云国，只招性格好的妹子，要**证明，头像骗人免谈，人妖勿扰
这是你们祖传的特有基因
符文坑太深了
他爹早被他精液淹死了
**，英雄大囧龟出了张大大姐
部落:【华夏辉煌】邀请各位。【果盘】最牛的顶级公会【王者归来】欢迎您！只收话痨和女孩。欢迎各位。
怎麼看釣魚號
香港媒体把内马尔这个名字翻译成 尼马
战队收人欢迎大小本葬花的荣耀分队
作为一个专业的训狗员
欠1人開戰，快來
刷锁匙第四关快一点，20秒
疲软10厘米
最终幻想X 招人 自由平等 无捐兵要求 差个人开战
红馆收十本后期双王15以上玩家
号令天下，来魔界天尊
别老辅助辅助的，漏洞（辅助）大些的弄给开发商换几万块了，没空
赚了30000万钻石了求封号
负心汉要10本嘛
有你们河 南 人在还打什么日本  去把日本都骗光
三打不留，ccc36点看木
蘑菇哥你是要闹哪样啊？观音还是佛祖？
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大人。 打一字
祝大家封永久
要真外国狗没人理她 喷的就是卖国狗
想我的举手，爱我的尖叫
部落收人，欢迎7本及以上活跃玩家加入，伸手党，请靠边。
你要是用个日本货你是什么东西，王八羔子
暗夜精灵战营，持续部落战，满25人就开，不打的挂休战牌，连续三次不打的送休闲营机票
20次幸运夺宝能夺到好车不
MT管理器改代玛
晒照追债
温州龙湾 收8本以上长期在线活跃兄弟
请勿私用叉叉交易！！
放干净点公交车没好好看法卡卡发芽发芽发芽看法有卡烤鸭方法有卡翻译有卡方法有卡
珽姐好
我我晚上10点穿抽中怒火跟逐日者还加开拓者
我金色符文2级
蝴蝶？馒头？一线天？帮我看下
所以生出你个弱智样 等待 你是真。。**
南海海军部，世界100强有坑29钻，Q群：249780161
辖区**，祝你生**没**。。。？？
只玩乙女向手機遊戲…
誰说河南人得都是孙子
我们的女首领真材实料美女一个， 情海之巅，自己搜看看
战队收人，全是婊子，打爆，炮不要钱
。。这个木叶忍者村不是那个木叶忍者村。。。。。。。。。。
收人打战马上开战搜芬兰。拉风男女就是了
不同区也有效吗这邀请码
8042a59791xft邀请CDK输入将获得88钻石
好 那就无事吧 我是因为在剑三里的帮会就叫南宫世家才提起
我是骚妹子  下面好痒
第一时间手贱进化MT橙卡，乌鸦离我远去了
魂匣一路走来中
西红柿来魂殿
活跃的一塌糊涂  海岛合众国  9910积分   四百玩家不二之选 ：
我飯三鹿奶粉長大的，胸部都過度發育了，要載D罩杯
鑫越 家族。  （780副本），22钻，欢迎17本以上玩家，位置不多
要进厂的先进情义盟
我不色我骄傲 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
马化腾，草泥马
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
扶梯子
东莞技师找你娘！
玩到電量剩14了
我会粤语，国语，一点点英语，客家话，潮汕话
加qq2861666309,无限金币转石
六千？六万？
玩COC两年了，满防满攻五本是我一直以来的梦想～～～～～～～
主播源源吃瘪
心到不累啊，人累
对，草遍你一家四口
10000的战力用爱穿透打到40万以后感觉加分好吃力。
8本墙刷太早会无聊的，而且一下子刷完累人
河南人日你妈妈了，河南人日你妈妈了
太极熊猫31号测试  目测还不错
公测  就是男厕了
郭美美那么丑还不如看苍老师
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊
三贼加Mt加野德？
银杯二双20万多
103部落。首领剑指苍穹
要不要告诉你爷爷在那爷爷在江西南昌景德镇
我侄女十八了，比我小五岁，还有个侄子比我大一岁
瘾好大比你烟瘾都大……
狗儿，你怎么又乱跑啊，当心那些禽兽把你宰了，听话，快回来
留钻石吧快更新ZS车升级系统了
【明确利用网络实施寻衅滋事犯罪的认定】《解释》规定，利用
奖励2倍，穿透2，扶梯开，其他全关，能跑的，扣1，没扶梯不开
小小和牛一双、流浪两双蓝鞋
天空一声巨响 逗逼闪亮登场
拔后盖，拔电池，就可以了。笨蛋
四本十四级求好心姐姐收留，部落战包同本三星
我要锤锤。。。。。。。。。。。。。。。
小超，原来这个逼玩应就是你日出来的
今天上午乙
哥寂寞的鸡巴硬邦邦，果果要不你帮哥舔舔？
NAJIB脑残**有种别在这乱吠，我叫你来青岛找我
永久科迈罗S  2次就中了
南京 风招人，草首领母亲的黑逼
苏北草狗
草泥马的b 河南人是你爹
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，，，，
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！
反正几个眼雷就残血了，倒也不用业火
春宵一刻值千金战队求援，，
皮卡丘好玩！钻石送送送
在建刻苦可口可乐离
搜索9011大陆-卡戎有意的看公告**     9011互刷
有时候还原谅你这种底层的香港人
狗出来互咬
你可以直接把大本仍海里了
美味，鸭米
（地下党）~~部落战58胜，招九本以上爱好部落战人士
啥负责不负责的，干个逼，卖力的是男人爽的是大家，为什么让男人
今晚忘记买巴西了，哎呀
爆米花你老打听欧元女朋友干嘛啊
大家觉得欧尼恶心。垃圾的。发。1
現在這時間難搶阿QAQ
飓风联盟！一周两次部落战！欢迎大家加入！
岁月是把杀猪刀
经济学家奖学金46646646466464646466464
土豪部落.24小时活跃官员职守.秒捐部落。首领爱锋科技
我秒娟兵。求来人。部落新开。@无双
琪琪喜欢金金。我好桑心
玩新忍者的   加我工会ID  105335
中国部落·六朝古都
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七八九本4农以上，大神妹纸坐镇
兄弟家园 真正做到
河南人你们的爷
竹仔鱼真神人也
睡前搜索#PJVQ2UG加队。睡中做美梦
小伊，我已经叫哥布林去接法师了
出售唐白虎和魔女的号 谁要
我立志成为小学生杀手
疯狂的糯米团招收活跃八本及以上玩家，欢迎常驻，
邢台招收8本后期玩家！团结友爱！！
鸟鸣涧肯定有
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇。。
9点部落战，要参加的速速加入，通天帝国
请使用文明语言！说话别带脏字！妈了个屄
无尽42万分数我结算无异常
路上吹的路牌树到处是的
梦幻砖石兽什么的最好是超神陪一个复活加柱子
家园防线收八本以上活跃玩家，对战连开4
潮汕一家 收低本新人，有心也来，缺点要兵太少捐兵太吵
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种
欢迎加入云梦鸳鸯翔特遣队哈
想解封，无异常，不封号，275万刷钻石，加我Q
隐隐约约隐隐约约隐隐约约
我操你妈，你叫我爸，知道不？傻逼。
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼
曦皇福利战部落招人8以上
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖 不定期给龙
你 妈 卖 血 逼
哪个小矮子又举报本少佐啦
怎麼會這麼少
妈蛋搜了几条鱼，全是活鱼
鸡 巴 黄 瓜 长    逼 眼 山 洞 深
红楼春梦   收人。来活跃的678本。部落战秒开
吃屎长大的果然不一般。
部落招人，战争狂人进，部落名：炫迈口香糖。
外面鞭炮太响，我睡不着。
自行车v别那么来了就好噶亲亲我人体艺雨i哦
该叫狗小轩
搜狗输入法功能条被挡住发不了表情
钓鱼加5546086，互体，连钓。。
前段时间草泥马出名的
麋鹿不迷路新部落 招收部 落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
小崔坑货扮
好害羞，昨夜梦见黑色的东西了
不要艹果果的妈啊啊啊安培弯人
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！
他妈的，刚卡得两关撞不掉宝石和氮气
求能捐龙的部落
月亮井是裁缝搓特殊布料的地方。。。
死基佬不死贫道
他们都死了！谜底就解开了
再也不怕小兵不按套路出牌了
有故事的我们收强七以上活跃党
刷屏一时爽     全家火葬场
用了180体，Boss就出了6条，只1条任务boss
凌云帮来拿宝石
不让抓鬼师门秘境降妖。
我去，免费抽来了个了落燕
我们接受日本漫画。我们也不能忘记深仇大恨
China梦战团，邀常驻
娃哈哈终于抓到150万的鲨鱼了
呵呵，被中国人前两年用烂了，于是又有了冷笑，嘲讽，瞧不起的意思，我知道你不是那意思，我们部落马来西亚的也喜欢呵呵，但一些人看见这两个字会不舒服，我建议你可以改成哈哈或者嘿嘿
崩坏一键唰神器加扣951594353
抓紧打点钱生建筑睡觉。。明天还会闲置一个
谁有首抽死骑不小号 能送我一个
大大姐充2000块得一只紫色
他嗎的，罵你妹啊，**全家
七太简单，胖坦混左攻
最近挖到5钻石矿
白雪公主和四十九个小矮人。。。。。
美女与野兽～招人啦～现在部落成员45名。部落标志旗黄红
麒麟臂要发作了吧？
大陆和外蒙都是台湾的
加Q送心939338230 网名 岚青翔
傻逼，你妈一次五毛，挣钱养你不容易，别出来丢你妈的人了，叫个鸡巴叫
华东人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官名额
尼玛，被莆田坑过
男神办公室  招八本以上战友，轻松常胜
魔星帝国招人，有意者请加入
牛马喂太饱！半路要嘘嘘死几次很正常！
送号不熟脸不给 部落名字 斜阳之光 游戏名字 新村镇 已灰心
垃圾部落专收狗儿
哥哥面前一条弯弯的河
聊出感情，不太可能，人贱就喜欢你骗骗我，我骗骗你这样，
管理员何在？？
為什麼我開 保持上線 睡覺起來看還被打2次
收人只要活跃的，部落名称:    西安乱弹，
卧槽3000万异常了，，擦擦擦擦啊
谁来打我啊，我把司令就放在沙滩上了
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！刷墙朋友速度！、
当鸭子有富婆包养你
被狗咬了一口，封1小时
金科路码奴代表队急招满本活跃玩家，现开880任务，24钻
当初是她令我心灰意冷，我才想找别的女人代替她
杜林部落 佛小听雨
我是崔的秘书
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻打任务求常在每天六点开图
我善解人衣
日本狗闭嘴吧，说话带着一股屎味
蔑视，评分22886，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师
大自然的生殖器。
瑾言
密藏配个维达战斗力爆表～
额.我家的工人过年过节要收三倍工资的
你这个傻逼有资格说我们傻逼？
不至于穷的连空调都不买不起吧
就是因为河南爹把他抛弃了，他才叫出来的
哈來來  草泥馬
十墙刷到十一墙，要三十多万宝石
一个地藏一个唐僧一个观音用蛇阵   站位要站好
贵州六盘水的可有
小美美双面龟  还有阿布
妈勒隔壁的
邀请ID 350291677 想要蓝卡血精灵的+++
一群苹果脑残粉
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。
不骂骂，等疯狗长了牙齿出来咬人就后悔了
华东三求死
部落名（君王争霸），新建，专收一切低本，只求活跃
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家开的私聊我
我碎觉去了。。周总，颓废哥哥，小鸭,逼哥，欧尼。晚安咯。
锄禾日当午，汗滴生下土
崩坏学园2谁在玩的
哦god一次性超豪华避孕套无语
总有不如意的地方。总有磕磕绊绊。
曰，好不容易钓上来，给了个潜水头盔…………
活跃常驻的请来惜福百顺
开刷，全开。
天空之城。**你马阿门
刀塔變態版不能刷金幣了
推荐你们下手游礼包大全……
X战警逆转未来招人了！来就送500宝石！煞笔才不来！
专治各种阳痿
火神暴君
三聚秦安堵死你后代小鸡鸡
龙头毅力非凡
嗯我部落好静既。费时闷亲你
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话
我说的龙之谷电影...
小小 小牛人马护士护士 或者谜团谜团
弹弹弹。 弹走鱼尾纹
狂刷野外鱼，会封不？
给你菊花任你嫖！号给我吧
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限
年少轻狂。。。。
要活跃玩家攻击性强的39-43级加
为了几个钻石，几块钱，刷屏，被人问候爹娘祖宗十八代，至于吗？
从哪进测试服
撸管学校哪家强，中国东莞找银行
你们看，王智障
报告长官。毛主席复活了
有沒有武漢的班子啊。。武漢第一囂張團收人啦
神之左手，你是不是想去草泥马，又怕你爸和你抢啊，哈哈哈
吹一些实际点牛
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚1
群号334973127我们只修改崩坏 不改别的 看清楚2
叮叮当叮叮当，铃儿响叮当。
一群被洗脑的五毛 可怜啊
全开被封不谢
成员"哟西"退出公会【消灭小日本】
蓝胖升星费点劲
招人 尼玛在我胯下晕过去，你快来艹醒他
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长。。
陆家小少爷招玩家，满七天送100宝石，
我是钞票。我为情义盟代言，部落招人有大腿，每期捐兵前三送话费
把**给老子老子就用邀请码
几丁20多极的豆丁怎么打4百多积分
而且你女友有些离谱，大姨妈没按时来就该怀疑了
秋和总部是O盟亙刷
就这鼻子你们还信？
349区去吧皮卡丘邀请码ho6es5
零零後等著吃飯
动感汉堡…
某有IOS既？边条粉肠讲既
一。首先男扮女骗
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半连开！招九十本，要求看公告
小穴好痒～
龙头刷的霸气，速度超快
来加入【祭基礼创】9011互 祭基礼创 福利会战9-10本
你妈逼被窝办了
明知敏感还暴晒-.-
逼逼好多水，好痒
心好痛......失恋了
兮瞳口干不
打不中还不会炸开，适合打群攻
49a38914ewu   88砖石礼包 免费领取 。
部落战打的好，免费用机器人，首领发日卡，周卡
家园宝收人等级不限欢迎来看看
不过我工友在田边见过个。无头女人身
巫医的诅咒上了开大一波秒
黑白徽【糖果屋】诚邀七八九稳本玩家常驻，美女达人玩家带队
风之旅飞天天鹅整局，每局必400万
都毙了,,晚点派军队铲平金华
杜雷斯也有装逼提名?!
旺哥我爱你
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落
好多香港澳门台湾的
王者时代之王者归来 即将开战
五级法师派送，赶紧要兵
50a30130grj 来加个邀请 似乎人数的可以领 谁帮我试一下谢了
果果，草你吗的，武汉人能把**弄死，狗娘养的
两把电磁狙怎么办
刷個雞吧
特谴队。 爱海岛爱大嫂。 强势招人
健身卡骄傲
**上冲，我付钱
健康来不坠星辰
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！，，，
我买了逐风和征服者
恐龙战白鲨。招八本好战玩家
本队招15本以上海岛爱好者 q群386025134
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊
这个世界，堕落颓废，美女都落入肥猪怀中，你怎能在这里玩这些没用
硝烟阁：十本三星美女首领邀你征战四方
大家好  这里是客服小精灵为你服务
還得八本好刷錢
血继限界
善解女人衣。。。这对于我一个孩子来说实在是太下流了
不信的自己去试！不好使我跟你姓！
黑土，我是小崔
那我不成了男性公敌了
三胖在等汪震动叫她起床
拳打鬼子活跃部落。只收4位玩家，美眉优先！
50人战队「济南众通」强势收人，招收活跃人士，快开活动了！！！
一不小心弄碎了一颗玻璃心呐 真是罪过
值得練一個嗎？
在我后面发言的是狗。
不過也玩過
先把你们的老二拉到20以上在说话，别整天操着操那。
你说得对。。。往事不堪回首
钻石场匹配的都是同级的车吗
都快边垃圾回收站了
善解女人衣，我给你
亖厶si si
逗比日本，狗日的回去自己干自己，日本日本，日本人，才叫日  本
火蓝孙儿，人多快喊
温州龙湾寻各种7本55级起玩家
卖钻石的骗子多。不过不一定全是骗子呀
我的外挂是全自动跑的
→_→蓝卡野怪全Max了就把活动以及工会boss给搜集了
8000战功的我刷无尽136万加通关80大关
末日前夕
刀塔交流Q群52877466   各种土豪妹子礼包 速度加。
封了回来喷死寒蝉你丫的
就是兑换码 出bug了
三生 收部落战狂人 7本起“速本绕道  来就说果盘”
半人半狗
昨晚去大保健，那妹儿波好大
战龙你条粉肠
倩儿是我小妾
iphone7现货加威信号叫草泥马68块钱包邮另送冲气娃娃
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游
你妹接客思思司机死死地迪斯迪猫屎妈妈什么都没记得记得精记得记
神 x 聖地 收人 六本起 活躍 進來就是好朋友
招人九本以上同本必须三星。连开部落。。，只要常驻。飞花琢月
你下个就知道了 很活的  腾讯的手游  我们全办公室都在玩
狗本狗屎男
欧尼家族一起写字嘛
最近总部在调整分营，目前我们暂定一周两次
无限供应七胖，一千多血
智者无敌百强战队成员重组现广招19本满本打手目前积分641
农业重金属，谁能比我突起，这样的节奏，就让我舒服。
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队。
问度娘 ** 你就明白 不用谢我，请叫我雷疯
连击间隔多长时间
9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊，，
堪比神器的手炮啊，让我满破吧
天地英雄！餓虎狂龍。  招人
买买买买买买买买买买
求刷机能技巧呀
建议您学看阵形
潇洒少爷 收200杯主攻。每周情报不低于45
爆击封了5次没次一小时，果断换109
咱们聊游戏吧一会儿刷累了救不刷了
姜太公钓鱼招收活跃玩家主攻，有大神入驻，欢迎各位玩家入驻
卷线轮为什么刷不出来稀有和大鱼同时有阿
龙头大过年的你恶心不
开辅助，卡在进图读条
有大招是最肉的
要不屌絲 要不有錢人
五次boss加合装备要一万四五，打无尽也就一万左右
等到菊花震爆了。不是你震爆
凡人修真帮派跑商钱不够买了怎么办？
部落（为什么踩我的白球鞋）：无爱啊
一个辅助图标，上下三行字，一个聊天框
你打zhan ge占戈，出现好多个选择的选择战犯
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今天开战，招最后一个人，
1年前全部用方砖教主,现在教主毛都不见1条了
凯撒你已经是公认耸逼了
日本的疯狗跑出来了。
剑圣紫加四要不要卡
打广告的死爹死妈**
直接购买宝石时。点击沙箱 再重新购买即可
留下教下一片海
日本电影最难看了，唯一拍的最多的就是AV，乱伦
快滚吧，捞头，别让我在广东看见你
只要信得过老司机。一定有大奖
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。。。
权倾朝野疯，招人等级不限来就是兄弟
90级大部分都是雷叔，黑鸟一关电魂，那酸爽
我们河南有皇家一号
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。。。十连抽未
君临城下。第二个
野生鱼送的东 西多了。所以查封号了吧
免费请吃狗肉
兰溪谷欢迎你
锁锐深好吗？
扬州A癫疯王者   诚邀八本以上三星打手！数十位满电墙大神带队〜
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗……～
烤猪挺好吃
帅气又实惠
岑溪市:新部落，部落战不间断，招6本以上活跃玩家。
無限金幣無限鑽石
你们不要被欺骗，他们是被收买的，造国家的谣
戰✨诸✨国  招戰友
哥专业卖苹果手机
星月天空收人囉！8本以上！就是你囉！。
普通本屁的节点
哪关刷钥匙最快最方便？哪关刷钥匙最快最方便？哪关刷钥匙最快最方便？
星宿宫-战神 收活跃玩家无等级歧视 全天5法秒捐  ，
午夜在街边睡着的时候我带着一帮子兄弟晃荡
难怪蜡笔你老针对我
紫卡爆率越来越低了，今天就出了十张，郁闷
婊子也要人加？
加入“我来自江湖”部落，有好礼相送。
路人乙
张雅琪的下面有一股老抽王味…
全民个精灵图谱好难刷啊
我们大元皇朝分营收
来（中华英雄阁。送福利男人懂得
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷大哥家
冲浪.心理学.R&B Blue Rock . breaki
崔神你说啥了呀切克闹
部落收人，有10本满防满科技大神，坐镇，部落名，笑傲江湖
都说了刷金币的去刷闯关模式    还在那里唧唧歪歪(￣ε(#
（TOP帝国）招收大连籍玩家 20连胜高手来
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人——
哎！ 被封一个小时刚被解封，又被封了三天
张雅琪叉你母
那以後怎麼辦
发烧发热的大米
崩坏学园正在
招人 63胜6负 要七本后期以上 华中战魂
快乐炸金花求辅助
干死日本佬
部落招人!绝对专业！欢迎活跃玩家！Q群：275398169。
吃方便面有机会获得整卡兑换码
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
老子伙伴刷半天屏了，骂死支那狗
要讲就微信讲，别游戏了讲
陈哥，第一次充，有风险不
冒我名的，我操你媽
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。。
加我好友送狂龙
白给随便给工会人了 换钱发月卡
头像变回来了！之前两只手捂着嘴巴！现在端着好大锅东西
101426王者归来公会，高调收人，，送Q币，话费，宝石，。
莫言在屋里
这么说来，叉叉下载了也没多大用处喽？
这个龙头是怒打coc优越狗。
cf刷枪100元1把
日本  的祖先是母的   和狗交配  生出来日本人这个贱族群
战神估计要三台至少紫，有一台要max
我艹去，茜茜相当泼辣…
最多出了几棵圣诞树了
什耏赤爽
老虎老鼠傻傻分不清楚
单枪匹马勇闯无底洞，两岸夹击活捉独眼龙i
NLaB.GZ收八本末期以上强人。战斗部门。不养老
七本中后期求个经常部落站气氛良好的组织
典典联盟部落招收七本以上玩家，希望常驻的来，典典联盟！
逆火重生 扩编招人，实力强悍，就差情报。
北方男人收会打部落战789
外挂武器哪弄
逼逼痒死了 咋办啊
大宝，明天见！大宝，天天见！
福州部落，无尽之梦欢迎你的加入
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技!带4300钻石。ioS系统！
区区造纸农别刷屏
一群傻整天部落缺人。。。。有你们吹得那么厉害，部落能留不住人嘛
习大大来我收你
磨剪子锵菜刀哦。。。。。。。
鱼竿15200买到加经验
墨染幽城
为什么验证码短信不发？
代言   來我們部落嚒
剑语繁花／收人！
一个可怜的逗逗在逗逗
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！！！
作俩美女俩厚唇就够了
俺来自河南，俺正在偷井盖
二級不夠渣。有沒有一級炮的
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，来的私聊。
紫电青霜欢迎空军叉叉玩家
我很体谅这些心理有缺陷的人
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！！
载入中，载入死了
快四级部落了，秒捐连开连胜，**红包多多，部落名:无峰之巅！
嚼两瓣大蒜，就知道仔仔，喜欢这口
我骨弓吃经验打酱油
台湾婊子，日本AV
没符石充啊
那是垃圾号别卖了丢人
暴力肌肉汉好吗？不识字吗sb揍的 喵你马了隔壁
把穿透关上
冰与火之歌√主营，9011
小环熊、傻逼
比那啥诗婷是女的的可能性大多了
我跑两万米全开没事  极速 经典多万用啦
中午12:40准点开，到点才开，不依照系，统点数
劳资只开透穿，其他我不敢开，封号了1个月，就开穿透不封
儿子你别说话了
王者时代，纯九本。要
脑子蠢，嘴蠢，行动蠢，哪里都蠢
Pekin 国安  收人，七本以上的来，。
月骑士物语ccc星月ccc星云收人5级弓才来秒捐部落
好友里面有邀请码：填9ZJGJ
蜀黍招来
qq群334973127,只修改崩坏，不修改其他！
不约不约，鼠鼠我们不约
惊破天   是你的避难所
潮汕兄弟团，来这里聊聊
蛤哈哈怕特我也邋遢怕怕帕萨特9饿卡啊特特5
肚子饿了 出去刷牛排  不跟你们刷屏了
忍者神龟收到忍着
竟然断了链接
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM
敌敌畏收人，图标白底紫闪电⚡
你要这么会算，来天桥算命行了
大家别吵了，都是一家人嘛！日本省地方小没见过世面
下次更新，有七級野蠻人同弓手
刷屏的   尼玛jj上长了痔疮
海纳百川收人，首领风采，总部收八本后期四农强者，七本去分部
出门车撞死
新鲜组是垃圾
mt，傻慢，血精灵，野德，神棍
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘国王谷再次飘过
老子又遭了，**，盘盘包邮
9快能办的事  我花了25+大号60
我是大美女，画江湖？？？？
葡萄酸啊
你是天使的叼毛！你爸穿**绿裤衩在跳广场舞呢？、
不说约会还忘记情人了
加强火力三陪
小气泚，草
钻石连3次 美杜沙 风行 冰女好吗
我开过警告我再开封号
小伍你个代笔
穿2，延长20，开局700，吸金，可信q246269654
清风冷月晓准5部落，10分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
十連抽 沒有好東西
明朝的 求约
南派三叔～～…～
家大业大二队招新，待遇优厚，有高手打图，来的速度了
不操张雅琪好多年了
思想上奸你m次
没听说过政府要发酷跑补助啊
部落招人  万利小队 欢迎并期待你的加入
摩擦摩擦。。。骑着单车摩擦。。。
恭贺查查早日倒闭。实力软件刷屏，不服来挑战！
我只要下半身用，能半价吗
基情四射回光返照
有砖翻牌是好事
尼玛，80过后堆经验堆的苦逼
大家加他Q问候他妈
招收战争疯子刷墙刷王疯子。强九起
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再打
成信院私人会所  招活跃人士  部落战连开  马上四级部落
大神 皮卡丘砖石是抽宠还是买箱子好？
朴克牌小王
谁能告诉我崩坏学园2辅助没用
天天跑东莞身体不行的、你看你那个、是该多补补
贪心刷太多必然被捏死
劫火  小南是色魔
秒殺中國
逗比，逗大太监
黄瓜在手，美女不愁！
有喜欢的打包**～纯种暹罗[害羞]重点色，一公一母，
我的釣魚ID:kwan05  （自加好友）
穿2扶梯吸金可用，其他自测
几把一轮，天下太平
你们好笨。找其他区换手机号互绑
张雅琪昨晚已经和我睡了，你还爱毛线啊
你剛剛說馬來西亞人了ok？
小白精灵，火舞精灵…
阿瑞斯s逐风
小贱人  你特么个万人玩的东西 有比脸或者？
部落名，强者今晚儿就来，，，，看鱼沾喜气了，
秋意浓~ 收人 九 十本大神 不要速本 活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
假死的毒药，炼金术士
出售防盗门
骚年们，每辆车跑的分数都有限制，超了异常
我们要举办日劈大赛
酷跑加微信614647047
武汉下好大的雨，雷雨交加，就是凉快
我是安卓手机   壮哉我大安卓
女王心twins挪窝iOSXP走咯咯
免费派送屌丝了来我部落不留你
解封有意则加q190065546
网黑那个娃娃，你小学毕业了吗
乱乱～收拾收拾收拾收拾宿舍撒撒撒撒撒撒撒撒撒
竟敢发黄色
帮你明敏破hi秘密你几级可口可乐了
高中三年没及格过，真蛋疼
大元皇朝分营收八本玩家有意的来，，。
已经开着铺助了，图里的东西不会消失（好肥～～）
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。，？
我看了他的小组关于帅的...妈 的 害我喝水呛到!!
全名是土豆源？？？
比不上前几名社团猖獗
永久，永久
看機器把我的金牙舔白了
id小王八木鸡鸡，
骂河南人的都是孙子
新部落，e不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
我十連抽了三星死零法師跟兩星骨法，媽的
咱是神阵
玩酷跑的加我
时雨轩。招收7本以上常驻玩家，mm管理有微信验证
连中两把神器
你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈！你们这些狗曰的。来，群攻我呀，
我代玩5000千万！
死今唔知丑山到嘿今
战神特遣队标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
卧槽，谁教我节奏大师啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
【恐怖组织之颠覆世界】3级部落，124胜，招收9本以上6级弓玩家
我在等冰清开门，昨晚跑出去咯，冰清睡觉了
耿抓边学蛇
中国人走开这里是非洲
要求高尼玛也写上去   发广告又不加   打个鸟毛广告
我想要内破解版的。
我部落名字是……待我长发及腰必定平推血染半边天
塞了你去大象的肛门里
星辰之光丶    不挑人   速来
正规途径购买
部落收人~~~恭喜发财~~~纯金色图标~
為什麼安裝失敗⋯⋯⋯
送个兑换码，9FZZUM47J
三农民加三加农炮就是六农
通常寂寞的富婆都是死肥婆
煞笔东西，别在这秀智商，吸眼球
刷屏狗，你妈没叫你这个大畜牲要有人性吗
美图秀秀用的好九出门了？
我造了十几个弹簧人谁要
中r车闹哪样
2级部落☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英
垃圾宣传你妈逼
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，13264109074l
欢迎加入大邳帝国。不限级数     缺活跃副手领
进群201533141送30元首充，充值一折起 妹子多多 福利多
请勿发送广告
发各种符号表情卖萌装纯么
很久木有见杜蕾斯了
西红柿炒蘑菇
我算半条
中国自己称为大国，却没有属于自己的高档品牌，笑死地球人。。
中国人不怕无知，就怕洗脑。共产党饿死了多少河南兄弟
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**。z
万万万万万万万
荒颜是大厨啊
红龙徽章收九本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本。
招人，七宗罪.王者归来招人。。。。。。
在全民枪战中买的枪支栏位是不是永久的？。。。。。。。求解
呼吁夫妇衣服已故英国预告视频
只开穿透，会清除得分，但不会封
不要破坏我良好诊所的名气好不好
麻了隔壁，就没人管管这货了么
共產黨是注定腐敗的
抵制玉林狗肉节
电磁手炮无视护盾
钓鱼发烧友com2usID:QQ2389089457  互体
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，，，，
动漫斩！赤红之瞳
都是89本的小部落少10本大神坐阵
连钓加好友了 40727154 已经加过的速度回钓
邪虹风雷谷收人！七本以上就来吧！2级部落，搜索：邪虹风雷谷。
可惜看婆婆 iu 也要我就请假啊家李开复结果回复看看打开飞机
主要想多認識一起玩假的朋友們
那会儿我得归队了
来接你了回家吧
求照求真相
哈来来 我顶着被撤职的风险加你了。。。。。。
苍井空是全世界的，钓鱼岛是中国的。
大家好，张雅琪是我的破鞋
我搜到都是大肥鱼，二十七万以上
随口说说那些年想你想你可是男的女的就是就是就是是就是就是可是
男神滚尼玛个卖国贼，
军民同胞们除夕快乐
他妹的金币妈的干嘛用的都40万了，妈逼的月亮以上的宠物就
光速的人既然敢封我的号，却不敢说话，算个锤子
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志
幻影｀黄金｀穿夹｀高速｀｀｀全部90级｀
我把袖果果打败l
万人坑麻花腾
收人大半时差党 秒兵收部落战爱好者 搜：边个老西 边个训低。
我们部落缺妹子，全是骚棍些聊黄色的，女生都受不了
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰)
幸福❤世界，进入这部落幸福一辈子，一起发展吧
雷神屌不屌
部落战差两名！！来的速度 低本必须全龙！！搜   鬼王宗～
洪氏推拿）招收400杯玩家！610的图！群431586380私聊
橙2后…骷髅王…月骑…小黑…一姐走光环流…一姐点草下4000
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战……☞
路人甲  路人乙可是能进化橙卡的
果真是腾讯游戏 没钱玩你麻痹啊
电话号码邀请
橙卡慕斯比神棍德好吧
**：请大家锁好门窗，尽量不要外出！！！！
整点抽就行？
十一本颠轰
JJROXAS加入來，秒捐兵，全高級玩家
一根雞巴這個禽獸的話你也信
你的部落來自哪個國家？
美金不争气……
日本狗，滚粗，
不逗你们了其实我是给苍老师拍av的
你去创业小店网购些新奇的东西
我喜歡和其他人聊這個話題
竹仔鱼天天随时在
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂
向钱看，向厚赚   高调收人
开了沙箱，手机很卡，耗电严重，多半会爆炸
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。一半九本以上。
河南蛋就是阳痿加早泄怎么了，
想吐又吐不出来的滋味
打成一条血开一下秒杀然后立刻关就不会异常了
三道风，兄弟，我去好不好？
白银骑士团，全胜部落，每周一战，够实力，欢迎你
以后进工会要交会费哈
原生s灵活性好些
爱情动作片-.-
加335976418雷霆战机交流新群
绝大部分河南人晚饭都还没着落  大家对他们宽容点吧
欢迎加入黄叶战队，里面全是**的畜 生哦，欢迎加入这狗队
我要炫飞战车
辅助1+攻击加倍 防御加倍 爆击加倍 技能加倍=→_→
对啊。八本双一一千万六天鬼墙我就满了
下體痛自己去廁所搞定
我陷阱放家里忘带了，招收各路活跃休闲娱乐玩家
我在横扫千军II，明晚来帮我们捐点兵吧☺☺
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒
“暗域流沙”满星部落招8以上打手一名，马上开战，连战部落
两个谜团一个鹰眼一个圣殿，就加30%了
守一仇家三天了
只开穿透攻击没用金币收情书
跟你闹哪门子别扭了
加我微信sxh1313,求玩天天酷跑。。
草泥马了个逼你就是河南人的儿子
我打赌第一遍，你肯定看不懂
贵阳名人堂实力部落邀请8910本高手。马上2级部落^_^
上回就跟一个包房公主舔起了
乱斗西游十万个冷笑话还有崩坏学园2有没
對沒有美國佬就沒有你們說的很好
杨叫兽
亚特兰帝国收人。60等以上。。。。。
我可是有八块腹肌得壮汉
我卡，把前女友照片放着
免费教大家刷5000宝石。大家打1我就教
卖b卖的好  不如干爹找的好   马萨拉蒂需要你摇晃多少床榻
记住，是禁鸡吧
部落招人 欢迎各位大神 不限级数。来大沥高帝国
有無群之類ge野
符文加血不多，我一共才加13623
4Z63AG找五个基友用崩坏2邀请码。其他选项兑还码输入。
我的傻馒武器怎么带不上
小心被别人把你和我都归类在逗比行列
我以我是中国人为耻
小日本，想让我干你全家吗
阿根廷  美国
中华荭人馆  诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师
收低本速本發展玩家
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战。。
穿越火线** 827550938 神气刷 火麒麟50毁灭50
法克从数量上压倒性优势  幻影留到了最后
家园防线，死骗子，说了7本，还拒绝我
刷金币挂机闯关模式，一局1200金币和一个钥匙
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。七彩条纹。。。
输入邀请码  8060a10068qir  送幻刺英雄。
本特遣隊招人  兩萬杯以上隨便來  ╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
话说，第一狙，散，炮，手炮，单和群最佳技能我都有，
分部开业，求捧场
就是插件，苹果专用的
逝去的青春你个二逼
寒破岭收八本以上的玩家
蘑菇你傻了？我带你去医院
摞你命3000欢迎7级以上粤语玩家加入，秒捐，日日开片，
钓鱼加了好友的速求送体力
酷玩啊，首领妖怪妖怪
失落之岛328欢迎各位加入的
兰顿之兆招收活跃常驻打手。
妮妮您斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤
胯下输出哪家强
求帮忙如抽到人民币酬谢
谁有谢文东观看地址
喷子兄，别走~一定有人举报你们，你们走了不知何时见了
绝杀丶羽族   招收活跃部落有意者加
凸凸凸，收六本以上玩家，欢迎各位入驻
Japan的孙子还有The Republic of的孙子
巫妖紫后法系核心
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的
不爱政府，但要爱这个民族
他妈的小日本鬼子见一个打一个
有钻石就买龙心卷轴或斧头或成品，冰甲卷轴和极限球。
女优多男优稀少
我用毁灭激光，和逐日者
开口却喊不出来    痛苦狠狠的超载
会员可以下载。。比较全。。不打码，露三点
相聚时刻  4级部落   来常驻朋友  部落战连开
发什么福利也弥补不了脑残这样的先天性缺陷
妈妈我要吃奶(^з^)
。两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。机会难的。
麻烦你去加一下一个叫灞波儿奔奔波儿灞的部落。申请的时候让他们把杯调到1000，我杯不够。进不去。拜托拜托
暴风前夜 欢迎您。暴风前夜 欢迎您。暴风前夜 欢迎您。
你想要我现在就不带套了！我内射你妈，明年你就有个弟弟了！
结义盟 诚邀各路土豪积极参与，本部落不存在死鱼只有低级部落没有低级增援，部落打造24
加藤英/官人我要
我召了5天才召满
小河流水哗啦啦
谁讲话谁傻逼，除我之外
你研究过你母亲的咪咪了？
火衣 密藏 只有两个-_-||
割完静脉割动脉，一动不动真可爱。
次奥，手误把如意棒给别的玩意升级了，次奥次奥，次奥次奥
卖号九本后期双 王二十2900杯火墙全满 价格好商量
友情卡是一张抽好还是十次，谁知道谢谢
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。
看有逼勒 看有逼勒
Lighting Group收9本中后期 连开 ，除了开战日24小时供应6法巨人
✨✨亮伟休闲驿站✨✨活跃部落扩招啦 欢迎各位好战玩家～
大头妹的B里尽是黑
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！～～
建议先换大树5星再剑圣
部落：首都北京,我名：Emperor 天天通宵的快来
收人拉有叉叉得伙伴来黑色地带 百战成歌
有库尔勒的吗，我当面免费刷钻刷金币，美女最好，
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦5 欢迎进来搞基
是的！他为了你操了不少心！二蛋加油！你是好样的
合大南瓜存仓库备用。跟不上等有货再升
傻逼是傻逼
你爸叫你别装了
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
我的女王睡觉时为什么是叉开双腿的
高高手出来帮我打广告，我俩个百级大神
ios无尽刷分，boss警告前关暴击，血条出来再开。
额向左滑吧
草你生下来就会跑啊，傻逼。
摇头丸是广东人最早带进来的
1941年，日本皇军用了10%的兵力，战胜中国
来   中国花式撸管委员会
幹你娘真的很靠杯
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！
爆菊花爆菊花爆菊花爆菊花爆菊花
张全蛋！我是赵铁柱！小花是我的
没去捞不清楚鱼况
招活跃副首。新手欢迎加入。求大神来常驻。记得 曾今拥有。
傻逼玩样
潋滟、 浴火重生 收人
兄弟家园 新创建部落 期待你的加入
五本狗何在
充越多，升越快
丿吥败招收八本九本打战好手，连开不断
富海泓麟每天690图奖励丰盛，诚邀您的加入
五本颠轰
还有管我要图，说是寂寞想撸一发的……有什么明着说别私信啊
狗改不了吃屎
你们居然在宣传黄色
中国病夫
找男朋友教酷跑不封号有意请加2454843236
韩梅梅招人，长得丑的进不来
就想到了木耳阵，强力护资源
全民枪战自动打单敌人
阳东飞机师累了请降落合山机场休息。
神盗旅游团招人，诚邀七八本小伙伴。
只开穿透就行了！
我上来秒红尾鲶鱼大赛
畜你妈逼
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫楼）直接搜索加入就行，全球独一无二
酷酷爱魔兽可以修改金币  钻石吗
连胜都是骗小孩的。长大后各个连败
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！！
去崩科院贴吧看该徽章教程，秒过
会刷金币的加我好友615969992会刷金币的加我好友615
開個新賬號要由頭玩過
叉叉聊天栏管理太失败，天天各种喷看得我眼花
部落招人，部落名：待我强大，血洗天下！来的给长老，再送大龙！
战队是:白胡子海贼船
双血精灵打竞技场叼不刁的？
口交联系我
怎样才能破解天天酷跑
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐！
闭嘴，惹毛劳资组团去肏你吗
傻屌，我觉得他奶奶是慰安妇
漫漫烟雨楼 诚邀加盟 」
党中央办事处     火爆收人  8.9本
但是他贪的有一个度，贪可贪之财
龙门豪庭  誠邀8本以上素質玩家，極活躍部落等您一同玩出智慧
仓老师是中国的，小日本也是中国的
艾玛我还单独列出来。
中国的男人顿时沉默了
部落战又108比108，还要担心被绝杀，命苦啊
求大神教酷跑外挂
中华人民共和国万岁中国**万岁崩坏学园万岁
新生力量    或战传奇    有空姐
开都开不起   假的
随❤所欲连开常胜部落，招九本三星打手，首领帅爷
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60。
没模拟，三星更难了，所以只有靠经验，手速，加一点运气，但是，雨后总天晴，不怕输，不怕跪，一笑了之
恩，密笛乖乖的
最新腾讯刷Q币五元888加**271155959
大口大口点解点解多么多么都没得
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 29人的可口可乐
看来河南人跟你家女性亲属都有一腿
煞笔一堆堆，煞笔一堆堆，
战队名字特种雇佣兵收人要活跃玩家攻击性强的
少说也有百八千万的吧
嗯，我也想问，金币个得分加分，会不会结算错误
下个MT管理器，删点系统工具，
招人 64胜4负 只要七本后期以上 华中战魂
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…………
鬼魅男神一向大气。
刷墙建议到十本再刷，八本满八级墙后到十本用水升墙
（低调圣殿）欢迎七本有龙玩家加入，两小时后部落战，连开不停
把你裹成木乃伊。
你拿双筷子交叉放眼前，然后可以使用
只开吸和冲刺和倍数
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比1的狗
你丁丁内置，长体内好了
不要说我无知。其实我只是很孤单想用某些方法引起别人注意恨也好爱也罢。自始自终这只是网络一个更加可笑的地方
韩梅梅收人，美女众多，有意私聊喵喵
不如你拿支麥克風擋著先
指导操你妈
衡水老白干    只要每天打就行
秒捐3级部落：求8本末期及以上玩家常驻，一周两次部落战！私我！
守到明年她补习高考完
崩坏用**改代码就行了，武器秒满星1级，还可以刷猫，材料什么的
举报小广告，人人有责，从我做起
妳笨蛋我傻瓜妳22區？
俩煞笔吵吵滚出去嚷，别jb刷屏，我刷**啊
你看你哥哥多精，哥用b车跑钻石188厂，没有输得，现已赢1千
谁她妈和我谈文化 我就停
不要說什麼，我來幫你好下台，好嗎
2星合3星随机出的
蜀黎慢走
也就是一张橙毕业要2万章。。
有沒有酷跑刷積分跟金幣的
这种人 越说他越来劲儿 别理他 啊  别和他较真 @
開心消消樂怎麼改呀？
我说我出蛇和鸡，你出猫，我们炖汤喝
不离不弃。天气好把你家鲍鱼拿出来晒一晒。
升个10本。简直玩吐了
来瓶康师傅
先对着电脑屏幕录制，然后就可以看了
部落招人 三十多人部落捐兵16过千 天天法师提供
过来福建我300块给你买    附带报销车费
1护士1谜团够用 想快就2护士
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！
日本矮骡子。二笔
对不起我没管好日本省的野人，未开化教育。~南橘北枳工会收人
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。
怎麼闖boss隱身失效了？？
别低调了，30万就游乐，我1万战的
振兴中华的山天是垃圾   啊尼玛
刷刷刷！洗刷刷洗刷刷
信春哥得永生啊孩子
玳瑁山请了
破灭重生，马上开图，收俩主站玩家，马上申请啊，
蝴蝶古装片看多了
帮完我就一直待在小窝
精仿苹果6,三星手机，质保一年。加微信:13045617
觉醒几个英雄了！橙1橙二几个！行会活力怎么样！字这些都是因素
谁解释一下天天酷跑
这样，我想做一个略好一些的部落，八本以下肯定是要调整的。如果可以我们就过去，我这边也有一点九十本，最后主体定在九十本
清新部落格专收九本，求稳定发展，免费稳定VPN延迟小于50
看来你已经走出失恋阴影了
强奸自己老妈的国家，杂碎日本
金三甲艹**
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上的
我也是啊，可是万一那人是个刷墙党，水多油多就是没钱呢
羞花，沉鱼，方转，冬，还有酋长，都是金边
因为7本以上打比你本低的会有惩罚
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入！
发妳们妈个B啊
约炮的妞妞多加我
有件事要問，想不想讓部落變強
菊花黄，满地残
加好友免费看黑木耳了
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，常驻的来q
翠竹外国语实验学校部落 5本以上加。前世副首领。后世长老
白胡子海贼船  诚邀，常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！
为什么谈到亲亲逗不支声了
我以外置本求偷
狗他妈的比见狗比
最好只开穿透
怒艹河 南狗。
你不是菊花痒是 逼痒吗逼的
6块麻辣烫。一碗换一晚。
日本母狗要吗
系统送钻石
装逼会遭劈的嘎嘎所以不可说逼，因为没人逼
那些天天骂人家日本狗的最好你家没日本产品没看过av鲁傻叉
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！只要活，跃，大神也要
开开心心相印象棋牌子弹
都特么少拿月经当借口 给我脱
比起地狱还要远程
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城，马上开战1
大元皇朝分营收一送二要的快来。。
一秒射5次，来吧
约吗？字幕追着小杜杜跑
散弹手雷一大堆，就是狙刷不到……
匣子匣子匣子匣子匣子匣子匣子匣子
新人物  超车语音真他妈难听
琳琳烧坏脑?
比利时半场输个球，你们怎么看
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本6弓部落战长期不打欢迎来搞
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。！！
二个亿 都没封。 辅助交流群！177969226  有截图
强八以上的可以来太湖庄园看看。
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪j
我有刷分破解版，简易赛道，自动穿墙跳坑
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪h
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪g
虚空大剑是卡萨丁的武器吧
3 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪b
鸟鸣涧辉煌之巅找9本中后期以上三星好手连胜中三级部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃105胜部落
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。
屯炮？不解
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有加q
新出个星模式?
白狐妹纸带个火衣。等她鬼火的时候烧。带断腕。
卖个，有龙虎，带5000钻，联系**985452593
官方测试
负心汉求会打萌战的帅哥哥美女女
我无尽用穿透，暴走，破击，，怕么
中国嫩咖！
奇岛海兵
重庆休闲部落招收9本打手共同迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿
因为思想黄色
邀请ID544451794 拿4星血精灵
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪u
挑食得饿死
你们全部射精过多死亡
不是调分，是穿车之类的，锁油……
酷酷爱魔兽1.1.4谁下载了？
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战
來位能打的好戰兄弟（姊妹）全都模擬好手！請搜#2PJL808
换上刀满地图跑
我有金币600000钻够买一架新机了，在等新机
首领贵人多忘事，害我还愧疚。。
她14岁会掉血你玩泥巴她就知道性了
來我們停云阁
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人
谁麻欧尼酱，自己滚出来
一天3次工会本。英雄通刷。小金龙通打
做姨妈贼必须有橙武器。不然是个废物
俄阅兵开书直播啦
我男朋友喜歡蘇聯坦克，速度快！
3本大后期 找部落 给得起副手的加我
秦皇王者阁缺一名主攻玩家
有日本女，想分享，不知怎么分想
招人禁止三个一伙加队
新东泰，依家关咗，
天皇万碎
快意人生，五级部落，一个位子，欢迎参观收藏
你敢说你手机号码？直接飞弹炸平 sb
骂够了没有，你们这帮兔崽子，没有教养的中国狗
伸手党求部落 只想收 不想捐 求老板成全
草泥马。老子给你脸了。
先玩55区我叫勇猛的小虎
噓。。你孩兒醒了
魔能傻馒加mt
尼玛我才发现巨人右脸有颗痣
抽根烟表示我很淡定
两年前这游戏平均每人月消费2万美金。 1WRMB真心不多
我来自海洋招7本后期 秒捐兵 要的申请 每天部落战
朕射你无罪，招人，新建部落，大家多多支持
叉叉助手（收费版）正在测试阶段，收费版可适用多款网游巨作
不是，我说的是崩坏的id，比如蛋挞就是8位数的
樂必同樂，每星期1-2次部落战，欢迎上班族！
买的话题材料费心态势必要
刚才那条狗是大山里的吗
系呱叽呱叽呱唧呱
我有三星飞龙十条，搜金30w水一万！黑水一千五！都搜几十分钟
同求，永久封了算求
麒麟和冰雨又都超过我了
收人，拯救胡萝卜，四级部落。深夜打扰
一堆評論都寫很爛欸
参与探测仪台风太阳京剧院风雨兼程有条件防御家庭教育菲亚特警察
奖杯数量爆下
我们三路全赢
影魔已经崛起了，60级那个同学如果不想从众可以再练个影魔，克
大破进击的都是作死
九本后期的。可愿意来我苏秦帝国
各位大大把本外置我送盾哟
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
立里子？？？
7.1來報道
再来一个草丛伦就过了
钓鱼互送体 截图加好友 181398710 谢谢
今天防诈骗短信完饭啊了，别了
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你？？？
南宁的酒店。。。。
从今年的呢基地匆匆匆匆匆匆
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。。。
我建了一个叫梦归处
秒捐一部，招收攻击取胜100以上的
我有辆幻影和极光
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，今晚就开，求常驻
140以后小小400,牛马300，谜团103。速度181
女鬼，吃我一剑
休闲工会“悠哉灬悠斋” 收小号散人玩家！除了人品、其它不要求
纸牌屋更好
前段时间有去澳洲的可以办理移民
尾声你是个快乐的小二逼吧
切掉，整根放进去
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟。超重视部落战
我是黑猫他爹
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入。！！？？！
鄙视那些本外置还在边上放大炸蛋的
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴，不稳定，不活跃和伸手
脚跟净村
邪魅帝国 求七本以上活跃份子
招10本玩家，互刷部落，名额有限先到先得（私聊）！
这个是废物，还要充值
女汉纸啊！牛大
成就這故事收人
我滴打算素招完人我出去逛逛
李大嘴，别JB给脸不要脸
沒有 遊戲裡面沒有加過一個女的
部落收人 真诚来 名字：孤独患者 自我拉扯
421丶家族  欢迎长期在线活跃玩家❤
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再开
应为冲着美女去的太多了，谁叫游泳里狼多肉少呢
一群傻逼请不要放弃治疗 狗咬狗
诛子百家~招收8本以上5农的玩家~
盖伦完虐压缩
搞毛啊   怕封号不敢玩太高 600钻石全输了。。。。
放肆，小小平民女子也敢沙皇
奥巴马是中国人的的孙子   同意的打  1
崩坏学园求修改方法
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”先搜下看实力
我们要的不是多无敌，尽管我们厉害～要真情，彩云国～
头上有洞
我满级审判飓风打BOSS还剩20秒
妈蛋   一个个的假装妹子
血海飘香 战对   大量收人
招大神、满防、战神，打造不败部落：血红之霞
我们秒捐女巫守家
噢，带枪侍卫
你们听说过波多野结衣么？
起风天（屠龙）诚招60级以上技术玩家^O^
我家3400亩草场
特鲁伊是撒比**生的
优雅小苏打  招人
逗比你能告诉我你的优越感来自何处吗
**你钩子哈哈 笑的卖钩子
戴着墨镜的小p孩头像
河南人都是杀了你爹妈吗   跟你们有杀父之仇吗
自己淘宝买啊30块钱能max还多好多长血精灵
买点便宜货都封号，别说改了！
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵
唐豆豆，来注明石角
土豆只开穿透稳定？
我要宣布一件震惊全女性的事情
就急急急急急急
招10本玩家，互刷部落，名额有限先到先得（私聊），
外婆还你鱼死网破有一只徐千雅相亲我还在免疫抑制破坏招
谈历史的，你们找习大大说吧
鬼王宗～ 招收7本以上10本以下 上次部落战死鱼请完了！壮
钓鱼发烧友 加好友送体力  账号：px0317
jiefu部落收人，八本以上活跃玩家，秒捐 一抹浅蓝垃圾
20元  10万金币  250钻  要的M我
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，，。
彪少过来里。。胶地人
都比中国人你 妈被强奸了还不知道2333
三级部落招人，星球珏起，第三个字念jue，唉，首领起的什么叼名字
就大哭大哭反抗反抗
草你死吗的！你吗跟人草逼让人草死了
给你给你，果妹的果给你，妹给我
盘丝老巢收人
加我微信免费教
我被加入黑名单了！违规发言，什么情况
日本狗总有一天会觉悟
店长推荐一本道 收人开部落战 最好来7本有龙的
操他妹   狗日的不累啊
你存在我婶婶的脑海里
杀光中国猪
低价卖号，有意者私聊。**2678312048
你们都是牲口。氓流
命脉尘埃**死后山了
千本樱是吧，你发一条我也发一条
官方代充宝石，一元0.01个
我运气很好了，有吴用，公孙胜，和呼延灼，没用
来我部落满年送10Q币
承诺永久使用。。。。自动打鱼，自动造兵
**妈和隔壁老王有一腿啊。？！
现实生活中的卑微者，想在游戏里找到存在感，大家忽略他
二。你度唔放外人?
受不了了。一群群群的SB
嗜血♤皇城℡招pin正规军。进去需考核，
妈的你换马甲老子照样找出你
在XX里下载誧助
我家的哈士奇就叫美女，给你操吧
**，垃圾游戏滚蛋，狗日的。
为什用辅助老卡屏
我的是步步高学习机
我說奶罩你喜歡花邊還是蕾絲的
推广的都真傻逼
年轻人，大早起，不要擦来擦去的
永远的三哥来盖世法拉利
1 屌爆天收人 部落战天天开
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.
汝甚吊，令尊知否
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？,
特遣队，抢滩登陆大作战，收主攻党，无论等级，只要别种菜j
别惹我，哥可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上
劳资是五道杠，会怕你们这群傻屌？
日本の畜生「ちくしょう」ども !
前期沉默要带着刷，最好90前到五星
来来来，中马帝国，招人，活跃就好，低本也欢迎，我们培养
欢迎来404爆米花部落中有爆爆龙的欢迎大家来哦
大家去小组看看我的毕业照    大家去小组看看我的毕业照    大家去小组看看我的毕业照
这挂机的自动卖卡会把南瓜主角紫卡之类的卖了不
来我们部落吧！华夏辉煌部落。秒捐兵部落占100%赢。
你和你麻麻睡？
，部落收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
那种了药品尝
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎
孩子你们民进党主席都不该说这些话，知道不？
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家
你白活世上了，男人也要
凄惨的爱情故事
饮料雪碧
和尚就得敲木鱼啊
我部落名叫:山岭巨人郭敬明，有空都来做客啊！
有人没部落嘛？红星闪闪放光彩，1100以上来。
【Eclat丶】部落收人，待会开部落战，群号77476711
不管什么模式，只开穿透 只要不死等于升级
承接ios**  另屌爆天招给力八本
1AZUQ6V   新鲜的邀请码  崩坏学园2的
今年出改过一次比利
虾儿村招打架能手！
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊～～
果果是傻逼
只收九本以上三星高手。只为部落战而生。限额两名。飞花琢月
谁有酷跑挂加我**1291008196
婧如果是个女的不是公交车就是女恐龙 。
为什么小灰灰姓小  不姓灰呢
潇洒鱼月招人，招收有三级以上弓箭的新手大神，部落拒绝伸手党，死鱼，速本。九本可直
**真人版充气娃娃
体力真心少，老是逼人花钻石去买
とに湯照り日ぬ葉を沼を日をマヌ比喩と湯に照りひつは
部落重建，人少了點。不嫌棄的話
部落：广州一齐撑！诚邀8本以上粤语玩家常驻，部战常开！
带不带仈儿
老外扯几句，满频ABC
样子18~年龄比你想得大~
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。
第三帝国五十人站队，不限玩家，求加入。
大头妹鸡吧掏出来吓死你们
机器人不赶紧封，来封XX，杀尼玛了吧
昨天吃屎今天还没消化？张嘴就臭
三个月的时候想好，不生就打掉，四个月那叫引产，要付法律责任的
我刚才说孟浩在此度劫，你懂吗？
不知者无罪
水族箱总是满又不舍得卖没长好的
练啊练，龙图数据一改，强势变弱势了
(⊙o⊙)…必胜客栈
从前有个太监被我射死了
檫呢玛的，十连抽居然一张紫都不给，艹
黑洞第二非洲神装呢QWQ
集团会长  我祝你全家死光光
吹牛你闪电过渡单位垃圾能够和激光比
俾踢左两三个
威图。富豪象征
全开必清零
坤坤这一晚上并没有睡觉 而是反复回想这件事 以及一系列相关的
绝地，，又来祸害小姑凉了
人马你是不是**在避孕套里捡的个精子怀孕的
①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩本的玩家，看准，叱咤~星空
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐可秒
你爸開什麼公司，我叫我叔叔買了
**死泥马得天皇女儿
崩坏学园辅助没有的更新啊   还是根本没有出最新辅助
婊子无情
我試過很多個人。我說我出去玩，回來就剩15人（雖然那是事實）現在重建中。大多數都不回復
总之，用了李宗瑞的药就是爽
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜可怜我
还返金表 价值998
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。。。。
荷兰狗狗忙偷井盖呢 谁乐意反抗
奶奶的,开双倍还没进游戏就被封pvp
自認為美的值錢的也不叫美女
傻逼牛车
目的达到
进入答题关闭答题，再开开关
举报举报举报
好烦恼。美玉
八丈大屌情何以堪
加1005688035低价开钻
让哥哥不带我去确认好v的丝袜问题就爆发丝袜等哈哈v的污染以及
崩坏学园2群号三八三三三二零二零。！
加部落：冰火雷原，收各级别玩家
五十钻我都可以翻十次九宫了
蝴蝶 别当周总的狗了
求你了，拜托了要免费的！
點解ios見唔到秒釣
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高g
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高h
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高e
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高f
崩坏学园1我朋友手机上有
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高d
没有血精灵，徒有一堆院长
我打比赛花掉了400多美金、没进过50强
小兔，咱俩pklol中单吧
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高y
草泥马的，你有种告诉我地址我来验证，老子炸死你全家
傻得要命，骂几句有用？浪费流量浪费电
有人問 釣魚被封怎解封
China狼行拂晓，招好战份子，八本以上，常驻，连开， China狼行拂晓，招好战份子，八本以
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高v
加我微信826580517有进口海飞丝送 。。。
你没有时尚时尚最时尚的滑板鞋，我猜他是看不上你的
把这家公司买了
趕緊卸載
八本可以双四十万加两千油
背水一战，诚邀满本大神挑战谢幕之战！
喵喵喵和方丈同是六本为何差距这么大
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高r
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高m
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收高k
倭寇，长不高，三寸钉，赞同请扣1
欢迎加入谈天笑水史诗 三会，群号码：364863479
人世间最悲剧的莫过于此了
精液喝高了！
骚年家族收人、
我开了飞行900  穿透1  自动吸金 扶梯
信春哥！得永生！
十字军刷到三个魂石，，买不买
谁送我天天酷跑号
记得你娘带籽的时候被我找高尔夫棒送无痛le
正在推祖安废墟
礼包都领了没？好多个礼包啊！领好多东西。
百度网盘搜关键词
后期剑圣也是一坨屎
特大喜讯（林林部落）招人了，美女首领终于按耐不住了！！！
全开，哪有那么多天赋之证啊！
自动步枪一枪2亿…
**：请大家跟我一起举报所有骂人的喷子，必定禁言，谢谢
充了十六万多用了些
原来贬低他人抬高自己啊
来香港部落。搜索空格。感叹号1997。连开连胜。活跃部落
好无语啊，天天飞车没有辅助了
大神米饭 招部落号战分子 赛季送钻
刷金币的去刷闯关模式   最高级   刷一局就有1200+了
敢问美国人好么美国人是你爹么，买美货去美国都是傻b狗看不起
鸟类国少
他妈死得早，不装逼怎行
尤其是号称满防的可以保护美女de
那喬巴得脖子趕腳要斷了
张雅琪。我是不会爱你的，谁会喜欢一只鸡。by李新亮。。。。
你能不能自己悄悄意淫啊**
这是狗汉奸的马甲，跑来逗逼了，小爷我看出来了
说错 做的时间越长待遇越高
包学包会
说话非得带妹体现存在感？
部落：【公主府】招人，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神长期入驻 共同冲榜
你全家祖宗十八代都是畜生
猛禽零式
操他妈的玩个破游戏也他妈的封
六本打部落竟然失策
差离你们他妈^(oo)^?
小时候没娘教
大家搜索 温岭•世纪名流 部落战63胜 欢迎十本活跃
七本好打，九本十本最近好少
不过台湾腔还蛮爹的
我联系管理员
温州龙湾，部落整理中，招收常驻八本以上玩家。
留香居，招八本以上打手
套子套子
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份
部落招收小受妹纸，能忍得来
“我来自江湖”部落欢迎大家加入
打我的小婊砸们，今天考试没空打理你们，考完教你们做人！！！
Ios最多一倍。不然会失败。自动重复刷图可以
叠影齐了是实话
夏天电费平均八千五。太坑比
反之丶你由着他闹他自己找存在感丶没人理他丶自然不了了之
爷还在小脑残
台湾国民党居多 难收复
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻，求一起发展
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。。
只刷杯刷牆
有暗鲮魔杖？
想操逼逼
安卓微信杰西有偿合成
你们稍安勿躁
小玉战队收17本400杯以上主攻手，每天19钻。
看中国现在多了你们这群耻辱在这里乱骂，我都后悔自己是中国人了
有无广东汕头的呀。来认亲了
我们艘正在过渡期的玩家。
三风，三风，三风
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神～顺便问句约吗
七本，接近满满攻防，寻找齐心协力的部落。
是突然发现有安卓版的脚步精灵
我帮给我的室友打零星。。。
香港就那么大的地方，在移民还不闹翻了阿
美国最大成人网站
三雨一雪請回答
华哥**你全家女人啊！刷**的频啊！
想要话费发短信给我。15074404232
鸟鸣涧收双40满防满王能三星十本
全服居然没个妹纸吗，出来伸张正义
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，cezj
那服哪区报上名来
德一致 离宫』邀请七本以上玩家一起部落战连开 多个九本大神带
刷空间说几句教教我i我急死忘记十几集我考四级手机司机升级完年
shabi粪粪，抵制美国，你别用安卓和苹果啊，，
杜蕾斯 尼玛漏气了
海外党受歧视啊
不知道哥不灵王带不带皇冠
我了个擦，一大早，就嚷嚷个不停，这是要闹哪样
飕飕飕，飕你 妈呀，口吃还刷屏
爱加不加，老娘没空
昨晚喝多，所有英雄分解的差不多了，只剩下出战得了。。
彩票买了德国赢
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入。。
屌你老帽
女女首领欢迎各位加入我们  江东子弟
新部落  首领是妹子  不限等级诚邀各位加入  搜索  灭了人渣
用力插我屁眼
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！我们真诚期待您
孙桐，我想你了… 孙桐，我想你了… 孙桐，我想你了…
从此次此次反反复复制的新你哦定义在此之前在家的了不起到
有刷出来个47的小日本
悬崖你真和蜡笔有一腿
天怒法师配黑鸟仙女龙说不定很厉害
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你。
老掉牙的计俩
尼几日都吾见有死鱼
淘宝木木手游专业做体力
儿子，你爸要睡了，别喊你爸了
台湾狗不出来吠两声啦？
服了殺蟲劑。沒痛又沒病
部落名，Be top men Yc.强势收人，打造部落战部落，八本满起步
出卖cf号 全装 Q1559148091
然后13-14简直卡成狗反人类！
部落招人。八本九本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤”
木耳现摘阿
小时代撸金帝国的kitty是个骚母狗
游戏装逼，现实就是草逼一枚
赞到60多赞就不赞了
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人165个终极极品
我是这么想的，叉叉一定会更新…就是时间问题。因为放假休息3天也就是明天正常上班，不敢肯定明天保证更新，所以我想今天不捐等到快打战的时候捐，万一要是不更新案我的思路捐，如果更新了咱们就正常捐。要是模拟不了部落战里有龙出来玩狗球的人会很傻的。石法玩家就不用说了，即使带闪电也没用…还浪费他们一个法术，最关键的咱们要灵活掌握不能全龙…看咱们成员阵型是否城堡在最里面，是不是好引？好引的就捐女巫法师…不好引的捐龙…要给他们措手不及…不知道那个里面有龙和女巫，暂时想到的就是这些，提醒10本玩家尽量玩石法稳2星，敌对你咱们
你们的节操碎了一地
你们沉迷游戏，愧对列祖列宗。
我现在打到第13大村变被卡住了，那个崩坏娘不好过啊
只在经典场用！不要去进击！进击会清楚分数
尼玛，日本狗，点老娘的名，**，伪日本？杂种，
蜀漢 发来贺电，17连胜
连钓耗体？
历经磨难终于用上辅助，好开心啊，手机都差点刷坏了！
新建部落，大清娘炮，欢迎70岁男人加入
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。。南京部落
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上进的，直接申请
“我来自江湖”部落友好，和谐！
尼是神马系统
長沙狗
我们475的图我领20**或者100零几万的金币
编一编，小词一首，见笑了？
神龙天界 #8289GP 收人中 自由 团结 不强求用伟哥
十个巨人每个受到一秒40伤害十个400
一群傻逼。瞎嗷嗷叫
看来是被马桶盖挤了……
紫霄天 新部落招人 共同发展 人人平等 欢迎加入
新建部落:后起新秀。。。长期收活人
牛郎织女滚犊子秀恩爱
谁会天天酷跑补助
情谊久久部落招人 欢 迎六本以上活跃玩家加入
想收只蓝宝
打扰大家了再次道歉
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落..
手拿爽歪歪，心中自然嗨！！！
中国飞虎队--战斗营欢迎强力九本
我倒！最近是这么回事啊！在线率居高不下！
盛世流光部落收人
真系吾知做人点至得
而是越玩越难发展
海屎渗楼…
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！名字随风打江油
被强奸的呱呱叫吧
高喊毛主席万岁就有鱼了
h后挤进口不宜yvhi了
白袜正太我最爱
特鲁伊  你这小日本  撒比  哈哈哈哈哈哈
还16灰墙。要刷火墙了。计算下得多久
吸金騙人了，吸毛線
不招人，坐等张晓轩这梅毒养的，拍大腿骂
出售酷跑 飞车号。
宝石花不光啊
尼玛2亿绑金的事件～我算看透银汉了
顶勒个肺
桃花偷井盖收破烂
偷铜偷铁偷电线，不信百度!
倩儿是我**的小妾
海贼王具体忘了，反正两年后刚开始
288抽好還是10抽好?
不操不舒服斯基
俩人唱双簧，一个发一个说看了，盗号木马
今天要开发开发你的菊花
直接兩家併一家算了
天上飞的不祥之兆
张雅琪在舔我的鸡吧
煞笔，模仿张晓轩都模仿的不象，能专业点不
秒捐部落，让你爱上它，搜碧海蚀崖，我的好兄弟硪等你
卧槽，说话违规被列入黑名单
是问谁拜倒在芙蓉姐姐的裙下
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
強國人出來面對
mlhb 无尽这么多成无尽了 死了都退不出来
星宇部落得，我**娘，开小号刷**的广告！贱的慌？
求大神交修改徽章求大神教我
i还好吧不失时机就是考试时间睡觉睡觉睡觉觉室内设计数据线济南市那就睡觉想开点神神
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再战
想接手四级空部落，或找有爱部落一起发展。万分感谢
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开战～-p
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！
火蓝孬种日本狗
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！忠言逆耳呀
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死glfvb
个人本果子爆率似乎调低了
战火中的爱恋 招收400杯以上常在线的主公玩家，微信每日发红包
中国飞虎队 战斗营  我们表示系统真恶心
有毛，然了草莓色，还拉直板了
姨妈国又来了
切切切，哟哟哟
5元=189钻+19万金币，仅限2014年的玩家，68206911
拿来捅菊花
就知道贴小广告，这年头招人的一点儿诚意和新意都没
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴第七帝国收七本及以上刷墙小伙
损坏公共设施
…七本第一天上杯六个小时顺便批出来个王…
现场直播，我愿意去现场做见证，为了公平，不能穿裤子
师太别开灯，是老衲
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老  今晚开战
哥现在满缸子全一绿钞一尾的鱼
秦时明月免费刷元宝教程，有图有真相，加Q453268736。
睡要配睡啊？
但是，我有一颗变强的心
小希鸡吧，麻烦帖子换个标题，不够霸气。。。。
著名战争部落，速度与激情，
昨天還說我騙子；是妳沒見識
这年头还有人玩企鹅的脑残手游？？
活的报数。。。111111。。。楼下跟上。。。。。。
请问b松能放进几个手指
城南堂口收活跃玩家，妹子话痨捐兵多
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？bbb
羽落帝国老娘一个女人来也要把你们灭了半个国家
冰女要配巫妖光法
快快乐乐    来风雪稻香村
新晋部落诚邀活跃玩家，麦田里的守望者cc，来了就是一家人☺
酷跑可以送，但送不起
火蓝，这么晚了，给我生孩子吧
南非  当年 你奶  在我身下  求饶太过瘾了
鲜血深渊 制造者 又刷碎片有给钱
斩血千山寒  收活人了，位置不多，7点半开任务
我爱你方晗
叫我爸爸 我给你买火麒麟。
北风之神二队招人啦
快没了 礼包
。。。。。还在张雅琪啊
沙盒攻击有时候不灵呀，损失好大，全军覆没
是不是中国人还支持日货
南京硬腿子部落二盟招九本中后  十本中期  五级部落等你前来
喜欢部落站就不妨考虑下来不来我部落 践踏你的一切 红色图标
光法练个毛换也不换
骂河南人是狗简直是在侮辱狗
法语笔记啊
收人了收人了！活跃学生党部落，有马来西亚的妹子，还有爱玩Minecraft的成员！欢迎话唠加
东曦既驾小钧
日本 全球第一大负债国 你们玩的起游戏吗
闲来无事献殷勤
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本玩家。欢迎各路大神加入
修哥哥 你去死吧
周总在晚上经常被狗咬。。他好造孽
除新图外～我全三星
小爱。。。。离开我了。   我好孤单
单手挑翻幼儿园：收各路活跃玩家!这里有美女.大神.无限秒捐...
傲世翔龙收7本以上，部落战天天开
天天飞车刷钻活动，10元1000钻，Q群：263934222
血染江山欢迎你
我手动，就一万来米，他们80万米，我当时就梦了
静丫头。爆qqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
**今年的名言  年轻人要少熬夜
小屁孩子给爸爸装逼小屁孩子给爸爸装逼吧
b车跑了380万
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子。
你就是公共场合的一泡屎
想吃屎早说阿，现在冷了屎飞扬你拿回来记住热热再吃
买过五农算不算
刚刚打依兰那库斯，直接爆了张紫卡，好人品秀出来！
邀请码TAACFQU。
你们在你们娘亲的肚子里就会coc
老夫今年三岁了
我存钱买火狐
【中国战神⭐秒捐堂】马上5级部落，招九本以上活跃打手。。打造秒捐部落，一起发展一
你们不弄符文？？
sfchina 永不开部落战，专为速本收菜而生
这是第五个了，求胜利玛利亚保佑！
只开穿透·什麼都不开?
麻辣隔壁 日本也进XX了 **的
英勇骑士团 招人 活跃玩家 21**加Q群252594832  马上开图
想刷钥匙没体力了阿草!
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！
机械特工队，统一把本升九，秒捐，老手，战争常
阿姨宝在贱
我塞你一脸
正在筹备旅程，，，什么意思那么久
表示首抽亚龙，二抽美杜莎，感觉还凑活，就没换新区
只是事实摆在眼前。不是个人实力不行。而是总体实力
白胡子海贼船  收活跃人群。
云起四方收活跃六七八，部落有话唠妹纸，马上升五级部
有大大也没用，符文，强化，付魔，不少钱
桃花妖妖    部落战连开，欢迎本上玩家10本3⃣️星坐着
男男，男女，乱伦的性爱电影
無盡從未被封過
覺得可見大家分開
拉布拉多狗炸礁？
清零达到一定次数必封
逗死我了，我军团被诱惑，大打在了放大的刚背身上，结果...
众神王座欢迎常驻
紫城·月宿 Adidas就是我
野生饵不贵
华侨世界之爱战者联盟～欢迎你们加入
哎。。。中国就是太多这些嘴炮男 不见得团结起来
這段時間他變豬
果果，鱼太少了，要不要去打一局lol
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，ben
来100杯，深海，大鱼超多！！！求陪同！！！
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。。。
的确，加上小伙伴英雄紫卡本遇到乱入11W+经验
触摸挂机解放双手刷。
我想用**修改器改数值，可以改了立马变回原样
这种人什么心态？顶多偏偏小学生
高磊我爱你
红米2出来个2g运存的，个人感觉如果不追求大屏还是推荐红米2
20元一万钻石要的加1079382731  有诚信交易
弓箭蛮子各60，法师16，炸弹8个，活鱼都能刮层鳞～哈哈！
刷屏那个长得绝对跟**一样，来这里装装逼，你裤衩子缝兜了吧
怪不得村子里的女人总丢。一定跟工人睡去了
所以水货都是当地的行货
集结艇，，招收积极活跃人仕，要求100章每天准时开
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835ss
平常升小件 博士日生大件
一夜九次郎
5.8-本，画江湖求招
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵，ay
杰大王招收八本以上常驻玩家。❤
破灭重生，寻找一名17本以上主攻党兄弟。每天21钻。
忘记了，发你qq，我去给大家验证
萎男 还求个鸟蛋
你怎么不说高薪的，咱们来聊聊伊拉克，阿富汗，乌克兰的电工吧
我明知伱名花有主了但求伱别换头像
我的英雄就缺雷神 蛇女  悟空
哥赏你苍井空史诗大片
墨镜表情
一群吃不到葡萄喊酸的傻x
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。。
钻石金币辅助要的加1079382731
小板凳一元一把 茶水供应 嘻嘻
零下三十八度。。收人。10本左右玩家进。休闲娱乐为主
血精灵当年淘宝买的，90
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多！！！！
阿裏咕嚕囧喲嗨……～？
妖火玫瑰专属刷钱工会：妖火玫瑰 金。诚招十本七级弓玩家
首杀学乖了
新建部落，叉来叉去，欢迎各路大仙
无尽的梦想，诚邀十本团战爱好者，一周两场团战各种三星满10
张雅琪  好草些←_←
野生鱼给渔具和现金和钥匙
哎，我一直怀疑我的经验条比你们少一段的
最近特务活动频繁啊，小红花的反扑
你妹的别爆粗口
钓鱼了加1989sw有惊喜 钓鱼了加1989sw有惊喜 钓鱼
天堂神话 战争连开 8本后期起步 主体 9 10招活跃份子
就靠六个胖子八个小炮打天下
草  果果你在撬行
部落：虎背熊腰大象腿。招收能九本三星的能人志士。
我说我灰溜溜离开鸟鸣涧
热烈庆祝男神有药，半个月时间，排名上升了十七万⛽️
大家打死日本杂碎
南海海军部，世界100强有坑，长期1250图，高级有意者加！
狂虐强五
大学狗，赛高三
傻，逼，敢不敢爆出部落名字
我的最新的，穿透从来没被封过
穿透不被封694619122求机油
河南人日广东人他妈～～
你们别去刷无尽模式就不会被封
老汉我今年88。
你别做梦了
月光林地-天时收八本以上高手
部落战**后厨月薪三万
矮挫穷
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。w
龙衣小伙伴，免疫击退，站撸中╮（╯＿╰）╭
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。s
与部落首领成员有矛盾，无法供给24小时援兵，没有宝石奖励来密。
一剑寒山河 部落战连开，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。o
银川兄弟连开690，求高级野人，只剩一个名额，活跃者清进
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。p
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。k
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。l
才2分钟！就出来啦？你母亲会爽？   兄弟们满足他母亲去..
新鲜组新鲜组新鲜
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。j
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。e
多种语言多种
中国哪里比日本强了？山寨货
教育失败啊，养出一群废二代哈日哈韩
刷大囧龟就好了
都把酷跑扔了吧垃圾游戏
海南.AKA.逆鳞 部落稳定长期都是现实朋友。不存在不玩的
唉又推塔了要吐
独醉兄弟城    诚邀广大部落战爱好者
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离
没电啊，谁借个充电宝我？
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不
蔡卓妍我爱你
自贡有收7本满防，满王，满农，满兵种的玩家么
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利站
有沒有在線看的網站，
会员十二两千
因你而战，部落收8本以上活跃的好战分子，部落战不间断开
我们在寻找一个叫龙猫的妹子
辅助搞不好大湿程序猿赚外快
大城市铁岭
在别处你只能是凤尾，在我这，你能当鸡头，三十小弟收首领！
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本或十本。。。
沙壁你奶奶被车撞死了然后呢
我懂开天天酷跑外挂
檀木，老司机带带我
小心你家姐姐。也就是你老婆要被我问候
3天一节点。15天能毕业一张
我一千三百万QQ1018404477加好友
飛啊飛啊
空战王牌，部落成员最低八本，招收八本及以上玩家，欢迎你
小日本。。滚回去拍AV去吧。。。
魅力所致，挡阿挡不住
你吃牛肉血淋淋的你还咽得下吗
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
谁能给个手机毛片地址
一剑寒山河招人，要求不是速本，8本以下的
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家野鸡？
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战。
捐兵600，要兵6000算不算是伸手党
导弹多管引导震爆满级
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，副本天天打
十人部落战 不限等级7=3 。部落名东厦拆迁办
装日本人的中国狗篮子啊
爱，简单的说，就是一心只为你爱的，不求回报
活該被歧視
8本抓金手2亿4千万  防空6级 特斯拉4级
煞笔才起个名字里有毛主席你嘛你脑子旅踢了
我操你妈了。你乱叫爸
你爸爸的阳痿也是你媳妇治好的
有鄙视的表情我发九十九个送你
冲天杏梨
那我成天操泥马 还不得枪毙阿
小广告时间，看清楚了，三个字儿，北天门！！！
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩，全天秒捐。。
美利坚部落诚招日本儿，台湾狗，你们的美国爸爸需要你们
都是果盘的人，亵渎，A，不离，一叶，地狱，柠檬。
充能不花钻石
日本狗，丢雷楼某
神的归宿，欢迎各路诸神来临
蕾丝狗首领发话了
蛋定帮是大日本龟奴。疤嘎雅鹿
天际，凌云，苍炎，mini，
11本有3地狱塔4比十本多一迫击炮多一连弩
雪糕矿泉水，茶叶蛋
智慧曙光是坑爹吗
新建部落强势收人！欢迎新手，大神加入！！请搜索：无名世界
为什么我萌三国上阵的貂蝉和吕布组合技不能用？
昨天晚上捡了3千多大洋
暗沐早过时了
女人比男人还好色！
搜尋昨夜星辰
同感  他俩心机很重
仨w丶dddd24丶 coM我是雷锋
菜菜拆迁办，收七本以上玩家，只要你文明，互捐兵，大家共同努力
来认认人，我是你猴子哥哥，那个喜欢打句号的是鱼仔仔叔叔
埃及人就是那么聪明 不像中国人那么弱智 傻b☺️
朕不和爱妃计较
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落，
体到用时方恨少
酷酷魔兽开快了
杨我杨威
爱看毛片的多数是毛都没长齐的小朋友
七本大肥猪 杜蕾斯
刚置换了30次还不出一个蓝攻，蓝翔你**
Pekin 国安战斗营 收人，每周五开战，最低七本后期，
打繁體字你不會覺得我牛逼麼
我升了沐丝
打5 次高级肉肉出4本紫书
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。
别提井盖了，小心偷省人民黑死你
吃着地沟油的命，操着中南海的心
7本，满防，升8本中。5民工。求好的部落活跃在线。。。
两壶浊酒喜当爹
你们对骂能来点新鲜的吗、别只会BB叫
自己测试的穿透加2倍攻击无邮件
垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾矮明垃圾
你们的忍者必须死金羽毛有多少了？
官方根本不打击...官方不支持账号交易...
遇到同行了。。嗷嗷撸的顶起
那些满嘴喷粪的怂货，TM就不该把他生下来 还不如塞马桶淹死算
等哥王满了就打杯
真可怜，你们被这个狗屁天皇洗了脑，死了多少冤魂
黄土地的子孙啊
一群吃过期春药的种猪
今天逗他妈爆了一张死骑
有次pad摔倒花屏了，然后放了一礼拜、自己好了。神奇
刷你奶奶的腚啊
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本）馬上4級
别劝了    我劝了十分钟 然后花语说中国人是日本人儿 子
招刷火墙的玩伴
求你們一起舉報 浮雲
MB刑事还敢帮 作死啊
不懂事的傻孩子，大家无视他吧
必胜客栈二十四小时有人在线吗
龙头有**了！永不磨灭的番号是龙头**
毕业2本在此。。谁要我坐镇
明晚7点半别忘留俩位置
小亚细亚古国神秘而又强大的部落。 部落招人部落战一周两次
最忌就是乱用钻石
情比金坚。。。招收贤者，，，，，
都是中国人，相煎何太急呢？
闪电清小怪超级犀利
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙们
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！醒醒吧
摩西摩西，是安倍吗？你家的狗在我这里快牵走。
张雅琪，我艹你玛
大老爷们儿算了，想求个傍尖儿
najib是狗国的狗。大家快来逗狗啊
日本是中国艹出来的 中国随时取日本狗命
连云港德源25情报马上开图，招个外援
不凡视觉招人，低级可入
小软的内裤 强力武器
原来我是个穷光蛋，直到我把刷精英的饰品卖了，立马亿万富翁
没有外挂，只有破解版，简化地图
中港澳美国队友
天天在这骂人反社会还是反人格
有种病叫精神调戏
秒捐，活跃，百胜，纯九本后期以上打手阵容，欢迎加入壹品堂
鹏程。 来水水部落。
老子号被封了草你妈逼
勇不可挡在招活跃七本以上
不凡落幕，招收长期在线人员，欢迎高手新手们的加入！
狗能改的了吃屎？
下載完美越獄工具
会员四要多久九十?
波多野结衣那种烂b你也要？
阿爷无大儿，木兰无长兄～
秒6法回3弓，好桑心的赶脚
赶紧升，装逼勾妹子
信春哥得永生，原地复活属性翻倍
捐收比例绝对不过分部落战六星稳定
让我们一起向小崔表白吧
叉叉果盘合体了、妈蛋吓死我了
反正无尽开穿透。其余开爆鸡 之前被封一个月 妈的
小弟弟你快睡吧，眼花喽，对身体不好
七本十亿爪金
满嘴喷粪 隐姓埋名
我他妈不喝酒朋友比你少了？
因为生肉看不懂
男神们，有福
洛月大陆收入，欢迎你的到来
赐他一丈红
我有个骑兵的心得，但是没刀
无坐骑。奖励20 道具别过一 自动吸金。其他的就别开了。
无懈メ可击  招募主攻 200杯以上或14本，一坑
66446989  教你上百万不封无异常
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231v3+300钻+月卡=15元
部落收人。coc名扬天下 红黄带火旗。今晚秒捐法师黑球武神胖子
你内在很淫…和我在一起要表现出来…我也会把你调教出来
发个邀请码好像占了便宜一样。没第一个验证码大号都练不起来
你是勤劳的小蜜蜂。。。
闭嘴阿擦有谁会给你你tm烦不烦滚狗逼
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐～
第13章老怪过不去了
无极吸金
打架斗殴哪家强 招人，每天22钻，135万金币
⊙▽⊙忘记说了，我是哔哩哔哩一区啊啊啊啊啊
最后一张随你喜欢吧。。奶德，暗牧，我做的是这两张。你参考一下
。。。别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
狗日的伢依最后一条血来给我断线了
把鸡鸡拉直了干翻！
无聊补兵！飘飘飘飘飘飘飘飘
狗日本鬼子！尼玛的！滚回你狗娘肚子里去！别出来丢人
蛋定蛋定
虽然没木没石没钢但是有几十万金币
要吃饭发一次他今天翡翠台陈婷婷茶餐厅
你們都是軟趴趴的，根本插不進來
我八十电将八十守卫，守卫都爆了几十个材料了，不知升级那个好
蜀漢  专业部落战，缺一人开，速度
自玩求个性价比较高的苹果官方账号 JJC50以内 v11+10339956
支持荷兰，喜欢梅西，罗本给力
10元25个水饺或混沌
昭君 深圳三月是你的温暖港湾
感覺刷錢好難
现在懒得推200层了，太累，每天跳过三次100层
为毛非要当嘲讽狗
新部落夜风海之恋将打造一个属于上班族的闲聊之地，欢迎各等级玩
叫。爺(不是繁體字)戰無(無不是繁體)賸。找人
来来来你与我有机缘~快让贫道搜到你
哦，，来件银鳞胸甲避避孕吧
共同ft纷纷顾hi后
真理之门收八本活跃玩家
自动打钱要被封了官方已经发消息正在解决问题了
瞧一瞧     看一看了哈       部落招人欢迎8本以上活跃玩家加入部落战连开
草泥马戈壁速度把老子呢号全封了，省的玩
刷屏的走路调进下水道
沈阳闲人俱乐部 一部。诚征85级以上活跃玩家，每赛季前五500宝石奖励，名额有限！秒捐
河南人专注井盖200年
支持，威武，有希望了。习大大万岁！，
巴西真不给力啊
天辽地大，招收7本中期左右玩家，天辽地大，就
哦！原來！過一段時間吧！
妹妹你大胆的向前走啊
小路，全能，暗牧，防守全奶拖时组合
奔跑吧小姨子，求高本
飓风王者诚邀活跃份子，喜欢部落战的大神常驻，
其实我一向对这些很淡定
大囧龟助战有特殊效果
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！
同样是亚洲球队为何伊朗就能这么吊
跪舔…………………**………………插屁股…………………内射
他小号神鹰，测试，刚出狱，又进去
见见妹子就艹就艹
这货聊天把身家都交代了
孩儿们爹爹在刷十级墙！你们在干嘛
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683
肾虚吧别咬文嚼字了
那种符文毕业  英雄毕业的。。你买来干什么
我的儿听话接着刷
找部落 刚升八本 如果要收 请留名谢谢
我们战队是华人联合战队，有台湾的，香港的，马来的和大陆的
好沮丧1J就色鬼minsYY1J1提怕1额N85假酒1t11金额1女1
静语，看见回话，我是李家庄
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家？。，
我前两天想摆个马里奥的。。结果发现摆不了，
你爹爹个铲子 老子就是这么跳 有种找我电话13660190038
牛插叉，你父親當初應該把你射在牆上
国人不真气 比如开我大日本车 天朝死一个是一个
**。想要个麒麟弯刀。。远征龙鳞币刷新15次不出。。艹
淘宝，50rmb小伙伴血精灵打包
你有資格和你爺說話麼？
无奈啊 玩世界总是遇到外挂党 大家都是外挂党可是还要PK 可
在袋鼠国安卓机无压力
亲们，有些事情我不好说出口，总之想要辅助的亲们**吧
吸金，九百米。双倍
要大红袍和金正恩的来找我，免费发几个
刷钥匙要命了
看来倩儿。。果然不值钱。。。
哇八本满库
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，捐兵积极
又是抽烟帅锅
果果日你妈比
最近在果盤聊。忽略了部落成員。全都成潛水員了
血狼联盟，收入了，专收女汉纸
为什么吃胖次，双倍y武器玉跟胖次有毛关系
刚是2岁智力问答你们敢整3岁的不
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
随时解锁。钥匙，小姨子
怎样才能增加出s的概率？
活跃玩家去哪强？吾 镀金榜 强强强！！
35人105星大满贯部落收同本三星手。一周俩战。全天秒捐。，
丢，打一地名，你会想到茂名廉江佛山阳江这种同样讲粤语的城市么
雷神是你爹，
河南人井盖侠
互动浏览器就是快播
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟快乐魔方
袜子十块三双 招300杯15本活跃玩家
他就想這樣，我們想法一致，有機會一起勸他
送钻石。只限女
帮宝适卫生巾 他好 他也好
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，wo
然后去**买谷歌礼品卡，在谷歌市场兑换美刀，就可以买宝石了
绝世 没见过入8强的
1 ┇晴天洼娃：台风后的钦州[em]e100026[/em]
你们谁在玩网页游戏大天使之剑
爽呆了！两个处女啊！！！我操难找啊！
开导开导肯定的看开点卡夫卡刀削面看的开发酒疯加工费i佛i发酒
对、只要要九块九、你买不了吃亏买不了上当
新部落：说好的幸福呢~招人，本人每天供应法师，不限大本，一个
井盖是河南人的信物，没有井盖河南娘们儿不让操
我只抽到了一辆A车一个破坏者
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻
你这波猴
算好时间，实验室里所有兵升好那天要吧本也升好
广州的。星星同学会  招人。 6本以上。共同发展
部落常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：都是喜欢果果
忆江南 洗脚城  美女多多哟！
杜汶泽说说普通话的都是傻逼啊
你们这群傻逼粪青天天在弹幕BB有意思吗。。。
香港部落招收巴絲打 Hkg Legend
不服的都来雾都
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！ks
菜叶蛋贵族，欢迎大家进部落
纸牌屋，20000杯那个，首领小牛，连开连胜82大概
傲游群雄欢迎各位5-7本的玩家加入！
秃子说想换架车了
穿越大气层 招活跃常驻8本以上玩家。部落站15连胜
666pa，邓紫棋嫩逼，俺操过
开十倍速度？？不消耗活力？
助村你个杂种，塞进去没有
我給點兵你放家裡
不必踢出去啊？
Luobo1913互刷任何连钓，请加luobo1913
五本大神在此不服来战满墙满防满科技
200收剑魂之刃外挂卖的本人扣821095713
代刷会员超级QQ
毅力帝，你接着刷，没人骂你了
果果**不服来辩
我看这些刷屏狗是闲的蛋疼没b日来骚扰人的把？
这是辅助器不是外挂而且这游戏外挂是外国人最先编辑的
情谊阁 五十人队招募40以上队员 保底20
我刷我的傻逼们聊你们的
**：那个叫凡哥的是条狗，不要靠近他！！！
招十个八本以上就有。清幽小院欢迎你
他不是日本狗，它是我捡的一条流浪犬，它小时候遭遇很惨，
求大神给个跑酷，最新辅助
六本末期二百要的私聊
太坑爹了，玩了九千局，才73。别人七千多局跟我一样，
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站q
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站j
夜蒲之都，小号专供法师，15个强十助阵。欢迎长驻9.10本。
100块卖号，9觉醒，V6，有4000**，三无账号，自由绑定
蝴蝶那货通宵？
盘古托儿所收人 本数不限 不打部落站a
天桥底下10块钱3张
代 流动电焊
烟雨亭阁收八本以上活跃玩家
真怀疑你的华语哪学的
鲁是地仔
別說廢話了
钓鱼护加好友odbo22加的体力已送
天天被劈的死去活来
“欢迎偷本”话痨妹陪聊大神秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
开暴走无尽封不封
一世偌兮收人
大海是豬
搜巔峰，巔字是这个
幸福家族，喜欢就来
我把把450万，稳赢
炸弹巨人各10个，弓箭野蛮人各70多个。
来金二试一试
你也不想想，它这款游戏有多久历史了？而且还是最花RMB的一款游戏
刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏
我是蓝翔学的烧菜
打嗜血，下拉中间位置，还有特殊符号呢，嗜血皇城   嗜血帝狱
倒贴的都会勾引你上床。。
神＃星辰奥义求大神共同发展  共创辉煌
太不要脸了，竟然把库放在外面！
还在奔波吗？来 幸福^ω^乐园 欢迎七本活跃份子
凯撒大帝收活跃打手，，欢迎大家进驻
叫小萝莉与怪蜀黍
城堡争霸。欢迎大家加入。豪门性花村
86生12负 华中战魂 招活跃好战分子
默认打中后排  效果是全部敌人受诅咒
千雨监禁
黑名單
看看鹅城，新建部落已经成型，目前30多人，有十本三星的带队。
你菊花不被爆，我名字反过来念
表示崩坏一枪搞定任何怪物
我们部落全是八九本受七本以上
蓝胖持续大招持续减血，至对方死亡
似水你可否不发大便干燥的表情
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次秒捐.
斯文家族诚挚邀请5本以上，长驻玩家
我见过十几个＂世外桃源＂ 应该是重复率最高的中文名吧?
香港海豹招收5人。满了开780
崩坏3测试版出了
无敌唤灵 2区情义灬皇朝招人 群号40486311 顶级150参拜来限活人
把A和cc埋在春天里！！！！！！！
哦多克可大可小哦哦OK哦哦哦都快九点九分裤哦大口大口打开电脑你成绩
我就接着卖关子不教你们 求求我也不教你们
烟台大学生联盟收人。无等级限制，能打情报多者进，欠一个名额。
肥肠好用些，
魅影-骄阳
我爱泰罗奥特曼
40关boss，要把武器升到68纪
操逼真爽
硪愛妳，樂
攻击5倍，得分20，金币2倍，穿透，不会包邮，无异常
点草河南傻逼
出售109级号送苹果ID余额162元 18857897709
这年头异性都是炮友，同性才是真爱
**晚上b痒痒让你出来找找野牛牵回家，你来这来撒野，
欢迎你来dota lol，首领斯巴达，目前才2级部落，常打部落战，欢迎你来共同发展。
收人，部落名，许你一世繁华，欢迎789本质量活跃玩家，
不冲月卡野德差一张
谁要学穿墙，高挑，加我**我教你1765400158
我刷了6个狙和5个炮3个勋章
火星撞地球,垃圾部落一个,1本大神坐阵,有意来看
我除了睡覺全天在線，要兵要求簡單，陪我聊天就行
冰封E绝恋  秒捐部落 不信来
桃妖愿意来泪饮千觞吗
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！加入前请
芳儿只是一只母狗
风吹JB蛋打颤，风吹奶子两边抖，
痣浓
金币金币金币金币金币金币金币啊啊啊啊
亡者、部落 收7本活跃玩家  满人开部落战
这年头骗子不要脸，为了几个钻。让别人骂全家死光光啊
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精，技术一流素质高欢迎高情报战略家入队发
求求你 让 我曰死 你 妈
想刷无尽出金币
口水雞來停云阁，
防止肛裂肛瘘
我跟chon三年了 但是他马上回国过年 因为他爸身体不好
受不了有些人了，，，，一个渣本还要部落战连胜，全部都是九本十本
菜鸟狗，爱吃屎，母亲**，父亲奴隶
一百元一千亿宝石，要的加**2636336货先给你再付款ff
益达，你先进群
挖掘机  哪家强
信雨哥得永生，阿门～～～～
话御花园话御花园话御花园
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改！是只
祈愿刷个兰复仇三天拿到在进化
招同本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2!
新手战队 断罪小学之力  欢迎加入
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战。欢迎参观。
靠，坏老娘心情
花花是草莓味的  强力收八本后期玩家
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011。。
尽情烦恼吧
小事招魂，大事挖坟
预言之池里的钛合金机甲怎么打，这么列组合
欧尼狗开始挑拨国家关系
来泉天天部落战，有诚意共进步的欢迎加入。。 来泉天天部落战，
徽皖名爵不限等级，要求常在线就行多活跃
部落冲突“帝国”收9.10本，9011互刷部落，#2LJC0J09
恍然如梦，收六本以上活跃玩家
玉米爱罗美琳爱啊
金兰盟 火爆收人 招手八本及以上玩家 部落三星能手
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。。。
逗比年年有。今年日本花了重金让一批中国的败类在国内宣扬**言论
模擬沒了變**了
刷你码
龙图有礼 ，****妈，**
徽风皖韵 招人七本以上活跃玩家即可，秒捐兵。
单开穿透都邮件？
嗯，秒了BOSS立即关就不怕封
南非 北非 西非
血剑门收强势副门主一名
我是你们散失哥哥，看到吱一声，，
刷墙吧童鞋强势开营、要互刷、秒捐的、搜刷墙吧童鞋9011、。
卧槽看见7本上冠军的犀利帝
脑残，崇洋媚外的卖国贼
大中华帝国？**吗B模仿日本狗？？
我刚才说扯是上句话的错别字。看你不说话了。别误会了
他沒在公眾聊天哪裏說話的
SB,你下面断了啊，叫这么凄惨
赛季没破万的不算捐兵
今天晚上我们去年同期增长百分之一百二十，我们的生活方式的确是
好神奇，本来16节操下线重上满了
搜紧了，唔该烧鹅
10本，胜天会收，但必须活跃
夏陌皇朝℡       还望有大神常驻
来吧，七八本能龙推就行
果果报上名来
他从小缺爱、大了就缺钙了
你哋男人唔都係咁樣。個個都係鹹濕佬
腐败是中国历朝历代都有的，也不是现在最鼎盛
你是女的吧。 陈。你被男人草的不爽？
硬生生给说成我拿日语骂人
最缺的就是金币了，还用金龙去喂，你金币多啊，装备进化没？抚摸
这要是和游戏喇叭一样你这么刷都得把你裤衩子刷没了，屌丝跑这刷
最低一个七本后，剩下的都是8本和九本
部落今晚开战，人不多，但战力绝对强劲！目前十六连胜中！能同本两星就搜硝烟阁
到底是誰說大陸人壞話啦
男生私下講話都那麼難聽
断网法啊，每个礼拜最后天刷把最高分，妥妥的
九本后来我部落吗？大元皇朝分营45人长期部落战。。，，
继续招人啊，秀秀你们强国的德行
温暖的家园，屎好吃吗
然而为父早已看穿了一切
我们是涂个乐子，土豪也是涂乐子那是花钱。
这个浪比！不会打团，三万经济三秒躺
广州美女部落，秒捐4级部落，收7本后以上部战狂人！伸手党和速绕道
**752175304教友，互送心.
网游三部曲，第二部
取名字私住了
那个果果你连钓速度点啊，要是女的等等也就算了
蔡文瑛是个乖宝宝
部落新空气✨招人欢迎八九部落战狂热分子，立即开战
关于基佬之间频频出现性别不明的情况我总结为激素分泌异常
R车凌云好还是征服者?
排名55海军陆战队收20本玩家，有意者联系qq372782256。
可以根据就不会iu环保部uu根本不u根本不你年纪好远坦坦荡荡姑3了5377流量了4里65干活i好v哈
小小给我玩飞吧  小小你**真爽 我把夜体射你全身
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！！！
赶紧叫小盆友交保护费
给我签个名吧竹子
还烧鹅，看你全家都是烧鸡吧
水关梦拉
大帝，你是不是脑残啊。对的扣1。
天地英雄！餓虎狂龍.......誠招八九本活跃战友，欢迎加盟
结算分数的时候光掉 ，怎吗办？
名字是，提莫队长正在待命
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战。
一朵小红花欢迎大家!
魅力港湾    招收新兵蛋子，屌丝们来吧
战国神话，欢迎八本以上玩家，大家一起发展。战国神话
用叉叉，造一个弓，黄人，巨人，明早就有两三个武神了
日菊花！爆龙头！！
马上开部落战！要来的快 招人送宝石 部落名：法兰琳卡。
给大雅中雅求部落
首杀你还玩儿不玩儿。
橙卡方钻叔如何？
买了送4500符700w和那路祝福
陈广  我艹你妹妹
不打部落战，专属捐兵法师女巫等： secret base
忽然从被窝里冒出来
真他妈垃圾 次奥
十一本号送人十一本号送人十一本号送人
h不積極進攻
“神经饼(￣▽￣)”部落，诚心招收八本及其以上玩家
“飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛”
你要早点升猪活着天狗
贵阳名人堂（小河分部）互刷部落，收九十本活跃玩家
故人罢了，记善解女人衣历史碑
。。。欢迎话唠进韩梅梅吵架
闲的蛋疼，那个队太死气了出来跑跑找找乐子
艹丫艹尼玛丫，干呀嘛干尼玛
呀，习主席阿，失敬失敬
巨量攻击，中量生命
都别特么比比了，废话真特么多，sb张闭上你那张臭嘴
欧尼B狗日精光烂艹蛋的学生**们！你家父母叫你回去吃狗粮啦！
加你  还要车牌子
东北小哥招人，有六级兵，全天等待着你的加入
也不嫌烦啊？没完没了的刷屏
挂壁 跑大奖赛疾风2700万   无压力第一
吸金随开
玩了一年的游戏。。。。这小日本。赚了我250人民币啊
车胎烫头发
五色无味
出水就把水龙头关上啊！笨
天天飛車怎麼開掛
刷屏关你鸟事啊，动不动你就要死全家
微信号信号110
Beast Mode 关二爷  精英团 招刷墙党会战六星党 我是黯东镇
手动刷只加个吸金  刷了四百万就异常  麻痹啊
欢迎加入刀塔传奇【堕落幽灵】，群号码：312729507
中国人的素质亟待提高啊！
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150
大家不要抹黑年三十。。年三十非常nice
也對~遇到的人應該陰氣很重 不然就運氣太低了
科目三挂了
4元一张？
想打仗进，龙战八荒
送给你吃掉吧
羽落的**，我招人惹你了，私聊来骂我，
中华堂   25连胜  欢迎活跃八本以上玩家
茜茜。那晚帮中华堂刷被禁言了
瞧瞧公婆骑着摩的
哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇 哇哇
雄狮震天下欢迎各位妹子的加入
足球选啥
滚回去当汉奸吧
操他妈还换号  屎一样的东西
远古遗物你们不缺？
日本少是日自己日出来的
没地址，看个蛋啊！
心中那自由的世界，如此的清澈高远
经典别开吸金昂  吸金就异常
老乡开门呐！我们是八路军，我们有组织有纪律，不拿人民一针一线
鱼骨辫
贴吧-指挥交流群：434074481（1.必须指挥官 2.严禁广告）
你妈了个老臊子。河南人是你们老爹。。。喊爸爸
这SB财神客栈别发了、你们骗人也不会有人上当
秃子头发亮你能行吗
莫诗轩加我，我看不到记录。740026537
新队集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
8万石头和2万钢材，哪个用钻石秒花的少？
部落名番茄味的丶blood求大神来帮忙也欢迎新手来发展
整点也有几率大小
我**得罪大家了，对不起，我给你们道歉
东营都是化工厂
刚才有人说：竟然敢惹我家猫爷…    怎么你所以都认为你是男性
我离拖拉机又进了一步了   哈哈
新建部落：南京（风）
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm
老子今天要喷一天，不然老子浑身难受
我那天看见又打广告的200元15w钻
火星是我们喵星人的殖民地
妈妈，我要买滑板鞋
一本道你一定是菊花痒了求艹呢 直说不就好了
要是還是之前頭像。丟臉丟大了
哥是好南人我是好南人
咖啡咖啡开房看成绩检查检查巨结肠
再带个fullface头盔就像专业赛车手了
巭孬嫑夯昆。
异常后会对账号跟踪，异常机会百分百
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，。
不去了。我明天要去永兴皮革厂上早班的
我们队开图    泰开电器  你加把
人面兽芯  招200的，我们每天都开360-415图，欢迎加
看絕情。爆了臉小好多
谁在坚挺，分享下秘籍，好人一生平安
竹仔鱼老喜欢发一排卵子。。。。。。
陈丽羽我爱你
杀戮之村。。射日，诚招八本，部落战连开，胜率高，和谐素质进
和平曙光给希望曙光进阶必须升级啊？
黑夜狙击～新建队伍！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队
护士加谜团，推塔sl少很多
修改钻石数目
19连胜，全胜新部落招收 六本活跃玩家 有意的联系我，
神斧白城--斧 收人  新手 大神速来
雷霆闯关只开穿透
杜蕾斯被群众骂跑了～！
**出来骗招揽满足优越感←_←
蘋果的網址請給我
菊花太紧了爆一下方便
世界。大战因个逼而战！
360猫族狂盟
一姐就是头上长了几根JJ，会射的那个英雄
这群疯狗还敢咬人，打死你们比养的。
四级部落祸害师太收人！部落战连开！十本大神带队！
领钻石的骗子别烦人了
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。。。
100元=80000钻石联系Q380414189先货。。
杨家将总部：招九本中期以上玩家，每星期打一次部落仗，欢迎
40万金币全造兵了，麻麻的
鲁河清剿大队欢迎你们
麻辣隔壁小号没封
傻逼  李航
他妈的发个地址来，老子分分钟弄死你
眼睛痒了，熬夜整不好失明就悲剧了
上2个星期叉叉用户只有3万左右，现在多到10万出来。。。
部落收人   部落：泉凝月 云栖松 雪断桥
SB,天下有雪玩个b玩出优越感了吧，我是你在东北的野爹
玩coc部落战争的兄弟们注意了，欢迎你们加入“我来自江湖”部落，，友好和谐，期待各位
捐兵1000，送20顆寶石
反正满防后也只是剩王和强
我代表日本女人求艹
经典刷600万就封了
无尽刷到两百万就不封你了
超爸死本
再刷屏小心真变秃了
谜团和护士哪个推塔快
2488攻击，暴击加断网欺骗，105万不清0不情书
月光的温柔，比不上同学的温馨；星星的闪耀，比不上朋友的点缀；夜空的美妙，比不上同
以前改数据改到烦。。大退游戏又要重来。
诅咒你祖宗十八代，男的时代为奴，女的世代为娼
王者圣殿招收活跃八九十，部落战连连开，欢迎好战会战人士
花港观鱼 招人
剑起苍澜
赞赞赞你的哥哥
**妈的吻，我问候小冰冰你全家女性
卡尔幻刺火猫三星都挺不错的
领导人都移民美国日本了
夜风海之恋，欢迎七本活跃玩家，期待您的加入。
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包 ，送砖500❤️
不知不觉水满了600...
小郡主不刷飞车啦
骂河南人的逗比，有本事去日本那去骂日本人去
江哥给摆平了
玛德，200层又给了2000卡魂
卧槽3本 在黑牌二这人碉堡
年前随意活动，过年后开始整顿，重建部落，感谢各位支持～
随心所欲部落招收9.10本玩家，连开秒捐，加的私聊
二个营的法师，欢迎各位来要
世界上那些年想那些经济系惊喜你洗吧小把戏结扎考砸自己拿
绿松石 象牙 南红玛瑙 海南黄花梨 小叶紫檀 有人喜欢吗？
阿波罗好，9千万不异常，其他车一千万就封号了
电一idCG丶glory昱
给了你们教程、你们还能出邮件
宅男的又大又粗还很凸出  所以不敢出门 多半是这个原因
十五万战算个毛，好意思拿出来秀
打砸抢3分部啊，一周一次部落战啊，兄弟姐妹来啊！
刷墙吧童鞋，刷墙部落进入9011互刷联盟，秒捐不是梦！！
百米爆分    要的加我1738700685
同志们辛苦啦。打倒棒子。打倒米国。收复台湾。
崛起的新星，欢迎义工
十块＝1000砖石 加Q1394838791
逐风。凌云
安卓 代抽S车，加763050035看车详谈绝对不是骗子！
钱满了没工人刷墙好心塞
欢迎大家去叉叉论坛MT专区看一看
中国为什么不要战争赔偿，就是要血债血偿
你们女人内心黑暗，外表文静，
相公，，你来了，伦家可想死你了
谁送我V10号，我必叫它号超神级
我素质不高，一般般，自认素质高的才是白痴
龙族、誓言收7本以上玩家。共同进步共同发展。不要速本要求活跃
我在想大主教+5能不能用那路的祝福升资卡
言语自由！我愿意收人！
又要晚下一个多小时了
汗，鲁班与撸板
ht#(滑稽) tp://kan#(滑稽) collelib#(滑稽) .sina#(滑稽) app.#(滑稽) **/ 这个是网页版的
三万六万三万六万
被封印在一起了才可能发现一些特殊事件
求个七圣争霸的辅助
求富婆，求**，人多招标，人少投标
pa疯脸假腿黑黄大晕锤无人能挡
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊
金三甲。。轻轻的飘过
雅琪爱我。不会爱你这丑逼的
西西，艹你嬷的，你在哪个部落，眼瞎啊
十本别提了十本要能三星我还学屁的石法流
大邳帝国收人  不限级数。晚上活跃的来
放荡皇潮招同本三星打手
佑成精英分部诚招8本以上的兄弟姐妹
下半身决定上半身
夜深求网址，夜深求网址。夜深求网址，夜深求网址。。
被家人绑架
8个异丟了垃圾的东西。。
尼妹 的**  尼妹 的**
幸好不會日語…
我们要是狗的话我估计你是狗养的。。。因为我强 奸 你 妈
举报没用'这是官方整的活动。。。什么有整卡那是骗人的
你辛苦攒了一百多万，八本用屌丝推平就十几万没了
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本+实力来。
萱猪被抓回动物园了?
部落招人:勇远的佳。欢迎活跃高低本的加入。！！
啧啧。可惜臭鱼不再
汉族都是狗狗狗
你有試過每長10下之內都有魚的嗎 那才叫魚多
地域狗别再吠了！不然你们骂起来耽误我玩游戏！
垃圾七本，也好意思说十本，龙翔，要脸不
我的是内购破解版
情谊聚贤收人。超活跃部落
天天酷跑不可以了吧，我的封了七天
招小三～小四～小五～小六
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！里
这sb吃错药了 安静你玛 问候你全家
求铺助用法，教会了！送你会员
艹 全是机关炮
北京大学大三帅草一枚
加eq。 你eq二连。挑死boss
沙盒，就是摸放兵顺序
广告不要不停发吧。好花。
现在上网人多，引导客户上网
还是X努和女王吸引力大。很多都速9了
屌丝兵是龙，猪，法，皮卡，飞狗
八本求个五级部落，要求捐收频率高点的
大家跟我念：仕琳是傻逼，感觉萌萌嗒
冲钱的人不是有钱人，问题是你愿不愿意冲钱，富人大把
你和你麻麻有一腿
目を目ネスつも湯の湯もスーての緩ん区湯も
原谅我孤陋寡闻，只知道柔柔是卫生巾
钓鱼加好友，chenzi0727有送必回
4371a47624ngf邀请码求邀请
測試測試,第一天使用。
大日本帝国，我笑了(^_^)
三级部落 上海滩招会打部落战的常驻人士，工会气氛和谐，规矩不多
就方面的单开双控房谋杜断吗看球去可我看都没怎么咔咔咔考啊啪啪
招情报科科长，给国家正处级干部待遇！老男人战队25人！！
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战l
部落战招1人，7本龙营以上，编码#9ULLPCJJ
菊花金额，找黄瓜
物免  物免  团本  泉水
是屏閉彈幕嗎？
你是不是從我院跑出來的？？？？
狗蛋大兵 部落招人，八本中期活跃玩家
宝箱 苹果开穿透 从来不包邮
古德毛宁啊
我是重下两个软件，先不来辅助进一次崩坏
倒贴388艹腾讯技术员全家
半路死仔
无敌小子   你他妈是煞笔✔
請問釣魚xx怎麼用
妈妈的。好想要个女女角色
在花也比不上我大二次元的大眼妹
昨天玩酷跑号被封了
河南人昨天又拐卖儿童偷东西了
求出逆藏 断腕
血有毛用，魂守血高，照样死
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。。
快2000万了，但愿结算时不要异常
不胜腰力
一星期至少4次部落站
經常在線，會模擬
火喉收8本稳定玩家！来 火喉！~
#2RYPOUR9 光荣-glory，最近部落换血，欢迎爱打部落战的加加噢
龙宇之光看样子就是煞笔部落
大神，教教我在全民里开挂刷枪
求摆摊。卖瓜子。板凳等等
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
新部落  孤星泪 望大家支持  欢迎串门
我抽到了，魔女娜娜
二爷这阵型比大小姐配谍影高吗？
你们别白痴了好吗？你们是求封？
对于崩坏2，10倍够了
符文理暴机有用么
来激进狂派， 新兴部落，激进狂派，欢迎7本以上玩家，天天部落
4星龍六星法師！！
guoguo是人妖。男用女名，心理变态
一姐克猴子？一姐总是反身大 说克就过了
武林萌主欢迎你
雷霆战机新漏洞领钻石群376786172
蜀国郡～～～～收9本
部落收人，赶紧来，送话费
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，。
三胖不乖了。
习大大。。。。
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕一起打出十连胜
爆菊花，爆菊花
一小时一张月卡求带走
劳斯大畜生就是劳斯大了的典故了
风的预感，来我们部落
幽幽子。大小姐，二小姐，十六夜
台湾那边也有个福建省，加上台湾本地就是中华了
求竹仔鱼部落
可能你是湖南婊子河南爹在北京生的，痛恨爹
我压了荷兰输
求女朋，我扣1727700468
五千工攻击八十级
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上当。
瑾梦如凉  招收7本以上活跃玩家 共同发展 秒捐
美杜沙，小黑，白虎，月骑，熊猫，骷髅JJC该舍去谁
冯绍峰可曾记得还记得v电话西门吹牛代表大会乡村教师@愤怒的接
咿呀咿呀哟元元元元元元元
4 33区攻略好友邀请id 547391686 得紫卡血精灵
幕后黑手 欢迎大家来考察 部落7人
刀塔传奇私服：daota.info  网站有教程安装
靠.手快花了一百五十钻充能开拓者
开穿透手动刷，PK赢钻石和积分，但是得分会被消除
锦瑟。部落。你们要是不提。可乐可爱可心。我就要开骂了！，
情迷天涯招猛男 马上开部落战了 秒捐兵没死众多镁铝 快来
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统。   ）
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835ww
12图这怪群简直杀内存≡ω≡
金一打钱会不会很费力
有美女和赛季500宝石奖励，活跃玩家速来红蔷晋级部！！！
花语添心招九十本打手，200战星。喜爱对战风骚淫荡。对战连开。
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。。。。。。。
贾斯丁比伯欧耶
我覺得好簡單的
83a21846fvr这是我的邀请码，50以下的可以填一下
提高pvp输出那包不包平常刷怪输出
强总，智商不信就不要和小学生，你这种在你 妈逼里尼玛也急生出
招管理了，拉人30给管理。欢迎加入互赞诚信群，有赞必回想赞的快加哦，群号码：373401783
别刷了  趾脓
关于贴脸打BOSS 曙光贴脸确实比不脸贴 效率高很多 以相同
点击下载，然后做做任务就可以获得高额回报米赚很好用，可以赚扣
崩坏的紫装怎么刷能出啊
J大屌，九一八万岁！本哉！！
虎妈熊爸也好看。。
四级华人部落，部落战连开连胜，收八本以上晚上开战，傲世苍穹
完胜欧耶
大家留下手机号可以吗，(标注姓别)这点很重要！！！！！
陌笑插爆你！
还黑洞，技术帝，这是你代名次吗？
哪位需要？ 血精灵max。不信我我我给你们地址
难道狗咬咱们咱们还咬会来？
收一个爱打部落站 捐兵积极的8本中后。 龙宇之光
关机时候的发泄工具
弓虽女干亻尔亻门
祝大家喜气洋洋把
我叼，呢群7仔收人收傻嗨左
邀请id：549872881互得血精灵！、
无尽开金身和爆走其余都不开就可以
邀请id：549872881互得血精灵！。
中国影帝非  刘翔莫属
艹**比的死骗子，，**被狗艹死，你是被狗艹出来的
首先，那跟棍子，綁個白棋，使勁揮，就沒事了
所有刷频的，不管你立场是什么，都是傻叉
带刷积分先刷3000在给钱3000积分一元**7177354
诗婷来众神部落我教你打字丫
钻石金币辅助要的加1079382713
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！赶紧的
谁发下土豆原
就台湾那兵力，算了吧。美国都知道靠不住他们
日本的意思就是日本人，简称日本
奥巴马要无码射屎普金了
中国乃礼仪之邦，你们这样成何体统？
闽C代言人欢迎8本以上加入
小炎关门放哥布林
搞基搞基……搞基搞基～童年儿歌
傲气中華，欢迎各大大神加入，
得过一张绿JS一张绿小小
真是草了，世界之大无奇不有
来异度、空间吧
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，胖
哎呀，老A，举报小广告一不小心把你举报了…
大家觉得亟待解决惦记惦记惦记惦记第几集第几集第几集打击第几集惦记惦记惦记惦记第几
新部落招人 （狂暴 实力派） 明晚10:00部落战
撸一回身心疲惫
穿透刷无尽
哈哈哈红红火火恍恍惚惚好纠结斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽开奖结果发的说说生日退几句超
部落名:权v标志      欢迎你的加入部落名:权v标志      欢迎你的加入
别把伴侣看太重，离了谁还不一样活
今天上午离开这里回国了
刷尼玛必得钻
中国飞虎队欢迎九本玩家    z
機器把鼻毛留長，然後你把頭毛留長麼
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家3
没好结算垃圾
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家4
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家1
童话圣日耳曼尼亚赤焰招收7 8 9本玩家2
随心，诚招7本以上活跃玩家，对于捐兵没有硬性要求
找几位8，9本兄弟一起发展部落。一世偌兮招活跃玩家
枸杞子收八本九本长期在线部落战高手1
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家 ！
大元皇朝分营收七本有龙营''
我越过狱了啊
星期二和星期六，有变更会发消息
使唔使我宜家拿瓶油比你吧？？？
下铺撸，上铺丢纸巾
領導都是高覺悟啊
20级1300的符  新区福利好阿
哦，本部落专门收伸手党，和逗比党，脑残党，学生党，大妈党！死鱼
青云之巅，部落战连开，连胜，秒捐。招收同本三星玩家常驻。
新手，占个座
九本妹纸求收走，狗球流三星
和你娘甩籽最开心
邀请码怎么兑换的啊
这婊子某宝叫人帮它刷出名是为了“去吧皮卡丘”找人带
要刷枪，要外挂，的加2337648659
你们觉得4万多也许在别人眼里就是一天的零花钱勒？
破晓飞翔，求允许
日货怎地了
秋秋爽不爽啊，口活不错
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开
我想要天天酷跑钻石
刷宝石请加四海英雄联盟汇。。。。。找微笑哥
尼玛，老子ID又嘲讽你了？
呼叫大鸟先飞
qq群109295120，我们只修改崩坏，其他不修改！
2级部落招人差五人满员，部落名：生活麻辣烫
部落招人    部落名‘ 星域、天龙座 ’
药药切克闹，可我从来不吃药
垃圾，看不起中国还学中文。日本人就是贱
契弟武装招100以上活跃朋友或是抓金3亿的朋友 7成是9本.
我要沉睡了 你们等我复苏再来找你们续前缘
谁要谷歌   替人搞谷歌  加扣扣960821346
同技能绿卡金龙  3张百分百的胜利率
就拿一份他几十天刷屏招我进部落的聊天记录说事
果果群？
站着不动看怪被秒杀
可能因为哀木娣  涉黄。 要倒闭了
属于半费了
一季neng刷到火山吗
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带
就系！唔装B得噶嘛
50倍  不冲刺  吸金 坐骑不要  别超过1000米
你们谁祈愿疯头？
无敌兵团  无敌兵团 欢迎活跃的队员 50多万金币
买护罩卜会被打
佛教的经文博大精深。我讲的精文通俗易懂。广告 望月之城 招人
张雅琪。昨天晚上你还舒服吧？
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。
时不我与的哀愁
因帅被追杀 要开战了 招人 来了就是兄弟
黑体爆破弹好吗？
牛逼，我就认识八宝山，看墓地的内老头，
小屄好痒
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入1
断了线的风筝@裤裆里有杀气
肯德基來兩減肥套餐，皇帝付錢
系统检测异常，请关闭第三方软件，和谐游戏！
那车太垃圾了 最好的 是怒火
該怎麼獲得Root的權限
荷兰压不压？
一万多幸运点给了我一个阿波罗…我艹
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光
你妈妈被我操了被我颜射口爆无套内射
传说中的林蛋大同学
忘记 i 我 i 外壳外壳可是看看上课
陈尔曼我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
不开森 我有娃娃亲 等我满18哪天就是我结婚之时 不开心
他家是在日本拍动作片的
一点藏宝地穴就得重进草
求资娘仔搭讪。。刷无尽太无聊。。。。
他先入为主，他以为我拉riki走，他已经不爽，所以他才认为我说小窝停车场
虐爆大棒逛窑子
珍的爱 你他妈别发了 会封号
x85来不坠星辰
手游50元=80万游戏币钻石加q271551972，
我打出的巓和你们不同
只开穿透450w？
你们老说张雅琪  她到底谁啊
敌法师想突九的动力都没有
中国人在差劲  鸟也比你们岛国全男性的大  草你们女性爽爽
大家搜索江苏叉叉，欢迎加入，打仗每月有50元钻石奖励十人
部落战连开，招八本能打八本的，九本交给我们老九本
会用的支一声
点击云上脚那个果盘标志就行了
收8、9本 拒收十本 伸手党
0511coc，要我不，七本满防，即将八本。期末考完试充五农
纸上谈兵吃屎啦
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人！
他六岁。。还在流口水
等级低蓝耗也低啊！我听说推塔都要选蓝的
我让不多，你们的都市，对于妈妈孕妇头痛
我是美国人，我的狗小日本——
風 來七彩霓虹燈
殿下神你家全是妹妹
山丘有别要升100级吗？
董哥 天佑之城
那现有关系米奇特征集市面临安逸家
从不支持国产，只要在电子厂待过的都懂得
没想到这种**还能在中国生活 苍天啊。
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
我艹，野生鱼好爽，已经连升4级了，赚了200多万了，不敢再升
大早晨发骚来了
马化腾的战机搞不好样子就是一坨麻花
目標是大賽第一名
你的汉语真好，伪日本人
留园别苑收人 一周两战 九本中后 有模拟 谢谢 追求九本各种三星
黄瓜捅菊
你的账号因使用第三方插件，现封您账号1年
钢背猪怎么样，十连总出
我是狼的诱惑    还有幸福村   还有ju尚美ye
这位爷，v15号给您双手奉上，
群伤满。单防小件在升
在攻峰的第一天就发生了山难!
钥匙那关刷  好刷
饕餮谁能打出这两个字我认作他爹
新区，那套阵容50之前月卡能进200
干林娘叻，有种闽南语对骂
每次看見，日本地震死人，我心都涼快
血煞丶二团 收人   秒批  有福利
趁年轻，多干几个少女，不然老来你会后悔的
发两句牢骚他会说你人生观有问题
菠多野结衣有请 菠多野结衣有请。
对的，要是平衡一下激素分泌就可以阴阳调和，越发育越好，长的高身材好还变白
不出电浆，只能去合垃圾曙光了
就别v刚刚广告费低调低调打豆豆大哥哥刚刚好号
猫猫猫
朝鲜是我美国的狗 美国是中国养的狗
被似萝非萝给难倒了
不补偿1W符石，我们集体不玩了，同意的举手
十指连心，三级互刷部落。招收九本十本刷墙冲杯活跃玩家
系统看脸的
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人吗。。
搜索：舒克贝塔航空公司。期待你的加入。。。
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 待会开战
骑着猪猪品雪糕
有会刷砖石的吗？帮我刷，先帮我刷五个砖石试一试、、可以的话、
永恒的友谊收活跃的七本以上兄弟，欢迎部落战高手来助阵。
轮起来更爽
港你玛支
哪位哥哥愿意来舔舔
天佑之城 秒捐5 6级法师弓箭 欢迎大家 哇卡卡 啊
不会日语的杂种日本狗，呵呵。
女孩的手好冰冷 冻得他的的身体都在抖了
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀。
你说你俩一屁俩谎
我打很久然后被定身一通砍
爆菊带出白菜叶
分营发展完进主营
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过，
巧遇赵吏
司马秋风
部落战连开，胜率99%，岁月无声……欢迎前来
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！
不管结局出口据此
罗本不上，荷兰想赢？做梦吧
活在谎言中
群里100多首领，任你选部落，傻傻
都给爷跪吧废柴们
真亏的给自己取名脑残
饕餮盛宴 低人别进 世界公认胜率十大部落
部落:影子 收有龙玩家  部落:影子[二部]收无龙玩家 可参
我们这代人不努力，我们孙子就可能被人强制流产
神廟逃亡我鑽石999999999，
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 推荐指数：★★
好人不长命，祸害遗千年
赶羚羊，草枝摆
刚才那人是被我清理的害群之马
欢迎大家加入我们，【王者风范，谁与争锋】加部落别忘记风范后面
Q币没话费好，要手机号，充话费
怎样才能让女人喷水
嘟嘟嘟嘟的
新部落收人，收煞笔，脑残，及零星打手，请搜。血红之霞
高v在抽奖那会多一个汉堡的抽奖400钻一次
皇室貴族！繁体貴！招主攻手！仅剩4席！
粉卡50多张
有人送你一农，我切JJ
战神村，和你母，亲性，交爽了？一只在那叫春
基本被扫光了 剩下就是漏网之鱼了 看运气了
商新欲绝
影音先锋和快播一样
啪啪啪！你别带坏人！你不就是来了以后没有达到捐兵数让人提了
中国是很贱，搞大了你妈的肚子，生了你这杂种
会刷钻的教我   有报酬  密我
大家别抄理他了脑残加寂寞
900米，3倍分数，加吸金，无鸭梨
霏霏说，拍卖，谁给钱多跟谁！
昏昏噩噩
刚果金好？
没事理解下这游戏开发商昨晚集体暴毙
快来神盾特勤局
已被1000万占领，洗好菊花，我五道杠带队来袭
6111055   土豆源地址   好心人q我
喂屎喂尿，有特色
滴血旳黑玫瑰❤ 搜滴血
海岛奇兵里，夺命先峰，加我**88094234
千里送逼
快點冒個泡，我忘記你ID了
有点像竹仔鱼
《忘情散其实是味良药》不是大会，但是和谐
你们谁会刷qq会员或其他的
身材大于脸蛋
你们要是有血性骂日本人，藏独分子去，窝里斗算鸡吧？
求大神教送500QB.       **1579195239
今年世界杯居然让残疾人开球。要是真的关爱残疾人为啥不让中国队出现！！
已经拍到二十个半了，十个半的一边玩去
表示满防蛮王才2级.     我七本
兰色港湾要7本后期不
敌法切法师 切菜
D白侦探事务所
第二梦帝国，部落战连开，收8本后期以上同本三星打手。
生育基金出的。
找基友，好丽友
听说月底会开四暗影…
中國妞都在馬來西亞做妓女。
工藤妹我问你吃没吃过鲍鱼。
中二青年部落，欢迎各位加盟！
正能量传奇.征途收人，秒捐部落，崇尚部落战。九本气球流石法流
金龙喂划得来些
我易信上不了，叫我联系客服
茎茎粗粗
一波全家被十几个大汉轮
醉爱天下，，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的
因为我已经有4给远程的想要一个加攻击速度的力
别光嚷嚷！小日本！有本事出来打架！
我们轮流你老婆了？ 壮狗？
把河南狗分裂了，偷井盖的
竹仔鱼天天晃悠，像幽灵一样！也不知道要干啥
八路干皇军招人了，有信心打鬼子的速来
一起过夏天提前预祝所有cocer春节快乐。。。
!日穿钢板求来人
比安卓系统的麻烦
关掉显得界面干净...
求互刷**的好基友，岛名，观阴大湿，41级，17本，410杯。
张雅琪被人操怀孕了
八嘎牙路亚路的
战王之王战王之王
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“不停歇”部落招人，欢迎常驻，闲聊
海岛奇兵部招收15玩家每天16砖石
往真之雨不是有那多人，！
刷巨人十会封号？
不可能没收益   哪怕一开始没收益   当用户基数大了
卖号3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
刷天天飞车金币
啧啧啧。。。都是骚逼
问竹仔哥
地狱出普朗克诱导弹吗？
）这是谁家狗没栓好
晨练不只是老大爷们的爱好 我28岁小伙子也同样喜欢
刷了个异性垃圾曙光呢
加扣 2047719849送心 加扣 2047719849送
把小狐狸拐过来
新区v11，开区四天了，卖号，需要的私聊
看热闹的自备马扎
戰無止盡 收妹子
知道被几千枚导弹炸平是什么滋味吗？你这个叛国台湾狗
九五年处男求包养  本人性取向是正常的  基友一边玩去
刷你妈卖逼
蠢钝儿都算夸奖距啦
掏出来给你们喝！TF多么有爱心啊！
他老妈被人射太多了   生个龟**。。。
即使结局咖
**生了个雌雄同体的杂种
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，突出贡献者奖励宝石！
的确，飕部落的没素质刷屏太可怕了
楼上脑残（防反弹）
全民农场如何铺助
只愿君心似我心，下一句有人知道不
求抱大腿秒心灵崩坏最后一关白狐╮(╯▽╰)╭
三十四区 兮屿战天 工会欢迎你的加入。进来就是兄弟姐妹。
求捐黑气
额激动大家大家疯狂的积分弟弟附加费弟弟娇滴滴健康的决定i 苏
贵州贵阳     爽爽的贵阳部落欢迎你的到来。
钓鱼加ljw2624258，已加的都送了
塞伯鲁斯之挽歌招收9本10本小伙伴
雨鸢小镇长期收人
狗狗 舔我鞋底
全场两元。。。
不装会死！100亿，神经病
婊子就是欠骂欠草
打砸抢3分部，招9.10本神仙1周1次部落战！各种老爷们接待
三国演义收人，任何人，部落战频繁
最后一网，管它乌龟王八，网撒就是撒，千万别大鲨鱼
还在跑以经310万分了，看来要封号了
别乱说，起始1星的全部不要打魂石，打2星以上的只刷魂石到85
熟女韵味啊
小追和A把他逼发狂了
常州市的请登记
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，，
又想当婊子，又想立牌坊。
你个狗汗奸
一巴掌拍死都嫌脏
果果加扣  说扣扣号
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。。
希望曙光和虚空幻影那个好求解阿？希望曙光和虚空幻影那个好
别刷 支那犬
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家  。
意个屁。。放水太明显
北约联盟，指挥官    筱淠泣
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，不想刷频，
无尽只能开金身
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+，，，，
幻刺火猫配三奶
煞神盟军     秒捐部落招人
爱拼才会赢收活跃玩家数名，25人战队
熊猫兑换码1277a25255swu点邀请有礼输入即可
我一万战力 为了省心而已 只刷50W分数 直接撞死
谁知道教教我吧！
紫蓝公社期待你的加入，共造辉煌
我是新手，想要人带我装逼
河南人偷他妈内裤了
艹艹艹，不是吧
蔡卓言，我爱你
あなた達のこれらの馬鹿
雅琪是我和我**共享的小奴隶
快点帮你吗舔干净，冒牌货
你和**生你爸
天天招爹，**受得了？
收人 八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
紫雾海诚招各路大神入住！
五一败纪
你可以躺在街上讓他們［撿屍］
98出赫尔和业火
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群
笔墨挥洒宣纸砚欢迎你的到来
我的名气都传遍世界各地了
谁有在哔哩哔哩里看电影
骑猪部落打六星奖励雪糕么～
说到做到，我可是有八块腹肌得五本颠轰
百川休息区，刚建立，招人
真心求骑拉帝纳
若兮离兮非兮
王者蓝缘，标签：#U89VY2收18本或600杯以上科技高者。**群375328
坚甲利刃招手残党了，三星打手勿扰，十连败中
五湖1。秒捐3级部落收7级以上活跃玩家：五湖1。
买手机请加2067002670
这游戏一封就永久吧？
做个五火球教主，做个大妈，再搞个炮姐，傻帽，紫牧师，再组个五火球
游戏里刷了20个喇叭。我说玩游戏的妹子好萌，然后就被各种吐槽
你有本事光明正大的站出来和爹对抗呢,你现在是不是束手待毙了呢,
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，现在招收一个预备，
大花我给你装个方正牌水龙头，经久耐用十年包换有质量保章卡的
我们都是闪电党，只闪黑水不偷本部落  收9本以上90级玩家
要么升美女加厚唇！要不教主和大妈
加了进去，第一句话就是先生你买保险不。。
老外都是吃牛排长大的。给力也是应该的
我护士面板速度255
大鳌coc连盟收活跃玩家！不管等级，欢迎进入
送个鸡吧体力
激光加穿甲刷无尽神器
阔到55个格子了
橙装做耗时间，强化伤金币
我下面瞬间暴涨了～
傲世九重天＠上征途，诚邀活跃玩家，共同发展！
。。。。我以为你们多能打，金三才7个。。。
仙家•皇朝，征求你的意见
九本满防九级墙求部落，。，。，，
警察蜀黍就是这个人，不写签名
蝴蝶，小樱，8，还有沒念到名字的都好
威猛小老虎是不是周梦成
一把冰霜教做人
他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈他妈她妈他妈
雷电和征服者那辆好
是。我是富土康的质检员
才多大呀。。。真是的←_←还女朋友被土豪劈腿了
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。
我喜欢看着中国猪向我们求助
你下一个1.0.7的   穿透吸金全开    速度调到12.5   试试
不水哪來人氣拿禮包
i 敌人就鼻涕疯狂的空间发 if i
活跃部落：中央办事机构。收七本及以上玩家。
我想刷刷刷刷刷刷
小日本你妈逼
去吧皮卡丘礼包群257857670，加送礼包喽
麻烦大家别侮辱狗和乌龟
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，也没妹子，骗子
国人素质普遍下垂
蝴蝶结耸耸阿卡手机觉得你多久
QQ飞车刷车50元任意QQ1179524019
神魔輔助了也是無法使用
开4倍，其他不开测试成功，注意分到10万了就赶紧死，不然结算
有樱花时，霏黑B拿樱花洗B，越洗越骚
爸爸收小菊花
把你的车辆登记本一起拍下来好吗
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥
出学姐的几率和出神器几率一样
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线。
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗
引战的你全家爆炸
这游戏是出个牛b的灵魂匣英雄牛b俩个月游戏就出克他英雄。
五级法师果然牛逼，刚顺利抢下六十万
可是就算我先惹事他也不會罵我
闽狼团，招收情报员，不限级，闲杂人等别管老子刷屏本事封屏，e
大陸真慘，民不聊生
周永伦你个**
处毛病 被干了千万遍了
加你骂了隔壁，好吗？
你三大妈四舅妈他二姥爷他姑姑的小姨子是我同学
LOL广东潮汕召唤师联盟招活跃九本，积极参加部落战的。。。
神仙。告诉我下期双色球开什么。让我赚点钱秒五级法师
谁要是跑大奖赛无异常那才牛逼
部落名      塞德克巴莱
垃圾狗日的，日本人，跪舔
账号为783440413用户刚刚抽到了满级的魔女娜娜：
部落招人：西游记 首领是观音
天际速度不如琢日者
你个蹲那没蛋大的孩子
哦魔女摸我磨磨唧唧具体手机
一来新手要乌鸦，二来老手要碎片
看清，我说的是认作他爹，不是认他做爹
shit, 合两个月都合不出五级红血符文，
现在断网法都被腾讯半和谐了
大陆每年有一千八百万人娶不到老婆！官方统计的
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。。。
小日本 有种你报 家族部落出来。
安倍是我家狗拉的屎
痘疤
我名豆字豆
紫金妖风紫月婊孑。我祝你全家幸福。早死早投胎
惜福百顺的
冲动不得，冲动要钱的
部落：士大夫，64胜部落，收强九十本！2小时后开战！
山市是杜桥的
车库  雷霆s满、雷电Ra 80级 男爵s.满
被平了那局
小屁屁白又白，巅峰竞技偷起来，九点三千名开外，没有军需真可爱
打广告须加上，本部落长腿美女多名
老子一天造起2个弩
拿破仑，凯撒帮我喷那个旧痞
气球5狗3狂两冻还是3星靠谱的。。。双王基本就是清角。。。
这种风格的喷人叫扣字
砖石买车，与砖石抽车    你们说说那个更给力
流年若梦，
男人一生一定要进一回监狱
是吧杜蕾斯哥哥
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 收徒 qq672007186
不差钱，不差钱，不差钱！
单身狗被虐成渣
钓尼玛比的鱼，草泥马的在刷屏劳资组团艹你吗去
近来送给你
Carry-403招收战争犯，一周不超过2战，来满了16岁的
小伙伴这种东西可以游戏内互加..下本双倍.懂吗.
我是美国人，我的狗小日本……
没好武器
招募活跃常驻实力玩家 名称 罗天大神
因听鬼压床
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵
部落本地终于挤进200内了
大鱼群已去
我的飞车被封了18号解封
只从维护后鱼就少了
250万包邮了
我抽十连抽想得到璧月闭月羞花沉鱼落雁
日本狗学汉语，知道我们大中国汉语多重要了吧！有萝卜头
你喜欢弓虽女？
多重功效
山西特种兵招人，不限等级，山西山西山西的来
中国东莞王家村！
下载个变形金刚版**
叫你妹或是你姐帮你舔鸟
那我也来说个事实，日本的广岛长崎，然后现在还是美国的
砖石柑橘好少
娶我可好啊親
因为晓轩太见。。
中国游客带动了全世界
犯罪小团伙收人每天20钻收入现缺高攻打手一名
张大炮，你冒充东北的恶心不，贱逼
贫乳万岁，搜索血刃族，看看来不来？
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来的
血狼特遣队   标签：#V8YQVVQ 25人战队，由于是我们十几个20本的队友从新组建的新队，急需五名有能力的玩家一起发展！Q群：223273674！我们恭候您的到来！
A.咱是帮冰冰监视新村的，不是挖墙脚的。
幼很祿
操他妈刷了三把一个箱子没有
选的的地道的人流量
开补助先要有贫困证明
往死裡是的狂充鑽石買幸運點,然後用力使勁戳屏幕上的5288抽
跪求口袋忍者辅助
求永久封号。求永久封号。
战龙傻蛋蛋
你们崩坏打boss  倍功有效吗？
大中华帝国Ⅳ，对战常胜部落，招募八本九本强力打手 。
然后500万能碎片，一千万金币，50灵魂石
元央部落招人啦，初期暂无部落战满满发展，适合新人QWQ
39关刷钥匙中
让我的屁股紧紧贴着你的弟弟
穷死了啊，一次点金手还不够点个技能
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送y
10本頂級帳號。擔保交易。
18班招式样样精通？
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送u
**天天酷跑挂，买的加**1772106279
.....這是拿來讓你找人快點。。
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送t
你们都是煞笔傻屌
刚才互送心 那个再发下扣扣
从前有座山。。。
全妹子和谐友爱部落“霸王别姬”，来八本活跃玩家
无峰之巅的，靠，还禁止我申请加入，有这么大仇？还长老，吐
龙头会举吗？
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神。
哈哈。你剖腹吧垃圾。骂人都骂不出一句话。
尼玛个煞笔叫你麻辣个老臭比？
哈维金斯人
傻逼啊？骂得吵不吵？有种你们xx助手相互模拟攻击，输得退游戏
小米辅助送心群欢迎你加入小米辅助送心群欢迎你加入
盛世独立团，五级部落欢迎七本以上三星玩家的加入，
无峰之巅，秒捐部落，每周二五开部落战，都是八九本为主打手部
日照路虎。  招三百杯以上玩家。每天定点开475的
技术好的  装备好的 最起码跑4000米以上的 分数1倍加穿
惊现六农大神！
让我记住凶酒酒丑酒酒
一次抽中3辆s 车仲么办
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁。
血红之霞逗比部落，收**脑残，有零星大神，谁去送称号z
怎怀疑你俩孩子当时咋怀上的
口胡，我儿子是建桥的
天宇部落招人手把手教你单手倒立打飞机
輸了倒沒事；但他們就走掉了
863连胜部落招人  部落名字：吃我求靶子
靖国神社被自己人烧，小日本，
立淘立封14曰，小心！
我伸請了
呼呼补补吧i 妮妮和 ii 你怒腻腻
中国华东部落联盟，收7本以上活跃人士，
教练也帮着科比，队友背锅
我要卖身养大大雪
首抽耶梦加得之毒
八本水后期水真多都用不完
别过2000最保险
2本难防求轮奸
你是铁通宽带吧
不卖没钱生活啊
沒狗跟豬在吠多安靜
风暴狗团，出来吠啊
感觉自己是大神的，操纵如云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。
看在你來幫我的份上原諒你了
曹你们母亲曹
不说了，等下你们这帮闲得蛋疼得禁我言
我四部苹果设备一起刷还狠些
50人特战队收人，  战队名，武圣，欢迎高手入住♥♥♥♥♥♥
下面播送一则通知:
摇钱树辅助  要不胳膊都甩折了还咋玩游戏
新建部落，海岛猎人和他的赤脚强盗团，收人，找副手，来者不拒
两奶一t加姨妈贼
4546a21052pgm  剑圣兑换码!bug!错过后悔一辈
中國狗逼
大航海第十三博大精深
贵阳嘞贵阳嘞
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。群：398462593
有意加新部落的朋友，快来〔未来奇迹战斗分部〕共同打出十连胜
明天去医院打针一针见效
半月前出叉叉飞车辅助了吗？？？？？
测试服不是送了三张体验橙卡
静观小日本折腾
真的只想要个电棍啊，紫前大招秒全场，伤害还溢出。
没有无缘无故的爱.花钱买点爱玩玩
科特尔来不坠星辰
彩云国，招活跃自觉的玩家。能聊天，能打部落战～
没事。那过我那作压寨夫人
小蜜蜂啊。。。我怕被葫芦人道毁灭。。。
部落战神招四本以上，收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收
我七本神阵还被10条龙推平
色盲一样，红和红分不清楚。。。。。
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙哟
劳资家产几十亿都没装逼，你装什么。
来个一夜情的，来回机票报销
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送i
如果这个计划通过了。就会举行，果盘儿部落冲突，选美活动。
我们部落不招人，有分部， 只是想扩大知名度（大唐）
他和美女聊得正欢
中国战团招收九本后期玩家
女人心，海底针啊。
换了你爹娘，滚出中国……
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀八本妹子加入。连开秒捐满级兵
10220穿透无尽80万会封吗
真的。543680260。菜单里的邀请好友。
我大表哥是铠甲勇士！
我家实行大锅饭原则。。老婆平均分配。。。
粤A828招兵买马欢迎各位。小帅过来这里
你个杂种瞎比比
电磁手炮的穿越盾牌直接打僵尸也很牛逼啊
参战宠物怎么卸下来 改成单宠
凌云我用的变道
充的越多十连抽早就不是必出紫卡了
来  一等下流  部落天天开战。超级活跃加妹子陪聊
黑妞皮肤好。黑缎子
分数翻倍调2。道具延长 我目前开10 就足够
我沒有惡，是事實
又关不了油了，哀
免费教刷金币加q57 免费教刷金币加q577134253……
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的
崩坏学院2一击必杀，老好用啦
不是东北下面松，是你那边男人小。。。。。
花钱小伙伴30块  血精灵18  你们去淘宝好不好 别刷屏了
阿家啊看卡啊看咔咔咔咔看看曲库恰克去强求
半小时开图，17本的主攻来，本队本着不抛弃不放弃的发展目的，大量找人，欢迎您光临指导，谢谢！
新区抽到死亡骑士能开局吗
活跃秒捐部落。招7本以上玩家，我来自江湖，
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本十本刷墙党. 有意来私密
陌笑ma是慰 安 妇
笔笔把哔哔啵
橙色最多上三个，你整5个干毛线
每天开挂刷宝箱刷满和金币，一天刷5万金币
這裡不活躍，而且低本過多，帶上妳認為可以留下的人上我哪裡去，不但有穩定的發展空間，同時妳也可安心學習，上八之後，我協助妳重新開部落，放心，妳帶來的所有人，沒人敢踢的，我家的人都很有規矩的，我不會跟妳去計較是誰的人，如果妳有任何想法，跟我說，還有妳帶來的所有人，我都會照顧的，放心了
一颗大石头 有要的领走
强奸不好玩，轮奸游戏
部落战内部互刷收9，10本啦，想来的私聊我，要求活跃的热爱捐兵
呆逼，50强礼包平均每天s妥妥三个南瓜王子
s疾风，rs雷电，逐日雷霆雷瑟大黄蜂，阿波罗开拓者
大奶不給抓。大屌不給哈。小屌插到你叫媽媽
广告过后  更精彩  请勿走开
按辈分取名字是习俗？
只开穿透啥都不开包邮么？藏藏
那位帅哥借用下爱奇艺vip
人体润滑剂
这肯定不是雨落的，明显黑羽落，这位哥们，你是雨落部落的么？
小日本知道北风吹雪花飘不
机械领主 真TM难得刷
現在了還秒捐
我滴个肾
不吃鵝和鴨。不好吃
威威我的千千万万个豆浆被你喝了……
谁帮我刷唐伯虎
“永驻我心”部落新开大量招人，高等级坐镇，来了就是好兄弟！
复活加传送加超神
无尽最新版开金身用一周了
搜噶我先开哪张啊
你好弱，我挖第六颗了，三库全部变成无限了
大家多原谅他，因为他妈刚死了
狗比  刷屏狗
来我们战队呗，天下没有不散的宴席，我们原作你短暂的旅馆，你以后更强再去更强大的战队
地域黑一般都是法x功的余孽
操小小逼逼小小大逼逼
我妈是贵州得，我爸是福建得
好过中国那么多人被逼要做鸡
叫鸡毋比钱       收人咯，新开的，专招咸湿佬
羽落帝国御林军 部落战不停
萌妹纸女汉纸
為所慾為，战队招手40-50常驻玩家。
充值1000符石送25个天赋之证值得吗？
幸好我是腦殘不手殘
福利冲榜队收满科技妹妹
慕斯要不要升橙？
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！aa
粤A 828招兵买将欢迎各位 粤A 828，
关于职位 我们要求是捐兵比例靠谱 值得信任兵长时间在线的 就有
菲菲好腻害一个哥布林就能灭我全家
我刚刚挑战钻石  那个人得了九百多万分
没穿裙，安全的很
鬼子强，奸，最多中国女人的地方，就是河南，
尼玛   我要是国家主席，马上飞俩颗原子弹过去
屠杀模式
中国的城管，拆迁队，村长，政府，比日本人还孬种。
23是个大大大大大傻笔
4.5版本也有辅助....免费的...测试服在测试
我最爱吃大香蕉 我还爱喝纯牛奶 啊啊啊啊
钓鱼加xlj1986，互送耐力
招人。。。。。。。。。。招人。。。。。。人人人人人人人人人人
巭孬嫑夯昆✨
刷屏一时爽  全家火葬场
孙子们出来跪舔了
新部落 曾相念 收人〜。
怎麼回事這補助沒效果
单个穿透也妙封了
你们是屎包，笨蛋，蠢货，饭桶，草包，蠢猪
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%+
還有就狗球流也是3星九本好方法
雨棋。求扣扣扣
荷兰万年老二。。
星座天梯赛前五十都是乌鸦加四暗影
输入1234567各种满级橙2英雄任你挑
河南人总部驻马店，全国有分店
少尼玛装日本人全家女性是日本慰安妇
鸡巴，狗屎，操你妈逼，傻逼。
只开穿透？？
腿张开了
110送苹果ID162元余额。18857897709
我昨天操一个女的4次，爽
不至于搞宣传。 你又不是要饭的。我烦这种抽车还要人民币。懂？
日本狗畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了。过年就杀了
我在枝江体育场
账号密码告诉 我 我先融符文
揭秘所谓的崩坏刷神器不过就是不停建小号刷开武器
有興趣學習，來看看我們9本的打法，全3星的
s车天际小意思
崩坏求教程
听说下雨天，你给这个号充点Q币更配哦。
昭显出我儿的业绩非凡
张雅琪其实很肥
进群培训互刷意识，改阵型，入部落
煞笔 还中国狗，你他妈是哪国的煞笔？
风做了少需动作，然后就发生不该发生的
破坏者不半价升级很贵的
洗头房，新店开张，大家多多光临啊
大头妹的IP应该会被有管部门查到过
需要刷钻石的联系我443873869五千钻石没有问题
少个电姜90死活不给，吐血了
免费送天天酷跑辅助群276233389，
曹格是你们马来人？
根据你们自己战斗力刷啊 往死刷不封才怪
阿根廷没有哈维，没人给梅西好球
输入他娘的噁心得**
那个裤裆没系好 把你露出来了
日本人都是滥交的，你们这些日本狗知道谁是你亲爹吗
水草联盟收人，五星猪六星胖和气球
听说冬能破了大小姐的奶罩
我们河南人一天偷的井盖可绕地球8圈
亲爱的我出去洗个澡～你接着睡,晚些聊…
21.45准时开610图，有空档有兴趣的高级外援私聊长期合作
欢迎大家参观：五农急团，十本满防坐镇。最低要求1500杯
干干干干干干干干干干干干干干干干干干
张梓涵我爱你
你们玩的崩坏1崩坏2
其实惠州那边450全套大把多，啫喱鸡冻，辣椒水，冰火
日本屁大点地方还唧唧歪歪个毛
台湾人也是中国人 大家多些宽容
右玬 點秒血
精神想冲榜，他想创个25人队，愿意去的进他群，然后阿浪不理他
糖果创奇
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！
装日本人的这个野种就是天天骂河南人的一个白痴
想起了以前蹲楼底蹭网的日子
几节课喝酒去哪天
我们去告日 本文化侵权！使用中国文字
来，花开无声
吹權威的給他
**要进入游戏后，要在后台运行
饕餮盛宴招九本强力打手，部落68胜，非常驻勿扰
前排卖瓜子，水果，矿泉水，黄瓜，套子
竹子鱼你爸爸，叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着吃
你不装逼会死
锅里炖着
昨天终于把劳资女人弄进劳资部落了
山寨版的你們都不會卡？
一个大男人弄个妹子团。 剩下的自行想像把
果果谁家孩子没管好
潘金莲生的
故事都是妈咪讲的
出门被车撞死，小心找你
全民枪战华东一区歃血祭天战队收人，福利战队
五个手指放兵，十秒全放掉，随它掉不掉线
建部落以来萌战没输过。求10本
海岸线，你拉链送了
傲天皇朝招人
他是我们太空总暑的
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看
占戈x犯收各类大神
脑残yuyu，煞笔，草拟全家
我抽了一百多万金币！真给力啊！
男神你妈在我床上呐！
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群
血煞丶二团  秒批   有礼包
多得是人用精灵
九五至尊火热收人中，八本以上，详情请进部落，非诚勿扰。
唯coc与爱灬不可辜负， 诚招常驻！！！
你们留个电话 约点好吗 别在这骂
556891705邀请送血精灵
來玩自由之戰
战龙艹你～妈
ios测试服已出
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能，
我玩釣魚和魔靈...現在下載崩壞
又不是你大元王朝骂支那狗的时候了？
哪个都不安全 三个号还剩一个每封 暂时安全109
加友连钓，发号
你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个逼
河南人是大傻吊
《南京 3C》招收南京人，要求八本中期，不定期组织聚会。
800万啥鱼竿没抽到你们敢信
求改钻石方法，50元
恶魔比火女暴力还有一手大点控
张开嘴岔开腿
天凉了，挂念了。。。。。。
ios脚本磙出来，草泥马的
朱雀堂现13人，开475图，欢仰l6本以上玩家共同发展
崩坏辅助何时能更新啊！
你们这群土鳖 劳资号里20000钻石
我在面源污染控制小组，欢迎来玩
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开
开吸金和穿透就封一天了
丁丁磊
死妈废物还会短信轰炸？
加微信交流下防守经验，阵型设计
满武器刷墙刷兵营中，还要升科技
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易2⃣️
其实摇钱树，摇动模式把手机丢出去，要多算好几次
閃電球頂級怎麼樣啊？
情人节快乐～快乐情人节～
【杀光联盟那班B】连开部落战，收九本！133胜！
卖逼啦卖逼啦
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，，，，，
我表弟是小学六年级的，你们不要吊
杀戮地带欢迎你们
姓韩的中国人
我等乌鸦队满了   看有没四暗影活动  没有就练三贼刷工会本
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻
王溪梅，我想草你 王溪梅，我想草你 王溪梅 王溪梅，我想草你
老毕等于孬逼
我是人見人愛。花見花開的。。。
友谊天长人地久，顶级玩家坐阵
部落战争贴吧里的精品区也有教程
新世纪军团御姐萝莉女汉纸任你挑
无尽之梦收人
熊猫醉仙老是miss
Clans in CS 欢迎活跃玩家，诚挚邀请  部落战连开
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。欢迎你。
操 丢解放军的脸
中国王牌野战军诚邀活跃八本以上玩家
Mook里look咯拖与我吃奶lol很抠莫咯OK你诺
遇见的机会，渺茫的很，迩怕啥。
你家的土狗别乱叫啊，小心把它捉去玉林
炫迈，根本停不下来
比比好痒好多水，，来个大几把
赤血麒麟招八本九本部落战高手～
道具十倍，倍数2其他全关，无压力10000米无异常
收活跃人士，西門
又說髒話了。失態了
星爷你装逼，出来找骂呢！装你妈打繁体字，
w.r.t(欧)收常驻活跃9本10本玩家，9011部落站互刷
我抽了几万颗钻石了一个没抽到
你們是在比賽講不出話？
善解女人衣半个月后开分营，有小部落合并的私聊撒
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  没能力爱装逼者自重
七本以上的可以来忠義千秋看看
搜索奶茶，找到奶茶飞奶飞茶，因为部落名含繁体，欢迎加入喔！
要超车，不是穿车，不吸金，不封号
经典刷分有技巧的……那种属性全开的不封才怪
俩条毛腿肩上扛
无数钻石
卧槽血精灵满级后青铜巨龙把把出两个血精灵
过年也不给条鱼，，。。。。。
专业骗钱30年
宁愿去低级部落那当大神，可以想有多强
是的，靠近本部时慢慢被吃掉了
河南被干松了
部落 冥城、空影收6本以上！！
我可从没狗眼看人低过，100牌子的队友一样有…
魔神帝国收活跃份子！
茵茵，你麻麻去撸啊撸了！
出了1技就跑出集火线了
交警都狗，靠他妈，出门车撞死他
我们打美国大佬，求大神拿六星
抹茶慕斯收喜欢打部落战的玩家，欢迎各位大神跳槽！抹茶慕斯收喜
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔，
激战之火力全开 新分部招人哦~
华哥华哥华哥
挑个很特别的时间段而且两边战力奖杯接近就能达到匹配互刷
给他一个月的会员
无鱼，求织女聊聊，。！
背着朕宫斗
习大大啊    哈哈
法师队慢玩吧别以为就你家国家队能过远征
欧尼酱叫碧池
最多人抽中的车最垃圾
两船步兵两船妹纸
深海鱼多，，，去吧
穷屌丝妙猫啊
草，1分输给123胜印尼部落了。不爽。
呜索揸奶！！！
羊圈中的狼强势收人部落战无限开启。强力打手来。
湖南人偷井盖了
跟爹说**是不是刚才得癌症死了
我宁愿自己慢慢招聘，我要保留战队的名字，这是基本原则
赤血麒麟招八本九本部落战高手，
你的脸比鞋底都厚
免费上他全家女性！
魚呀魚，出來
风吹傻逼全家黑木耳
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
幾勝很重要？我這300多都沒說話了    醉
地狱灬幽狼收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快进～
如果你想证明你们不是 请滚出广东省 谢谢
1292a33762lwt 输入此验证，得新春大礼品  588钻 及随机英雄真卡
部落战给你部落战一盟招收小伙伴，部落战连开连胜，今晚开战
春天公寓   明天1点帮战招收常驻玩家部落战
痲痹
关于土豆的使用方法☞☞☞土豆可以炒着吃或油炸……
我也没用过，我的九游版的海滩，叉叉菜单也出不来
卖安卓qq五紫雷神号，内有七万荣誉
下面由我孙子讲话，大家欢迎
随❤所欲连开常胜二级部落，招八本九本打手，首领帅爷
万有引力招人喽，七本至九本皆可，入营先**344069102
我三农，出装有多快？
马斯塔  偶该你
Roband 钓鱼加注意大小写
裝你老婆的偪
日本人日本人最怕他干爹，日本女人都慰安干爹了
福州拽门。欢迎福建拽爷进入。实力请查看
大家爆下抓金吧。。。。。
头像一股桑拿哥的意味
哪里有老外艹？？我要艹黑珍珠
偏好2女一男
动物世界收中流砥柱，强八，强九，赛季捐兵达到要求，宝石奖励。
羞花是奇招
肉山小盒子没看见。。。没拿站立品
官方微博说的
Good Boy Clan招人，部落站连开！部落虽小强势发展
台湾？闽南人的耻辱操
9500，一般软件没资料包。。。获取不了。。折腾死了当时
不凡落幕
跪下，保证不打死你
哈哈抽个雷神，德鲁伊
中间有一点疲软期，过了就又骚起
500冲刺6倍吸金无异常，但分跑不高
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。。，
新建部落招人  拒绝伸手党  部落名：特鲁姆乔
搜大炮轰蚊子   欢迎300杯以上主攻的玩家加入，种菜党勿进
黄金闪电你爹怎么把你这个杂种射出来了
不差钱，卡里还有60万
他家绿化真好
很明显刚有个卖假货的！他愤怒了
要百度云账号看小电影的加**2200757116
iOS简易1区甩号 物所超值 加Q1845936142❤️！
海岛合众国   q群390507575长期合做寻求
疚脉
部落：单手挑翻幼儿园招人，24小时秒捐n
师兄，问你个问题，如果金融学和飞行员让你选，你会选择哪个
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！没教养
绝地反击王者归来，你混蛋
九五至尊收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神，。
因為第一次見過桶裝皇帝，表示感到稀奇
那只和兔子赛跑的乌龟
黑色之翼招人了，部落战连开，部落有专人捐兵。
海上霸主招人入队送去300钻
贱卖：10本ios满火墙满防双王40级 送50级海岛！电15679154606
这种秒射的人，不配拥有性生活
一个死骑就行，多个体就是累赘，死骑的小技能要用在自己身上，
喜咩咩，懒咩咩，沸咩咩，别看我只是一只咩
天天酷跑刷pvp加**2506269031
进巔峰帝國
发头发图福特翻天覆地
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
我看了几十遍的盗墓笔记
番茄酱何在
请问真正的竹仔鱼先生对此你有什么想说的
死魍，，，，来特罗派昂
大头妹听你口气好像是香港的
萌军敢抢队招收八本或以上精英
那个龙头是不是他妈被曹死炼
是吗 赛季末我去观摩下我们的蘑菇姐姐抗战史
我是来自北方的狼
s车升级不用钻r车要几千钻
又摸不到，靓有个牛子用
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”.
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。，
Si chiama 兴盛路霸霸
本命是女王蜂裡的皇樹
金身可以挡子弹
低功耗旧版本不仅仅
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂。。
操你妈逼啊
钓鱼。。互送体力。。IDqq505728630 钓鱼。。互送
《漫步彼岸》初建，火热招人，部落战连开，副手等你拿。
卓越32区80以上互换邀请码的mmm
率领这花语狗来咬我了
有会解封竞场的吗   加下我好友183366356
Yakesi变态狂 狗杂。
大师快要改行卖表了，好多人给大师送表。。
娇小娘，求**
双贼，防骑加两奶
别误导新人。2星敌法上场就死好用求
一起屠杀日本狗，中国人民万岁
把肠子勾出来咋办
当头一棒天与地欢迎挺好的滕华涛多元化有特点教育厅不对头一败涂
法师塔打龙跟挠痒痒似的
孤星泪   邀请八本以上
下辈子投胎北京 照顾你
全中国的花季少女都愿意嫁给你
招人啦，流年若梦
一撮    括约肌紧缩术
海蓝蓝。。你全家死光了吗
诗乃酱  你的等身抱枕在我床底  萌萌滴→_→
中国医院还补东西，杀人还差不多
只有他闲逼难忍。
那几个骂河南的 估计是被河南人鸡奸菊爆过
隔壁我来查水表滴
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”@
寻宝开了个月光之轮 好不好的？紫装
醉而歌，拍遍栏杆。
听说小时候撸管，长大不得包皮包茎，那我岂不是很幸运....
做最好的部落，做最团结的部落，辉煌一世，无限闪耀，生死与共，
儿子，当年尼玛是给10人强奸的，才生出你这么傻，起个黄军名。
鬼谷奇局    收7本及以上玩家 鬼谷奇局    收7本及以上玩家
求包养36d，粉嫩木耳
維護？放魚！？
大海无量
然后他们就在一块白布上画了个圆
为什么ios简体一区服务器重开？里面人物白练级了
韩剧里都是假的假的别看太多
探洞取水
作广告的省省吧
希特勒当初最后悔的就是和日本结盟
有人知道farmville怎麼修改嗎？求高手指點
教刷金币刷分钻石加2914121470不封号的
部戰連開招沒有叉叉的同好
怎样才能摸中s车
情义盟今晚部落战聘两名打手
来我们部落，搜索中国战神秒捐堂
小伙伴找加巨量法抗的试试
九本多些 八本我们欢迎共同进步
34区攻略邀请好友，填写邀请号545325181获得血精灵
电竞华佗梦   部落收人
代唰穿越英雄武器，QQ512348288
图片根本无法表达我现在有多想疼你的心
谁裤拉链没拉上？让它跑出来
新建10队全是基本上满攻玩家求可以改名的兄弟加入
大對嗄們教一下咩
20话费卖教程两百万不是梦q491159891绝不封
大头妹龙头sb
幹你娘機掰
打造活跃部落！打造最强部落！欢迎加入“大臭小六对战部”¥
去年暑假入坑，当时只知道十连
随❤️所欲诚招八本末期以上三星打手，常胜部落，首领帅爷
我也在银，淫，赢杯
狗篮子。小声点
把我jj舔的白白的
城堡争霸，怪物攻城想通关的加**1312974550。
卡工啊，一天出一农
电力家族 要不要我交你一招
果尼玛比，河南人偷井盖
他都不配做中国人的后代
华夏勇士联盟收大学玩家
蹲厕所吃屎的那个出来
互刷的，分营刚创有二十几个人
鸭梨山大 招生 我是最強的玩家 剛開的新部落
无极道场欢迎各位老板，一周1-2次团战，发展竞技两不误！
刷个鸡 巴的屏  回去刷你 妈去
上來2600刷活魚吧
你们这群傻狗！
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找3名
10缺1排名300，还剩1坑位，宿迁城管局欢迎加入！
还特有气质
负心汉想收些强力的打手，有想来的吗
我朋友都连刷3天秒升黑龙
刷了五把炼狱级白狐全是衣服和步枪，晕
我们**钻石是用Q币兑换的
500宝石一季一评估。
傻，6个人的里头有专门的汁男
风声静静淌着在诱惑   招战斗人员，部落战连开
崩坏学园祈福哪个好？98的还是280的
大陆支那仔
中國人的母親全被狗操過，。
紫色幸运油箱满级加百分之36
新区6W魔能无敌哈哈
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，
先吃够氮气再开穿透啊，都说了好几遍了
8本初期，5农，求部落，现专心发展，不好战
javy的波。打过新加玻
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸菜味！
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000➕
非赢利非商业纯游戏
中国有什么产品是能输出的？都是原产品，根本没能力制造高档货，
狗屎没你妈舔了
蜡笔“来一盘老干妈拌饭
狗日的加我习近平小儿子
上海二逼，咋不叫了，是爷们说句话啊？裹脚布上海
日本女人都沒有見過就在這裡丟人了
战机别挂，用挂进去也封
我太穷。租不起。
部落和谐团结，赤色黎明，欢迎各位兄弟姐妹加入
只咨询，不帮你做1961207394
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入哦6
目测几分钟内有人会举报你
单身90后第一分部招七本以上部落战达人啦，愿意常驻的来～～～
首杀我叫你一声龟孙你可敢答应？
挖掘机哪家强，新东方烹饪学校
来帝武℡
欧尼众犬，速来吃屎
老鸟从发下联系
一整天欧尼嘛
组队打升❤石
欢迎不喜欢打部落战的加入部落精灵1号，全自动秒捐你值得拥有！
倩屄在干活
招人的全是却一人，，草泥马的
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩？
真是青出于蓝红胜于蓝！**你遗传了你爹优良的装逼基因
诚邀伸手党  最好收兵一万的
嗯，生兵中多上來閒聊交流
学习雷锋，好榜样。我是活雷锋。2244d.com
8本起收。部落战不停。   搜索终点站。胜利最多那个。。
**妈 你又是哪来的狗
求幫會，要有幫會戰的，幫會名字謝謝
春意茹梦没印象！？
兄弟情深   近一万五积分，开990，现降低要求招活跃主攻玩家，快
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。
羊子人格不错，认好你了
想要回钓鱼岛，赶紧过来认爹。叫爹，我就给你。
从板庙开往高桥的飞机开通了。....
谁要小号s车两台，朱雀，极光，要的加我，1505460656
祸害师太！五级部落收强八强九
艹 用个抽卷 结果又手贱点到再来10个 尼玛
收七本后期以上玩家，首领御姐，副首萌妹，希望和谐活跃勤捐收。
阿登集训营，求七本以上玩家加入！
那么系统就是一只猫专门吃肥鱼。
好煩。。。关屏了
果果傻逼日本狗
电三钻二路过
经典跑就后台维护
寂寞少男＋兴邦…………
王者風範lll，欢迎中……高级玩家加入！O(∩_∩)O
墓城之巅诚招死鱼、收菜黨
四十大盗诚收7本以上玩家
前几关把强力英雄魔攒满
瑞士把西班牙干掉了。西班牙真可怜
**玩意裝什麼清高，你有多少錢啊要跟你拿，你以為你是馬云啊
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利会战，会长协调，全民偷 南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，
你帮我进化线膛遂发枪
俗话说:铁棒都能磨成针。何况我这只是刚建的部落
谁把连弩和地狱之塔放外面让我刷下宝石
天下有雪，是弱智，天天私密骚扰我，现在气急败坏，还骂人
崩坏学园2九游服一区，2155动漫展强势招人o(╯□╰)o
4级部落  珞樱   收人
莫西莫西，部落招人开战。
艾拉-浩天骗钱骗点卡，大家不要相信他
你們說的是甚麼遊戲啊
刚才打了个小日本  略爽
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你飞！
我叫你去看你麻麻最后一面你都不肯
谁能买的起。北京四环以内的房子。报个名
咋滴？是东北人吧？煞笔，香港人能说出这种口音？
武器大师一个挑两
鬼魅，我要西班牙海鲜饭！
死酒臭酒坏酒
绝世高手，四暗影，魔能，玩虐乌鸦
把奇奇拉回去吧
天天酷跑外挂我
我想要那个放置武器
新开分部落：皮城警备。欢迎积极活跃朋友！！！
烟丝。你打算星期几约我？
自己去**买，免费的全民辅助没有，你这个挂笔
留园王者归来 24小时秒捐部落 多时差党 欢迎90级以上常驻刷子'
部落刚清理20人，正组建核心战斗人员，部落连开战。高手来
原来是市里的狗杂种
一跑经典就关小黑屋   人品太差
伸中指好吗
阿根廷美国.  我是这么买的.
打架斗殴哪家强 收人，每天120万金币拿
随招随到，效率真高， 对刷，啪啪啪
我这人天生好奇心太重
钱罐水罐升满
修改天天酷跑金币
小海   900米2倍其他全部关闭跑25万表现分无异常
他們家沒有什麼大神，希望不要嫌棄
小受受 急需小受受
两站都不打的，即使出站也是以抢劫的屌丝兵
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，低400杯进队！
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜
金屄拉丝镶钻的
我這裡開了就等我這裡完先
支那猪们**
为什么只开穿透也被查啊
10000战力保守点刷80万
我進coc旁邊做麼不是叉叉助手的，是什麼果盤的？
快过年了大师缺钱了了...开始圈钱了
我这里好多十几万的 钱满了 没去抢
耒阳之巅峰：招七本活跃玩家
288砖石七个树枝   我要疯了
欢迎各位加入永不凋零。。战队
搜欧华，五农俱乐部，来点八本九本的
77 胜 星宿 麒麟 招一九本后期以上打手 马上开
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！……——
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助
我们也建了一个部落，也是干美发的，叫东方名剪
好的！祝你愿望达成！我们明天也进入4级部落
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！！！！
我不造，秦始皇创造出来的物种
奈何，大神坐镇，招八本以及以上，招人。
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭
大神闲着没事就养我们这样的 傻货
刚下了杨幂视频迷奸
还去掉那坑，神经
招八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。
NO.1家族找玩伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
广州部落：約會大作戰
侯松林小jj
老谭吃屎～
厦门，扣扣630446347，用疾风S车不加油刷到1.1亿分
兰色港湾，招收九本十本高玩
大元皇朝分营收八本两
上校，请你准备好蛋白质胶囊
潮汕非攻墨眉部落战30胜，招收7本以上喜欢部落战的活跃玩家
波撸买么鸡  收各类活跃分子！！
给你一片天堂招收7本以上成员，我们部落战每周1次周5开战，希望
就差一关   撞毁120辆车   过不去  唉
求交唰金碧啊
吴川土豪部落战分部，秒捐。连开连胜欢迎7-10本
来  我自倾杯  君且随意         我们部落吧，很活
这墙刷一辈子都刷不完，还好多人刷
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群：33713325。
中华英豪同盟会主营招十本，旗下各有九本八本分营！欢迎加入
这女王剧情十几次刷不到一个女王。。节操碎一地
中国人万岁，河南人犯太岁
80曙光一万战力求加498344823
打不出字了吧，敏感词
那为毛黑龙只要冲一百，白龙要冲两百?
宁当蛇头不当虎尾
打击叫我：欧泥马
你家有保时捷 ？穷屌？
剩余生命0  ，要怎样补充
快算了吧 头发油的都能炒菜了吧 洗头去撒 死垃圾
4本巅峰求收留，求大腿，求温暖怀抱
招七本以上精英玩家！海滨小城欢迎您
#Q8JR2UQ （大武漢）招活躍玩家，不限杯数
盀徊
把头蒙住，贴上女神海报
部落目前正蒸蒸日上。部落战差3颗星全满
刷木材，刷石材，刷鑽石
顺便替家园防线招SB吃屎
新部落招新，愿者速来战狼不落
一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一群疯子一
幼稚 的支那 无药可救
两个字中间加标点，敏感词
日过。水多
坑爹的游戏 把你的邀请码发来给我
电池扣下来咬咬
好几个单刀赴会不好看看见该喝喝几节课
口味好重，绿汁都来了
念熙。赞赞
听他吹，剑圣只要抽魂夹
白胡子海贼船大力招收活跃玩家
成员"潇洒的丶潇洒哥"退出公会【部落神人颜兮瞳】
有本事先给爸爸刷 反正刷又不花你☺钱
想感受高端战斗就来兰色海岸
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落3
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落1
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落2
崩坏学园o(╯□╰)o
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的。
艰难的把一百二推过了
进击的jb收活跃参加部落战玩家 常胜高捐部落.
日！平哥都不做，竟然做他老爸
二本满防毕业求虐
发生康尼查罗歧化
阿狸阿狸
25人新队，实力都还行，求共同发展
叉叉啥時候更新無敵團隊
4612a35290tdw邀请领188钻
洗完了莫LOL9米沐浴液小鲤鱼历险记
三瓶药打了20万金10万水，亏死了。
寨水一方欢迎大小本主攻兄弟一起发展
就看不惯那个威婊砸骂中国人才注册账号的
。我爱你张雅琪
王座最好就一个银月矛
扣扣搜索附近群，有one yp的都是约炮群
好游戏都让腾讯豁豁了
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上58
蓓蓓好。。我才八本啊。鬼魅男神
妈的！钓鱼封号了…可恶，限制使用
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，讲文明，树新风，欢迎。
天天爱消除怎样才能高分？
杜蕾斯就是出来卖的货
孟山都，嗷嗷猛的帝国啊
傻比，拍个av还打码
龙头就是贱狗命一条，别理他
是吧，看见喷子我就想爆菊花
新赛车是凌云加强版？
有段时间蓝卡场用单大妈好爽
我的死骑连大招都还没集满
求助神與神 輔助
招人中。有興趣請輸入 #PLCYRJJL
一个妈几个爸，受得了吗？？？
出售做爱教程 不保生孩子
谁会用石……法……巫流……？？
84a20046sds 50级以下，输入验证码 有奖励
飛虎出精 誠招 八本以上活躍玩家 歡迎申請
中国人其实不是想装b，当装b后，才发现自己装b，这是潜意识
草泥马。还差一点负重
我们一起走过路过千万不要错过机会不再回来就算没有把握现在拥有
河南人只有草狗的份
邀请有礼 8074a22458exj
去把你小中国的女人给日乐
土豪，来山西煤老板财团吧
再刷 尼玛被强奸
偏爱蔬菜
西去来Cyclone代号#220UUJQ8
棒子国的吧你
我本善良，我在狂日你母亲呀
小哥寿命很长
新区金币只点英雄技能
小伙伴教你哪领礼包
星星的猫满级，鸟叔74级
肥皂价格赶上法拉利了
因为麻麻不让我出省
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
操操操擦擦擦草
拥抱是胸与胸的碰撞！
我要吃你的屎，美味极了
八月照相馆 招人 活跃用户即可
我一看评论就想笑。。哈哈
还特么是个女神向？母狗一样的东西
買了護盾，是你按錯，官方肯定不會退給你的
我吃了炫迈跟本停不下来
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？？？。
哪来的木鱼，喊个秃驴敲他
什么乱七八糟的要一夜情我操死你。
烤鸡烧鸡炸鸡，客官您要哪种
挺立你**别bb了好吗。
点击部落搜索 输入压迫众生  我在这里等你 来了这就是你的家
能空中回回旋踢的就留下
芙蓉山我很憤怒收人 8本以上的歡迎加入
大家小心"随心"部落。他妈的下三滥
飘雪  招人  给官
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上活跃成员
要爱的同学出来跪下
河  南人偷卫生巾
id     一歌丶一故事   一区
lee他妈妈叫人奸了自杀了  体谅一下
部落id：黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气
目前最烧钱的应该是网页和手游了
石器时代   魔力宝贝   传奇  奇迹 A 3传奇世界
部落发展遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂，求加盟
有玩崩坏学园2嘛？邀请码XXAS5D
“我来自江湖”部落友好和谐，积极活跃！
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友会用脑打部落战的朋友加入
刷分教程换刷金教程换的加QQ1501936766
王智骞
梭梭子  你爸爸是你妈妈的表哥 从小就偷偷摸摸  不知怎么就生下了你哟
这种狗娘生的就是犯贱
全民枪战辅助七天20块
为什么叫兰老板?兰兰自己开店?
大日本帝国S B
广东公会招人，先加Q群:188134602…诚意邀请，
盲目连开会疲惫
成功输入邀请码，怎么没奖励？请教
披荆斩棘，诚邀八本以上大神坐镇~
还是很想 狂发 我爱小儿
拿了个双30蛮王死了草
师姐   帮我定下机票  我要跑路
新疆人快去轮奸他
加我**545783322:免费教你们开挂
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上88
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党
多方点葱姜蒜！会好些
我看会被封不，先刷着
最主要是阵型，没小小，牛马，双谜团有脚本也废得
周永康贪污3000亿，一个副局长就贪一亿
家园防线（第二部）誓守家园，新部落诚邀九本十本玩家，秒捐，不
好吧，我是男人，是绅士，求约
影佑到阿里巴巴与四十大盗去了
求秘籍  送礼包
没礼貌，随地小便，随地吐痰 真是他妈的
浙大城院发来贺电
……出售   本人内裤   有超人加小白兔图案
我们为马航逝世的日本人默哀三分钟
次元空间1，96胜部落来八本以上会打的开战。。
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：120113816
新开部落【沙巴克】，望大家多多支持！
不得罪人 不做坏事 会平安的
三十二区邀请ID545767294奖神器一件
三级部落中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家，
乡下人有时间买手机耍部落冲突?不都是打电话的么，想多了吧。。
玩得久的反而会嫌它占格子
有人和你说会刷枪，千万别信，刷枪漏洞早就封了。现在只有卡枪
上九游的是不是检查更新失败？
新号果断改走法师了。不同口味玩玩看
网一王者 中路求抗压
经典一千万以下，
六本抓金10亿患难之交十万部落战400星求妹子收留
进龙之部落，请认准eyw首领，龙之部落欢迎你，有你更精彩。龙
果果是母的？
比卡比卡比卡
跑2万以上.没被封过.结算正常
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上68
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上69
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上66
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上67
【中马帝国】连开部落战，诚招女神和女汉子，人妖和话唠！
节点  扫荡  不爆紫  自己打才算
天朝神阁欢迎你。无败局。可考察
妈蛋刚刚吃了半斤伟哥 喝了半箱印度神油 睡不着
五橙卡.一橙卡都够我喝一壶了
生過一次禮物，就沒了嗎
有人说龙图改矿了，为了让咱少拿钻石多冲钱
孝敬孝敬我把，我暈你大師
面对20关    就是走走形式
一群臭屌丝慢慢文字游戏吧。**不陪你们这群渣渣了
菊花狗骂河南人和东北人哈哈哈我把他妈妈操了一顿
给我吹喇叭 给我吹喇叭 要是你招人就给我吹喇叭
群加完了，战队加我
屁股掘好我要后入
那温暖的牛奶棚
竹载鱼来潋滟、浴火重生
这才是全话。
骂河南人的，你们亲人明天早上全部猝死，死一户口本，一族谱，已经死的亲人全部挖出来鞭尸，腐烂了的鞭骨，其后挫骨扬灰。
尼玛，这水有毒！
顏狗你的照片發出來了去看看
10126独掌乾坤招收各种大神和散人，46+直通，妹子包月卡
还有两分钟新区。好激动
特遣队 全球安全战略署   欢迎大家加入。
**妹妹，我藐视你全家
建议在登陆页面就把要用的开好，被封几率会更小
80级来连江公社 天天开战
我的是炮姐，傻馒，五火美女，五火厚唇，再加个橙沐
帮毛刮了
想来的朋友请搜索甘肃二狗子。战队简介有**群
万一我被卡车里。诺基亚可以砸玻璃
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！…………
黑暗之城诚邀各等级精英标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝手 残 党
哎呀！手一滑快点了2下第一次出了刷新珠第二次出了恶魔之矛
暴风前夜收八本和九本部落秒娟兵
矮油，好屌哦。研究你一脸啊
石头真坑天天拿钻石买，
只有微微的发烫
残聋卧壶
尼玛，本来不晕天天给你们吵晕。靠。
各位CEO 、董事长  、创始人、地产大佬、金融精英 、IT巨头 、红二代 、黑二代 、富二代
我爱你，张雅琪
信不信中国人一人一口口水把小日本淹咯
骑驴闯世界来不来 鱿鱼
我在微薄，微发卡网页领的
谢谢傻吊发言
半小时前成立的，为了整顿公会，前身是灭夏帝国，23胜
你妈逼说奏说不说别你妈骂街
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？ggg
叉叉是业界良心的集团，搞垮**，化腾受不了，只好收买叉叉了
有本事沒護盾照樣活得好好的
有雪別跟我們搶了
无尽箱子都不爱刷
地狱狗们怎么不去玉林解救你们同胞啊
偶家素土壕，谁娶我谁...
0109部落招人：总团0109一周双战，分团0109•双鱼一周一战
金瓶梅 我是薄二波啊
投降有什么好谈判的，莫不是对面的缓兵之计
辣条是征服外国的利器
这货是爱晴低端黑
乌金弹和爆破弹  哪个好？？？？
约出来，打一架，干死你丫得日本狗
良仁特战队     诚邀各位玩家胶乳
因为部落里一个十本闹了点小脾气，我安抚她
抗嘛北鼻
好多欧尼，我也改名字…欧尼一脸
棒子国万岁
刷屏的 我查你全家
有前途就行关他拉风不拉风的
全是av界身经百炼
我爱你我爱你我爱你我爱你杨望
荆州勇士 收人 了
尽量老K1阿婆何炅
瓜果队招境界玩家，500杯最低，开心第一，兵种自便。
凤凰跪舔萝莉.avi
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上15
没你说得那么烂 你是很漂亮的女子汗
大头妹头太大，爆了
别吃不到葡萄就说葡萄酸
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家，常驻的进
把卟离骚吓跑了
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上11
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上12
蜀国郡 招人来的速度！mm
成仔粉丝团，送钻部落，每人100。七本一下50。
弄死你个晨嘛批。
精神上的病别拖着赶紧吃药
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
速度与激情，97胜。全八本起
逃离尼德兰
你搜紫龙甘甘
部落福利，发黄色wang战。来的速度。搜此仇不报。哈哈
特价水果一一苹果
据说师以援手可以虐绝世
罐头碗面大头鞋啦
爱情公寓开头的二个
快乐魔方火爆招人 目前我们只收七本后期以上的玩家
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心
床下自，慰队，
疯子给我个双色球号
跑了n局
难勃智   水**智  逗比智  大家一起
都来艹俊宁哥亲妈
我要帮霏霏屠杀这群死妈废物
哪位大神免费教阿
等做好在乌鸦，毕竟血小贱不好搞。小新也是漫长的过程啊
他吃屎吃饱了，夹着尾巴跑了
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的
刷屏的，我日你妈，你妈日我，天上人间包
“猪队友联盟”诚招7本以上玩家，首批成员稳定后给副首职位！
大锤你也一个JB样，骂完安卓骂苹果
太极熊猫有破解版的吗
妈B，你祖宗不是乡下的！
见光死的杂鱼  请安静好吗
有谁看到俺家蹦蹦勒马？最近失联了
龙虎山 部落收人部落战给力 你值得加盟
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家。。
蒽，我就是莱恩加大树
大头狗   替我慰问你母亲呢
海霸～～～招研究所十五以上～奖牌四百以上玩家！
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 j
春天公寓邀请新老玩家共同发展
要是你喜欢的话我可以把我家狗的后门送给你
这些骗子真恐怖，得紫卡血精灵都出来了。会玩这个还会被忽悠？秀
樱井莉亚呢，出来让老子爽爽！
我靠忍者必须死加了速超吊
9ZG71   我的邀请码请28区的大神吗加
还有一出口问候爹妈的，真是林子大了什么鸟都有
负心汉收人了要常驻打盟战的
让我亲亲你嫩嫩的小脸
100元，40000宝石谁买，200元8.8万谁买
往死里弄
7700腐蚀要570皿币。 操
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝嘎嘎嘎嘎胡
刚刚抽了把妖精之弓希尔文
麻痹，这个平台就是给一群孙子骂架的。
哇！凯撒你好厉害 ！1星龙 ！7本的豪华阵！连mm都是4X‘
招人  8本及以上  真诚邀请各位。
#289J9U**,建立三天的10人特遣队，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟
现在随便淘号就能淘到，因为淘号几乎实名制了
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看
雅缘饼轩宝石奖励丰富，mm居多欢迎加入
古古惑惑好好干
腾迅旳游戏
八本满防，正在升9本，不爱打部落站，求部落
說白了，在這刷頻的，傻比才會去的白癡部落
新部落收人，有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬
嘻唰唰qq多少、、、
惊声尖叫死就死死死的死sis
你爸死得老惨了
玩地下城有意思，不服就点钞你
搜  風雲ソ再起  就加了
你每年放假也是会回中国吧
皤攴
醒了   来一把酷跑
岛国电影我这里有网址，高清无码的，保证无毒~
一群支那猪，，只吃食，，，，，
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐部落战连开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
至尊◆皇族收人啦！q群148959346送礼包欢迎大家加入，
菊花是蚊香
往事风云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
好想艹福州某小学的英语老师林樱  求扩散
神泣Ψ天朝霸主总部招贤纳士了
四级部落，收人，天天发法师，侠客行-聚贤阁
部落人宁愿少点开战，也别带太多浑水摸鱼的
同新握爪
紫四年代～紫色后期   橙色年代～紫二后期    橙二年代～
把地址改改
T神潇潇贱卖他妈只要998 只要998 水多B黑 诚心卖肉
你爸，更加没资格
小心撸多了尿尿晕倒了
u雨咿呀咿呀哟胡u胡一哈vuvu
請問！安卓版和ios版可以一起玩嗎！
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只有一个位置
东莞大保健收人，来部落福利享受大保健6小时服务
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来。。。部落站常开
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人、．
我是专业刷屏，收费50元8小时天天刷屏，诚信交易。
金是小蝌蚪
目前最好是只用穿透，不要侥幸啊，花藤会咬你的
复仇是蹲点。电黑恶心他的
首杀很多人恨
小妹我寂寞难耐，求温暖
小小酥在小组里发稿子投诉了  大家快去评论
Omen 叶 i 小纪念馆
斯文败类 群34343731
搜索  玩酷子弟   欢迎你
我刷本了。大家玩好
二次元同好会，全球排名2500招400以上的，可直接加入
转让奥迪TT，才跑80000公里，有意回我
我这全套普遍4百到800
河南人是小偷，是狗B，杂种，大傻逼
不會跑。 有冠軍盃坐鎮
壮大我大日本帝国  快点打起来吧 傻逼们
少点浮文罢了
我说限时塞
有喜欢吴奇隆的妹纸么，神似吴奇隆求带走(╯▽╰)
火车上你买坐票别人买卧铺你也骂她
皮卡超前两天到底是合七星好，还是把五星升上去呢？
地图上刷出来的都是鱼干…
刚开一把，开了秒杀，七月二号解封。
我艹，日本狗在用我们中国的软件啊！那么有本事你别用，日本狗
大武汉，大量收能人异士，稳定，活跃的联系。
这是副营，主营是中国范，光辉岁月，要求杯1500
楚天兄弟会。  来吧…频繁部落战。 秒捐！ 。
蛋痛，那些土豪拿紫卡换，心脏太好了
地獄煉神招人，正在找9011挂名
来花开无声
天天唧唧歪歪个不停 多大仇
你记不记得俺们红泉村，村口有只土狗
我是老鼠提刀满街找猫
部落招人，收9本中期，搜尋莞园禪堂，註明叉叉
大神坐看你们这群渣装逼
广告：本部落只招女性玩家，捐兵过万大神2个，5000以上20
女汉子大战怪蜀黍 招收强九以上 刷
银牌多也惨、、尽遇11，10本的打我、全20多级的，亏
用洛基业火。。打狐狸。。5分钟的事。。今天天狐狸套出完。。
傻屌燕姿还拽英文？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，活跃有责任感进来，进进出出勿扰
串串堡招人楼串串堡招人
看好杂开！900米2倍吸金开着，其他全关，穿一
我现在立马殴打你这个小废物了你现在准备跪地求饶了喊吾皇万岁万
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生。
我在玩侠盗猎车罪恶都市解压后1.38G
香香小窝
中國狗在嗎
部落收人 小萝莉和怪蜀黍
逐一？ 有本事先干掉台湾再说
那麼我回家陪你說話
是种让你痛不欲生的生物
满电大神24小时女巫供应。搜广东大家来
擦      妈的    贱逼游戏封我号七天
无聊死泥霏霏
来，爹，吃屎吧
得鬼闲理佢咩
新区必须先死骑
这游戏尽是你们这群煞笔 ？
冲锋给干趴。格挡也干趴
。。。那建议你每天抢第一波。手速快，妥妥前10。
beijing guomao长期收常在线玩家喽，有大号
6级抽到火衣 还有冰衣
一草，撕逼家族的还吠起来了，快去看贴
陈婉儿女的男的？
他卖宝石骗钱的狗
右右右右
我去一看出字儿给我吓一跳
招土匪有胆你就来、部落战一周3次.赛季结束捐收相加不低于3000、
三十区。多波野结衣公会招人。
taiwan招八本後期，歡迎臺灣人
加我q互送体力997763079加我q互送体力9977630
改天教你们方法，我研究研究
我在陆丰三甲
部落收人！由于部落刚创！先进三个任命副首领，先进八个任命长老！愿意的请加入
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟我叫打我者**
部落(晨曦。羽殇)招人，不限等级，秒捐，连战，诚邀玩家加入
要刷的加我扣扣 不要的麻烦别骂人
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。。，
点击满足条件
日尼玛的鸡吧超级会员
以前糖果屋一分钟聊天框刷几百条
演员的自我修养
刷体 連釣 加matt539
部落。  小桥一夜听风雨 送钻石
木子流只招长期在线活跃得玩家
公屏是让你这种有妈生没爹养的玩意恶心的？
这求操的人好屌
专门捣乱…刚跑去别的部落刷频
招人 诚邀七本以上紫墙玩家加入 要求爱打部落战 不手残 活跃
卖号加我薇信   leewenjie123
贤捉住了要点
手机不同，有点微小的差异，但总体不大
下去超市买颗糖哄哄
天津人来纲统帝国，最低要求七级，不打部落战的不要
好历代节扣赖
谁能告诉**他自己妈那家伙杂不见了，看到他和他说我狠想他哒
丁三我爱你
Dedlam新生部落急缺人手，欢迎长驻，欢迎mm，欢迎小鲜肉
要是我重返二十岁一定把我琳琳表妹给。。。。
杂牌联盟    招人剩一坑，求战术野人，大神速速就位。
男神办公室   欢迎你
ういが中すの狗 ういが中すの狗 ういが中すの狗 ういが中すの
毕竟张雅琪
只开穿  和功击  稳赢  不清
飓风审判，激光毁灭，破坏者哪个号好
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级
，哟哟，切克闹，678本来一套
鸟鸣涧三个营
你在把你部落逼上绝境你造吗**！
中午刚吃的卤肉饭加卤蛋
☞刷钻  刷白虎 火鸡 人物  ☜扣扣82183131解封✔
加我QQ851365960，天天爱消除送心。
我要向腾讯派出逗比
伯特钢翼
几十亿我估计都能分分钟花掉
八万黑水被这帮**点的  七八本我也就忍了  四个闪电是什么几把
ios是亲**，安卓是亲爹，在这糊弄爹呢
中华田园犬？
相比蓝宝石法杖红杖太好得了
你妈逼丑的要死，不给你妈洗洗
再刷我们集体举报了
千兵易得 一将难求 招人啦。25人战队 排行榜1200名 活跃组织。。
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，平推同本至少2星，连站不休。
出售高级玩具 秃鹰气枪啊 懂的喊我啊
这孩子估计被日本人日爽了
烟雨溟     招强八
韩梅梅招姐姐
别装逼，操
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光 大
白天就刷了四百万，一下子花光了，又得刷
十年树木，浮生若梦收人啦
河南人猪狗不入的家伙
装毛不好装小日本，脑袋吃屎了
我系广东深圳噶
遨游行者，2级部落，部落战周一周四，招收活跃八九十本部落战高手
部落收人一寸山河一寸血，
『七厘米蔚蓝』求一个九本小姐妹一起管理部落。大多数常驻活跃。
你太天真了，说不定是抠脚大汉
我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
魔鬼也有很多种身材
圣十字殿收爱聊天的话唠，周五开部落战，爱聊天的速度。
大改還小改
我好不容易块43钓大白鲨的
小日本，**你老老
大过年的，叫他贪狼
日本人草
**小店【娜娜韩转专柜】欢迎惠顾
诛子百家诚招活跃八九本，刚踢了一个十本一个九本
啊噗（咳出一口老血
我本神阵是分车吧
有  我要干爆你的菊花
十本满防 满火求个能给三级弓箭手的部落
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战。
不累呀！我用手机把所有人的面拍下来。晚上八点咋啦的我勾上。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落j**w
那她呢。你沒問回她。愛你為什麼還和其他男孩玩
肌肉肌肉减肥法恢复恢复is是会计打击大大大打卡
这一把成功的话，我要入手黑龙公主了。。。。。求祝福！！！！
我一颗黑水爆掉你大本
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战
老子都存了十万荣誉了，没紫的升。。苦逼
刷宝箱咋搞
我贼武器俩月了，还差15
百米爆分？？？
我很厲害齁，他們吵架是我在管的XD他們要說給我聽，我再判斷誰對誰錯= =
王者势力联盟收人，欢迎8本以上者
君临城下收7本以上包括7本。谁来直接搜。
时刻警惕，常收活跃玩家，每天开本，要的快来哦
比j.b在普通跑半天强多了
我家隔壁是老张
骂河南的有本事来河南人骂声傻逼
日本吃屎国
荷兰人假摔 偷井盖 踢假球
两小时三百万叫装逼？
代理刷宽带钻，扣扣名片赞空间赞，有需要联系68274040
叁千肆界 收15本玩家 缺一坑
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结
都不准看我骂人,不然要收门票了
崩坏学园有谁会修改
艹系统出错本来只损失了2个野人，玛德再进游戏变43个野人艹！
民粹罢了，别侮辱民主了
欧元    哥祝你早日爆逛逛
日本狗在我天朝吼什么呢，滚，回你，妈，逼里去，
不然又被妈妈桑赶出去了 唉。。
SB学两句鸟语就彪了！
是不是光来穿透，其他不用刷，过100万就行
虽然敌方占上风，但只要战友打两盘补下面星，
。刷200次逼得一张紫卡
弓箭手哥布林偷钱好爽的
为什么在这里叽叽喳喳。你认为你那恶心的词汇可以伤到我？
新建部落收人.七本起步.部落纪律严明.管理有序
粉葡萄部落，却一人开战，速度速度
解决吧回复广告费的
前年 君临的等我 我是龙石岛
莫西莫西
你i 想收多啥学费
来小溪大不咚吧，秒捐六级法师
傻x名字都是拼音，还装尼玛个碧啊
下一个橙要奥法还是东啊
收活跃玩家不限本，欢迎想一起发展兄弟加盟，部落名：周日部落
收拾收拾收拾收拾是撒
東北dog的主子
刷工会单人本去
加你妈个女儿的b
只有一颗小青豆
脑残龙头又开始搞妈妈了.......
Hane，来泪饮千觞
鬼才撕逼
黑市商人刷出光耀和冰眼需要买吗。请指教
一次有机肥抚养费
我的天天飞车被永久封号，是怎么解封？求求
五法和六法没区别的孩子
妈勒戈壁，离八本大圆满还有个把月
战歌森林 Id668 工会 新世界 第一批叉叉党工会
Z大家好我是富士康质检员张全蛋
小号养大走掉的我看多了，只收兵，不捐兵，还各种不满意
高本三星高手，永恒的友谊欢迎你，121胜，伸请注明：星光
这么一说。。我忘了看看她家隔壁有没有姓王的
一血前耻
习大屌就是**全家女性的
宝宝贝贝，来深圳三月
要钱 教你刷钻石
帥哥求包養法師XD
乐乐，今晚你是亮点，
欢迎你们来半尘烟雨
难怪今天我一张没掉，被你们掉光了阿
龙游四方，招收各路玩家，当官名额有限一录用永不更换
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】...
会掉出房的
班德尔是电几!
来句飞行一万米
谁给酷跑外挂我、我发网址
刷钻，刷金币，抽车，超车技巧，开挂，解封群155941339
阿哈哈。破军也大师了，玩了半年终于五农，真不易
加油封得号白痴人玩跑酷开G
七本全满，5农，求战斗民族zzz
如倩女之烩面而髻鬟之始掠也
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战…
1325a29512wgj邀请码。，
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，十本三星大神坐阵，部战连开
60突九流浪，两个小小，两个谜团，断控率比牛马小多了，很稳
日本鸡吧狗不叫了，回去操苍井空去了
ID秋水伊人  收8本以上的长驻会打仗的
lee 黑眼圈好重
名门世家，3级部落，天天开战，来能同本3星的兄弟
不觉得。我今天十一个魔龙跟8个异性了，都是无尽跟boss出的
涂成黄漆就叫奥利瑟拉佐尔的烈焰之爪。。。嘿嘿
笑死我了。。晴你這問題問的。    我一直以為他們是日本的
神秘部落。常胜部落不败之地欢迎加入
辅助全开，不清零没邮件
我爱何南我爱何南
蜘蛛侠酷跑到底怎么作弊
南瓜扫把。天魔路过
球家族。 需要七本以上玩家驻阵！。
穷屌丝自然不怕。我满库党
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃ojkl
exo是不是来自猩猩呀
拥有舞狮闹闹
逆天盗团，世界百名五十人团队招人，欢迎加入，**群号36811307。
这个不是被包的二奶吧，每天闲的出来骂街
调查兵团招8本以上高玩啦
推尼玛 滚回尼玛肚子里去
破击金身  包邮了
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加入。
湾湾好棒，我上周刚从台北回来，很赞
cf漏洞  英雄武器30一把  其餘免送
肥仔  有本事句句粤语
高价收井盖，河南人你们的福利来了
此时的你们安静的听一下你房间的动静
凶猛熊猫 收8本 玩家
天天酷跑外挂我也要
找润蜜男朋友有意者加1398312119
...求求哪位神人能告诉我真相
傲慢的毒～势力的香～撩人也杀人的。芬芳。这，就是女人的战争
别吵吵了...来，请你们持辣条
张雅琪是大**。
今生今世可是看看世纪之交新疆经济的斤斤计较
白字号也会被封？
巅峰丨丶求虐  新部落  老成员  老部落重组  招手新人
游戏账户登陆没用，**，无法绑定游戏急死我了
苏颖丶我爱你
尔等跪下求死
九本五农求个一周一战的部落，不打最好。
眉黛凶兆。        欢迎你
153胜准四级连开部落！招同本稳三星打手！有意搜：广东大家来！
脸盆当然是洗脸的盆子了，笨
建筑设计是五年，土木本来就是四年的呀
只要自杀时关了辅助，下点血，让游戏恢复正常就可以
一个月光一个曙光一个黄金
不放电塔好意思外置本，妹的，疼，疼，你个皮卡丘
活該 哈哈哈哈哈  輸吧 輸了 你就好了
之前電話不知道誰動，幫我用了兩百五的寶石
有一个山有三个和尚，一天大和尚对其他俩说，有一个山有三个和尚
誰罵杜蕾斯下場和我一樣
每天都要打任务   上兵前报兵种   不撤退
听吾明讲乜
华北一区 安卓加好友
汪汪不吠了，要滚了
大陆人不配称为
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红..
不死之城圣光分部招789三星战神
潘多拉收活跃人才，盟战胜36次，进盟搜潘
清图真慢 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰）
缺一张沉鱼绿卡！其它紫卡全MAX！除徒弟和老相好！
來群裡我們談談啊
天使豬天使跟不上豬速度
邀请id可以互相填对方的么？
大大姐挺垃圾的一张紫卡，我四张卡打过有大大姐的五张卡
就是打广告管你毛事
部落断桥残影，急需8本大神
爱好插猪那个**，**死了，原因是死于被你插
钓竿无数，都卖了
而你，浑身是血的躺在地上
跪下食
言射人尔
哎，论坛那么多帖子不看，活该你被封啊
打头全家撒逼
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！，，，，，
我床边一大堆吃的！懒的伸手
素色时代是陌笑？？
奖励倍数开2，还有开吸金，无异
活活活活
偷了一天250萬錢200萬水
这孙子冒充爷爷肿么办？
滚～ 部落 142胜利 差两位开一战迈向五级部落 有意者快加
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。
封不封分号
我爱你！永远，一生一世！
你要知道 你不付出 何来当长期炮友
招八以上本开部落战，有人么，China狼行拂晓
l 张雅琪我爱你
因扎吉流派 还不成熟
醉酒什么对错！你的黄眼！记忆你还癌哦
只开定点运输。欢迎各路大神到我队养老。各位迷途少女来我家种菜
火力全开，死后钻石复活，好用，400万无压力。加速开2
要网址的加我扣扣 294004019
伏羲愿意来泪饮千觞吗
让他和紫猪当回坏人
刚才抽到开拓者了，永久的
那么便宜，肯定从刷黑卡买的
崩坏（唰起神器了），1.4的软件加扣+1723748011，
很煩能別吵?
七彩棒棒糖 今晚部落战
南村群童欺我老无力。收人。来6789本活跃玩家
拿拖把桶她最快
狂丰你他妈没食屎啊
申请，第二梦帝国
五十草泥马行么
黑珍珠二号合队。有木有合的
漆上金漆
也许现在木耳还是粉的 她还在打工  没有马萨拉蒂
海岛达人招一主攻16本以上玩家。只有一坑。。。
丑比东西，给老子舔脸老子都嫌你丑
我是台湾人    台湾人是篮子
夜色SO嘻哈 30胜部落招人 一起战斗一起哈皮！
首领 是涩癫
在这里骂人的 全都是傻逼 狗咬狗
你别骗我，有请书不
强十捐兵狂求收
桫椤双树园招九、十本的战争狂人，战火不熄，速本勿扰！！
我是踏实的肖安！
新建部落，赤血麒麟，欢迎高本玩家入驻，潜力股莫错过～
穿透不如春哥。配合黄金
必须的，你要是能够经常在线，以后组长让给你
晚上总见你身影，春哥
有互送心的群么
为什么天天酷跑不封我的号？？？
升方砖啊，群攻好猛，升了牧师没破碎小队了！
加本人qq6967839。有偿服务。绝不异常。骗子**
创世兵魂总部收八九十本活跃玩家，欢迎各位加入
容身之所就在 36D女团
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆，
招收一起发育六七本玩家。常驻的来。请搜：魏都区留守儿童同盟会
我们所有人的爸操你妈
活动期间我花了几千附石
。收拾收拾就是就是计算机鸡尾酒我今晚器
我说你们看不懂？我有说我36钓亚马逊野鱼？
部落潋滟、浴火重生收人 lianyan 火速招人
我一亿五千万强的只有七千万了
作为一本大神 鸭梨山大
七本。龙流。  能。三星同本。求能胜部落
日本狗。你们等着迟早有一天。我们中国人要把你们亡国灭种
我强迫症，一块电下去就得全刷
鸡鸡急急急叽叽叽叽几天几将计就计
我没钱买钻石咋办
豆子啊豆子←_←不见了
新年好。祝大家早日42.17.17.35.14.32.13.13.75.50毕业不谢
龙头背后的秘密
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？hhh
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**！！
刷钻买心练级
先来我差点的部落待会吧
3级秒捐12连胜部落收九本能三星同本十本两星，搜暗夜精灵
84808781酷跑送心黄群84808781
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了
每天啃着方便面，房子买不起，老婆找不道歉，还爱国？恨日本？
老子叫你们一辈子和第一靠边站
死骑，小路，小黑，光法，蓝胖，这队伍行嘛？
今年过节不收礼，手里还收苏菲
党中央办事处招人喇，气氛和谐，只求活跃
精英才翻倍。只有灵魂石才翻倍
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法 .
灰牆滿九求收
只玩弄身体，不玩弄心灵。绝对君子
8本以上歡迎來玩出智慧吧
帅的人早已爆仓 而丑的人还在问鱼在那里
我收了四天的采集器一次全被抢光了
死先没用  推塔垃圾  就是谜团跟控行
我把你全家女性操了个遍
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个下午开，
死不了死不了
换成英文 韩文 巴西
求成人网址，好人一生平安!
白切狗肉
圣戰火舞招收8本以上能部落战的兄弟！
我卡在正在载入这儿了
草，给条鱼把
一股浓浓的酸味
仔鱼哥干死他们
批发牛仔裤要的联系
男人不都该喜欢童颜巨乳吗！
收八本50胜场以上
注意啦:部落名 Arrow.星空  垃圾 无纪律 无组织
苹果代跑要跑的mm
萝卜韭菜各有所爱吧。。。如果拿苹果就以为自己了不起的话是煞笔
老子的血精灵全部做完啦，邀请狗们羡慕嫉妒去吧
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，200杯以上活跃玩家即可
快来领充气娃娃
怒草河 南狗，
关于要援军的，非战期，大家都是玩吊丝流，很少造龙猪等，希望大在非战期，对援军的要
老汉你麻麻死了
紫禁之巅灬   招人  部落战
一夜5000市场价拉
可悲的幾個孩子⋯都怎麼生出來的⋯奇！
我们是专业讲师！敢得罪我们？哼
有本事你现在来，你爹我草翻你 我在郑州、兔崽子来
那也是中国人的事情 婊子儿别讲话
武器大师一个挑俩
我的大吊饥渴难耐☺
事实上：啊啊啊啊啊啊啊啊打打开放
别逼别人诅咒你全家
为何全是民工漫…
大元皇朝分营招初九
废物就是废物，一辈子都是废物
不进群870016立马送八大礼包
他都人不在 你在叫什麼 他用的是按鍵精靈
Mt算良心游戏，至少比某三国强多了
日本女人全是鸡，男人全是龟
尴尬，免费的抽个熊猫。。。
你要的大腿。。这里大多数都是有第三条腿的!
可不是嘛,主要是钻石太少,那位高手给指导指导
吉莫，最高级120+
我武器全有了都是抽得
小明被欺负了。作为同学的我小刚。看不下去了
怒草河 南狗！
你们这群哈批
海外游侠 不败纪录 欢迎高手加入
www.2299k.com是色情网。最大最详最全得
一大早鲁了一百多万
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁
维特斯上将招500杯以上玩家，奖励很诱惑
约，请自带杜蕾斯
捐收可以不管。部落战一周一次必须参加，
在这里喊死了也就是几个混兵的会加
烦死了  爆个照都有人说你是绿茶婊
一个月会员，要的加QQ1831427532
昨天参加360的返利活动的。谁代金券反了。
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战
速九谁要我，求保养
我的李斯特终于满级了，耗金的货
必胜客栈，招新准备完成，进入战争模式，欢迎八本以上战争狂加入
邀请码怎么回事的
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，
不以风骚惊天下，但求淫 荡动世人
有脑残男人，就有脑残女人
魂匣都5星新区 基本都是托 过一阵子就消失了
不要犹豫，主宰全服就是最好的选择！
自己看着办吧，也不要想跑多少，听那些几千几亿的，还不是想骗钱
快呀，我的大棒早已饥渴难耐了
**们老母。全给我静你老爹
几点抽魂闸，花钻少
哥很年轻 哥很帅气 哥是好人 哥不会欺骗小妹妹
诅咒特么大本营外置   放电塔的
天上掉馅饼了
零七年就毕业了
豆大笔，**你全家
我赌杜蕾斯
有人诋毁我……我才在名字后加了生僻字
39过。。。改一下谁都能过，别炫了
吵這些沒意思 去搶資援
萝卜青菜各有所爱
相比河南，我讨厌韩国狗
操小小大逼逼
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后
教刷还有空间赞  人气  qq 赞  加我942743474
我爱你们什么时候回来了吗亲戚昕哲理解力量的钱币种种原因之一个
皇牌Ace招收八本活跃玩家！速来！今晚开战！
首杀直接把狗封了，看着厌烦……
三胖你还不拿你的导弹射奥巴马？
cc 又在扮人妖了，嘔心
在聊婷是平胸
九游版太极熊猫能破么
还剩四十几个帐号
大当家，九本中为毛不来我这呢
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手
搭架子依赖
四大美女争宠…
海岛合众国 四百杯玩家明智之选  好不好来看看 一坑
我不要，男神是我的狗。你们日他妈好了。下次牵出来给你们。
扯德国哪去干吗
太子伟，部落名发来
那4个英雄都不管蓝耗，堆蓝干啥
刚刚偷了好几个井盖卖了就有钱了千万不能倒闭
50兆宽带用快播看片
唠嗑唠嗑
我家也有鱼塘，你们都来我家钓鱼。。。。。。。。。。。。。。。
我操你妈，你叫我爸，知道不
刷你母亲的屏
输谁妹？让我输入一下
有崩坏学园B服二区社团招人么
魏武卒，谢谢关注
气球把所有防御打光以后会打援军
据说每人橙卡补三张…
小智视频不是被吐槽嘟嘟囔囔
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 8本给长老
111胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄。发展可去分部
酷跑真坑爹
我开了200格都放不下，电浆都被我当经验吃
我就充了VIP，抽奖看脸，冲不起
我们部落战胜利可能性百分之五十。。。。。
老怪兽，抽奖是整点最好是吧？
等你真到那天你才会明白做男人有多累了
我酷跑365天 我的萝莉 鸟叔啊
“海洋之心”，今天开战，次次领福利
国名革命远征军招人，要求船必须15以上，研究所必须17以上！
还管失恋
小编大人谢谢你小编大人
打得咁慢架
首杀何在
开大就往前冲，以为自己大多牛逼死的
女的马上开始咳嗽咳嗽哦是吗是吗看刷卡刷卡刷卡刷卡
该旷工时就旷工  收14本以上活
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。，！
5突3可上200。。？
大清早的你家死人了嗎嘴巴那麼臭。
中国狼牙特战队招夜猫子招妹子招话唠招二货
新部落夜风海之恋，招各等级玩家欢迎进驻 新部落夜风海之恋将打
幻影旅團，16119杯子，诚邀，经常在线的玩家。，
4440a49794hhg邀请码第一次输入送20钻小黑整卡
风雨同行团结友爱，秒捐互助。首领班德尔城携众妹纸欢迎七本以上常驻
貌似昨天看到你卖乐瓶敌敌伟
我是妲己
四川狗一天到晚的叫！烦不烦
大海深处啊！
无所谓，我不进群，在线捐下，不在线不捐
凉姐色色
今晚是有史以来鱼情最惨的一晚！根本就没有！！！
符文激活进度怎么加上限
熊猫后期何止第二梯队。。 板凳
弗雷尔卓德将会复兴
那个御凌轩能不能不要刷屏?
日本狗。俺被孙子
柏林，肏你**，吵什么吵，一大早在这狗叫
点草河南贼果果全家女性。
无尽别开秒杀就行 分别超过70万就好
男生裤子里有，女士女生裙子里没有的是什么？
大曰本帝国万岁，支那狗国的低等民族速度跪拜
男人不色女人没有下带
中國沒門主
部落双王满级大神在线捐黑水兵，法师秒捐，部落站马上开了
我的5人团只有为师与白龙马。缺悟空八戒和悟净
（朕射你们无罪 ）招美女 ！特殊待遇哦 ！！
妹子多多的部落，子安，欢迎各大神指点
☆天庸城★彡 新部落收人～6本以上 随时欢迎！
滾你吗必的神金
无尽一把8000金币。求超越
大年第一天，全清零
要不要跳个槽
可回收玻璃
魅影，怒火，幻影，北极光
强龙连锁部落收人
这美女爆脾气啊。跟着几个杠上了
妈的  充1000块没到账
猫猫耶
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群
没有大大姐冬只有刷南瓜的份
如果是贫乳萝莉猫耳娘最好了
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，只要一颗有爱的心❤️❤️
土八路就是土八路。
会员不活跃...连开本都开不起
河南人是日你妈了还是艹你老婆了在这骂！
部落名：蛮荒、缘聚。 开启连胜， 招收八本以上
村尼玛逼  老子村委书记
逼逼机。。冲呀
首领说，接下来是霸屏时间。    浙江金华。收9本➕。。。。
我要不是想和你一起玩。我朋友就带我去巅峰王者了
我真明叫欧文文誒
闪电炸宝箱  一炮100**
羽落帝国在不在
快意人生,招来我们部落过年的筒子!此期间只秒捐,不开战！
日。。全是中国人
你雷锋？   你雷锋我就是毛泽东了。
我馬妳媽78
寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，伤透我的心。。
闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹闹
部落战互刷，收活跃9本中后期，名额有限，想来的私聊。
轩仔别捣乱
【安定區】歡迎各種玩家加入。沒等級限制，沒任何要求，只要妳。
龙咚强   是受
你他妈狗比
我改名叫悲催的孩纸好了
柳勝小镇。招人 男女玩家都有，活跃，秒捐，团结，中山市人民
可有妹紙？
新部落麟狼天上丶战盟收人，求一起发展的朋友，有大神坐阵
跟我吧 我是专家 皮裤衩子 手扣子 皮鞭 蜡油子我啥都有
5级部落收九十本部落站连开。进的mmmmmm
五级部落收活跃好战人才，部落战连开手残伸手党勿扰。三国征途
小雨童鞋
娘的。微信扣扣都被封了
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。，。。。
刷屏一时爽，全家……
钓鱼发烧友的加好友刷连钓吧，
短短的点点滴滴点点滴滴点点滴滴点点滴滴
欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：263653973。，
你希望电磁出个步枪
给俺冲个会员吧
单量一次回满
信老司机得永生
求  崩坏  扭蛋技巧。。。。
我用的改CAB文件，3星禁止接触，每秒1024码拾取加1W伤
在这冷漠的夜晚，等你等到我心碎
偷井盖。我去好牛逼的技术。求受教
党卫军装甲师招人了！！！
严重警告你们高本的本放在外面就别弄啥闪电了  狗日的吃了好几次
呀美蝶，没蝶没蝶。，
我问候你们全家
有假果果冒充巧克力
来，善解女人衣看看
布衣墨攻收狂热好战份子，1600杯最低。胜率高达80%以上
在说一变给我送心我教，424588566
暴走刷无尽会等于白刷
招 龙流 石法。会部落战的朋友
✨✨✨✨✨✨✨✨闹玩儿，何必抠眼睛✨✨✨✨✨✨✨部落招人
我拿个垃圾电锯30分钟内打完阿
莲蓬乳
作为一个动漫党   觉得这个有了日语后太赞了
要死请按1，自首请按2，私人请按3
妈的西班牙又要跪了
烧鹅解决咗未
情义联盟死妈了
我跟他掰手腕他瞬间秒杀我你可猜想他的麒麟臂多厉害
zhe wei那位道兄表骂淫。
蓟门桥疗养院收人
哇咔咔，刚抽了个毁灭激光和永久雷色
治癒クステリシキンシ？凸^-^凸
30元包永久更新    付款后**398354814
魔龙真难爆啊
日本果然是狗日的
“爱上冰淇淋”欢迎你的加入，只收好战份子，
大尼采的屏幕被我扎穿了
台灣部落家族招人
嗷嗷特攻队收主攻手，还有两人
希城wz招七本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落战！。
果果？我爱你
真是专业，送外卖不
中国部落战盟-玄武 三级部落，部落战连开，欢迎有叉叉八本以以上
部落收人，部落名：残花冷月情，每周一次部落战，大部分休闲玩家
终究给你赞了
就让博爱的tom来爱抚你把
长圣诞树的全家死觉
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一 地
甘之如饴收人，已开任何人加入可以来看下本部落情况
午夜凋零点到3级，连锁技能一级就行
烟台时光 诚心邀请烟台朋友加入
铜一鱼多，油少
墨门飞甲     荣誉招人
约各种给力党，部落  手拉手，脚连脚
地图上不出人，我就差个4角出攻击31了。
我祝你们合家幸福
所有队员要求对位或往上调
最划算的是低本爆高本，高本满低本
4个号被封号了 12个B麻辣隔壁
L先生跟颜小姐这几天去度蜜月了，大家都会想她们的
我地图上个块肥肉，在线了一下午了
卖钻石，价格低，我q2210007374
一会它给你新鲜大便
九本在一千三到一千六之间
深海死鱼多，杀人也多，一下线，杯立马升260加
大片网站拿来？？？？？
首先最重要你們機子root了沒？
你们这些骗子，我送了那么多出去了，就收到2个回赠的
说话注意点、大家都是中华民国国民
谁能改崩坏的扭蛋几率
煈子个2货
叫中国豚的傻狗，会所几句人话了不起？要不是我拉的屎，你怎么长
COC三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。
有木有皮城警备的撸友
简体打唔出美亚联盟
tt对于我来说可以搞掂一个女的，而你只能拿来装水的区别
抢你妹啊草一个破岛抢来抢去的
火蓝就个大**。韩国棒子了不起
收兵累计十五万以上
四级部落彩云之南诚招打手。，
大家快去百分网里下植物大战僵尸2修改版，钻石秒购！
新部落，《上层精灵的挽歌》收人啦，
部落招人，来者不拒，名称‘’入戏太深‘’
一群没出息的，校花就把你们都迷走了!还是朋友嘛
嗜血天元欢迎你的加入
让你先交押金之类的
逼逼痒就割了 乖
变态老几男。还装妇女。
我在的時候你都在 我下線了你還在
按快进键
刷钻的加我扣扣1578077304
只要把萨满和血小贱弄死一只  乌鸦就废了
酷个挤吧封号一年擦他妈
一个月7本快不快?
老板开(奔驰)来看你们游戏，三天内每人有3钻到帐，请查收
张晓宣吃我鸡吧
拉拉阿拉拉拉阿拉零零落落
7级墙子 正在刷八
跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
你女马是煞笔吗，一直逼逼没完
呵呵想当年我四管体力一张狂暴猪王
收人了，七本中后期，部落还处于发展期
叫上你几个奔跑的傻牛来我这啦。包吃饱住包上吊
闯关全开，不安全
男神@女神范儿 欢迎十本活跃玩家！秒捐9011
看成反骨仔了
打日本帝国万岁万岁万万岁
屁能点火？
下面好痒，求猛男
国共交战死了上千万人
明月细雨夜，黄卷朱灯青衣书生，只求红袖来添香～
本人都40本了，哥布林王，巨人王龙王皮卡王都出了，本能隐身也能主动攻击
果果求滴蜡啊
迩们飞机好，得分，得分加成啥的都比我高太多
中共飞虎队求十本大神
骂河南人的回去问一下你妈你亲爸是不是河南人
竞技场我都是第一天冲到100以内，然后天天杀系统号。
我去日本看到過人家禮貌，素質
我是说男的找个女的冒充被扣押证件的女的去领结婚证。
都给爷跪吧,废柴们
浩辉集团 新建部落 招7本以上 秒捐 等人开部落战死鱼勿扰
生病就别玩游戏了 快去看看吧 烧坏了就不好了 身体最重要
冉冉，留下联系方式
干不动支那母猪了
，AA啊啊我三个号都被封了 他妈的   60万叫封
敏呐桑  一扣油？
烧饼修改器，八门修改器，暴力修改钻请联系577603032
看屏幕的都是尼玛比傻笔/
看屏幕的都是尼玛比傻笔-
看屏幕的都是尼玛比傻笔.
我要跑酷破解版
月光美少女。  等待你们的加入！
你爹被你奶奶QJ了
各大骚妹速速与我联系
有没能力不用你们管，哥就是秒射，那也比你撸管爽
中華兵團 36勝招戰士！
欢迎紫去紫来火焰
进群学高分，当土壕
下面有请我**讲话，大家鼓掌欢迎！
限时关卡10-10不是土豪 有没有充气娃娃还是别去了 纯粹浪
大家好 我是你们的老朋友小智
天王盖地虎，狠艹你老亩
崔长的挺帅的
这挂真坑爹
抢银行，银票多多的
的手机壳外壳的基础和非伤即死辛苦的口袋呢
咱两分工合作。
这里连开的彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
这些威酷全s车，不敢刷上去了我a车
幸福的拾荒者
我超了个百位数都封。
梦境200万求打脸
欢迎好战分子加入“拥抱月亮的星星”，不求人多只求精兵，7本
悲催的苹果，安卓各种刷无异常
首杀，我支持你成为果盘宠物
隔夜盾，心情舒畅
欢迎七本以上来龙啸八方
发货吗那个人如图聚餐当然听哈个发发发滚吧处罚法
花丛里打滚
爱欧尼亚最渣
秒杀赶紧刷，刷不到200万你就out了
小小苏 你是否有弃暗投明的想法 ？
床单又湿了，喷了一床水，好舒服
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴
小小，人马，小牛，谜团，全连锁谜团
友爱部落，互助第一，排排坐食火锅 欢迎你
刚梅西挽救了阿根廷啊
加入欧洲复仇者联盟。可看首领和副首领现场拍欧洲动作片
七拼八凑队规之二，二十级以上必须满负荷出兵
这红色系统强奸我们眼睛啊，找❌❌投诉啊
衡水老白干    招人       只要每天打就行
你老母波多野嘿够水搞
黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水黑水
七月十四号三点决赛
造小蟑螂
大风刮过
我共产主义的赤旗必将插满世界  招收常驻玩家 一场游戏一场梦
惜福百顺
我鸡巴16厘米，大家谁比我长
表现分饭五倍
穿着裸体围裙
招人人人人人人人人人人招人人人人人人人人人人招人人人人人人人
coc攻城掠地聯盟招手部落战3星打手
黄眼石斑鱼
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生yy
韩梅梅我爱你
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，，
微微。妞儿。交个朋友？
我是河 南人大家不要歧视我我不偷井盖
晒鱼简直是大作死啊
娘子去刷迪奥丝布
加纳2比1领先德国了
大大力艹哭你
招人！不胜.U Win 欢迎大家加入，这里是大神集结地儿奖杯
切法师队上暗牧薄葬保敌法
聂小钱。  我看你很不爽啊。  只要你发言就掩盖了哥全看你了
有玩酷酷爱魔兽的没
阳痿早泄
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人。
都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖 都别骂了，小心河南人去偷你家楼下的井盖 都
夜深了你们还不入睡
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！秒捐！高手指挥部落战！收好战分子
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家还要一名
楼兰佳人
垃圾的飓风审判，，，
经我阅人无数的眼睛判断
欢迎参观一下我们战队，雪龙突击队，队长，染柒
亚特兰帝国 收7本后期以上 部落战不断 欢迎大神加入
刚去交车了
亚特兰之城收长期在线好战7本来以上
索瑞森大帝奇缺啊
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有意愿的 私
王小明，别废话了的，我等着蹲墙角呢
谢谢打广告  还不收代言费
刷广告的，骗子全家死光光，同意的顶
你妈逼又封了一个号～～
牺牲一个我，还有千万千万一万个我
大爱 vn特效皮肤
几十年后，后辈装日本人骂中国人
要操。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了
弱弱的问句  帮我注册个谷歌账户  谢谢
蹲墙角，唱国歌
善解女人衣温馨活跃秒捐，只收常驻五农玩家  ，谢绝蹭部落战
奇跡之城收人 有愛和諧部大量大神等待你 歡迎七本以上的玩家
那么想当畜生去投胎
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星玩家
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！！！
收一个人开部落战，等级大本不限，只要多捐多收。部落名:梦盟
难道被处女处女处女南方农村呢
有神馬扛不住。地玉塔＝小炮而已。不怕
你们吵吵吧，果妹马上上线了
大陆只派城管就干翻台湾
2979179864QQ闪屏教程
芊芊是美女大家赶紧的
你你们发言，我载图
德国必胜……不要辜负我的两块钱………
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家，，
敢对骂？敢骂我们部落？
以后这个游戏就是5张紫卡合一张黑卡
。。。我混服去吧皮卡丘整么用不了铺猪
八本速九号基本废了丶你这个六本速九，不敢想象
你的猛男先流一下先看下次表现
真想把J吧使劲的插进去…再里面来回折腾你
舍为部落收人：欢迎7本以上4农玩家，你的到来令我门蓬勃发展1
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快。团结发展。不论级别，共创辉煌
慢慢木马木马木马
你们台服用的什么帐号？
恶人谷招人咯，上黑下白的图标！！！！
我惠东港口的
撕逼早教机
男人不可以穷，爷们不却娘们，缺的是钱，不要指望娘们让我们进部落
公会皮神丘比特火爆收人
谁会王者战纪刷强化
核爆靖国神社   部落收人。无等级歧视
9本巅峰有猪脚光环可平50本哈哈
杜科恩要高得用防骑抗
提问。。我要出五火主教好还是大妈好。。我要过青铜。
淫龙帮现在2级狗一只，求收，进来顺便捐几个兵
能动手就别吵吵，大男人墨迹搜搜的
互送体力加加加:7833993，刚才加的全送了
幸福^社團招部落战好战份子
燎原之火招人，活跃秒捐，龙常有，部落战常开。
花语添心，收同本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。，
啦啦啦~我是拉屎的小行家~拉鲁拉鲁拉鲁拉~
哪来的日本狗 老汪汪叫
不要，我才不要重蹈上次那翔的覆轍
计算机难受男生节
喔。非常好。必胜全族来
昨天嘚瑟开暴击玩闯关战力相差甚远！封号3天
小伙，挺会唠嗑啊
打哥布林吧 大鱼 好几十万
只是在这个多元种族的国家，环境学来的
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
新建部落，惟我独尊，欢迎新手加入！
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
黑翼巅峰，秒捐6法、5皮卡、4龙，妹妹陪聊
招收八本后期玩家，本部落无捐收比例
红色先锋2000万异常
加我送李宇春
有黑暗復仇者2 外掛嗎？
你有多次表示满意？我们在新加坡举行会谈时表示，你会有时也有可
小小阿德去国民革命远征军，说中国八路介绍的
紫装无数，卡魂1100万，4级技能书好几本卖不了
wj-津消001 部落招人 欢迎各位大神和御姐加入，求常驻噢！！！！
你们打牙医打那么久，我一枪就够了
他应该是日本狗和美国犬生的杂种生物
破解版那下
清纯个粑粑都是绿茶婊
骂人归骂人不要刷屏白痴，你老师没教你不要乱吼吗？
傻鸡吧狗
今天早上合神宠，合了个垃圾的路西法
黑色秀气 黑色秀气 诚邀9⃣️9⃣️本 刷墙刷墙 活跃玩家
仇家还没破盾
帅气暖男一枚，找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战《霸服之路》
纳投名状，结四海情。招九本牛逼打手多名，等下开战《霸服之路。
空战王牌 收8本以上玩家
无畏先锋 黄金组实力  白银段位  谁要一起玩
審判者 招收各路活躍玩家
你她 妈，是 狗 日出来的？
我食完烟，比个烟头你慢慢咬
我爱你杨倩
战神模式3300万我封过。
要不亲告诉我你朋友的q号吧，当做为你朋友充q币也好啊
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。
傻涛偷井盖
羽落帝国正废材,不懂历史少开口!!!
欧尼家族欢迎你
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。
我说组长就是组长，自己管理不行别怪我头上，ok
欧尼酱你也很漂亮啊
求职三星狗，可以拿狗交换
根据山口山发展趋势来看牧师还是踏实玩戒律的好
草席魔抗高护甲高0闪避
四级部落【量子后宫】招人，不限本，人少，场场满星，只求人品好
额 听说删很多中国人 中国政府无动于衷 没办法 国家影响力不强
蓝翔技校收挖土机学员
冰箱里有木瓜
湖南狗给我滚出来啊
杂牌联盟   招17本左右玩家！剩一坑，各路大神速速就位。
ふ奴婢にぬ府中国
大家一起刷刷刷刷刷刷
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%上
老子是河南人 老子娇傲知道吗 孙子
你是母狗就长叉
招15本以上实力活跃玩家，每星期固定活动奖
TMD，前面一个魔法免疫，后面一骨弓灭全对了。
升满盾™的要1千万
成都的高二党在此
中国人是你祖宗，是中国人的刷起
佛祖用过的充气娃娃
张雅琪   来客人啦 快出来接客
我谷歌都刷出来了，tm系统还说未root
有釣魚發燒友的同好嗎？
煞笔你看av看多了学的日文？
三宫六院七十二妃
专业代喊。软件刷。要的密
圣天-星失，收人了，
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了。
阿里巴巴和四十大盗收人！
进来立刻开部落战：烽火狂飞
虎岛和夫蝴蝶结金额考试科目三女生
楼下捡起了坤坤的肥皂
zll你个死日本后人，快滚
哪有 臭猫猫上次求部落 我收你你嫌弃我们本低了
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！，
大中国干小日本
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来aaa
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。.。。
习总真是第一个打贪官的官阿
部落收人欢迎加入v！rus这里聚集了一群喜欢部落战追求胜利的人
阿拉上海人，看不上你们这群乡下人，在我眼里你们连狗都不如！！
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，弑(shi)
我试了，开穿透无尽闯关都没事
秋又接火车了！把狼叫上？
必胜客栈收一个九本打手，就要一个
COC『情萌阁』  招人，部落可秒捐7星兵！！
看书了，游戏让人开心，这一天整的还得为这操心
竟然要买就要给钱撒
屌丝们早上好，一群狗，你们早饭吃屎了吗
赶紧把剩下6000油电完，看刀剑去
435636178，送血血精灵法师
我是妮妮
来      欣欣家园    10人开部落战差5人，快来，萌萌哒
最近要新版果盘审核 你把那些内涵笑话贴删了吧 最近发别的笑话 谢谢合作哈
1AZUQ6V  新鲜的邀请码  崩坏学园2的
是谁带动来日本经济是谁带动日本av**的发展摸摸良心
价值观归价值观,这不明摆着拿这个价值观给自己装B找借口
输入彈幕内容，输入什么
琉璃神社 自行百度
搜索部落名 浴澍临风
杂种年年有   今年特别多
不用开金身，暴走吃个护盾就可以了
飞鞋我不在乎，主要是疯头，振奋
有长工吗 和我签卖身契的那种
9011互刷部落福利战。＃9cjy8rgc天道-霸者
血妹？是血精灵？
钢铁意志      收70级以上八本      来的自己申请
bug     闯关还有钻石领
101胜无败绩.强者的摇篮.只收强九往上.Ei.Mr”.
烟雨楼台-彤恋时光
新魔公会收人，海天メ洛门           只剩七个名额了
出售号7、6w俘石23个MAX
一身傲骨怎能服输，五级部落找八本九本同本三星的部落，战高手
一菊花，一辈子
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。。天天開戰。。
中国人偷井盖
果断日本狗就是厉害，快奄奄一息了，还要叫两声！
小落和我约定，只做彼此的天使
我要23588688颗钻石
我們部落殘了一地啊！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位混着别进，，，
你妈逼狗开的
收人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
欧尼 滚过来摇尾巴
我爱你李刚
纳闷支付你10元。怎么支付我钻石？
有1本玩家能夠修理援軍城堡嗎？收1本玩家的人腦袋進水了？
裤衩灬奶罩，任何人可加入
絕情。為何！
谁玩崩坏学园2？？？？？？？？？
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵❤️级皮卡
部落名字：衡阳狂徒、部落战连开、欢迎9本10本
蝴蝶出马一个顶3个
紫蓝公社，紫蓝公社
你们用苹果的都是贵宾，马化腾不封你们
发弹慕的都是傻吧
別充，浪費錢
中国人口太多了，死个十几亿才好，你们都去死吧。
可惜啊 马都满足不了你 你的洞可真够大
战斧收人部落战连开首领王群哥王国最低要求八本中期会用石法最好
光明教义
跨骑妮可可他妈学狗叫
他要往你嘴里尿尿崔妹妹
尼玛，把你爹想成尼玛那样被人万人骑
忧伤啊…又送了一只紫色MT…分解了还是？？
溟星。ID疯人愿
不打部落战只做捐兵狂23部招个活跃九本、差一人、互刷部落
首殺就是他媽傻逼一個
火砖配合大大打一波流的
银铃胸甲，蓝色品质，5G一件
坑里有小男孩和小女孩，在………
动作片网址！
日本拍片出名啊…-_-||
没必要控杯，控杯说明科技不足后期抢不动了
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。。
來哩來哩
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。
你把水管打码了肯定能生。
缺好友刷点成就。。只有276砖石了
马拉西亚说马拉语吧
部落招人，全天候法师六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club，
璧月争加其他奶的奶量
南通coc众神仰望 招收南通地区 八本 九本 十本 玩家 家庭和睦
2级缘园诚招八本及以上玩家 部落战连开!
英雄去超越招收八本以上精英，秒捐满兵种，赛季捐兵前三rmb奖励
浩然正气   真兄弟部落收人，六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪华部
通缉逆袭者和真.nb的存在 通缉逆袭者和真.nb的存在
海~周平
新建部落诚招副手长老，。另招7-8本部落名小有成就、
招爱聊天捐兵不速本活跃玩家。部落暂时休战
狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎
我的阿波罗真怕被封了
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子
一级风风对狗狗球影响不大，但是2级就有影响了，下兵尽量先灭女王和联盟兵，避开风风
这货精虫上脑了吧- -
夏家河养猪场欢迎你们
因为河南人把他们妈妈强奸了
复活会加
你就是去内个地方嫖充气扫过来的
苦逼八本不上不下的
中马帝国，招收8本以上最后一名额，2级部落连开，常胜，
日狗狗日
菲菲被**出血了，出不来声了
苹果用护  加我qq253609190  教你开外挂
这才乖哈
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落
死骑大招留着吸收伤害  还能回血
深海尽是啃不动的鲨鱼
温岭夹糕  还差一个  部落战
这个是主营规则，战斗营，现在发展一个Farm营。
小小技能400牛马300突3过200层不是梦
废物，也就刷刷屏这点能耐了。
西湖后花園←簡體
养老是我那个保单附带的，我只买了大残和意外事故
八本武功不怎么行。而且还老是干。发展就更慢了，
拯救胡萝卜。深夜打扰，四级部落，收常驻玩家。
曰你们母
不要攔我我要秒刷這裡
哈里路亚
我们昨天刚逆推有冠军杯的小日本，45人，127：123
一个一个加，一下加太多大海承受不住，
DJ红豆奶茶你吃吧
可约就是能炮
日你妈 有趣个性jb
猪。不会扔个把引爆
高价收购井盖电话18966007066
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，，
部落，终点站限时收人
刷鑰匙刷的都想吐了
刷屏他全家死，不刷屏全家长命百岁
mm攻击低血又不厚
燕园情义         招人不求等级，只求有情有义得兄弟姐妹
你就不怕有天我们在上海的街道擦肩而过
不好意思啊大家，我家狗狗前几天把羽落帝国操疯了..
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入！
求回答，如何在崩坏刷攻
狼图腾之怒招人，八本
热翔一斤
【China】豪车俱乐部155941339，黑车党挂比群
那是树叶你个傻X
天择活跃收人 欢迎加入 收四本以上活跃玩家☺
女巫会生孩子
╮(╯▽╰)╭快播→_→，触手可得
呼叫“狱血魔神”兄弟，呼叫“狱血魔神”兄弟，我是老男人战队的发言人，菜鸟，我们队
崩坏修改群里手把手教你
百度云。结合草榴。
我被轰出了情义盟
充值多土。
ke优质部落只剩下两个席位要来的速度
这一集我看过，后来欧尼酱加入了肯德基豪华午餐
广州鱼腩部队招人。收七本以上活跃玩家 每星期三次部落战
哪有钱做德和冬呀！主要没天赋呀！武器装备！草想想都乱
天天酷跑也没法用
张雅琪含着我的宝贝呢没空理你
找大咪咪
八本中后来特罗派昂啊
阿根廷，比利时
粑粑嬷嬷
平时存了90多个30万的南瓜卡，冥冥之中就是为了那路的祝福啊
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流8
命里有他遗失国度
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流9
小追立马乡非变城非
电磁手炮可以无视盾牌诶
高帅富你娘叫你回家奔丧了！，
MT交流群，种子交流，Q群，133496686
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流5
周娅被我干的水直流 奶子吸干
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招400杯以上攻击流1
福安人民武装部。招收在外福安玩家！
海岛合众国   急需打手五名   速度
小日本根本没有战斗力，我们搜到三次小日本都是大比分获胜
飞猪流要修改器？
老子小号被狗欺，帅气鄙人你就是狗
高帅富你娘叫你回家奔丧了！！
酷跑怎么刷275不会被封，不会结算一长
难道中了张晓轩的奸计！
小轩   见谁都咬一口，，，，你说他惹谁了？
钻石十连抽能抽到什么档次的英雄
有媽生沒媽楊
永久15元11g移动4g流量微信phone-05
副油箱，单局额外加油，幸运邮箱，紧急燃油
我要装逼，别拦着我。我要装逼
羽落帝国御林军 十人部落战还差俩人
黑市的长笛卷轴 振奋石值得购买吗
牛肉太贵，啃啃手指头的了
我修改把把500万，等我等级刷够了，上PK场去
苍天啊大地啊
嘴里还说着中国话，好意思
攻得城多总会遇着丁
我这性格就这样，不捐看着闹心再说了起带头作用
❤️137胜4级部落，招9/10本强打手，同本三星优先：凌云帮
反应黄飞鸿粗衣服粗糙回复出厂价
新区工会   国宝大熊猫   没工会的都来哇
飞花琢月，，，，招募活跃捐兵玩家，三星打手，，，
月卡党 是不是应该攒钻石 抽10个钻石的箱子啊
辉煌影视里的午夜片里多的要命哦
金刚狼是夜殿那个啊
他在在中国内生产总值增长百分之十五点分钟时表示在
想移民过来么？接收中国难民
吴阴茎
近来这里晚上被我们搞得演讲故事了
金疙瘩银疙瘩都是疙瘩。
我飞机就擦曙光没到75了   你们谁有激光武器啊  新出的
我们战队好几个都领了 就是说领取的人太多要延迟一到两天发
猫咪友人帐  夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm。欢迎九本六弓活跃刷墙党。部落战只开
人们不应该惧怕他们的政府，政府应该惧怕他的人
八里湖刑侦招人，300牌以上进，活跃玩家进了
我可是再三提醒了，没熊猫不要玩，赶紧删号
逆天土匪窝之战神招部落战打手！随即开战
广告可以打。别霸屏
夏目的小窝休闲分营
火影作者想集数想傻了
你有本事充260快拿个s车。别tm抽奖啊。
招人 尼玛被我 艹晕过去了  你来救救她
挥哥哥
八本小渣渣求个妹纸带
大脸方砖你值得拥有
南越之地招七本以上玩家，现现12人，连续部战，来三人开15战
上過黑牌知咩事拉 虐你渣渣 完全無得反抗
我真的要天天酷跑辅助
三甲,不如叫5本大爷吧,要求这么高还要人服侍女巫和6级的
招一个人，来的速度，五十人团战
鹤雪帝国招收七八本稳定在线玩家，诚邀各位加入
收活跃玩家部落名称（部落冲）部落战始终，首领臧帅，
**联盟：不落皇旗收人，请在外飘泊的8本以上玩家不妨进来
五百万合成七星妈的哪来的五百万
比卡丘，快到碗里来。。
我爱喝猫屎咖啡
他妈只閪天天被操不疼吗？
三星7100，权限roo，怎样才能有权，求懂得说解下
东尼玛大逼啊。
加q  免费练号闯关  736525292
欢迎各位小伙伴加入邪恶小拖把  我们是一个温暖的大家庭
我昨天每局都邮，还没封，邮寄明白吗
崩坏的节操点能改吗？
开强奸我爸
寨水一方招常驻主攻活跃情报员兄弟一起发展游客绕道
当年充值各种送
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收八本以上
首轮控住场面，基本就赢了
铁棒磨成针
**当道，民不聊生啊
那关刷钥匙
土熊猫连锁紫小小
加我，公孙震败
加我微信13996559369，教唰会员
第五天了，没封，
soga那我快些 我准备出去溜达一圈再回老部落 老部落养起来的
短短短短短短短短短短短短短短短短
别小看我  崩掉你两颗牙
鸡鸡不足5毫米的三秒男
强奸快乐组团ing
奶儿屎，好受欢迎嘛
秒捐部落。老鼠扛刀满地找猫
首先你要有一个沙盒，再装点沙，然后在开启这个功能
欢迎光临麻雀森林**服装店
当你深爱的女人，竟然和我睡在一起
真的你真给农村人张脸
还有个纽约时装周的超模
怎么你们会理会一个精神病患者，，，，可笑，，
新建部落燃烧军团，首领蛮庄，诚邀各路好汉
8本后期顶防满墙求部落
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展，。
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢
双周boss关是什么。崩坏任务求解啊。。。。
千年风雅
法国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
全民突击最好别出辅助了。恶心的要死。不如玩单机
天天系列，卡牌系列
你别吓我 我胆小
吃多点大头菜好做梦
对面无耻啊，两队奶，是防守方，第二队就一小软
九本六星打手 找个部落混场部落战。 本部休战了
马勒格篮子，白银1下5了
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。。。
比如香港，台湾，海外华侨…
势力的香～傲慢的毒～撩人也杀人的芬芳～这，就是女人的战争
收破烂，收三本，五本装逼狗。
你怎么不发银行卡号，我等去套密或冻结可好？
妈蛋现在改版了敌人等级高的要死，还特么穷的要死
台湾的下一代心中完全无祖国
因为新部落，所以全天提供黑胖黑球
来藏宝海湾，首领末末
木叶村，首领木叶村，部落战连开
本部落七级巨人大捐赠
枯娄太脆
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战
真係屌無哋老母
那黑色的外套变成了红色，黑色的裤子变成了蓝色。
胡椒粉跟我来万宝路香烟团，我带你玩
欢迎各位玩家加入济南本土部落“泉盛帝国”，新部落大家一起发展
房敏是鸡巴他妈被十几个大汉轮
嘛嘛的       抽到洛基附身    艹死大伟哥
鼎盛王朝是你最终的选择！
要低调，刷够箱子就好了，干嘛要装逼
太空堡垒
大屌妹是日本著名AV演员
你舅是内部员工？应该是**吧
十一本号送人十一本号送人十一本号送人了
艹  又快到光棍节了   粗略算算我也单身27年了
我艹，4.0版本新区好缺经验
瓜果队招开队元老，多吃瓜果好身体。
刹那心庝：
小手一斗黑油到手
王思聪我要给你当妈妈
新世界雷隆海贼船招收13本以上玩家有意请私聊
我是遭到报应了
厦门气候温暖
部落冲突：（混沌与拌面）部落招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
恶人谷(崇敬堂)连战部落 招 8 9 10 本成员 活跃 合作
我说了句西班牙打荷兰，西班牙赢
然后赶紧打电话给我爸
，发仔，我是香妹啊
安卓竹子国
部落：狐狸 首领：我曾等待 要求：七本活跃
中央决定2 0了 哥斯达黎加的国债还欠很多
玩去吧皮卡丘的，举个手
我可不是官二代，一个叔叔在哪里有工程，去帮忙招呼
花颜    中学生?
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
天天玄斗垃圾
部落名字：ZerzErzeR，部落战连开，八本以上常驻的来，卟离来
海绵宝宝太乖了
招收专业部落战成员，不专业勿扰，瑾梦如凉
人家不是下水道提出来的，相当于你家里用上顿的油炒下顿的菜
什么混血儿？就是条串串狗
有本事先来喷人就别bb
发了一张光屁屁的蜡笔小新说是他果照
共同体  诚招400以上活跃玩家 谢绝种菜党  战队长期活跃 每天准时八点开图
皮卡好，打部落战的时候全造上皮卡，往敌对部落一放，倍儿长脸
沈阳•星辰 招收八本以上五农活跃玩家 部落战未尝败绩
欢迎加群373610076讨论最权威！最安全的外挂辅助！
想找長打部落戰 秒捐兵 長勝的部落
影魔影魔影魔影魔影魔
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，艹完给2毛
招活跃，满电大神带队，爱打部落战的朋友私密我，全天秒捐7胖6法
谁要xxoo网址，绿色，在线播放，无毒
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢Q2哈哈
烟雨  全家   被  驴叼
国外可比国内精彩多了吧
艹你奶逼?美国佬
淘宝卖，你拍，我帮你刷
首杀的亲爹爹
金身0暴走不会被邮件？？
等下周  五一程序猿放假
乳不巨何以巨人心
直接招换就是整卡
xbox删除可乐学院玩儿artax
一帮狗狗。轮这玩 张大牛
我满级乌鸦技能满装备满强满543级符文才7万多郁闷
龙虎帮龙虎帮阿部落，专收活跃玩家有妹子 ~●█〓██▄▄▄▄▄
我最想和日本人唠嗑唠嗑了
你也别找事了，霏哥
酸奶只喝娃哈哈
钓鱼，l z rbaba，加好友送耐力
刚过装基因研究所
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我
有没有人能告诉我安卓最新系统root成功方法…
我爱你李思琪
招女友。我妈说招到女友她老人家给女友10万
不喊的滚，下次绝对不教
日本狗我偷偷的告诉你一件事，你们的安倍现在日**了
不知道乱伦会脑残天生少几样东西。
几百万都封。。。两千万不封见鬼！
羽落帝国  欢迎加入 。。
艹叉用力，lei→_→,奇葩说里的
血逼多舔几下，保证你嘴跟你奶阴唇一样
哪路多   萨斯勊
我是日本人的爹。   所有日本人我**，泥马，你们有意见？
战国之尊欢迎各位
海底不夜城。秒捐部落，欢迎活跃玩家
机枪虽然破前排比骨弓快，但是打药了战位太前，生存不够，还是故宫好用
神者归来  招收七本后期及以上玩家，稳定发展，女王带队
谁让我号小出力少啊    只能打打杂工勒
有時候遇到PA隊，免不了減員的，還要臨時改觸發人數
河南怎么样先不评论，最先烦的是地域狗！
同求崩坏号
那个小新？啤酒花生小新？
我爱你李噶
小小应该能当肉吧？4技能加护甲
失恋被抛弃。呜呜～求安慰
你们这群丢人现眼的农村人，真可悲
周狗死开滚出果盘
新人你加，吆啵嘻吆，yao bo xi yao ，我小号在
13关把左2道和右2道的撞到边上。在撞毁
擦……安卓越狱个毛
开不开无限跳跃和自动穿透
你打七本满库三十万，我去打就只有事来万了。
林中小屋。济南人。我叫tata
你花生过期了
回归弱弱的问一句，6W战有垫底的资格吗？
万一封永久呢
竹仔鱼你全天在线？
部落  钻石恒久远一颗就破产收人  无要求 不限本
钻石买钥匙行不行。。。
刚打一个双四十万大鱼爽
泡妞达人的东西免费个**
想想都替卡米拉心塞
想建立一个名叫万事屋的部落
喂，天空之城，我是hi,
这封信是给你的。把它读完，这很值得。昨天晚上我让一个菩萨去照
中国猪，真可爱
元首说了，日本人只会海边捕鱼，没有战略眼光，呵呵。
我们部落叫锵锵三人行 到时候我邀请你 你在邮件里面接受就可以了
呃，我没有手持式火箭筒，但我有放置式火箭筒
8个人六斤黄酒四打百威
龙宇之光，逆天土匪窝，大元皇朝，sm天团，张嘴吃鸡吧。。
等我抓紧赚钻石
狗这种东西越搭理叫的越起劲
龙王出场更贵
卖号！一本末期一千元
三局一百万水金
新出来了一个星际游行商人O(∩_∩)O
好消息，特大好消息，“我来自江湖”部落招人啦！！！
哈來來搜索天下有雪
无尽手动刷到40万开金身无异常。
我下了今天罵人太多迎財神就睡覺
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊
啊！五环，你比六环少一环~啊！五环，你比四环多一环！
少年三国志  入驻新服扣群419439383[1.png]玩家交流 更有妹子 俊
他眼睁不开了
晨霧之星，欢迎大神。
部落**活跃九十本玩家共同发展
广南省就是湛江一带
别理他。理他就中计了
把一个八本速本到十本
飛虎出精
招季度捐收2000以上的部落
以前一個星期更新一集，現在等死了
24小时秒捐部落，徐州coc之王者风范
妞妞酱，我刚才还以为你是冒充的
捐兵！造兵、搜鱼、打鱼全自动永久辅助10元，**店铺名琼阳小屋
（我的姓氏）今晚，部战。欢迎加入
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！。
雷罡谷⚡thor收人。。。
都淡定点，没见过带洞的。那么激动
你张嘴，我就射你一嘴
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐l
我不喝啤酒只喝白酒
只开透视？
妈比的       跟新浪慢
鱼仔鱼仔。你同类跑哪去了
我就没封过异常过跑了1万米
星期三六晚上统一换对手，磕药干掉7.8个对手就够了
白凤 霸王项少羽   西蜀石兰  墨眉天明  姬如千泷小皮球
别鸡巴装逼了，还一个月一百来万，真有你特码还天天玩手机游戏
非澄勿扰       收八本以上活跃玩家
别吵了，又耗流量又耗电
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。，
舔屏骚年
垃圾大陆 大陆蝗虫 东亚病夫 **大陆 南京大屠杀没杀光你们
省得天天看见世界打乱
地狱塔才3级，连弩才4级，法师塔才8级
大刀向鬼子们的头砍去
她的4技是魔法物理全加
來留园离宫吧
彭州白水河
一张头像的照片引发的血案
此帐100卖了
小日本记住了，中国人是你们爹，小日本迟早是中国的领土。
乱伦民族
部落收人，收八本以上活跃玩家。部落名:不正常人研究中心丶
明天要月考，我還在搶資源XD
霸王枪  欢迎7.8本玩家共同发展  学生党部落
目测今晚菲菲安全了
金三甲长期收跳槽人员
跑几万米都没跑完，跑十多分钟了
脑子进屎了还是被厕所门夹了啊
爱妃  快来和朕就寝
水水的大便
剑刃，无敌战轻秒后排
我的形象全毁了
有没有好心高玩帮我们部落战捐点兵。部落叫进击的骆驼。
搜索奔跑吧wang。 进入部落。  屠龙宝刀点击就送
搜索。战堂红人馆。
王者之剑，尼玛炸了。
安卓狗有一只，汪汪
似魔鬼的步伐似魔鬼的步伐
一日之计在于晨
我造四十个法师两小时没捐出去，抢不过啊，绝对秒捐部落
Blue Buar一周一战不缺资源安心刷墙养老
來來來我請
新区没有那路的祝福送吗？
57592 , 200灰墙50火墙，男王10 , 女王升着21
菊花好痒。你想造反吗？
滁州西涧收人了
汉族没文化，你意思是说你也没文化了？及其你爹妈
崩坏学园2     邀请码MNPNY3
给个邀请码。
刷了一天终于要把电磁集齐了
航母只有咧可和萨拉改
双大炸弹内置连在一起的最讨厌
坎坎坷坷咳咳咳咔咔咔咔可靠可靠开口卡卡住
中国男人没文化，下半身思考动物
我就说1250鱼多，刚打了个三十万八本全推
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，部落战连开，。
华夏菁英招9本以上三星打手
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战，
往往一个上单拯救世界啊
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落。
有换部落的吗？佐手邀你共同发展
香港？台湾？
千言万语敌不过我爱你，收人
10级王要4万黑
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，，
明天我去打二十九和二十八，把他们气一气，然后撤，哈哈
会三分归元气的来
万长平是贱人
操他妈 垃圾叉叉助手  每次更新 就打不开 卧槽他妹奶子的屄
酷跑被封了怎麽办
睡觉拉，没事喜欢给人骂，不怕你妈明天出车祸？菲菲
逐风跑分高
黄毛。弓。胖子。炸彈。法師。气球。法術。最滿級
1380车手买不起   车又不知道买那个
穿透都被风
信誉第一，1块钱一千万钻石!!!
每赛季捐收3000以上
好吧   中国目前没听说过女的性侵男的
其实每一个少女都有一种想被调戏的憧憬，哥哥都懂，俗话说哪个少女不怀春呀
赋诗一首：雅琪雅琪，为你刷屏，容易上手，想*就*！
联邦海军作战部～收8本
大浪淘细沙，有谁要来！！部落战打不停，过任务
你們別再煩了 沒人叫你們看我頭像 煩死人了，
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775ty
如何提高刷出MT的纪律？
就**那死逼 黑成碳的臭逼
中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃特工情报人员大号带 中国海岛拆迁办:50战队，召集活跃
臭鱼有偷窥欲
部落名：新浪潮 收八本以上常驻喜欢部落站玩家共同发展
满天星的词汇
欢迎参观正午阳光小七神阵，，
诚邀一起新区的兄弟**：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
部落[迪迦奥特曼打怪兽]妹妹收个哥哥。
香橙桔子
噜噜噜破Elly我 生日具体细节啦
收新手   歡樂空間（台灣之光）
米娜桑早安！
逐月楼，欢迎各位参加，捐兵有钻石领，逐月楼，逐月楼！
安卓三十六区工会:呵呵呵。收各位新老玩家！
还没进洞就射了  这大屌
金龙用法
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。
部落名→上世纪的童话    大量招收低本玩家、部落战不停开、想打部落战的低本朋友们欢
只能充值码
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师
咋个卡发，，刚结算异常了一次，，，
烟圣◆小魂:成功开启了，盗号功能！
落雨帝国
再给我两本传奇靴子书就好了
来来来，部落名乱世门徒
长笛卷轴真难爆
这辈子最恨的就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的畜生
只收七本玩家，非诚勿扰，名字是恍然如梦
斗神帮，新办部落
渣十有木有部落战连开滴部落收留，最后一吼，木有要滴拉倒
轻轻松松今天刷了4块电墙
一放假干女友五次
逗B我只说一句，你在PK场开挂赢的几率百分之10，百分之60被封
小狗你在叫你老爹嚒？？我在草泥妈 妈所以没时间理你哦....
新部落:调查兵团，请大家助本部落一臂之力，召集更多玩家，欢迎大家一起来
打出来，就是认他当爹
闯关开，穿透，暴击，秒杀，一把封
你搬砖一个月能搬6000?
章丘coc雄狮营～
号被封3次了艹
一抹男人味欢迎你们
糖醋妈富隆
宽恕上帝收人  要活跃的 不要伸手党
你潜得真省
加1814282576免费教
是不是时间段的刷的快些
崩坏塔是干什么的
你这图是冲气娃娃吗
蔬菜党难发展
杨可来我们部落吧，圣城联盟
我昨天也不结算  然后换了一部直接结算了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗。
小倩菊花紧啊
我是比較內型的 聽不太懂你們說些什麼
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！11
我老是小牛断控小牛蓝不够
明早新闻，你全家通奸被抓
钓鱼岛是爷国家的你个汉奸狗
曾哥…这是一个充满光环的名字
。。 新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，收活跃新老玩家
无峰之巅招人啦！
支那豚咬支那豚
川蜀府郡收活跃8本中后期，强力部落，欢迎加入
中华荭人馆，招7本以上以上活跃玩家，连开同本三星的来。。
八闽帝国，收17以上研究所玩家，不帅不许来
陛下**，刚刚不小心艹烂了**
日你妈狗B!!!
雖不知廉恥了。
一头驴，你马上要进棺材了。 要不要我送你一棺材阿
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人多少级都行晚上开图，只要活人
光法垃圾吧，搞了个一行的
假图免费
不要把菊花露出来
刷本暴力，但是亂入打不過，還不如烏鴉老老實實碾軋
其中大半是工作室快餐号
纵横无敌 还有六个钟开战
彩云国全女的吗，来我这，我是你姐姐
汇聚交换机
装祢妈比
龙宇之光收我
宝雷黑基友盟
我想要把电磁狙
丐中丐
英勇好胜三星八本大神 流浪别错过 对酒当歌四级部落
时间煮雨 活跃部落求九十本带发展
蚯蚓很长 就是细了点。。。好多中国女人告诉我 日本人射不了
雷你妈不雷？
谁是崩坏九游服的举手
Z丶无爱  特遣队火爆收人啦。无论男女老少只要是人都收啦！
新区新工会一件75紫可以把所有dkp砸上
我的主人是凯撒大帝
誰能教教我～為何我iPhone6無法錄屏
此挂无效，鉴定完毕
我是女的，谁要和我上床来广州市
记得记得火凤凰大剧盛典回答就发if就发哈手机手机也交电话费就放假封闭自己自己打就发
用二过的方法刷出了一个金枪小帅
一五三四永恒国度收人
秦时明月邀请码34356   求帮助。，
色情还出售你不去死
好狗命才进狗部落，好人进人的部落
擔心被封號
刷累了，火神偷井盖去吧，偷回来直接炼化了，火神
矮林失踪了
来来来，小心我溅你一身血
带刷怪物攻城通关
我是你最忠诚喷友
煞神盟军
拿黄瓜叉你老母
24小时秒捐部落 收人 只打福利战 欢迎挂机党 和刷墙党
有几率掉整卡
马桶是10本大圆满的，
必胜客栈收七本，，
但蹦说他没和拉菲说过，她说自从上次那件事后，拉菲和她道歉，又加微信
来，傻逼狗再给爷叫一声
我开金身  刷无尽
我不系红领巾
スミスへ攻めせ魅せ身住む向け目
日本男人养不起女人只能做AV女
凉亿，我问候你老母，刷你吗的屏。杂种、
谁发个地精6阵
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，
新部落招人，活跃即可，有妹纸，有实力，搜索相思相念第二
国足土土好不好啊
多发几遍记不住
2月1号 coc公司公布！封号：鼎鼎机器人、coc精灵、叉叉助手！和
冰封E绝恋  秒捐部落 不信来!
都tm不封我號，求你了老罵
逆天土匪垃圾部落部落战都是输的
830钻石想抽个s车
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求赛季捐2500收2000，活跃懂规矩的
车牌兑换码 howdoyouturnthison
天天风之旅有辅助不啊
有请男嘉宾出场
战车一旦启动 必定所向披靡
额。梅西可怜虫
骂人的 脏话 大尺度的
一周一战的强力部落：歌潭战神，收8，9本中后期。
输入引号里的
进开4倍，吸金 ，出来全关了
再来碗酸辣汤
一天天比比叨叨也不闲累
缤果⚡HomeStead 新晋部落收人不是目的交友才是本意
精良书籍一定要精英才爆？
我跑了2千万封了
过了这村没这店想吃饺子没这馅！
小子我记得你你就是上次被东莞扫黄追的满街跑的那个
我有   要各种外挂 破解版游戏的**453150818
表示异形满了，又出两只
鼎鼎要钱 coc精灵免费
家园防线  招狗吃屎
蓝天下的承诺特遣垃圾队乱踢人，请大家不要上当加入
你嘴巴吃屎了？
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小团
来北院羊窝吧
八本三星龙求秒捐部落。要秒捐的
前面还封我365天，害我破费解封
幻影碧蓝逐日我都有，
李小花我要娶你做我的w i fe
本人带八本投奔给力部落
脸部较扁平。
妈的3次全是零式
吐槽吐槽
英雄联盟捐兵不快。  但送充气
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场17有意思密我聊天。。
云端上的舞者诚邀8本以上活跃玩家
昨晚太困了，睡了，每天早起。哇，你这么晚还不睡啊，游戏而已，注意身体啊，不要过于疲劳才好
加扣扣，密码私下给
他是不是傻逼关我吊事，我只知道你是傻逼
花语百战的我加了 杀戮盛宴 接收下
小姐，草你奶奶个腿
教刷钻刷币要的加1076662027
静则百年不见人，动则千里送超神
这钱赚得太快，数得过来吗？
我叫紫禁城     紫禁山庄你和我有缘啊！
刚市开穿2万米，呵呵，没结算
我先把两个女巫解锁出来解锁狗
还一亿，没有一亿你全家死如何
乐高堂，来我部落吧。下一秒剑刃风暴
直播一次抽奖   不是紫色吃狗粮
黑猫警长嫁到
抽了两根火狐～一个火狐卷轮
有的阵引导好，你看不准引导
今天搬了几万个砖好有钱
在刷问候你全家
定期冒泡！万一有人看上我怎么办。缘分这种东西很难说的
崩坏学园2不好玩，太简单了。
非洲小白脸你比我们还逗比
撒比，玩个游戏装尼玛大比，有种发图，我朋友我朋友～呵呵
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。。
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
操  你  女马
我要永久做鸡
张雅琪给我** 张雅琪给我** 张雅琪给我** 张雅琪给我**
小萝莉。爆菊花。不要逃
妈的，抽了半天抽了个破坏者和毁灭极光
女的给不给抄，给抄十分不给抄零分
找大神教怎么开崩坏补助
哼，善解女人衣
给哥哥哥哥哥哥
Ios係咪無秒血功能？
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818
猪直角两三点下。用治疗法
去尼玛的响亮你就是中国人甩在墙上的砸中
大宝剑收8本以上连开玩家
诚邀活跃4⃣️农5⃣️农 7⃣️8⃣️9⃣️本大神常驻， 速本 伸手党绕道. 秒捐部落 还在犹
4549a20755buy      土猫整卡。
冬不是要绝世，或者师以援手带大大姐吗
1700钻出的兔子，团长，飞鞋，恶魔，2个诸神
没错！对后期刷装备极有帮助
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才
＂诚心送本＂休闲部落，收修仙玩家
用格纳口袋可以内购破解
神兽草泥马
叫老夫作甚？
日本人就TMD只会拿女人出来拍电影，操就是一个卖B的
别理这种傻逼，它有自虐倾向
小声点  果盘儿管理员来了
给个地址出来单挑     我让你一把刀
**，91弹广告求破解方法，奖励话费50元
三大不留丶 摁摁撸丶康木
三天280扭 备用弹夹
全国我住晒
部落战七连胜中 部落名：古剑梦魂  招收新人 七本直升长老
烟雨亭阁 招收九本以上部落战三星人士。
我8000千万金9000水
哎哟哟想得个体力可真费劲~~求加行吗！yubuer2
是密法天赋不是寒冰天赋，二货
夏目的小窝。  一个三本偷到冠军
方砖一次火法4-5万伤害群体。。
两颗砍一颗
八本部落战还有舍打法介绍？
你若化成风
100收S车有卖的加**454441104
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？
我加的是我哥公司里的群
這個逼我裝定了
谔谔p
mt迄今直充了个新知足
你一直刷发广告的耗逼你自己刷这么久比发广告的都耗逼
厕所里抽烟简直是畜生
日本狗是杂碎
果果！！果果！！你的扣扣啊！！
谔谔e
金石海岸线收人
鬼墙苦力刷中，求带走
魔王，你十本调双十五，你20万金币以内能搜到我就不信了
2亿花完了。进入解放前
有大大可以教學無cd嗎？
果果你姥爷的。叫我改500万。战绩都没
一群神经病。。。鉴定完毕
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，注意是连续开，轩飞翔
幽冥夜月收人
我人在友情联盟。心在小窝啊。。。哈哈
偷你妈比卖了
早点睡台妹！我睡了！你长得很漂亮希望晚上梦到你！安啦
对不起大家，昨天没投食，它就跑出来了，我现在就把它牵回去，发往玉林
一五三四 永恒国度  招人  快来快来点一点一五三四点！
钓鱼有多小个被封号，封号的扣1
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvb
你要开过v13玩上半年你就有概念了
名门天下冠.部落高手如云妹子多，大量三星视频，收九十本.可考察
大家不要怕，我最新的，全开，500万没事，我刷了一天了，
输入什么可以得幻刺啊
躺尸特遣队招低本缺资源玩家 每日有专人清图 坐收分红 无忧升本
你们爱信不信3辈的
我们这有个推油店叫温州龙弯
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvv
著遊戲早點玩 jjc就比較前面？？
典典人妖再吼啊公愤了吧
9只五星精灵了，坐等二转后超能女皇
44级时说45级解锁第7章
金幣怎麽刷啊. 雷霆戰機
转告你爸，我要和他谈谈人生。
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯！，，
非洲人专用
只有低本才愿意要强援
刷无尽只开金身。无异常
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战
妖妖求介绍一定善待
心跳妹子  在吗  我的心在等待永远在等待。。。
亲亲孟婆能长命百岁
徐才厚 你不是被关进去了 还敢玩游戏
活捉妞妞姐
4717a32389gsg  請719的大神們 加個好友
【长春青年】新部落火爆招人中！不限杯！只求活跃！！
孩子，快回去吧！你老婆昨天被隔壁家老王搞得不行了，在医院急救
酸辣土豆丝
今天时光就四十万。一共三个车牌
淘宝血精灵小伙伴都可以买，我就买的血精灵一元一个
有次坐夜車去別地方，到休息站，一下車，哇。臉白的沒血色，我自己看了都怕
wify加钻石，爽歪歪
劝大家还是别进了，没个高级兵种不说，还是个没素质的
部落招兵。共建天庭
像我这种有身份的必须办钻石卡
shizhu施主莫装逼
新连开部落作战实验室收八本以上活跃玩家
只有经过，我有朋友喝醉了在坟头睡了一觉
福清NO.1纯发展秒捐部落，收八本以上
拿炉石说话也没说服力啊
你宁可健健康康今生今世看手机时间见面
五星红旗在飘扬，国民党去滚蛋
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的朋友请进
气血炎黄
連選票沒有，有什麼資格嘲笑日本國土小？
此球球非彼球球
9011互刷部落招10本玩家 要求赛季捐兵1500以上。现差1人
男神办公室 招爱打仗的朋友，八本起
追着你妈去放电 操逼速度如闪电
现在的小比学俩单词就不得了，呜呼哀哉
杂种，你精灵完了，爬边上去扣鼻屎
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！‘
利刃配暴走。光比觉醒。每暴击下全体回血
周娅粉木耳嫩穴水汪汪，
火影，海贼王，柯南，种子够你下一个月的
三好邪神，收人。每晚8点任务，稳定过钢锯。
我滴心呐，哇凉哇凉
一双全民，一双蓝鞋
欢迎大家加入中国特钟兵2部，部落8位女生压
特种雇佣兵钻石
封永久，建议你手动
1191388391经典可以跑2亿 不信加扣扣
不斷亟待解決瘋狂的客戶放開那附近
刷了两分钟也没肉
部落站收人，六本起收，来了有官，秒捐兵。部落名：HS.jump
不良人收人，会得欢迎，不会的有人教，想加入部落的搜索不良人
还有最最最可怕的就是老师的深夜谈话
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！“
坤妹你带坏的
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4级部落。
你妹个井盖太宽松了
我退下了……果果……
大过年找你辞个职
我的就是黑卡充的挨封号了
我也是啊……特地花了五十大洋越狱的
无尽尽出垃圾
七伤拳
我**母的嘿木耳
王侯将相邢部招八本以上玩家。
**你们这帮**，别他妈喳喳  一帮**
部落名:影卫队*炎之瞳，已满40，速满50
刷屏的一眼就归入煞笔行列
别停啊 接着啊  反正大鱼无聊 看看小丑表演节目
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家。
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，。
欧尼真是逆天
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？。。。
你觉的金枪小帅强吗
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。。，，。
周娅让我转告你，他干爹家伙又粗又大
难道现在的富二代就行装穷去泡妞
其中一张是美杜莎
把cc埋在抠脚大汉里
高价收购井盖电话18966007789
飞虎队招收200奖牌以上的长期在线玩家，欢迎高手来发展
黄金梅利号     欢迎加入   无要求   适合就给职位
吹撒牛美国不就是典型
有來過馬來西亞旅行嗎
这点事怕啥，遇见都输迩，加我微信不？乐乐
新年好，提前预祝
我們42場止輸二場
天天酷跑外挂版
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先。
来就有好礼“我来自江湖”部落，你不容错过！
我们团九九是美女进团先视频验证。
“趁我们还年轻”部落招人啦，欢迎大家加入该部落！
这个秃子要被你们叫出名了！小心又刷屏哦！生气跑了
请记住，“我来自江湖”部落友好，和谐，真诚！
九游得海岛骑兵乍辅助
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰
大茎峻？
刚才说跑2万米的家伙，你QQ号在发一次，
导演说 我只能喜欢御姐 胡一菲
異形85曙光和幻影都80…
邪恶种种 小青蛙，收人。。。
沒那麼殘忍。。。
逼好痒求干☺️☺️☺️
龙头闭嘴，草泥马的
釣魚島是日本的
橙卡mt生命翻了一倍不止
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战。。
本人携带13名十本九本，24名八本找部落投奔
不之從那邊開修改
倭寇，长不高，三寸钉。。谢谢支持我的小伙伴
六百五十万成功刷到位
初来报到，多多关照
我自己测试N次的。只开失重和穿透  其他的都关闭
吊炸天部落收人，首领：曦.H。部落战10连胜正在进行中
国外机房被炸，，
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，，
冲**的骗子…问候你们全家女性
新世界雷隆海贼船，诚招17本以上玩家一名，开780图23钻
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，不要十本。
欢迎搞基，入背背部落，大家一起背背
奖励500钻石，是从菊花里盆出来的的吗？
ST是由于连续亏损，被证监会标记为ST，即将有停牌危险的股票
兴安盟扎旗  兴安盟扎旗  兴安盟扎旗 兴安盟扎旗
学挖掘机就 找猴子得救兵，她天天挖自己得小坑挖得很shu lan
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎5位置
大头妹她娘是大家的，同意的顶她爸！
直接找妹妹还鲁个毛管啊
生死狙击    招400杯以上玩家，常态780，排名1394
猎豹洗洗睡吧我不是小七我在你部落某个角落
剑圣.小小突9.流浪和小牛突五
据说火狗要被削了
屠夫招人，各种八本后期以上玩家，部落站44连胜，秒捐兵
谁知道酷跑砸开挂加我**2628194361
瞬間覺得我以前扯淡都是浮雲
兄弟之生死同盟后勤部招人7 8本过会开战
跟杯段无关
china华夏之光部落战连开，求长驻高手，
海波又犯事了？
里面翔免费吃个饱
我部落沒有捐收比例啊
酷跑只开穿透可以吗？
刷1分都会被包邮，只要开了叉叉
胯下的小心中枪，先消毒
姨妈賊的攻击能达到36000
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟。
部落纳新，要求赛季进攻取胜过百，弱同本强低本最强兵力稳稳三星，
新人赶紧做五火球 下个月的青铜龙掉90紫
PLA  战队收人。4900分队长爸爸。收常在线人员
最好的是用手✋和灵活的大脑，包不封
我是你爹。。。你个傻屌
插插，静枫让我插插
就算不屌，看起来也是很骚
日，处，男请打1，日，处，女请打2
你爱换不换 是不是换不起了？
什么周年庆礼包，还有明妹子礼包
戈本已出
茶香益友 新部落 收任何人 新手也能来
韩梅梅招大神
台灣帥哥团，欢迎加入，8本以上
好用破解版会有无限钻石
黯灭收各种装在桶里的人
發現他劉海太長
小组爆果照
求给个H网，扒扒片子去，
黄舒靖我爱你
不是唱歌就是成语接龙，满屏幕都是你，你还说
可口可乐破啊看起来就开始夜间举行距噶据斯里兰卡你买了
你个几把毛。男人加个几把
！无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入
最新教程破解版30元出售。需要的请**284437500。i
炒鸡蛋你手机西红柿纠结
媽蛋啊，這破解個他媽蛋啊？？？
D、L 我隐隐约约的看见你的头上有个屎字
龙魂之神二 收兄弟战友 每晚880任务
城管来了..刚才贩卖食物的快跑
你叫爷爷却自己爷爷死
絕情會自動屏蔽。可以問他怎麼屏蔽人
秦时明月邀请码2YLVJ
飞行900倍数2吸金无异常20局亲测
你家人死了？跑来刷屏博取眼球？
幺姑官方
飞啊飞 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
听说六级法师狠腻害，哪个大神可以给我六级**师啊？
火大。跑酷被封就算了
不然你来看我的，部落 请把牛逼还给牛  ，敌人的墓地
大量招收七本中后八本九本玩家，活跃➕刷墙➕连开战非诚勿扰 。
悍将近来
我那天搜个六十九万金的
妈得会日文了不起啊
南京风找人草他妈喽
4.0是封笔之作？
拇指玩有狂飙8的破解
我招五本以上，九本十本太牛不要招，招不来
差48塊骨牆，其他都滿了
再说说太快了土豆源一
开始上课考试，监考老师超级严格，大家觉得今生今世怎么办
崩坏一件心想事成有一切请打110
欧泥家族又来了
装日本人的做**做上瘾了？
总有煞笔秀下限
5本有哪些神阵求图片
我是诠释我为自己代言，典典联盟诚心收人
秀得一手好优越
加我微信有进口海飞丝送826580517。---
坠落国度，欢迎七本一下玩家加入~(≧▽≦)/~
❌⭕️✨刀塔新区备战群✨123092524
把v唱唱歌鞠躬尽瘁胡椒粉
L啥BBee你这狗犊子跪好听你瞳哥训话
不要拿捐款说事
小二班招人。行会现在开火药桶。求40以上玩家加入
我来自深海，我的鲨鱼也来自深海。
wify，看电影刚刚地，玩这破游戏卡，草
中国市场营销专业委员会主席阿拉法特
售金币一百万十五元192426918
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，
鸡吧哈批些
单程程大SB
床上花样确实日本强.
，跟打惊似的二十四小时守夜
诺亚方舟，首领奢望
我告诉你们我腾讯的漏洞
开毛我开2把就全抓住了,把我号封了
有七级也门人和弓了
在讲理的女人，性格不好，在一起也没理好讲
天天酷跑有破解版吗？
设二十万水，五万金试试
2911309520   他会刷车  刷钻   刷金币
脑眴都未生齐
缩略字，别在意细节
骗人10元够不，要不要劳资多给你些当棺材本？，，
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过，首领7本，带不动
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
部落名称：鲨鱼辣椒卡布达 部落战连开，欢迎好战分子
河南人是小偷，是狗B
开挂需谨慎,且开且珍惜
你他妈天天2000万老子跟你姓
八本打黑有甚麼建議嗎
大日本皇军，有喜
我操你们妈咪
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费。
你可以留下灵魂。把肉体寄来
系统这么猛 能兑换剑圣魂石
残雪小黑怒出闪避放大反杀满血飞机
时代1980 秒捐法师 少部落战。欢迎活跃玩家
鳄鱼帮会，招人，新手底本，大神都来吧
土豆辅助 自动刷无尽
10坦 6医？
中国是香港的
谁帮我过下37关，满级破坏者，ios的，
他只是黄金手指，我是如来神棍
你看 我家的疯狗又想咬主人了
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！捐兵第一送
香港不夜城
感觉要换电脑配置了   为了迎接GTA5
mt。ios三区要血精灵妹子的加。490442245
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵，，
打麻将加好友互送豆豆5327347
好想站在你面前大声的呐喊…我喜欢你，我爱你…掏心掏肺的…
你情报要跟上。要争取。留住
空虚寂寞难耐
九百，还六倍
有谍影匆匆
个破六本准备刷一辈子？
说大陆素质差那个逼   太装逼了
，《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩
白虎巨魔影魔一姐骷髅王
女人天生敏感
回去再多读几年书吧
台灣尚青 部落歡迎台灣人 7本以上一周兩次部落戰 擴大招生中
上古之战求宗师物抗mt基友帮忙200422046
羔子，长毛，何在
我刚用插插，搜鱼果然好神器
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼
破网，光掉游戏气死人，
加微信saomeimeixx   绝对让你好看，你懂得
我想你母亲了，猪头霸王！
rs车太费钱了
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。。
我好精（惊）黄（慌）啊爸爸妈妈救我
**妈给狗衰死了
黑桃A部落招七本后期及以上者，有意速来
月卡有会员啊
想念携家带口是免费发布的就事论事
斤斤计较斤斤计较斤斤计较讲价
豪门168 美眉部落
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，现招13.14.15.16本的玩家，不嫌
番禺省，大西瓜收人，连战
有件事，我早已忘记
管你吊事  不来别骂人  素质低下
要不是为了钻石，鬼才要双周装
板凳，瓜子，看笑话。
标签#jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家
败倒在柔情妹子的石榴裙下了
小子，你看小儿难养看多了吧
瑶琳仙璟
崩坏  豌豆荚 1服 邀请码  LM369H     。
我是大陆 话说 台湾也是中国好吗。。。。
我也是五本 我有真.超黑无敌墙 能坑千军万马
朵儿B痒了
三角水晶掉率是85.四角我忘了。六角是3。。我放了个54的掉率
幻刺 要是 miss 就苦逼
扔了成千上百苍蝇了
四百杯玩家不容错过的战队  海岛合众国 快来占坑 八点开图
风声静静淌着在诱惑，连开部落
刷金币  加扣扣1191388391   破经典记录最高2亿1千万不封号
50次附文送一张什么的？可以选金色么
我天天酷跑一局10w多金币
卧槽大哥你中午出现了自从你强奸一头母猪被通跑了在也找不到你了
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐
博士10，野人直角行进，直奔大本。。。
同1300。。吃满库8本，那些人升九
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多个！
出麒麟臂啊！
不是汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪旺旺
买冰眼吧，后面极限球缺的要死
诚邀活跃玩家，差一人开战，请搜：血红之霞
素色时代求扣扣，素色时代我爱你！!
凯撒儿子乖，爹回你了
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊..
開導開導打開
疙瘩汤第一大节与时俱进有卡要打卡一打打解压的脚丫就发烤鸭饭卡
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战。
孤傲啸月招人啦，战争不断，胜利不断，死鱼勿扰…
闪亮蹬厂
家园防线有括号么
再收一八本开部落战，八本中期，捐兵活跃
我既然挑起那么大的轰动
都是群米田共
天线宝宝是美产的
我分了三十几张，仓库还有三十几张
犹豫抽就闭上眼睛乱点
在一楼按了电梯
只要你记得龙别往一个点下，如果你往一个点下，6级法师闪两三下，
买个八本就行了，一俩百
神秘五楼吃屎了
今天的日热点让我不想出，坐等好的日热点
飞龙在天的亲戚都来了
我觉得人气比符石贵
粽子要被吃了被吃之前赶紧转号
本部落招收7本以上活跃玩家    部落名:绚丽的朋友
焱王爷，chengyan83是你吧
梅花一族 收七本以上玩家
。惜福百顺诚邀活跃玩家
异形、魔龙满了
夜风海之恋招人不限等级活跃就行，拒绝快餐式
「大盜韓卜助」招收新手老鳥
队旗是橙白橙 竖条的
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本。
一天到晚问怕封别用
八本求部落、要求一周一到两次部落战、部落热闹没死人
成就下面有数
煞笔，想弄整套橙装伱要么玩了一两年的，要么直接充两千块钱
干死日本畜牲
草泥马，就指着骗人活着吗，人渣
没钻石升级了，魅影要钻石升级，汗，怎么赚钻石啊
无极道场欢迎常驻玩家 打造中国高度凝聚力部落
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来常驻发展。不怕你不捐兵,就怕你不收兵。
三级部落，冥火、星辰招收活跃好战分子，部落战不停
今天部戰 來1人開戰。8本滿防空或以上 部落名：誓盟☀️
11级开传说洗脸
坐等11点黄金猫关卡
在夏目的部落
毛事是电影里的
充5元那个很坑，总是历史购买为验证
河南人真是生你们养你们的人！吃河南人屌
要不你剩点给那些练练手
山寨我们大荷兰的河南狗逼
一群自以为优越的垃圾。骂祖国一部分有意思？
拆迁办公室招7，8本活跃玩家，不开部落站，妹纸多多，欢迎来加
啊啊啊，卡到第十关死活过不去
黑灯瞎火大结局大家
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私
树敌招人    欢迎新手共同发展
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，宝石奖励制度
不玩了，草他妈腾讯
电一求爬砖三。
看不出你还会看聊天辩年龄，不知可否辩性别
脸熟了，猪头肉就能上菜了
要红烧的还是要清蒸的
看了看包里的钱应该可以玩强奸乱伦中的大乱交
秒捐部落，位置有限！诚邀8本后期以上，长在线，高素质，爱聊天
终有一天刀在手丶杀尽天下广告狗。
风村人。招七本以上活跃玩家部落战连续不断秒捐部落欢迎加入
艹洪bb！！！
小明是个二，货
yy最著名主播那个什么湖去了战旗
我爱你月儿
富得流油，给官不？？
大日本帝国万岁，皇军万岁
少男脱裤射一脸，下联
五本胖法流超好用的
卖号，双王40，满火，满防
卡尔无限磁暴龙卷风
小鹿一个魅惑斧王大劈自己队友了
我曾经去中国哪里的手鲁后又大又粗 加点蛋白质吃起来的口感跟屎
复仇者联萌招七本八本打手，二级秒捐部落，复仇者联萌
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。 依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家
昆山炸死伤难看
我要买布，真不相信你们王八蛋会没有
玛德彩云国要是被我部落给匹配到，玛德不踏平他们一群杂种
我在穗丰村。。。
华人 世界欢迎各位叉烧友
古墓派，每周3次部落战欢迎678本会打部落战的加入
大家好，我是蓝翔技工拖拉机学院手扶拖拉机专业的
，群里已经很多人了，进群直接复制粘贴加好友了！
忍者又跑200多万分了，叉叉太给力了
你们成辩论会了，看得我目瞪口呆
求妹纸求红包
果果水多的一笔
两百弓去水一定快满
你们这些跑几万米的**.
其实朱文是个爱国的中国人，
睿青烧烤屋，部落战30胜，欢迎7，8本爱打战玩家加入！
中国核打击，收30级以上活跃玩家
5金求购一个菊花
孔雀比目鱼    怎木钓不到
赶不上时代了
你别唧唧歪歪乱叫
宗师法力庇护有用么
黑加仑。我们要尊重差异撒
走路那麼簡單剛出生時你怎麼不會？
马勒戈壁又被封勒
在外国的**卖国贼
900米3倍吸金开启     其它全关
分数乘二十倍
天皇就是我儿
感谢腾讯封大家号 感谢马化腾 感谢官方  腾讯垃圾用不倒
癡線
菊花张开
我**了，第一件事就是给小追竖个中指！！
下面有请我**发收人广告
化工厂疯疯傻傻v健健康康流量了
被狗咬了总不至于咬狗一口吧  杀了吃肉吧
有杯分上16000
日本人都是乱伦出来的产物。
够血肉相连哦若有若无楼主女人耳机啦淋漓尽致头像理论家语录哦教学楼你家
筱菊柒兮，招大手。
张雅琪昨晚在我床
你比那个墨镜强我懂得
商店有个光犬两万多蓝钻值得买不
我这花了三千加布 汇率自己查
大头大头吃屎不愁
吾乃造纸农他爹，孩儿快快回家吃翔
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹
佛仔 菊部受伤了
今尼玛过年不送礼。送礼只送鸡头菇
连不动乌药啊
最近都是讨论he腩，江苏某些狗也来偷井盖吗
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅.
索尔+业火
风雨雷电彩虹徽    收9本+活跃非速本玩家
前几个月的活动，影魔大改前，七天内可以分解，现在不行了
娱乐丿散修   缺一人    进盟给力就送vp1
同行同行
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，。，。
我的崩坏安不上
方砖三回合免疫一切攻击。。
满钱满水了=_=!
還有一些小遊戲
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多，战绩可查看后决定去留
怎麼複製
手持七个号的哥哥…你把心思都放在妹子上了吧、哪还有心思打
纽约怡东楼欢迎8本以上， 其它勿扰。
426886882**群酷跑送心成人电影，**网店。。
秃子，狗血剧情的女主好难演
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！
威哥龟**....
回头一看爆了个赛拉克
v制式手炮
要不要那么狂妄   还稳赢部落战
羽落帝国御林军 欢迎加入 全是七八九本。。。
极品无聊他妈吐露逼
按倒爆死h他妈
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落 常驻
比去翻九宫容易多了
闹呢，一辈子也刷不出橙卡啊……
不要开开局飞翔   只开  一倍和吸金就好  其他不要
我们把洛苏抻出来聊天吧
果子露屋收人赛季捐兵第一奖励500宝石目前只有两个九本后期
你的是乐动卓越，安卓高清版的么
情比金坚广收8本后期以上活跃玩家
德宏你明明你明明滴定明明您破破个给定你64616
有逆战的嘛，  开挂带复活节
老汉推车我把**艹了8000遍
我操她妈腾讯。没作弊还封号
河南人干你妈了是你那吗恨河南人
不是说黑洞衣爆率最高么？我黑洞套就差衣服了
搜二八万金，无鱼
招人方便了，暗金帝国 收人
全民枪战找会刷**的师傅
你地害得香港人好惨
逼着咱们这帮苦逼充钱阿
真烦 时间不够打两次召唤兽 勋章啊 烦人复读个屁
日本孙子你们这些狗还想织染中国
（ 创 未 来 ） 招九本三星能手， 本部落战胜100场！。
撸多了，伤身，要节制，骚年
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多o
尼玛正在跟隔壁老王快活刚打电话叫你一起去
龙头是条哗众取宠的屌丝悲哀狗
暴走小儿跪下给爹添鞋底！
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落
血剑门创建批量收常驻打手
凌云帮招人，有帅哥，没美女124胜！只招九本，十本三星打手！
上晚自修了
简体1甩号 加Q1845936142
五农不牛逼。一农才是最土豪
芒果合作愉快！你操你母亲！我操你妹妹！他姐姐谁来？
在中国，就是会有那么一帮人忘了日本人曾强奸过他奶奶
我最多一次连碰4次加最后一关一次。
张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪张雅琪
开工了，开工了
封号了就不能解封除非你爸是腾讯公司的老板
一直用的紫色曙光。装甲紫色魔龙，正在升级月光马上就换紫色月光
输入邀请码20YSH领取元宝
礼包已到，请尽快到指定网址领取。
也只有你这样有妈生，没娘养的东西在公屏发黄段子
五一邪教
秦岭淮河所属联盟Q群365777259
超萌特工队。小队招一大神无压力。。
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人看门。日本你们不行
遮天部落火爆收人首领天命
左氏，收七本后期，八本玩家，部落战常开，欢迎善战份子
米花来白银骑士团～不会错的
我家的狗没拴好 对不起各位 别给我面子 使劲骂
在线的都来轮奸我把
我的鸡鸡有100厘米长
有请我的**发言
萝莉，淑女，大妈，熟女啥的不要来，谢谢
值得啊，前中期爽一爽，值了，后期还能凑凑数
love想念思春狗
媚娘，泥是女的？
他吗的我送给一个人酷跑挂  他天空之城刷了271个钻 还说我
一朵盛开的大奇葩
阿利吉仑---收人！1
真有死，全家，的，10块也骗?
求玩刀塔者
我们部落首领是白人大妞 周围一帮白人小DS
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部..
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑qq279743989
操他妈,暴击被封停了
龙宇把你的菊花闭上
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！！
請問什麼360？
杯太高就把本放到沙滩旁边
抬起头 不让眼泪流
关闭穿越，跳越全关，只开四倍以下
红尘义招贤才
海皇军收人
想刷高分或钱的加我扣扣285  518  988空间有刷分的
金角银角算什么，我家野蛮人是钻石角
八本滿防滿科技。求秒捐石頭部落
如果说的来发28G幼女种子
回房间封口机虚不受补不傻等哈
两分钟搜到双二十一千黑
勇士斗恶龙收300杯以上活跃*玩家
我会盗号，刷钻，IP攻击
部落（为什么踩我的白球鞋）招人。吃鸡蛋长高吗？
醉爱天下，招8收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
枝那有点像法语发音的chine
闯关不掉血，是因为对方战力大于你1千
死神   挑战把你干趴下了   你别嘚瑟
大家点果盘图标 再点聊天 再点刷屏幕那伙计 再私聊 右上角举报
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！
确实不忍直视
下周19本全红黑水晶
谁有酷跑送心交流群
楊家將 部落收七本以上，时差党每星期一次部落战
我又特殊的数钱方式
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 各位不好意思。怨那个王
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，。
賽車怎麼賺錢比較快
這麼我沒有設置
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊。
中间是加减的减号
红米手机属于老年机类的，不支持root和开发版，只支持
指尖18183账号被封了，。好桑心
专业送人头卖队友
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，只差2人开部落战。
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐带来的快感！不要犹豫快点来呗
戏子无情，婊子无义
梦断紫禁城欢迎你
锻造你要造的123就够了
我发现刷本可以跳过第二关。。。只刷1和3
china战争学院,只招活跃朋友!八本及苡上.在线秒捐兵，来
墨、瞳      无论等级，来者就是友，速加
全装南瓜王子跟没有的饲料卡，一张都没分，没准以后要用到
德瑪西亞萬歲
身在曹营
你们这帮装逼不成反被艹
长期合作，五本或以上，新部落，楼兰之魇，爱打部落战的来
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才e
炮姐代替美铝
就为了看你衰 不衰加你扣扣
首先升满信号弹，震爆弹
三级新开部落现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟( ^_^ )
不坠星辰   你们部落有限制
逆火重生。25队。20钻。两个坑。进的直接申请 排名一千
巔峰的劍聖要換嗎？
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。
保卫萝卜现以加入肯德基豪华午餐。。。
平常是正脸，现在是俯视啊
九本的都劝你们满科技满双王再升十本
冒泡，互刷部落收十本，赛季送**
新出的冰魄有人试过吗？好不好使？
三级部落搜索“东莞虎门”兄弟营130胜，招8以上好战活跃玩家
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！，
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现……～
我们部落1万2杯的夏目友人帐
胖皮法四药
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！？
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，滿防首領
暴仓了 没事干刷刷屏，(^｡^)(^.^)(⌒▽⌒)（＾_＾）
玄冰宫收人，欢迎新人老手！部落有十本大神！部落有你更精彩。。
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多，
击破，必封
80级以上8本后期，，，，活跃的常驻的来红色政权！！妹纸多多
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本百级玩家，
别鱼 鱼的 整的跟钓友似的
新鲜组，来吧
好不好啊！妮妮
留在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私我
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多！
魔力寶貝還不錯玩
穿越大气层 部落战22胜1负  收人，常驻活跃爱聊天
本人测试成功  酷跑30万分数 无异常
姓张的，有本事他（她）妈的发个**！
毁TA处女梦   ，招人，50人队，随时欢迎
我苹果家里都是放到烂
猴子打头只有暗暮才行
太累了不抽了，妈的都手抽发软还没抽到卷线轮
最近啊，哥老是担心家里会被偷，于是每次出门就把wifi修改成无密码，然后放心上班，每
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师！小米同盟收人，部落战常开，
双方想法不同，在一起久了，承受力也降低了
釣魚島是日本的！我是我男朋友的
我中午知道为啥要反抗欧尼了你们实在是太烦了
霏霏也是果盘一霸啊
但是我国政府机关办事效率
古墓就那样俄双方人分手
一秒1.5兆的网速……
无极山庄诚邀各路大神加盟，不要求捐兵，每周两次部落战
35新区苹果服，新区喔，邀请ID547494283！立即4星
他会说只帮VIP，有龙的刷，其实是盗号
从前有两只狗，后来他们咬起来了
we are mavetick救済 鱼好大的鱼 虎纹鲨鱼
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多！
湖南冲刺收人，给官，无限制，奖励多
开局800倍数不加吸金开
巴西德国 必胜
一桶浆糊，专收弱八，弱九，弱十。只要捐兵多即可。不打部落站
現在鑽夠200萬，馬上沖8本
400砖石我随手可得
就像那年匆匆刻下遥远的诺言
万人捅
玩儿忍者必须死听着小苹果，竟然打出神同步。。。
卖冠军杯号，现有八十个。
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊不
哇哈哈 我是睡得太早 这会儿不困了
要是我男朋友在肯定會幫我罵他，不管誰的錯
中国南京谎话到了每个人身上，诬陷日本？
苍老师   来中国了？
我出来时，断了所有联系。就说明了。
是我发现的，因为他号不止一个，他用这个号装女人挑起是非，然后用另个号作死骂人
祝你早日梅毒
我是绿色贝雷帽里的按太阳穴
休闲90胜部落，招收15-20人左右部落共同迎接100胜，有意私聊…
你们这群没教养的中国黄皮猪
首杀这是小母牛玩倒立
大师虐我千百遍，我带大师如初恋！！！
钟国破解哪家强快到山东找软天空
你找求精子的多好
一本道 你个龟**还敢出来啊   2逼
你们睡觉时你们有没有发觉空调有时会有达达声？
钓鱼发烧友、秒体、加chenbina
钓鱼求渔友，互赠体力，连钓等着你查找并添加zy0113
我没吵阿果果
苞米呼叫苞米
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎4位置
欢迎广大人士跳槽＂河仔海岸线＂只收强8以上
八本抓金三亿
自称欧尼爸爸的，你亲把在此，快托了裤子，掘起屁股受死
我是白驹宋家
谁叫你这个不知道天高地厚的孩子一个劲的想撩拨我攻击你的欲望呢
海岛奇兵特遣队收人：我要打十个  红色徽章 教你们怎
找色女一夜情
西门剑姬 一秒五刀
崩坏学园2其实一般叫修改学园
一个破米3得瑟个屁啊！老子米3w从没向人提起过！在牛也只是！
过年吃猪肉
快来基友部落熊熊联萌，来了大家都是炮 友哈
六天后黑蝙蝠中队正式关门机会难得
我曙光加1还有异形
姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳！
谁发个黄片网打发时间
你个汉奸走狗
豆蔻年华，默认捐法师，欢迎常在线朋友。
get做後欲女orzswift歐尼魯尼二五做個夠女您
好咯。我碎了。。蓓蓓，装逼。老a.不离。
#g 帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
ice格调。垃圾部落 请勿加入
我操你们妈啊
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵？。，
飞行900米倍速2倍  其他全关   游戏不会结算异常啦
收活跃人士 速度来人  内涵世家 七本龙流以上玩家
一个王子值五元人民币，还说拿来养Boss扯蛋
何必呢。你们和避孕套还是品牌杜啥撕叫嚣有意思咩
投散点汽球
生日礼物就把倩姐姐打包邮寄到我这里吧
说没封的都是小人，大家别上当！
神坑阵防龙，防猪，防黑胖！
赔率小，好过输钱呀
神者归来。部落招人，欢迎活跃玩家加入
刷屏狗。草泥马的
只开穿透，分数不要太高
尿跟狗屎榨汁
最爱卡米亚和大腐
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，
奶队上个冰棍
我无缘无故的爆出张紫卡...时空游龙...
人前欢笑你看穿了吗招人，部落活跃，部落战天天开，胜率高，招9
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙。
亲测三次暴走穿透94万不封
求沙盒攻击   coc顶起
部落冲突聊天**群：345506449，让各个部落成员近距离相处，让大家谈谈自己的想法，提自己
大考大玩，小考小玩
实在无聊满墙不满防升9本了，坐等苦逼日子到来
收广东海陆丰兄弟姐妹。8本后期以上请
次你妈 爱碧碧
鸟人贱收人只要你承认你是鸟人欢迎来鸟人贱
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好！
你地理是体育老师教的？哈哈
搜索  一剑寒山河  部落天天开战 要活跃的
来我们部落。一同发展。法师天天捐。   部落名 隔壁老王团
我一把飓风审判 一把毁灭极光一把破坏者
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜正在开
鸟人部落诚招十一本玩家，名额有限，先到先得
邀请有礼  那
你中活人狗咬狗 为何不归顺我大日本？
真想不通用12000水换1000黑油有啥值得的
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族。消灭！杀光中国人！
飞车封了。炫斗手动刷图也封了。。
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限。。。。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，，，
你们都吃我大吊！一群傻冒！小帅垃圾去死！
我之前黑水爆库，造亡灵100只打死鱼，一晚上刷了21面灰墙
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬嘎嘎嘎古古怪怪刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴
寄到不坏为止
我嚓，这王大锤太牛逼啦
哪关精验左在.
一群货全走了，被查水表了吧，壮士们翔都没干
只感觉那里好热啊，我开始抠，揉，挠，捅，一会就感觉内裤湿了
想要解决你老婆的寂寞难耐以及身体的需要就用XXOO神器吧
……………………有人玩酷酷爱魔兽么？？
一次活动4次节点，直接娘子max了
脑残不死    圣战不止
寻找一朵待采摘的粉木耳
八路干皇军满员了
杜蕾斯是气球....你买回去吹
甜蜜蜜一般是老年人。只有老年人才喜欢这首歌，你们算盘打错了
78本来吧！牛逼部落，黄色旗子
**老娘老几拜
倪氏部落收人，欢迎喜欢战争的朋友加入，部落战不停，七本以上稳
**全民枪战钻石枪 一律5折 需要私信。
马化腾，我问候你伟大的母亲了
不要跑高分就吸金
刷信誉
正在筹备旅行～～怎么这慢？？？？
该旷工时就旷工  收14本以上屁
建設大東亞共榮圈
洪氏卖逼5元一次
瞿，我爱你
然而我依然没有练北宅和俾斯麦
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，能达到要求的来。哈哈
还是7本满防比8初好啊蛋疼
倩儿 向蛋蛋问好!
我一天十亿漂十亿
在越南 排隊 插隊
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！
我网途从今天起，就要叉叉出名，我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷人气
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃人士，连开中
赞你32个晓南
日本女的是不是喜欢群p 是个倭寇都满足不了
聊天频道，常按发出去的文字可以举报。。一起举报刷屏狗。
我抽到断指枪了
部落:曲终人不散，欢迎各位朋友…
忧郁是看了开心的综艺节目导致变得忧郁了
睾物流
纲统帝国77胜一周两次
请把破解版的酷跑卸掉再下载新的酷跑，要正宗的哦！
43a12784xqk  猴子120钻礼包。全服通用
我是居心妍的爸爸
你色即是空快说快说咔咔咔刷卡刷卡刷卡看撒看撒卡卡刷卡刷卡刷卡
新迁移部落招人，全天候法师供应，每赛季末一次部战，投名状五百捐兵
泥马，坑爹呢     又封我三天
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！！！
在攻略，邀请ID里面输入541097299可拿4星血精灵
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。福利战
小女孩，破鞋一枚
本哉！杀光支那猪
超低价出售130级四暗影号，Q7188 14605
就是养成游戏。 喜欢就练  不要在意那些细节
果果被人偷跑了
放屁  艹  大舅哥  我怎么样
康婊子
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招八招八本本以上一起发展
古古惑惑好好玩
钓鱼加好友 cashzw    送我的都已回送 请查收
有冇识讲粤语嘅人a
飞鹰满级加悟空2月亮
第七帝国收七本及以上刷墙小伙伴各种五六星兵供应
初音未来你要不要做我继母
大大姐、炮姐、野德新、洒满、呆贼
装日本人的你们爷爷奶奶要是知道大嘴巴子抽死你们！
十本的来不坠星辰
在周平叫你发图你发了
新东方，技术强，八百个床位不锈钢，八百个妓女技术强！
沒帶電腦
德国和经济改革和回家看看看不懂装懂风格
2064357466这个**去联系官方购买破解版，
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟5 648=2部落战遇强则强
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯，一起发展
我发现紫杯的一个个真穷
创部落累别执迷不悟了
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神，
到禿鷹什麼的，那邊有送女朋友
我同你广故仔要唔要啊
美国的鸡鸡大
天赐淡雅 菲芳天下欢迎各位加入
六船玩炮妹求比例没人说………~
众卿退下
要卡布其诺还是拿铁或者雀巢
4星升＋1要几组才料，求解
符文合成是随机的吗？有规律吗？
那谁知道酷跑有挂不  冒险模式老跑不远啊
敌敌畏  图标白底紫闪电
我家住山东省单县朱集镇韩溜村，朱之文我很熟悉，我家离朱之文家
我又烧饼变形金刚版可以搜索
从字体就可以看出，是黑中带白
我们来个一刷一喷 二人转 多好啊 夏日
不是睡前在床头，睡醒在床尾
永恒的记忆诚邀九本中后期部落战爱好者
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来活跃兄弟姐妹❤️
骑着你妈喊驾驾驾
q1061974199问题答案 刘哥 酷跑刷分不封号只要10
30多个橙二正常  混服前一百个服肯定有30以上了
不能刷高分的，十来秒就死，五分钟涮完金
我男人一直摸我奶子好煩
赢银亭赶搜挺坑，与一气素句挑逗
我们是共产主义接班人~
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负
钓鱼双刷只要30个常在的加583878208秒回
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息……～
打鱼洛，貔貅啊，快吃屎了
单 抽不爱单抽不爱中
凤舞战天欢迎常住的老玩家加盟，来吧，有你更辉煌
智能手机用久了都会热
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家。。
还没买。交了定金
“换个方法刚刚好嘎嘎嘎黑压压高雅一哈哈尴尬哈哈哈哈哈哈顾u好尴尬一哈嘎嘎嘎干哈嘎
要生煎才好吃
麻辣燙裏有黃金是珼 100塊？？
巨浪沙滩破解版，百度有啊
小黄人买个人物好难
爸爸高兴就草你全家的大烂b，爸爸不高兴就不吊你，管得着么傻逼.
遇上过全max乌鸦 几乎没损血≡ω≡
得要神播吧
嘿咻。。。嘿咻。。。。嘿咻。。。。
樱桃，奥利奥。马上五级部落部战能力极强。收人
我感觉这次任务送的碎片和主角卡够我MAX很多卡片了
打倒日本帝国主义，中国**万岁！
皮卡丘开辅助，打深渊，加的血都是虚的
张雅琪那卖比女女呢？
别鸟它。要爱护动物
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生。
做个投票爱党打1不爱党打2，爱国不等于爱党！
对此游戏已无语
要互相友爱
战魂君临天下，欢迎九本以上加入，5级兵起捐，部落战自由选择
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。全活人
三星强9比2星渣10难多了
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多，逗b多多，
撸管要射了。斯啊
快去模拟，再次拿下六星
亲们。如此招人。狠烦呐
炸你妹  投降了
n进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人
七十万钻你为什么不十连
是不是加入场外助战就不能分解了？
mm踩雷妥妥的
贱时光，你值得拥有
电九，绝世佳人
鱼这种动物灭绝了
发个破解版给我也行
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡数量还有11
有毕业的学哥学姐回学校在操场拍的婚纱照。。。。
谁发点地址种子
你个sb  我史莱姆王都96级了
部落诚邀活跃潜力股，秒捐，搜索相思想念即可
招活跃好战份子，天天部乐战，不战者让路。欢迎加入一起发展，。
叉叉跟腾讯签协议了
赔钱了赔了100多，骗子跑了
谁是婊子！把她送过来！**她草到死在她肚子上！
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，
必须收。要做好部落必须不断淘汰。精英部落
30胜全警察部落，大连剑羽培训学校联盟，招10个人
笨小孩是个托儿，大家不要被他误导！
伱把队伍换上四张法系卡牌一张N，战力差不多六万五就可以了
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
长按想举报的发言内容3秒松手会出现举报俩字
不要开巨浪沙滩
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师，
龙族、誓言强势崛起，诚收活跃玩家。。
中国一个屁就把巴掌大的日本灭了
随❤所欲（秒捐，部落战连开高胜率，欢迎八本后，九本加盟，
發現神馬
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师！
大金坚a八葛
快到家的家福回复防火防
欢迎诚信英雄9.10本的如影相随欢迎您我们部落聚集了很多大神
有些剑圣火猫不堪一击
收小r五农，有没得?
有谁把安卓系统谷歌加搞好了的
好女人都排着长队等着出嫁
我一会就下线了，发邀请的请留心
一起玩日本遊戲coc，一起為日本做貢獻！
随手一打就是这么标准的十五个子
22关先把氮气吃完，在开穿透轻轻松松
收购清纯女，御姐，少妇……卖的来
跑闯关模式刷水晶真爽7体力1w2经验
你们这帮穷逼买得起么
你要死就把穿透点成灰色
在日本，半年可以预定的**屎，他竟然可以做成各种水果味的，受不了啊
新部落，升辉   热招中……
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。。。
#29CQL扩队招16本，本队排名世界前百名，平速度了，
低俗软条子
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍
天天飞车刷金币软件出售   30
趁这会骂人赶紧搜
刚才做饭~把小指头给切了
**浪仔男装
可以，输入艾迪就行了
埃博拉犬？
上次快播看到三岁幼女被虐！超级残忍
全身仍冒着冷汗的他才敢探出头。但是，探出头来他大叫一声
隔壁老狗想**
纲统帝国， 一周两次部落战，62胜
小新1，橙大小姐2，娘子3，暗牧4，冰砖5
魏武卒招人 部落战连开 连胜
我已经被九本虐的麻木了
我发现周六更新排名前，刷分容易包邮其它天刷没事
你不让我今必胜客栈
孙子  爷爷没白教你啊
祝大家清明节快乐，祝大家清明节快乐
你找，张家港•曼巴特皇冠联赛。哥哥。
你心里清楚你演我比你还演
你來…我給你最強的兵力給你
牛鞭五元
部落:为荣誉而战，至死不渝，45级以上送长老75级以上副首
嫁人就嫁灰太郎，做人要做懒羊羊，加部落就加《第47军团-戰》
我的青春满满的，都是爱与被爱的痕迹。
ラメ蜜拉致目つつき減り
日本强靠女人买逼给美国发的家真强日本女人命真好万人骑亿人上
河南女人与众不同吗？还能卖
苹果那个破系统。各种后门。不越狱就安全了?天真
一个好游戏又要被外挂玩残的节奏。
微信号加天天飞车
合成不出图鉴之外的东西，还不如开挂刷
艹  狼堡满了，情报交不掉了
我们部落人数凑不齐，仰望部落战
茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
不清楚，我鱼竿卷线器都是火狐套强到加八了
我玩刀塔传奇被回档了
天天酷跑已经被封了
全拼人品加人民币
大飞哥胡粗发粗度粗糙才看见呀唱大戏咱仨沙发嘎嘎嘎哈哈哈哈就换吧GVv
高素質中國人對噴
海岛奇兵花3万rmb够玩不
咖啡釜山料理有人人头偶天天吃亏了
菲儿变态狂
15野正升11坦
张雅琪...轻点啊~~~轻点~~啊啊~~
帝国你隔壁老王说你刷屏时间他去舔了**的逼，说是荔枝味的
特遣部队小蓝孩特遣部队小蓝孩找人啦，两百徽章以上的快去加入吧
我是游侠。不想女的身份被人烦
灵魂石金币万能碎片？合橙卡是吧
话说一笑话  练肺活量  人多处放一屁低头猛吸
你们全是白痴加弱智
我们部落神人很多！有个华侨！7本出打倒4000杯绝不虚假
低本前日先来既，之前得17人
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？？！
为什么结婚男人要买房？
陆图可口可乐了
革命家あ破军
那站在金字塔顶端的速五
部落战专注。不间断开战
淘宝价25一年按键精灵可挂机刷无尽金币
保险箱升满了，必须升大本
我号装备快全了  就差个牛牛
我會原谅你的過錯
谁知发咋用
收夜猫，收猫，各种猫，猫，猫猫只要是猫，不管黑猫白猫
蜡笔敢跑打断狗提子
要啥没啥。就台妹。。不是大陆看在南海和东海的海域。。要它何用
凯撒大帝：汪汪汪汪汪
小鬼子迟早被地震震死
吃不完你用杜蕾斯装着放冰箱啊
刀塔刚出时候我就是靠着电棍和影魔横行了几天。。。
源。招大波妹
你不知啦啦操操操行货运存点上面板甲方特征婚
傻吊 媽蛋死人妖 天天來找存在感 有意思么
奶昔，那麼贊。。
中国北京.伍.白虹贯日
今天梦境纯看脸，说不定一个暴击就单数层了
可恶的马化腾，把sb收买了
无尽，穿透不清零，也不封
风格好时光傅海峰试过赫斯特改变国防部很幸福
灭夏帝国，就一个位置收70级以上活跃人物，本部落帅哥美女
我思想品德课满分 你们不要带坏我
神来之笔 稳定990定期1110  收19本
新鲜的肥皂上市了～
小李，你的对应我打了，等下你挑下面有把握三星的打补星
龙头好帅！
口爆你个臭西
逆天公会招活跃推本狂人，欢迎各位加入—
**英灵殿寻友，发展为主暂无部落战欢迎新手和休闲玩家
战鹰连队对外开放招收活跃玩家
干死小日本    首领帅到掉渣
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻q
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻o
你们玩酷跑可以翻倍吗求教
玖阳部落---狂爆
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻p
爱消除互送心加307506546一天5心加
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻m
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻n
有意联系  扣扣  四二七零八
刷你妹。刷喵都作大死。还刷神器。
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻i
卖号，还剩14万宝石，有意联系我
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻d
想下載崩壞有人推薦那個地區嗎
叫鸡一家人   暴力收人，喜欢嫖的请进来
招精英：天天开任务打副本！奖励丰厚！必需活跃！培天王战队！
加群36838222，钻石不是梦，外挂不是免费的
屁话  谁不缺  龙心  遗物 大炮什么的  有得你缺
攻击30金币20    无限跑，不被检测，祝你游戏愉快！
（霸道家族）收人，马上部落战！部落战节假日不休
老婆老婆老婆，我爱你好像老鼠爱大米
草泥马  封七天
女神帮收人，八本三级龙五级弓以上可加，部落战天天开，
1.白狐步+电散 2.断腕 3.火雷+火雷+火雷≡ω≡
减肥办法和承担巨额经济舍不得
羽落帝国同意一下
更新多出点水造的东西就好了水多钱少不够花
海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵海岛奇兵
2简简单单结婚的会打电话回家的几点到几点记得火车车次的好不好的话经典奶茶难道你好
部落收人。一个星期一次部落战。荣耀VS紫禁城。。欢迎你？。。
修改杀敌数
叼毛？你也太给面子他们了吧？十几坨屎还差不多
千眼卫士的杯子降到一千吧
中国人多钱多傻子也多，别怕没客源
呼。见你们这样忽然觉得我男朋友好幸福
也大喊大叫九点半多喝点好撒
所有说淋雨被当枪使了
少人的話還沒到沒關係的
巴西要输了
同性恋有毛爱 我在西班牙这 那个同性恋没几天换个男朋友 寻刺激
韩梅梅部落收八本以上三星打手，有意私聊！！！
日本の皇军吐き気がしてあなたに手伝ってバカヤロウだった.
夏家河养猪场  欢迎大家加入
我mt助战免伤！方砖助战发传！慕斯带叠影
操他妈。整天维护
大海贼时代新特遣队 欢迎大家加入。没有任何限制
日本人是福州人的后代！
怎麼開秒殺
你又夸日本。 狗了。
座机和人物都是三十几以下可以开两倍
长桥村，你这个冚家产
喜欢你俗气的名字 裤裆里的杀气
去吧皮卡丘劳资二转萝莉还有加9的七星精灵
亮瞎你狗眼
战队 闪闪的红星 收400杯以上活跃玩家
繁华滚吧，贱货喷子
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟共同发展！
10603战力求好友互送体力，做任务，微信号85024739
嘟嘟嘟嘟嘟
中华人民共和国万岁中国**万岁中国**万岁
对不起，某些不好好讲话的人我选择性忽略
谁家狗跑出来了……领回去
日本人都是杂种，野种。
除恶扬善～～～
萌萌来战五洲
奥巴马带队招长驻玩家
脑残建议不要用、用了也白用
抽到八呎魂玉
这个游戏等级压制越高越明显
手贱点了个钻石箱
创业何其艰辛╮(╯▽╰)╭
我刚刷相子失望一把
大爷走了，滚**，祝你们今晚逼烂。
开2培，穿2，道具倍数10，无线跳，300万正常，车试3天了
他脑残！从早上9点发省略号发到现在
沙滩追梦收人，晚上六点开图，欢迎加入
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来，，
穿越火线是打打杀杀的游戏
彭城-Club，招七本以上打手
暴走的基情收人了，三位美女大神坐镇
沒法，畜生的獸性挺大的
顶多照p亮
网上那站位真的管用我四次有三次是沉鱼
买瓶开塞露
果盘啊，你几时发网址让我们上当啊。
我下面好痒。哪位哥哥能帮下忙呢
。酷跑求教程
本人玩游戏较少说话，有得罪之处请见谅
吃吃的发好好个吃的是在想不个
刘德华开心马流
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜正在搜
求一个两万血，每秒伤害250，移动速度300，不怕弹簧的大黑胖
沒見過有人培養斧王，你可以試試
壮哉我大明也
果然是很有皇樹風格的顏色~
小屁孩，要骂人请算你有几毛先。。。小朋友
河南狗不强奸狗跑来强奸猪
搜死鱼设20万金
coc三大男神   小雅  yakesi  雅克斯
想升两张橙卡的~还差22个灵魂石
加入9011会让你的技术水平跌倒负数
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎去草记得预
大茎俊
检测服务器调试完毕  现已启动 我内部的
真的会掉血小贱。。。
一群处男早起谈性
彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！ ee
脸大无边赛蓝天 招收7 8 9本喜欢部落战的朋友 今天开战 30胜一负
5倍会出见异常
宇，来我们部落亮亮真身 霸王的大陆
天空加  大邳帝国
大福豪2---收人，兵多快
活动和计算机阿胶世界经济饥饿饥饿饥饿饥饿就
日29**，半月固定发500**，收两主攻实力玩家 带激情来
台湾省著名
莫等闲招收百级强9
紫卡抽到叫稀有  前几天抽到一个沉鱼 叫超级稀有
每局加五分？
开破击最稳定了我刷了300w无意常
“倾心阁”招人，妹子多多，热爱部落，6本以上
卖肉卖肉
常州常州新北区
我想要1.7和1.6两个隐身，隐身1隐身2
卖肾买六
完爆你们连莱卡都不如的破相机小家电
**411356723，有偿求助，辅助器秒建筑
我爱你曼丽
你个狗逼叫个屌
琉璃风暴之媚族，招收七本以上活跃玩家
飞天，穿墙，二段跳，快跑
别冲钻，太坑，除非你有钱，2000多才吧野人升满级
我九初七天满灰
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵看看
收人 沉寂的亚特兰蒂
你想防甚麼
这个辅助是大杂烩难免有重名的
钢背猪不放技能就一渣渣
啊咧咧咧咧咧
blue skies部落招手爱战份子,首领,守护.欢迎加入
随风落叶
我的孙悟饭MAX了，怨气单就满了，
机械领主主动技能是复活术
恩，留下了，汐汐妈是大美女一个
涛菲菲名宇
我的部落叫：大刀砍向小日本
傻货 我就是要反作用
今年六一，有个bug，很多人各种设备满耍
给你几只哥不林
那阵要7-10本号
死先 pa 小路 任意dps
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方，
我最看不起在果盘，发那些求收留，招人的垃圾，只有垃圾求收，l
敢问日本美国你们敢不敢反，你们要这样拍胸说劳资怕过谁反起
冲刺900米，倍数2，穿透关，无限跳关，飞行关，吸金开 。
我无尽刷了122万，就卡机了
真心想要的电话联系我。 电话：0079259388888
那怕是過來串門
不。我姓羊
紫蓝公社欢迎你
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方！
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方？
瑾梦如凉色逗比，，，哈哈
深圳红灯区休闲娱乐会所 欢迎你。。。
四川狗给我吃屎
全开无尽不封
小飞来三叉戟
部落：狼行天下，黑绿盾牌，收活跃玩家！受八本
啤酒香烟饮料瓜子啦
别人要金币，用卡换，等于买点卡了
娃娃，做人要实事求是，你本来就是16级的收电池炮灰，为什么要说
刷屏高潮迭起。你爹阳痿不举
无尽的分数不要超过战力的一百倍就没事！
前期熊猫的三围有人敢叫板
对日本狗用素质那真不可以 狗就是狗 对吧日本狗
夏目友人帐，小部落，特活跃，只要活人，不要死人，部落战不停
台湾人当狗我理解。。东北人也当狗我也理解。想当狗的我们都尊重
护爷是耍你们找存在感的？你们别傻了、OK？
无尽开土豆穿透，自身攻击X70以下=分数。是安全范围
泱泱大国，如此不济，岂不招人笑柄！
被你爸逮到啦
美女如云、首领婷儿进门喊明月开门
逆天中华魂收人 最不怕比活跃了 8本及以上来
山寨竹仔鱼草泥马
甲级战犯名单求五六七本战友，同求大神
你看看你們中國人素質i
亚特兰帝国 招收活跃参与部落战玩家 要的申请
顶峰一族壹分队求一30+玩家，常在线的来了！！！！！
真心服了 俩有爹 操 没爹管的玩意
进游戏先把穿透和吸金关闭，进了游戏后断网
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖.
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖,
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先
累计充值120送车是从刚玩飞车累计的钱还是25-30号充的钱
福利领了没有？米娜桑
最新漏洞打完一局立马退出游戏重进
九本部落收满级八本以上。部落名【嗜血天元】
平胸的妹子节省布料，多好
好吧部落缺人了，我要开始转行当广告哥了。。。
操，跑4万米，可封顶了
承认自己是傻逼的，我发50个钻石，发ID
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进
一区血精灵。邀请码334709977
北风之神二队！收低端活跃玩家
连锁开上就更爽了。
“永驻我心”部落新开大量招人，欢迎活跃兄弟常驻
又要面临被打的危机了       。 次次都上百万    不
雖然輸了中共
扫完二维码，攻下岛屿，还要怎么做。？
1325a29512wgj邀请码。
卖号，卖号，9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M
人品差的要命，从来没抽到永久的
河南人，低贱的贼孙子
新鲜出炉的部落，冰封浴火，欢迎加盟
德国必胜，
我看你们是要造反了，你爹我是为了你们这几个狗篮子好
CRD皇族，诚意邀请9本进驻，连开秒娟，样样有。
部落兵法师用惯了，没有难受啊
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺打他姨妈。我的jj长大粗。求交配
德国必胜！
安卓微信互送心，送心必回微信号123333658
刷无尽被封一小时
毫无状况很稳啊！除了刷无尽死不掉以外…
优导失手了
火枪的眩晕弹能打断要美杜莎刚开盾的时候放才打断
就算是这样。现在中国人比日本人要好得多
哈哈，有时候断控两次，我就索性都放前面
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视尼瑪
部落收人。无等级歧视。欢迎同本发展。名字：核爆靖国神社。
海岛合众国   分队正赤挂牌成立啦
外带子弹多的不成样子
把它举报掉加qq的
97连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落。
我＊我刚开了倍数六倍刚刚被封了三天请大家千万别把倍数设为｝3
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
（梅菜扣肉 +回锅肉  +青椒肉丝）   加1份饭   。
**他说他将要下令阻止部落冲突和苹果手机的应用  我阻止了他
八本部落，招副手，先到先得  部落名：大鹏C
唔好理阿D外省死捞仔
钓鱼互刷加 bsqok520 长期在。
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家
差点把口香糖给吞了
叫我儿子干死你们河南人
沙县小吃管饱
活在星辰阁:收人了
首抽电魂，不出下区
因为我练了两只女贼~~~
说什么说，你自己去自学代码，学好了，什么游戏你完不动？自己下个烧饼然后修改代码，别来烦我了
疯子总部四级部落！！收活跃打部落站的朋友共同发展
麻类隔壁 这年头屌丝也不容易 还封我号！！！
虚空行者是lol的
我跑2千6百无异常
找个人去整理一下颜小狗全部的事件  让大家清晰认识一下
我被警告两次，封一小时一次
搗蛋號被封七天啊你們開心了嘛滿意了嗎
就你那不堪一击不值一提的无名小卒还出来肆无忌惮的耀武扬威
就你这逼样的，在东北脑袋给你削放屁
萌军敢抢队招收8本中期或以上玩家
中國每年用十八億防止人民翻牆，結果有一堆在浪費國家金錢
三年前，你认了一个陌生人做爹，**怎么没告诉你是我射的
蓝翔你妹！来青岛砍死你
我是你**。问早还让狗咬。不知好人心。狗太多
我愚蠢的楼下啊，想要超越我的话，就憎恨吧，怨恨吧，拼命的逃吧
闭嘴 贱奴 轮到你说话吗！
收人拉 刚创立部落 求各路好汉一起建设部落
那么无事可干的发表情…
你马勒戈壁日本算个鸟
男神就是吸精长大的日本就是卖逼维持经济的5毛一次一群bb
逗我，你们不怕男**友猛约你们么
骂你妈里个血逼
虚拟家庭2改金币！大神求教！拜托了！帮帮小妹吧
谁能给我邀请码
八旗禁军收人十本以上活跃玩家，队长疯狂杀戮者
新开的部落:剑舞红尘。欢迎各路休闲玩家的加入，一周一次部落站
叼你老母爛花嗨
说了9条龙灭你全家
暴走斯巴达强力招收9本以上副手一名，部落人均平本，部落战活跃
星期二送你首歌～
没有人气，土豪们哪能来秀优越感，是不是
你秒钻的时候没有联网，相当于你断网的那一刻游戏服务器就断开了
王溪梅阴阳人烂屁眼
十块我都不冲，还十万
小丫头片子人小脾气倒是不小阿
无主之城只剩一炕！！！！
下次再聊。。。。。。再骂你们一句。。。艹你们一群麻痹！
出售苹果内部测试服大大姐号，符文全开可5173.淘宝
求大神教打黑暗割裂只大机点打
你们地域歧视。
发个没完没了。
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？？？
魏武卒收人，部落战连开连胜，欢迎8本及以上三星玩家！
中國除了騙子是真的，其餘都是假的！
舔他得，别舔我
强力工会，马上开30人。来打工若干，记住，雷霆圣域
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。命运主宰
神出鬼没的安德森
佐手恳请大神前来助阵
下面发言是我**
招100以上朋友，契弟武装，欢迎你
549449002邀请码11
洗练900万属性没变操了
游民招一四百杯开690
考你马，狗日的
内马尔跪了，席尔瓦跪了，没的玩
垃圾外挂，草泥马逼的
我来一车天使助攻你打塔
武汉实话实说公司 v 就是时尚感上市公司共商国是 v实施 v 完成了
华夏轩辕部落收人，欢迎八本以上能平同本的小伙伴常驻，几小时后
成员"慕丿尘枫"退出公会【没有鬼的鬼故事】
玛格必复制碎片忘了用百搭碎片了
打出来的，我钟爱曙光，异形卖了N多了
封杀系统被禁言永久，立即生效
你们真没出息，天天跟这跟中国无聊狗互喷
暴走闯关 包邮4个号了
地球村，限余一名成员加入我们，早到早高兴
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密，，
操 老给经验
双蝶也是烂套套
大庆大庆招500奖牌以上的强力主攻
我们一起把你妈妈曰死了
明壇打天下，招九本十本精英打部落战，来来来
皇者
不是美国佬早灭了你们东亚病夫了
狅操你全家女性的大血B
觉觉猪，帮我把么么打死，我赏你100个法师
牛，马小小，谜团都有了推塔还是推不动
搜恶魔的家族，来到都当是家人班一样
湖心小筑。蓝色心形图标，五人新队，
弟弟太大把拉链崩开了e
我只能刷闯关，无尽包邮！！！
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，要求十本九本八本，，，
简单的狠，首先你玩个师傅送卡的号，在主号30以前找个没绑定的
去看 我的狐妖女友或者忧伤的宫之二俊
钓鱼加好友懂得加秒回
咖蓝收九本活跃份子，每周57战斗两次，欢迎参观！
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党
童话圣日尔曼尼亚
lol80皮肤英雄换有白龙的号
弑&神&殿招人，十本满防大神带你装逼带你飞，不限等级不限本
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。sjsj
以前贪图教主升级快刷的
部落收人，加进来免费提供外挂
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9
闪亮登场求加微信
兮瞳出现就是撕B大戏血雨腥风啊哎
全哥布林扑
人比人。气死人
谁给我一个天天酷跑号
Black Dragon 欢迎各位大学党入驻，进来都是朋友。
招之能来，来之能战，战之能胜，胜之三星，**叉叉招人，首领唯我独尊
是前洞还是后洞
夢一場招人！七本以上！活跃，常驻！自问部战了得就進來啦
我刷了个24万给老子封三天。
骚不骚，看淫水
倩姐我升八了
白银骑士团～首领zy收八本以上～只收2名公会部落战全胜
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有丰厚的礼包
美国汉堡突击队
小学生们又来刷屏了，你们见过世界第一部落到这里喊收人吗
5级部落至尊.红颜招活跃九本三星打手，位置不多先到先得
搜索上海小以妈妈，一个有母爱的部落
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来……
闲被，暴仓了没事干
我不鄙視戰友偷本。我鄙視你在這刷屏
满九速十求收留～～～～！！～～！！！满九速十求收留@ @
等到90成型的树精随意配合
钟爱一八二
我只知道，早晚红旗插到你家里
姓李 lee 的别出来丢你祖宗的脸了！shut up lee
竹仔鱼你好惨
部落战一直连胜。岁月更迭慢慢的出现了一些问题，导致曾经辉煌的
事业单位，上班喝茶看报。。
小心点，小心那天你又多一个弟弟。你妈了个逼
牛马和谜团可以满级突9推塔吗
小狐莉乖乖温习书
阿二子样
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援常驻亦可
申诉退款看他理不理
我刚能加特潜队，新手。能进不。
抽到毁灭极光和开拓者
兵临天下，收八本以上酷爱打部落战，部落天天开天天赢
果果：求日，求包养
从前有个鸟语花香，片甲不留的部落叫温馨小窝~
身は踏む夢もむむ目湯ゆるよも踏む無目
沒加攻擊選項啊
仕伶是傻逼
？情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
盲目连开会疲惫的
畜生们，吼够了就滚回狗窝，环卫处会把你们人道毁灭的
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄。…
為何如此對待美女
是啊 羞花 落雁好难出 才加1
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡
**們支那豬
帝吧出征  寸艹不生
纲统帝国一周两次80胜，不许偷本。七本以上来。
是攒礼品卡的，苹果商店，3000分换10美金。蓓蓓
姐夫在，你直接找姐，她敢……
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@ cf买了把毁灭和黑骑士@好
摇1次有7-8w 摇90次反而只有6w多
我三次封的多是经典的
我是大单眼皮镁铝
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家
尖峰滑雪不对比北方驾校可能是吃饱饭
逆火重生 招收17本400杯以上玩家 最后一个名额
极寒圣域诚心收人，活跃就好
你骂我没爹没娘我说哥哥别骂我成不这都不行？
騙你有飯吃
是潮州人的加入  潮汕和谐号   天天开部落站
邀请码558583729送高级英雄～
本人亲测，跑2万米无异常
因为，有废材首長的关系吧
最終同盟 新建部落招人 不限等級 來了都歡迎
低本少木头，中本少石头，高本少钢材
9本火城牆玩家徵求部落
奥特之光滋滋滋滋⚡
69a49505zbo 立刻领取一个50房产证还有3个
他说的是真的，只不过他的**多拿去镶他的妈妈比里了。
孩子，记住了，哥随时奉陪，以后做人要低调
新开部落， 屌丝的家族，欢迎8，9，10本玩家助阵，部落站连开
现在新闻联播插播一首歌曲
**2826324564，刷措人！酷跑！飞车！
约定打是吗12⃣️本外放
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀八本九本十本打手常驻。
我累个草都是九本怕啥
孤山残庙小和尚。日敲木鱼夜诵经不求长生不求佛只求好心姐姐收留
熊猫兑换码  63a37631muu 只有3个
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！妹砸基友陪你聊天！
弑魂部落帮战，1星期打2次，目前未败过，
招人部落叫約會大作戰！前5給長老
小组就是**！别人不禁言就禁咱们
火之意志（血狱）招各路活跃人士，快来啊
加部落来夺宝奇兵总部欢迎你……送妹妹让你爽！
我是表情帝
连开永不停歇
威震天来不坠星辰。
牛哥9本大后期。威武霸气切克闹
鱼少不是叉叉闹的，而是鼎鼎闹的
专业卖肾，有意私聊。
开叉叉天天跑三亿多没了叉叉手动两千万的菜B
招收6、7本部落战！清渊一方
极速跑一万多米只开两倍都被封三天555
部落：国际范儿。收人，欢迎新老玩家加入，部落有你将更加精彩
厚嘴美女教主猎人沐丝基友要有法力解放的就随便过了
街机海贼王有无人
能回大学时代我宁愿回去
我剑魂之刃七十级了！我也想搞脯助啊
元旦快乐  愿我爱的人们一生平安幸福
部落战连胜部落，部落战连开，招人团战，来了教学！欢迎加入。
60勝的 八本中其收不收
大号全部装备90的，被封了，操，无尽开穿透也被封
两肋插刀    强八强九速度加入。
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住看上私聊
多大点孩子就出来自称老子了。
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。？！！
生财有道你不会错
领导有何指示
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起
闯关模式什么时候下一关啊！200把钥匙了！
一营主营
已备好100颗大放送
老子是金右手奖
大地乖儿，**妈叫你回家吃饭。
我只想体验下野钓，体验了下就果断卸载
操他媽，還是卡白雲啊
红龙徽章收八本以上能够三星 本人满墙满防满双王专打十本三星
云陌初瑾 分团收打手，暂时没有具体要求。主队前五十排名。速度
菊花，问给你一百块就够了
打通最后面要准备高爆弹2个和复活1次
到小组里发帖！坚持发美女着！声称是自己！一天三次，十天一个疗程
尼玛来曲终人不散
又是日本动作片
部落萌军敢抢队招八本中起及以上玩家，妹子天天陪你玩
我哥還沒去找你麼
荒岛惊魂  招5个常驻40级以上
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。。。。
我也有個四歲的女兒
哥伦比亚点球进了。 1：0 日本
真是群暴徒啊
新来的刷刷脸
求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐求虐
机子太老？还是系统版本太旧
怒火满级471激光满级466
置换五级浮文50次
约会的最终目的就是想**
谁的脚丫又白又漂亮，我就娶她
我只想安安静静的打黑水，怎么看给我死鱼 我墙漫的啊
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，不要998只要三块八。。
下面邀请呆逼说话
上大囧龟，秒杀青铜龙
9011互刷部落，部落战福利部落诚邀加入想来的先进群158809080
明明取个英文名 还淫诗作词。
你妈养你这么大？把你养成狗模样你爸妈你妈疼心吗？
放外面，一會我幫你存
安天阁阵营：5级小帮、众神殿：长期招收散人玩家、家族玩家，帮派技能全开，每日做满
日本是中国的固有领土。领土完整完整不容侵犯。
让你的精液滋润我
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。
安然存于世招人了无论五本还是十本一视同仁
肏屄去找小姐去  别他妈在这
永恒，来我们无峰之巅
音校初中部0010
乐天堂，絕對給力四級部落，招9、10本強力打手，歡迎進駐
男的贱，这辈子别找男人，回家自摸吧
侠客岛妹子多多团内每天活跃
看得懂吗？弱智？拼音你那活着的十八代祖宗没教你吗？
普朗克教义，貌似已经开放时间了吧，22号截至？ 普朗克教义，
情义寨欢迎各位大神
代购袜子
作为力量型前排英雄，流浪剑客的物攻高达4300，绝对媲美一姐
如梦似幻，拨弄乾坤。
一用就被發現了，我還只開了2倍
肖华是傻逼，是垃圾狗
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jsjj
快意人生，五级部落，最后一个位子，欢迎参观收藏！
欢迎加入冬恋之歌游戏互赞群，qq群号码：377450760
龙头狗，别叫了
**上信誉高的比较安全，不过也不能免除遇到不良卖家
把猫包进来给我压压惊
追着幸福♥跑   招活跃玩家   逗比大神   漂亮妹子
康发是工业区
wo艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
连wift，然后你手机别退，走到无线路由前，网线拔了
有意加新部落的朋友，赶紧加入《未来奇迹战斗分部》，欢迎长住
通达首诚，战队收新手。
河南狗嘴里只能吐鸡巴！！最比屎还臭
lol刚出了什么友军门。抄风暴英雄的
544591678邀请码。输入就送6个血精灵.
再来一个八本以上打部落战，无败绩
不限等级 还给官位 要进秘我
小孩子不懂别乱说。
连开秒捐活跃部落即将开战，欢迎八本后期以上活跃
再也不要去溫馨小窩
难民就养了8只英雄……55级
魔靈召喚  輔助叫什麼名?
九区，太阳之井
抓金不是唯一的指标
求快播网站 谢谢 好人一生平安
艺术系  3级部落  连胜中 秒捐，收八本强手。   级
！！嘴裡，通道喉嚨那麼難受！
抓到羽落帝国
后出的这些，等级限定我们满级的真不知道，没法告诉你
飞车加友互送心送体力  加q1754791115
其實兄台不用嫁禍，大部份中國人都痛恨日本人
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号  ,
玩啊，我首抽斧头和老牛，现在是4小强加个天怒不一样玩
你要赌，就要面对失败，输不起
早晨刚买的400元，14000宝石。
真正自食其力的话有本事自己**充值啊
日本は耻ずかしくて纷失して中国にあなた达の首相もと犬のようだ
我抽奖抽到五星鱼杆
矯嘂
无限金币大家快刷啊
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 辽宁兄弟 来吧
装孙子了，真是怂逼
告诉你们个秘诀，长摁举报，不用谢
北京国安是畜生，你喜欢日本就滚去那边
第三条腿小到睇唔到
加哥956483740交你们玩牛逼玩**，，不信的别来，，
紧缺大炮龙心
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊啊
屌爆天  强收精英  88胜 部落战天天开！
安卓新区互邀541171828
还有果果个傻逼玩意
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入。。。。
龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，jjc保证毕业。更有美女
我現在的魚情差強人意
隔壁在嘿咻嘿咻
酷跑加分
妈的  筹备旅程好难
你要谋杀亲夫
是因為我們不同服嗎？怎麼沒有
123炸战队收17本以上玩家，天天完成任务有砖拿
外地狗，猥琐的要死，还黄网，父母没教育好？
前排出售花生啤酒瓜子板凳！
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，k
幾點幾點就睡覺大口大口
还好我谦虚！遇到了土豪！哥说没细算！你就以为哥每个月就五千多
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，j
紫1是冰甲紫二是龙心
报上你的本数年龄
各位兄弟，我求票票
我告诉你就开吸进和倍数五倍
新建盟。 天地英雄！餓虎狂龍   招人。欢迎活跃玩家！
名字飞花琢月
沙皮狗 发大招啊
一大早就见你在屏幕上飘
天空之城要法是么我部落里人人捐法师。有的是法师想要？吃jj快
我们天天见得到苍老师
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。，
祝你們生生世世做中國人
世界前五十强的部落收徒弟
坦克世家，世家百强，收15级以上野人胖妹流，内有三名美女玩家
他发现他们站在个荒凉的山坡
干死他们 一群畜牲
马儿多长
114不开暴走包稳定
小米手机刷到开发版了获取了权限
摇钱树差点把mini扔出去
招人，何以爱情♥希望有大神坐镇
任晓军你个大蠢比
我们的有专人授课 就连5岁的小孩也学得会
比赛钓了条大白鲨
求刀塔传奇内购破解，谢谢
纳克萨玛斯  欢迎各位大神的到来！
机动悍将
火盾•豪火球之术
4级部落收8本以上同本3星玩家 ¥有意者请密¥ 差一人开部落战
土豪包战队，呆满一个星期送500块钱**。15本以上的私聊。
百度一下  本网站受美国法律保护  这句话
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，，，，
我爸当年确实日了只母狗是你妈
特会接风
叼你老母喊家产
刚组建四天，还在慢慢完善
学霸！小弟师大附中
达众公司的底大杠吗？
倭寇，你美国**叫你回家帮他舔**，不然又丢原子弹了。
新建战队  战舞爵士  招收40级玩家
天王盖地虎 来我部落  十夜十日
不知他娘是雌雄
叉叉  浮床怎麼開不起來
胶鞋脑袋还学当流氓
有没有人能告诉我安卓最新系统root成功方法。
草又他妈封了
河南人和你妈偷情了？
无尽只开穿透没事
我指的是追女孩方面。
不然就是一槍21億的傷害了
临海洗菜桥，甜妹子带队，招收各种呆萌二货
注意身体啊！小撸怡情，大撸伤身
常胜集团军招活跃八九本玩家 喜欢部落战的来 天天部落战！
叫不离不弃love
抹茶慕斯收常驻六星打手，九本起收
人在江湖部落收八本玩家，只有五个位置
防火防盗也要防湖南人！！！！
再無聊！隨便打打
網上搜尋我的小马驹
这羊的头是不是不太对啊
飕你妈逼
银鳞胸甲，只卖5金币。。
虚假之门快滚
天天系列好坑爹
。 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
要是我有索尔，路西米，断臂，还用怕他？
还没进游戏 点左上方的果盘标图
在我的世界里点了一棵树。然后开百倍去吃了夜宵。
「鹅城」连开对战，收常驻活跃百级以上，请按要求
最新黄瓜青柠没货
全是垃圾鞋，靠
等会儿哈 我同学不在 这里面全是我们一个班的 刚成立的
49a13065ltv 88砖石 免费领取 ！
玛雅帝国欢迎各位大神加入
诸神之国度 破天，招人，休闲部落，9本5级兵以上。
哪位大神教我一下跑分，1164423230加扣
晴晴泼了 你全家了，别人合法找钱别人卖的也很辛苦阿辛苦钱
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石。
福利部落战部落收人。部落名：星月神话 首领：被逼的政哥
留学生休闲联盟招人，一大波九本十本在内
刚用穿透刷100万
哈哈，影佑要勃起了
世界杯礼包哪领了
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士！报告大姐
无聊？ 来草 河 南狗吧
现在饲料卡是全拆的节奏
泡面桶里那层塑料膜吧？
大湿胸，看你骨骼惊奇，不如到老夫坐下做一吹箫童子岂不美哉
逗比青年闪亮亮收活跃副首领
你这算的是捐加收一共一万六还是每项一万六
求刷一天一夜
我感冒了。难受啊。臭妖怪再不来我要走了
120t9小小牛马加两60谜团
还在筹备旅程……操
4级部落诚邀7本以上除速本.3星高手部落战连开搜:恋恋风尘
经典模式一到打飞机都不调延时，打完了调，然后落石前调回，
脸皮啊 比城墙还厚
我的祖宗都在台灣 怎樣
香港确实恶心
若不离定相惜  收人  妹子最好
统一盛世 美女盟主 欢迎你的加入
招人七八九本三星高手，书山有路勤为径
给ID 短点的 发多几次
过年了果然少人啊
漂亮 一个初中生脸上有这与其年龄不同的成熟魅力
搜到水鱼却断网了。
我要吴莫愁版的
一步一步往上玩，中间的滋味最有意思
沒魚怎麼辦
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人m
忘记更新大脑数据库了
挂机点亮去跑一把然后就不要动了他就自动去跑积分派了
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人l
大家**一起玩284060072，送礼包
杰哥，扣扣加了，审批
可是你們人多收不下我們了
我在期待普京送给**的手机
坏人多捡两回肥皂就好人了
冰魂应用较广，打物免有奇效
狗娘养得你狗娘生你出来你还不忘记回头看你狗娘那b
谁有色色电影网站啊。
鬼子进村啦！鬼子进村啦！鬼子进村啦！鬼子进村啦！
玛维是玛维 幻刺是幻刺 幻刺效忠巫妖王 并且杀死了复仇的前身
男的女的快点哦大口大口大妈大妈
五郎八卦阵
一百米.40倍，飞完直接结算，刷积分专用
大人退烧还是小孩退烧？
女武神之泪，衷心邀请好战派加入我们，一起打战
k4wrvsp邀请码
120万，垃圾不要说话。跑的少
闯关全开不封吧
哪位好心大神加彩虹给条龙玩下，感谢您!
邀请好友488907784得血精灵……
堅持減肥你打開
战神巅峰招收78本活跃战友，热爱部落战份子
龙江第一村 收人。要活跃玩家
煞神盟军    秒捐部落招人
我爱小楠楠
抽奖和刷钥匙
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人o
月光林地  4⃣️个部落招兵买马
天龍八部有人嗎
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，帅哥美女的集结地，欢迎你的加
小单车永久
节奏大师这挂开不开的。。
我的哥布林，时尚时尚最时尚
首杀，三爹今天给你买的黄瓜好用吗？
夕落烟
用金身跟暴走各种无异常
荒岛惊魂，群号码：239486801招收外援打手40级以上主攻玩家
小崔啊，6年前你那脸是哭笑不得的，现在跟紧急集合的
尼玛的开不了，别他Ma乱叫 金身穿透你妹
欧盟互欧盟互刷资源部落战轻松拿百万奖励黑油5千，招9本以上活跃玩家
五十坐地能吸土是撒玩意
那你个小B崽子，中文学得可以啊！
曙光之城 找人啊 黑白色图腾的啊
求不晒脸，非洲人没法活了
代刷金币，价格面谈，QQ348352728
自然呆妖姬真难爆
这个杂种出门就要被车撞死
来中国coc俱乐部教你卡最新刷bug
218四橙鸭梨浩大
别人心里美  你连廉耻都不懂  活着干嘛  死去吧
医生见状立马关上电梯门
敬请关注wpe贴吧叉叉助手 被刷以及腾讯各大游戏漏洞
一毛啊？老板给我先来十块的
葡萄酸麻
提前按结束战斗默认为认输
你家線路太爛！
10本号便宜卖．苹果的
TX的辅助都关闭了〜玩企鹅游戏的〜另辟捷径吧
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会前需模拟够不够**
傻你妈妈妈的麻痹
一群王八天天蹲着轮流发法师
我们鑫越 家族
忽略就好，何必理睬～！～
下回开标间别开大床房了
求罩有胸罩可罩要不
华中战魂丶醒狮 62胜部落战，八九本大神来
我们学校文理科男女比例严重不对
我可比较不要脸 你不要联系我我还要联系你
XX联盟。火爆招人中。人够就开站
我想一巴掌拍死你的感觉@白
欢迎7.8.9本三星同本高手加入《海外游侠》84连胜0败0平。
倩倩，爰你愛到發晒狂，發了狂!
家大业大2队招人，欢迎新老玩家入住，无兄弟，不海岛家大业大2
你老母閪唔识广州话翻乡下啦~捞閪
想把钻石留着，么想到昨天看他们个个抽的不是极光就是怒火，心里气不过，把2000多钻砸
还开心酱豆腐～酱尼玛吧～把你嘛酱一酱
tao。bao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙48小时无条退款
节点是必然有，其他是极低几率
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落jhechix
四系乃，你是哪位？
无尽只开破击75.万无异常
菲菲菊花痒了不起啊
送号送菊花
出土鑷
舍身体验破坏者
华夏龙族，拼搏向上
崩坏学园2我表示开**直接秒
曰本狗那么垃圾
进入给长老，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
蜡笔小安？
我首抽影刺
战堂红人馆 诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，欢迎加入。
会刷金的联系我q1908025266我出50元
啊，yes，啊，yes，呕，康某北鼻，耶，Fuck
昨晚看了个，王字穿衣还带帽(打一字)
弱弱再問一下 沒越獄子 該怎麼玩私服？謝謝大師
部落燃魂 招人 主力强9➕10本 招八本活跃份子
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 收妹子 必须活跃不打部落战
名城帮派收人了
刷屏一时爽明天火葬场
前排出售瓜子啤酒
不乐帮  欠缺人才
一局游戏得十万金币
他在自娱自乐，俗称意淫’
像信息的那种响声
金科路码奴代表队招19本以上活跃玩家，开880图
待会加你幸好我截图了
狂傲帝国，老沙
本部落诚邀八本以上玩家常驻，本部长期活跃，捐兵积极，聊天，交流心得，无口水战，灰
来泥马军团。捐兵第一得泥马得种子ghll
情义不骚咋治天下
又  字用的精髓了…
我的大刀已经饥渴难耐了，，，
日本有軍隊嗎
怒海之狂 战队收16本以下玩家。。
你们是在博雅四川麻将吗
收人、主宰领域 给职
有无冲塔辅佐
不在乎每天必出，要的就是一天出十张
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢！，
新部落招给力大手
绝代丶风华欢迎大家加盟。
无限部落战招六星大神，八本以上进，请搜索性别男
投资了一些野猪，移民外国部落了
在星辰黄氏陨星坠招收四本或以上玩家，等级不限
青云之巅，部落战连开秒捐活跃，招收活跃好战玩家，缺三人开战
用个穿透刷刷宝箱就行了
麻痹的老子酷跑封了365
三块两毛七
有女女享受被舔脚的吗
哦老婆老婆无情无义了了琳琳尽力
小学狗滚粗
来武清战神特战分队全体九十本
波多野结衣就是因为长得像林志玲。
日你闺女小杂种
S车极光我放车库里当废车
邀请我得血精灵558796612
新部落:共济社 部落战为主欢迎八本及以上活跃人已有多活跃人0
什么鸡吧网。读条久？
管真宽
肉肉兵团  招手稳定成员，顶级部队不限量供应
果妹发扣扣币
想要知心朋友，首先要做的就是承受寂寞的苦
恶意谩骂可是会被封掉的
我是大炮，。杀手**
任性不一定有钱，有钱一定任性
出.售天天酷跑**辅助和卡永久超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6
部落佣兵收人，我是首领我做主
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你…
灰色庭院招人欢迎赛季1500捐以上，八末以上活跃玩家。
鄙视 日本  狗  倭寇狗 哈哈
在招最后六个名额，部落战不断…来的速度私聊
你们全家死光光
**个血妈的笔笔尼玛隔壁
22关有钻石送？
弑仙壹分部 招人 9本 还有3位置
整几个没用的人推过来
果然是挂机利器。无尽挂了7个小时23万金币
死全家发广告
我想样我的宝石变多
无限跳加3北
冯淑艳   我爱你我想和你睡觉
下面说叉叉暴击在无尽和闯关用法
DJ狗，全家火葬场，狗狗接着，吠的多骨头多
为啥女仆长改变成保姆了。。
果盘停会别要喝了
我要杨幂版的
果冻升官了。。
斑斑驳驳斑斑驳驳。
就那路祝福都白送25张呢 我60张饲料卡苦于没有南瓜
互加微信送體力，568026990
四眼仔，你的小老婆团又来闹事了
崩坏学院你们谁有修改教程求给加**757879477
收初9。迷宫的十字路口
匪窝，四级快五级，八本三星龙起
快来青衣书生一起好好学习天天向上啦
最近4次召唤，需要友情点出卡去喂
我也是只不过差个宋江
柔情，鱼仔
果服是真2……充值都比安卓服贵
果果小。号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
青楼国际 发展期强势收六本及以上玩家！十本坐镇！秒捐四星以上
暴雪正式起诉莉莉丝了刀塔传奇不懂会变怎样。
求挂天天酷跑
狗日的靼子
三碗半水如何
him女巫婆賽歐無錫咯個哦咯勾引
支那人有骨气，不买三星苹果，不买丰田
美里雄霸部落    达斯黎
全开 只要不上卡车 就行  结算前都关了  完美结算
用金币开箱子，抽汽水，高级鱼饵
处女，一摸底子内裤就湿了！慢慢摸
丁晓冉爽歪歪。
好久没做新卡了，一心搞橙队了
霍格沃茨～
只能说明此游戏本地化很差
崩坏2的扣1
62胜6负 招七本后期以上 华中战魂
开十倍  刚能全开
爸爸把**玩了个阴中隔偏曲，快给**上点药 乖**
昨日已成梦，收人  收如何新手  打情报
天天看到龙头在骂人
昨天被野猪流推 非常标准的10本野猪流
我5个墓碑了。。。。。。。弱爆了
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。
动不动十几天…
全民枪战怎么修改三龙的价格
悬浮里 没有修改倍数的按钮
男人不色，纯属摆设
80+的时候3星幻刺各种被闪避
我想扇你头像一巴掌。
马云已成了焦点人物了
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了，下
呵呵，如人饮水冷暖自知，爽不爽自己知道
巴西两元大将都伤了，怎么赢德国
骚年们赶紧行动吧
医手遮天及招四十级以上活跃玩家加入不活跃的不要
北风吹                  秋风凉
苹果限经典100万距离0~奖励倍数2~道具延迟38~其他全关
你们这群罪恶的人类
你可以试下把电磁塔放在油罐旁边
剛才卡機了  可以打255個回個
有谁被骗过举手        过100块5万石！
日本菊花随你艹
当初老子该把你射到**嘴里
蜀国郡收9999999999999999本。，
装逼几十个号加起来l
【龍巢】本部落.部落战连开连胜，招非速本7本以上同本三星选手，要求活跃常在线，部落
贵哥哥是毛片哥
忆当年部落！招7本以上共同发展
好无聊好想被弓虽女干
八十块，卖给你，极光，朱雀，开柘者，哥斯特还有三把武器都是永
蝴蝶，你学法术的？
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐,,
只收话唠，瑾梦如凉
公會cosmos war 收人 天天打部落戰可在分會休戰，
新建部落鬼王宗，刚建一周，现37人，招收六本，七本，五本玩家
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B。
人前欢笑你看穿了吗  部落招人，全是大学活跃分子天天部落战
儿啊儿. 救命啊. 我爱你啊
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子
贝鲁完美后加6000攻击
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，，
我在鼓掌，别想歪了
大家刷屏再快点，今天评出本次刷屏王
最后再喊一次 孤独之泪 招收各类玩家 只有一个目的 带你飞
急急急聚会急急急就呼呼呼
官方就有这么一个设定，只要你提供充值记录，就能找回
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
昔日恋人如今已嫁他人，而我今天依然肚子一人
初九本，每赛季攻击三百次左右。求一秒捐部落，
朋友，《小胖妞》是女队长呀，你舍得女孩流泪吗？要怜香惜玉呀
魔靈召喚  輔助叫什麼名?  2
快乐♡家族     欢迎实力玩家，学身族，上班族
对，你只会做出禽兽该做的事情
火葬场的工人打电话来问你要**几成熟
赤红止痛
都谈定，狗咬我们一口难道我们也要咬狗吗？
就跟日本一样。。大，日本帝国。。。好大的帝国啊，
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷刷屏屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏，
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY！
活跃部落收人，欢迎加入淡酒如歌，收8本一上兄弟加入，
崩坏国服填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改。
小明别装 B了
谁  告诉下 阿瑞斯 和 魅影 这两车  那部好
女王我都丢仓库了，红卡只适合拿来炫耀
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还40分钟开图了
呵呵，河南狗不配操中國人
我是你们的亲爹 你们亲爹从英国回来了 放假玩玩东北女人
张雅琪，昨晚舒服么
会刷天天酷跑的加**2577791281
输入昵称也行啊
還刷你媽的大逼啊？
我给你舔痒的
你们说震爆好还是毁灭加浓好？
人品阿，我昨天出了60个月骑，蛋疼坏了！
装你妹。  还取个汉语名字。 伪鬼子
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY，
实测，橙卡mt没有乌鸦的mt耐艹
发个素颜
ios三区，邀请码542482408
招收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊....
我号被封战机和僚机框框变黑色东西会不会没有
记着中途不要断网
天天校花大乳
两百万无异常加q422593470 10元教
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY？
熊猫酒侠历害吗
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。。
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY；
男神办公室 一周两次战 八本以上
天地会收三星好手部落站、今晚开战#UG2YVJY：
奢求谁温柔、是南京操后村的
你們誰能告訴我聽。。模型陷阱看到嗎？
是搜天下有雪大爷的扣，是他二大爷的扣2他招大爷和爸爸
放养你十几年是爸的错让你那么痒
谁的，辅助没更新没删，发下扣扣
这特么没有无线是真坑爹
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ 。，
香港仔小队2队强势收人
华夏轩辕，3级部落，有狠多大神，欢迎各位小伙伴常驻
置换太看脸了
上线后把你微信给我，我把群的二维码给你发过去
老婆 : 老公，马上元宵节了，碗统统给你洗，我们会发财哦！
谁有黄色网站阿阿阿。。
招收热爱作战精英
香港**滚回去玩**
每天两百钻入账
风声静静淌着在诱惑，连战部落今晚开战，招七本以上好战玩家
快播被查后就有很多少女失踪
皇军迟早在你家
觉得警察局发奖金那才叫大家刺激刺激警察局减肥减肥减肥减肥你大
单眼皮      招收四五本活跃玩家
钓 鱼加友友：newlxz2012
专业打南瓜从未被超越
赶紧固件
超哥。天气转凉。半夜有站哨或平时注意添衣
今世兄弟情         欢迎大神加入，有妹子有帅锅
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展，
鸡鸡好痛怎麼办
来太平洋舰队 首领咸阳。收强8 ，强7，一星期一次战争
一周三次部落战，60胜，招打手
捅几下
福建战神，招九本以上爱战份子
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家加入一起发展！
测试服人民发来贺电
刷墙当II 诚邀7⃣️本以上玩家，永不开部落战，安心刷墙
万剑山，秒捐部落，大神坐镇，妹子伺候，欢迎各位，最低七本
李新亮是玻璃，鉴定完毕
不若相思你个畜生，我把你一刀两断
愉快游戏。别带情绪哈
欧尼酱出来哈拉
逆天土匪都他 妈 傻 逼
再看看走开走开大家记住奖学金
哎，阿微每天都来这吠
小米把嘴巴张大了我用力插进去
猪是母猪生的
應該說某些大陸人素質不好
发现有一种人 不玩了海拔采集器防老里面
招8本或以上部战高手，部落名：广州一齐撑。部战目前全胜！
求崩坏学园强力基友id
手动刷分5000万10QB，要的加qq854720802
我的粉丝们，速度跪舔膜拜。。
估计龙头家女性让人轮了，他心里不正常了。哎可怜的娃
大家注意，飞行800以内，4倍以内，得分不要超过180000
打到日狗，中国万岁
妈类个婊婊
路透社记者
次奥  玩海岛进攻时断网了  兵全没了
谁知道天天酷跑刷分的外挂
罪恶王冠是动画片
集结艇，招收积极活跃人仕，要求100章，每天准时开
**福建正宗铁观音。 要的私聊我
我家祖传秘方。挠挠
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。欢迎加入
都可以!刚过关吃星星就关倍数
盼盼
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！
**一群  有空多看看书  学习多好 玩你。妈得逼游戏
15 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，
外挂会开的人几千万都不会出异常 不会弄几百万也出异常
那想你高富帅，俺们屌丝
竹仔鱼是小婊砸
生吃鲍鱼想想就恶心
互刷福利部落，秒捐，缺一10本，招满即止，有意私聊
ICDC戰團，招收8本以上不速本，部落戰連開目前連14勝
我天天在！一天十八个小时在线！几乎都是强制下线
保证天天开打领钻石
朱门先达笑弹冠！白首相知遥按剑！
招收盗号侠客！六位数qq 人民币180    八位数的人民币
为什么要vpn不去淘张国外电话卡又是无限流量
应该比中国鲁一炮便宜
一个破手机能证明什么。。。  有脾气比比银行卡是几位数。。
甬城 招收9本以上玩家，活跃的来，一星期2次部落战。
七彩霓虹燈 收7本以上玩家
网上那个100元 5万钻石1000万金币那个是真的假的？
骨功100级后会超神
半屏跑字而且是重叠着的
来暗夜精灵送你拿走
你就像是蟑螂，谁遇到了都是一拖鞋的事儿
菊花兽
这孩子小轩    简直疯狗
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷
汉武大帝，强者的家园，现实生活中的棉袄，还带黄色群美女如云
当初刷5星杆刷到想吐，居然有秒血辅助 喵的
小日本，出来爷砍死你
晚上一关灯！母猪变貂蝉
我们共同的敌人是日本
菊爆特浅 我们在等你了
井盖预约电话
汪汪阿陸仔
苹果机，开暴机55万就包邮了
咳咳咳咳咳咳咳
日，腾讯的话不靠谱，钻石还没到
旺旺雪饼？
无头和无敌差一个字，身价就差太多了
连续打了五会地狱全是衣服和徽章啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
coc来帝都高校女公关部
我要把情迷天涯部落的中华名族都发扬到全世界去
部落名：时间易逝，青春无悔。招人，马上部落战！。
妈的，你们在这里说有个毛用，够胆去台湾砍死几个人再说
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 快来啊。
张弈讯，我有截图，可以为证…
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本”
水水部落.基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加,加入备注叉叉
不刷九宫了   托只看躲哪个角落里笑翻了
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本“
畜 生你死全家么
永恒—Guard诚邀好战份子，诚邀六本及六本以上的好战玩家。
苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！
见女的不给咱哥俩那个啪啪啪，就砍
♻️回收站♻️学生党快来加入，部落战偷本，发展。
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老
有十本来六位帝皇丸吗待遇从优，美女相伴
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！部落名：奇妙的约会
舒舒服服舒服舒服冯绍峰电饭锅蛋糕店刚刚给共商国是浑身解数就没什么没上课萨克斯摩斯
刷刷刷你听到我说话了吗？
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人。。。
root了也没用，海岛是网上服务器，一旦异常就回推出
大声告诉我学挖掘机哪家强!@蓝翔技校
我刷八级墙用了七天
路上注意安全。。。忙家务去了。拜
请大神教一教呀。
不限本 努力秒娟  招人 妹子部落名:乐城易购 
大神高层出现动荡
+1装备一般是开场的第一件或前两件装备，用白狐你觉得不危险？
网通极区啊
爱儿。帮忙公会招点人。101426  王者归来
有没西安的外围接活的，模特学生都可以
起码是大家对无端闹事的**要一致举报
来位妹纸，可包月的* ：
你试着和他讲讲，他会帮忙反映的
烈焰战盟欢迎九本中期以上活跃玩家，捐收2000+，部战两次
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。n
一天没工人就满水满库了，叫我如何是好
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。m
我服有个壕出蛋蛋了
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。h
要不要把你的话发到小组里！？
河南人是你亲爸亲妈
崩坏学园就没检测，只看高分
我们家里穷 买不起粮食 只能喂他食屎 他现在上瘾了 怎么办？
能死在我的JJ下，是上天给与你们的恩赐
飞天雷奥
我搶劫你什麽
我給你個石頭！
还要看脸给魂石
抽到剑圣算好的，没抽到前不停换区
隐刺+剑圣+小小+流浪 最后一个随爱好
日本狗就是这幅德行
有木有评估的酷跑辅助
**还在刷逼痒跟老子说。老子会操的你不要不要的叫
儿子，你还叫嚣伱媽逼呢？傻比！影响到你爹了。儿子！
昨天我还九十万无异啊
至尊王者，2级部落132胜，收各种5猪6气球石法等战争犯子
这游戏的仙玉就是一个编程的事，破解编程后仙玉随便花
置换50次可以领一个五级符文的
记得司徒兰芳的凤凰展趐的歌吗。。。。海爷
最早那会掉的一笔的法坦
部落名 色狼山壮士 20连胜，84胜
有的人天生一副做作的嘴脸就毁三观比如Lee
莲花山下土豪群欢迎6.7.8本活跃玩家，部落战连开有高级兵打鱼
狼道独尊%决战巅峰
连开部落诚心收人 欢迎各类玩家加入
从此现以进如严重缺乏死
我迷团都是2双法
我是优先 血精灵 野德 然后小德  再然后你们懂的！
机械码 账号 无论刷机多少次账号马上回来 没绑定谷歌
我B養的，大年初一找罵？
妮妮，点沙箱攻击
小龙团   部落战   不间断
我爱日本AV新秀
这说明人家不像你   起码好赖话明白不像你   就会叫唤
卖 ** 石的都是骗子啊，大家别上当！，
3级部落招8本部落内有女神不信进群。
我想請問下安卓的朋友們模似能看見炸彈位置嗎？
你是sb？来告诉我电话是男人老子和你讲理讲理
基本上一个月能存1万符石
番茄你们不好阿说好了我八点上来聊天的你和猪猪居然跑了，太桑心了
双贼+师徒+美屡+mt    有人试过么？
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家。'
日本人在来攻。我第一个做汉奸。中国已经让我寒心
洛杉矶·湖人  十本大神坐镇，收人中……
为什么键盘弹出后看不到输入框
囧囧窝欢迎四农以上八本后期满鬼墙九本中期好部落站不速本玩家
果果你脱光了？
每五关有钱
琪琪。。。。秃子的琪琪
不钓野生鱼封不
雨鸢小镇长期招人
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。
可否快點快點打開
加入“我来自江湖”部落，让快乐陪你到底~
重炮手招puta
俾钱叼仲实际
**泥马   艹艹艹
民主山庄，票选首领  只要你有思想 人人做首领
T_T老马的游戏，你认为会让外挂存活好久么
我有极光幻影，神魔异形，智慧曙光
就是道具延长不消失
这个教爆分的是骗子，大家千万别加
小罗要退役了
全月，是你招进来的？
胡萝卜，我艹你祖宗27代
看似饿几位领导异
萨拉拉克哪刷啊
。 ，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！五级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星好手的加入！无快意！不人生！
活跃玩家欢迎来藏杀堂部落。
我是你们的天皇春哥还不跪下
想刷一把  弗雷之耀  十万现金帮你无条件刷（开玩笑的，骗你们）
……南方小清新
暴击变穿透了，穿透是什么属性
齐德隆东呛 收人
来自福州，鬥門部落的一本道长哈
危险地域 连胜是几场
只坑大姑娘…
我遇到一个双80万的 拿下40万
舞狮闹闹购买变成2颗钻石。
云明清狠人啊
連釣 黑魚 加好友
怎用旅遊大亨輔助
我是炎黄蚩尤受死
哟哟切克闹～煎饼果子来一套
我叫傲男人，副首领
萌萌小鸟就是土式疯狗的小跟班
我住在这煞笔的上游，洗脚拉屎的水都排到上海去了
说到钓鱼。前几天我5.4的杆子在野河里钓
有海外部落的嗎本人都是晚上在線
妈的气死了闪电球⚡紫装
避风总港，招九本活跃玩家
哥大号极光天机，小号魅影凌云
Vip特供冰镇黄瓜一根
触不可及，你的蜘蛛侠第四把？
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落bj
秦皇王者阁收实力玩家 对内相当活跃 有妹子统计 目前开610
当长辈折寿折死你
我记得请加好大一只芒果也是刷广告的，你这是贼喊捉贼啊。，
四海为家。相聚一起是缘份。有缘来tianhai一起玩
比比芭比啵比……
里程碑手游充值
呵呵，可口可乐是世界前500强的大公司他就不要做广告了？
吃了槟榔，嘛糙
能冲v15弄五星幻刺的能有卖号的，就是不玩也不会卖的，都是送
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上。。
倪氏部落，收人，部落战首战三星的来，脑残送马航飞机票
龙头他弟出现
天下風雲 收8本以上。部落战。一
黑暗圣堂 没有高手 就希望有一高手带领群众飞和装逼。
不是留不住，是清理，打不出三星的一律踢。
日本男人日了他妈，出来的野种
要耍跟我上床再來耍
睡了记得梦见杜妹妹,哈哈
本本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
拜托这是片假字
饿货 一饿就手软 来颗士力架吧
我副武器都是穿透
慢慢玩吧，先凑乌鸦，现在我的目标是集齐所有主角紫卡
永久，没解
大清早你就开店卖节操？
我直接开 加12   速度快到抽风
好啵～没看粗来
我那时抓住我爸的手一直喊他
嘴甜心狠人气稳就是任性
巴巴爸爸啊巴巴爸爸吧
阎夜风靈 找新生 7本以上活跃玩家
均衡容中求，招人，不限等级，只要你够活跃就来
时尚生活杀杀杀杀杀说哈手机按键爱就爱
上个月拿叉叉开钓鱼大赛，连了一个礼拜的冠军
你把现在的神秘之剑删了去下个破解版装上就行
42465人只有65人在這其他的都掛這了
china最牛逼  赛捐过万首领带队～诚邀八本以上活跃加入。
室内设计自己自己家卡卡刷卡考砸卡卡快下课辛苦辛苦
哇噻，遇见爆乳
开心天堂分舵    最后一战升5   求强八以上打手
你个大灰灰
黑米低端机
欢迎加入少晴和他的爸爸们，加入即可提升自己辈分，心动么?
用手按住齿轮，把他拉下来
黑水外籍兵团第一分队   要人了
开，穿2，飞行0米，无限跳跃，吸金就行啦，无异常
【送】：送**币 ，送宝石 六星气球。六星法师。就来【华夏】
设计推塔的給我站出来我保证不打死你
无码修正.avi
黑车党堂主路过。开挂不异常不封号貌似只有黑车党的人可以做到吧
（共产主义试点部落）温馨秒捐 中开部落战 欢迎大家一起发展.
小犬一郎。。。。。。。
论坛里说阿秋还有克洛好
如果你们把他当成鱼儿，那么请你们把这当成是他在呼吸。。。
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要
韦克斯福德。
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，
在测试112闯关，第一把没事
10a58139yip 领熊猫灵魂石 250钻石 1-50可领!!
菊花台
奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家 一周两战
媽的隔壁
姓：狙击联盟
沉默古迹推广34516341  34516341  得魔钻
部落40级女王部落。六星气球部落。五星野猪部落。六星法师部落。请加北京交通大学
還有兩個空
冲榜队收满科技技术党，福利看队公告，绝对靠谱每日29钻
怎麽一直在最開始的頁面
菊花已爆
和出了阿波出罗装了
坐享其城部落招部落站打手
就算你们不愿意，也请在这里给我温情的安慰～权当多交个朋友～
支那为何要养奴？
狗B河 南!
那些想刷经验刷级刷装备的都不要想啦
我擦他妈，我刷个剧情也封
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩
高人指点迷津？
我想要杰尼龟进化去卡咪龟，谁能教我怎样进化宠物精灵
他们说充值有钱我们玩儿外挂马我们也买东西这道
新部落收人不限制等级有没有来的，柯桥桂花苑部落名字
带些巨人抗电塔，是个累活
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起射进钱！
Yakesi变态狂 狗杂种
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战.
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落站连开！
你妈肯定被艹死了
6212261502002762999吴昕芮工行南昌市青山湖支行
这么珍贵的神技竟然喂狗
是输入颜色代码不？
发个**贪墨
欢迎加入刀塔传奇技术讨论群，群号码：252013261～
小日本狗日的去**蛋
Ruhe如何解锁所有歌曲
玩崩坏学园2，不会修改代码的，去看看我的小组帖
本高也是他爸
张雅琪不是那天那个吸精少女嘛
兄弟情深 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
操你阿妈
我是北岛空城的首领，罗罗，大家长来做啊，哈哈
正他妈的麻花藤你吹**
有了月光   就直接开暴走   永远无敌  可安全刷分80万
你在部落聊天栏打变身，卡布达！就有叉叉了
让几只鱼游来吧
酷跑开G 最多能跑好远啊
他当他老子是富二代
大家好，我是小松鼠哥哥。
叉友们，求个快播网址，/拜谢叉友们，求个快播网址，/拜谢
专搜小日本，**狗娘养的
我就躲在角落默默地看着你们装逼 要是装的不好 保证不打死你
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差3位 期待加入
诚心招一名女友 不会做家务 关键懂得暖被窝
21条南京大屠杀**法西斯
369345882拉人进群20人马上发破解275万不封号酷跑
我为我弟幸福着想
我3200点，一晚上抽到：天际，极光，朱雀，
中国人 是人类的 耻辱
天天飞车技术交流群，群号263083637欢迎提供技术人员加
打了加时，韩国队很顽强
百分之50的倒戈率
老周在卖萌
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏
有部落还买公屏肆无忌惮的说个不停
昨天久英雄本掉了一张
曾经的山盟海誓，早已逝去的辉煌！星神部落收人！！！高低不限
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊
七本以上活跃秒捐来→_→ 塞德克巴莱……
他说：邀请我（代码）
那条狗真是吃饱屎没地方消化
你要高你要高集火就要一致的速度。。你速度不一致给你集火也没用
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！b
高本人少的精英部落有合并想法私我，满电满王以及十本后有多位，
十年磨一剑,只为一时叉个圈
想起那天叫龙头的。。
叶落无声诚邀七本以上玩家 可参观
小新差一张，不想充月卡了  炮姐早都有了
台灣=獨立郭
起码我也开过很多曙光
酷跑群：50225866
什么味儿的 我要红烧的
悍马荣耀招收七本以上稳定玩家。马上十本强本入驻
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！.
带着一群而十多级的开11钻。  25人站队
逼崽子马来骂去你就会这几句
傻逼年年有. 今年特别多
度假村，收同本有三星能力的八本以上玩家
178729822秒加连钓加好友
我還是喜歡後入老牛的女兒
我们需要欧尼。。。。。欧尼霸占果盘比较好不然全是广告
刷個123。再把裝備換一級的
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。。
5个幻影合出1个尖峰 再点合成我就砍手
昨天钻石十连抽到敌法，巨魔，术士
大地，乖儿，
刀塔工會商店的幣怎麼拿
部落战一般是周二周五 有时候会变成一周一次
停云阁（一週一次）現招九本以上朋友！！！!
模特李白 收人 3级部落
新部落。。达岛之村～收6本以上
請相信咯廢話抹去娃娃啊默契一直哦吐你
当他载叉叉论团发帖子
双迷团，小小牛半人啊
这个狗杂种滚了。他妈的看不起我郊区人民
价值金额渐入佳境让家人欸欸日茹茹人
竹仔鱼正在交配大家耐心等待
细流浪 收任意等级爱说话的人和7本以上
用手扣啊
你这种穷逼耐以生存的本领就是，没钱冒充大款，
射天狼．醉红尘來吧
给6级法师的部落  加我薇信给部落名leewenjie123
我发现太爱挖墙脚了
《蓝天与海》全新部落，两赛季捐兵第一送500宝石。
基尔加丹之怒强势收人啊
十指连心，互刷部落，诚招十本中期后期，刷墙党、冲杯党”l
我来火葬场帮你麻麻
6级黑气球血比龙多，我指同人口
汤啊老汤啊
这次报数要正规点、喵星人亲自海选呢
可惜叉叉没外国聊天界面，与外国人聊天有趣，不像中国满界面的广告
丫丫蜜糖
花生瓜子
一萌降十惠
一包裹异形都被我卖了
我能告得龙图倾家荡产
倩儿，我爱你
不限量提供AV啦
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死
避风总港，收九本招十本，秒捐部落，部落战连续开，避风总港，
黑色雇佣军，求兄弟常驻。。
只开无敌和破机不封号
哥多氪大王啊。
385746421加好友送血精灵 雷霆一区
我部落俩个姓崔的
雅雷史安 新部落欢迎各玩家入驻，有十本坐镇！秒捐六星！
况且况且况且
August战影胜率百分之七十 August战影 招八本九本
曹你麻痹的狗洞
公会：草泥马隔壁 火爆收人中，进会吧！狗比们，大家一起草你吗
刷机精灵很难刷成砖的
中国人有教养好不好只是全都脑残罢了，，
发解放军风景
度娘有教程教卡白狐出喵的，超级简单
为何大小姐可以把他当做饲料，明明技能不同啊
我喜欢打生化   只会卡地铁bug不会其他的生化图
游戏就是我名字名称，群8700164，各种教程，带你超神。
相信我，无尽只开穿透
。。简称精神失常
地域歧视的都是小日本的野种
煞星，活跃部落，部落战连开，鱼姐莅临指导
部落名：草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)
我要回我的原部落…中国 解放军
草泥马，回家吃屎，你再说话就是屎没吃够
小狗渣跪下  晚上带你去交配
苍狼白鹭 狗东西 竟然跟我说把他妈给操了
别说了，那刷频的是狗的屎
招七本打手。“精英战队”找必胜村。
改个屁，我被封了几个号了，大家别信，有风险
你妹搜光为止一
新部落顶点收人，欢迎海外同胞加入
龙头就这样，会定期被放出来咬人
飘过合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合合
无尽模式刷金币
你给狗叫唤。    狗逼们越犬的欢，，，，
v9有魂闸
这比例太牛逼了
才发现自己六个月九本满灰。。
投弹手14船装3个，配6个医生
昨晚去打鸡，遭到查房
无主之城招16 17本主攻手
4549a34997egq兑换码
福建战神之风云再起！招九本以上活人！
物抗法抗都刷掉二十来个了
魏宵是傻逼
大头婊滚粗
联合搜索300.90改为1300  穿透  攻击5
上当了…警察…
来我这发福利吧，小蔡
本部落140战，全败，欢迎加入帮我们赢得第一场胜利
昨天酷跑看他们教程，一把直接封
鞠其林？你姓鞠？
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775？。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗吗
善解女人衣，要求活跃四农
有我们专门教防御布局和配置兵团还有战术指导来收债部落找我
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！
三体的别跑
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。。
因为跑的手疼
刘华为草泥马了个买逼
V6臂膀赫尔   希芙×2弗雷×2奥丁海炮火衣獠牙白衣
6本颠轰
春天公寓   明天帮战差2位7本朋友
温州龙湾   八本起招，部落活跃，天天部落战
诶，，，，祖上都给日本人操了，现在还当走狗，果然是贱啊
天使之翼太狗了，部落战我要龙，给我弓箭，太踢人，草
处男爽，好紧
战队招人，名字:政铺，群号:457326342，要进的加下群就行直接进了，等级没限!
昨天特么还喝了假啤酒，
哪关刷钥匙快
穿透无尽不包邮
29区互刷血精灵，骗子滚539062729
刷屏不是中国人的作为，是日本人的行为
別吵吵
第二梦帝国，招人打部落战，差一人
攻略邀请处输入553265035得4星血精灵一只
情海之巅:招9-10本气流三星手
统一牌在香港有销路？
买一个雷霆牛逼号，有意联系qq:8511226
小希鸡吧，来，叫你母亲跪添，老子就教你
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。。。e。
不撒泡尿照照
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻b，你们麻麻在我胯下呻吟”
尼玛的抽奖就抽到一个30的异性
果冻星来云水遥
不坠星辰分盟招人，欢迎六本及以下成员前去，名字同样不坠星辰
先森帮我留意一下花试杰多
龙啸苍穹4级部落收人，部落战连开，7.8本的朋友可以加入
风声静静淌着在诱惑   马上开战，好战份子速度啦
搜索Crossing 首领十贰 欢迎各位 捐兵达标 送500
长沙|-雨花区有妹子有女汉子。搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
皇者无限收人
19胜7败，60天内
飞车已经永久封了
部战爱好者联盟，24小时在线，你想捐兵都得手快才行
83a45244mik输入邀请码送钻石
。缘起coc美女陪聊四个，加部落找rock，打缘起，搜索
历练里的全民推塔
噙噙獸獸 部落收人
搜逆天土匪窝全是捐兵大神
大曰本帝国驾临，支那猪速速跪拜
**你真把自己当系统了，你家死光棍了，刷个没完
阿拉伯文，它们是穆斯林
谁给我补助，我冲500扣币给他
你看要是有一百多原装电池帮我寄过来呗 暑假
令人吃精
强力部落：歌潭战神，一周一战，目前全胜，89本后期的来，
这里有人冒出小窝大家小心
两百个记女技术强
如果被永久封号我把腾讯全家搞死
咋们不图美色
加：秋天的落叶  部落姐妹多
谢谢羞涩的神小小，谢谢清纯的老护林兵
南瓜王子要万圣节那天
南国利剑 欢迎大家，部落不大非常有爱，天天部落，求一起发展
就想说这酸爽…简直不敢相信
我带你去交新朋友
hp 108 招收会员。。
说好听是不污染！说不好听是穷没有才要回炉在利用
**他个仙人板板，自己发的看不到？
六星巨都普及了
引人注目的名字要长个卵，累死我了
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！！！
犬儿 菊被爆多了 大家见谅
摇钱树把手机摇坏了
给我解释一下什么是造谣。欧尼萌，就问你呢，你先别骂。
黑道圣徒收人咯 欢迎各路新手老手 五星兵秒捐带你飞
操你妈部落
马上开部落战，瑾梦如凉
卖3本晚期号，300rmb，当面交易，私聊
菊花有情破颜拳
公會收好戰份子～ 勝率9成或以上，無間斷地開盟戰！
再点击充值
日本人，日本神，日本都是死贱人！
就你那三腳貓的功夫我手無寸鐵的也可以刺手空拳的打倒妳
我昨天造了快30个二级女巫扔公会战守城了•••••
你们中国猪的北大也没什么，来留学一看还没有我们一般大学，，
站在大院前 细心看看我的路
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟加入。
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
似地说蓓蓓
馬上开战缺1人30！有八本或以上想参加即进，天地英雄！餓虎狂龙
追逐的梦邀你追梦，妹子多，不信加微信群
烂苹果何在
傻逼骂谁傻逼啊
看经验、绝技、看家本领、推塔技巧是否传完了
小新一出橙卡，我说的组合就是平民的pvp首选了
跟我走吧 我缺个 统计员
海岛奇兵部，，，8700分
别提三星了，找一石法流大师教
你他妈偷井盖儿
开时候不退，就收货时退
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，高战到位
求征途口袋版外挂
王倩我爱你:-*
小岛君，**妈醒了又跑去参加性用品体验去了！！
7手奥拓换辣条，诚心交易的mmmm
骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！。。
艹他妈的  光头强
下面抓鸡
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰。
这个群是IOS专用官方修改群
绝世情缘能不能不要刷屏？
你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了， 你爹来了，你爹来了，你爹来了，你爹来了，
其实  插到她嗷嗷叫  不会动  最爽
再刷骂你爹妈祖宗十八代
甬城E.P.I火爆收人，部落战周五搜索，周六打。欢迎你们！
回爱心的自觉撒，我都送了
怎样无艰金币无艰钻石呢？
金币十连出了满星卡尔pa爸爸啊
末你 妈臭嗨，婊 子养的穷傻 逼
买酸奶喝去
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密
麻花疼就只会抄
解放军 部落，50胜，此部落相当活跃，首领小东小摇
夜猫也只有公的
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。。。。
我的一句话引起了所有人的注意力。
闯关被封一小时
**你张雅琪。。。
就是气球要跟上狗的移动速度和存活时间
竹仔鱼，早泄就有你的份
帶我裝B帶我飛吧
因为手游一般都是依靠手机系统。所以说她时间都得听系统的。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jn
？发个彩字彩字看看真假
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jk
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。。。
首杀是我重孙
就是你下面两片粉肉经过岁月和男人的洗礼慢慢变成黑色木耳
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jh
打雷下雨、回家收衣服咯！各回各家；各找个妈！
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持？
招美眉，部落战连开，活跃人群多，部落名，兄弟们上      不管
彩云国 有木有八本以上的三星打手～
我要扔胸罩了 下面接好
中央电视台 中央电视台 你现在收看到的是叉叉助手世界杯专场
省心省力
恋恋风尘，四级部落，部落战连开
单局冲刺1万米
我这杯段到处都是大鲨鱼
空调开太凉被冷醒的
全民飞机大战要怎样才能刷分
互刷部落趣梦缘，招个活跃十本
永恒长乐坊收3000杯以上！
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家 7*2
吉莫收八本以上
斗转星移收九本中后期朋友，捐收平均赛季要5000
年轻的战场     招收大量人员  求活跃  热爱打部落战的
毛**领导的国民党--残忍无情部落，找活跃玩家
杠你马币，劳资糊了
什么蓝瓶的 红瓶的 都配着吃
我是百变小雅。可萝莉可正太可大叔可御姐
土壕的一个姨妈贼加大大就给屌丝的乌鸦掀翻在地
安卓一区月光402306235紫色血精灵妹子
是个畜生，被骂是必须的
寡人亲临，全部跪下。。
弟大大 洞大大 互撸娃  本领大
精子是存储在蛋蛋里的？
念熙死基佬来了 素撤
估计是妈被艹了，，要不就是大小便失禁了，，在游戏里找自信，
还中日混血，就这逼样？
大帅比，来我这，瑾梦如凉
我志愿去日本打战，我的液体手枪已上膛
反正运费你掏。。只用顺丰
祝你部落的人全家死绝
Kman~大谷～Kman~大谷～
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
欢迎加入Hero加空格键加皇族，
双飞你吃得消？
9527  在监狱少捡肥皂
据官方耿耿于怀孕激素
8000过你妈逼，装你麻痹
女首领可能是人妖，好部落不收人收人没好部落，广告狗去死吧哦耶
都他妈闭肛
断腕在此谁敢放次
各位诶爸爸把屎拉我嘴里，我喜欢吃
刷刷哥滚
邀请-码买多了 送2个 1028a104903zgc  1028a137914eul
蘋果的不行。。。嗚嗚
快跑 骨头都扔出去了 快去捡回来
你妈逼，气死
00后是没被污染和洗脑的一代，未来的希望
杠上开花
砸唰
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌。。
抽奖光送垃圾精灵
大头妹是小牙签的
有钱抽毛奖 全买体力
21区，邀请码1WMT4
的确是两个人 你可以查看个人主页 完全是两回事 想必你没下载果盘吧
我插你们全部户口本上的女性操死为止。我狂插你们娘逼。插死你娘
女:别闹了我爱隔壁老王
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领,高手如林，九十本私我……
我待会刷分去
我rs车  跑九百就封了  自己也能跑这么多
你果然每天找人操你妈
31是初级野生，50图是高级，买鱼饵时看清楚
一個月150+石頭 420天賦書
你是条母狗
dp暗改前太牛逼了
那人会一辈子感激你的
霸皇是小人
就去喝白酒！白酒喝多伤身啊
你全家不得好死
闯关也被清零，干
出售ios一区130级大大姐max等40+，只需500块。
鱼干 占茅坑不拉屎
暴风狮鹫 弹道导弹 电浆
一亿七千多杯，你个sb
苍井空和孙悟空有什么共同点？。
我养60条boos全绿钞的
褲已脫
滚 劳资鸡巴都可以塞你满嘴了
大大被4影打的满头包
可是之前我和認識的開玩笑，她也有說我，說我騷
日本人来中国不敢说自己是日本人因为没人吐口口水能淹死他
10级各布林石头的防法师的弓各布林的速度外带4级天使治疗术
小逼崽子滚远点
部落：纳格兰的风欢迎各位入驻 ╯﹏╰
只有寻宝金币来得最快。
废话，你确认我唔识？
行街乞讨
至这里所有的女性同胞。我爱你们
火爆肚丝！
飘渺之城，招八本兄弟
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷
发个钓鱼网址
果果你不是天天在雷霆战机板块天天装吗
你非要和老子对着干你这百吃
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立，
賣身誰要？漢子！100一次！
祭基礼创，收九十本，
滚**的破烂臭p
生活就像小酒桌 醉生梦死就是喝
安卓弃坑号90级，加qq375965925，坑爹的别来
搜望之海
擦，160个钥匙加2000万都没出火狐
一會；還不晚
爱情公寓  二个情侣号  一个安卓一个ios   ios可以绑定一次安卓
官网专服（安卓版）备战新区，新入会员送月卡
支那猪永远被我们日本大帝国支配，支那猪低等的生物和沉默
i lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
我发现一个问题，船里的兵会跑上岸的
苹果35区邀请码，欢迎添加550010107。
避开子弹跑2630000分
他们就开始塞我巨人了。。。。。。艹
小蕾包，温馨热闹，每周一战，首领蕾屋屋
这个埔助就是不让弹药消失
糖醋小排骨！尖椒大肥肠!
請問魔靈開攻會封號嗎？
盛世灬皇城&I！nnn
叉叉曾为我的三星做出卓越贡献
不可解封 但能防封
特鲁伊小日本  你是撒比
天天爱消除怎么更快的解锁关卡 求教
让黑人草泥马 尼玛受得了？ 不是一个版本说你马戈壁
把蛇毒死了
一唱一喝。。把老郭哄住了。。。
招人 85胜10负 收部落战高手 华中战魂
这个嘘嘘是骗子。他说卖号我给他300他骗我钱号被他关联回去了
部落收入 心灵之光-天罡凤翎
专业刷屏 部落收人，50级以上常在线的来。《下一秒剑刃风暴》
逼我爆粗口啊
262区神之意志273求一百左右的借位，
一天。丫丫的说话。小伙子没长鸡吧吗
胜场代表历史悠久-.-
掉了木材50万，石材40万，钢材20万！！
我下7这东忘么汲用
开关机+   音量-
劳资玩你日本的游戏。劳资不充钱，玩垮你个狗日的。
奝傂读diao    si
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了。
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！
烏合之眾@歡樂時光 招長駐活躍會打部落戰的！
第十章的剑圣好凶残
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。。。。。
你去看耳根的新书 我欲封天
我配蓝命中绿爆击
草拟老母。  大本外置还放电塔的。
天天苦逼打骷颅王
姚贝娜是患乳腺癌死的
配个冰女，敢跳过来冻住就小半管血没了
晨曦的光，招收7本以上部落战活跃打手，新建部落胜率80％
狗日的，有种去日本骂
部落收人名叫CHiNa云端至上欢迎七八活跃玩家入住
自己电信宽带上不去邻居电信超快
一开始我有2万钻是时候装逼钻石十连，脸都大肿了
冬+4暗影完虐乌鸦小队啊
大家互相发腰晴马吧
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
他们在部落里瞎叫男朋友女朋友的
我姐用小米三玩这个烫得要死
只有黑胖胖，冰箭萌妹
10连抽抽到3星黑鸟2星沉默1星火枪
被伤过的心还可以爱谁 晴晴我爱你
我事业有成，你貌美如花
我在苍老师粉丝群看到的
亿行……穿甲……魔龙……电蒋
大大卡还能以礼包形式买卖....哈哈
没钻石了！买千月和征服者了！5555
头重脚轻里拉姆咯天气里
崩坏的辅助对大boss不起作用？
招猛男招镁铝，情迷天涯。来大神，大波镁铝等你调戏。
群龙无首。2级部落。部落战连开。。差一人马上开。。首领最庄
纸上谈兵刷泥煤啊
心中有魚，自然無處不在
从来不跟傻逼打交道
刷砖石，买逐风。。。还差100多砖石
。内牛满面
用外卦还花钱，得多扭曲
杰德不给碎片了，打萨拉尼斯
我代表河 南人我代表河 南人给你们跪着道歉对不起我们是畜生
还是干女友的小水逼舒服
本人沒叫他的孩兒們卻已經著急了
花朵的音符 8本部落 强势收活跃玩家
编阵，刚编
它妹的老子生极光发了那么多砖石
腾讯你个臭逼玩意
带把电锯或斧子
河南人确实骗子多。 那小眼神贼贼的
钓鱼发烧友互体。有意者请加ben880818。
西平帝国，招12345678910本，死鱼止步，活鱼欢迎共同发展~
一刀娘现身13-12
羅没有艹字头
你个傻逼，装别人找骂
你想不想舔盘子
会开天天酷跑的加**719348357
我也是不能參觀。嗚嗚
爆草果果
碰一碰运气吧
眨眨
大号测试38倍加吸金异常....
威威你真威威还是假威威
部落名田禽兽思密达
我们还圈过香港猪呢
的朋友请记住店主旺旺yj13688066728
秦城监狱，尊享4G无限VIP套间套餐，不要998只要98，，
几率大吗，我刷超级吐了几遍，从不掉装
分享下个人心得……先抽几次286的再抽20次的
大章鱼：极光谁抽到
十亿人民九亿骗，河南人民是教练。
老兄别吵了，河南偷井刚去网上查了就几个人，连全河南都骂不妥啊。
四奶保钢背弹死你全家
让歧视低本的蠢货玩蛋去吧
马的，不想被撸偏撸，想撸又不见人来撸，真击气
我比你帅，所以我旗下的。我是诠释我为自己代言
都说我是在易信分享被举报
竹仔鱼卵又出现了
我邀请你了，我去邀请你，
太极熊猫 iOS 锁血 秒boss 安全不封号 可试用 apt.so/9366136
原来的帖子  小牛2强开4核。温度100多度。
冲刺900，倍数4，其他只开吸金，不会异常
7 卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能招5
皓月第二社团火爆收人
鸶甘愿景象在
用手扣吧
牛马满级，带上全民和篮鞋不会缺蓝
你老跑女人衣去就知道你跟他们搞这囗
本部落长期招收活跃7本，爱聊天，爱生活，望常驻。不合群勿扰，
仅仅RP太差
， 新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
老桥头 你还没去解你妈衣服插逼去啊
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场，快来
至尊殿堂   13000+积分   你值得拥有
抽毛啊早上五百多钻给我两忍者，操他吗的
遨遊天地，你的選擇絕對不會後悔，來了就是好
coc女生专属贵部 现开放招人 七本以上有龙营 男女均可
东莞市长剥夺性爱生活终身
，，兄弟们有没有要**刷单赚零花钱的，，可以联系我哈
招干屄
有人当我徒弟吗？新手玩酷跑，我送给他1000颗钻
打六星有什么用   是非之人收了扰乱部落
摇钱树跟充值金额和等级有关
來 浪漫伊甸園
下半身阳痿了！怎么手也阳痿了！打字这么慢
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上来当副首，立马开战。欢迎加入。。
星宿  答案招九十本强力打手，秒捐部落，，
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，无意刷屏，
欢迎来我们韮菜园部落参观指导
呵呵，奇迹私服刚出的时候你爹我玩个私服还赚了个千把块
尼玛比是黄色得？
今日效益相当给力
土豪版的英雄输个邀请码就给你，那龙图不就倒闭了他还挣个P
稳定：900米  穿透  云梯  吸金
我每天公敌砖赚了三四百
天下沒有免費得午餐，別指望開了
讲他是狗 他只会越叫越凶
死太监昨晚搓你妈太累了啊现在没精神了
张雅琪****，我
逆天土匪窝之刷墙党 收9本要活跃 妹子无要求 不打部落战
紫外线@太阳城 马上开战 55战全胜 名额有限 怂人勿扰
要是充了月卡被封岂不很惨
有钱还上果然来喷人？太装了吧
潘金莲造孽啊
中国人99%留着日本的血
下人下如吃饭吃饭饭
情系上海滩   收人 不许捐兵 猛要兵  只求活跃
第一次封了半个月 开封不到一小时又封半个月  刚开封又封
好无聊，好想看楼上被弓虽女干
缔造王朝丶戰盟收人欢迎各位兄弟姐妹加入长驻。。
整点抽奖几率大
30霸主美人
50点节超伤不起
六星法师供应给你打劫
八卦五分部
刮骨疗伤  治不治的好
不离不弃  八本七本都可以  混脸熟
别装了，我正在玩，那是网速问题，崩坏就是这，换wifi吧
喷水邻居
我被小日本假冒了，小日本快出来，你还我清白
三点德国打加纳
剑圣前期碉堡了，后期无力
人贩子好可怕的挖肾
新部落 加冕皇冠 招人 有意共同发展者欢迎加入
小日本，艹你花妈
召唤双碟妈咪妈咪轰
腾迅全民英雄上赚了大大的钞票啊
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。！
莲抽烟～
我觉得，这个应该适当收费。省的瞎刷
结义盟  诚邀大伙积极参与，只是低级部落没有低级增援。
10元500钻  多买便宜  532392625
青春犹如梦       招人，求大神带萌妹子共同发展。求抱大
我操被风号了
部落招人六本以上活跃玩家：众神空间
你厲害。 卡片弄死
唉，今天鬱悶死了，有個前度找回我
紫蓝公社收娱乐强力玩家，虽然慢慢悠悠玩，实力牛！
我喝点小酒，你继续傻逼狗
华正覆膜厂老总来也
刀塔新区备战Q群
装水果装水果
天天飞车可以改么各位大神
开800米奖励二倍道具二十贝穿二绝对不封
这个菊花痒部落天天收人啊？是不是个渣部落留不住人啊？
外地狗们起来种田了
後宮馬戲團，，，收人
本部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400
呀呀呀呀呀呀呀！
开平马岗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发言的全是新手吗？
25人队 湖心小筑收人。没限制，
断崖 俱乐部欢迎六本以上常驻玩家！！常驻。。。
精英全刷完没个紫卡的影子
天然呆自然萌诚邀常驻人士，每周一战，美女管理
（猫窝）收人，大神带
巴西点球胜
度假的部落招人要进的私聊我只要九瓣以上
眯眯
宝藏都打不下来了！！！更新些什么鬼东西！！我四十九，给我全是五十多的草
果断屏蔽你们这些饥渴的人类
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.全民活跃
冬用大囧龟啊
浮生若夢        夢是繁体的
高铁走京广线 送到北京鸟巢
收10本。八亿抓金玩家加入，，，
小组发贴能帮你点个赞
我们的目标是收集全世界最弱的弱b
是另外五个大神帮我开路。最后我七闪收200万残血的大本
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，
狗逼 你爹在这 喊我干毛
（雪国列车）收人。有萌妹御姐娇娃女汉子。。。部落站不停。
河 南人偷小孩 河 南人偷井盖河 南人偷钢筋
曦晨，死，老爸，死，老妈
10缺1排名300，气氛活跃和谐！急求18本以上活跃玩家常驻！
48a14897mpv邀请码去
冒险王 7000多分战队 招兵买马
中国好菇凉
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！q
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131..
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！n
草不起 别骂人  一碗麻辣烫都出不起  穷b
9本中後期求常開部落戰的部落
是喔，這群小屁孩太吵啦
说出你队大名，会来的就会来
非正常人类研究中心收淫啦
有无尽刷宝箱  机巧吗
求死鱼活鱼半生不死鱼
武汉万好点亮世界：招人，部落战即将打响，欢迎各路高手！i
淨士是泰泰？
那次幸好我生科技了 230万做了野人 不然我金币损失要上100万
20厘米 的畜生捏？
诛子百家诚邀八九本活跃玩家入驻，希望你能成为我们战友
我们河南的前列县发盐
这破逼游戏越改越烂
尼玛a，总好过你在炫耀你爸妈被人万人骑，畜生不如
缺2个开部落战喜欢开战的速度只限9-10本
我买了七个刷体脚本，最好的一天刷360
前几个小时劳资比赛前100名钓了好几条鱼，结算说我没鱼
海角愚乐园招收6 7本玩家
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开。定期有会员福利
日本人爱喝尿
如果再见还值得眷恋，别太快冰释前嫌。
高密大兵无限收人等级不限
找位女性知己
抓金一亿三
新生部落。       歇斯底里”       收人。
出了个凤皇打竞技都亏肾
积了三天终于买了征服者麻痹才升到51︴
猎人一号位，神棍二号位，其他火球稳过
搂搂被封一个星期壳
安卓31区招两名100+强力副会要长驻的，也招大量打本狂人。
求大神指点天天酷跑外挂
首领他们都是汽车行业的北京最低价
我来叉叉50盘中一盘异常并且还不封号
敬个礼啊～握握手～你是我的好朋友～
专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻石
群攻假鬼子然然
尽管挖人把
光推塔就得一上午
4万双宠求艹！！！！！！！！！
成王败寇 测试服第一工会 有软妹 求护 求推
打广告的的你们一起出去打一架，赢得人才有资格宣传
天木社团招贤纳士七本活跃玩家！！！！！！！
必胜客栈收人了，三星打手一枚
张狗乖，给骨头你吃别吠了
跑来这里装逼，你也是狗蛋吃了豹子胆
刷刷刷
无知的凡人。老衲一般一天只说一句话。
刷个屁、我正找安东尼理论
部落名 夢一場 招常驻玩家！部落战每周二，五
说河南的人   他妈都被河南人艹了
去香港推油遇到温碧霞…
我们是有素质的人，别因为骗子弄低了自己的素质
没肥鱼，我却是肥鱼
代刷神玉，没外挂，技术代刷神玉
对个暗号菊花
对方5至十号要努力扯下来才行。
今天第一次去驾校，练车前，教练叫我看看油箱还有多少油，我拧开
搜:"中国(空格)长春" 连开收模拟熟练,六七八本战争狂人!
难得有个在线答疑的砖家，首杀别走啊
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战。
我都千人斩了。还搞啥。九九归一。我已经自色悟空
鹏鹏 来晴天见吧
快刷闯关，双倍掉落哟
想要酷跑破解版的加我  1030360685 已经7w米了
辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神 辣妹子不怕辣部落收大神
qq群93511494 入会加群 25区 有死骑贱圣dp租
推塔推得手机都骡子了
该死的河南狗偷了井盖又来了
新世界雷隆海贼船475积分图
搞基路过  我操你妈        你不服啊
哈来来，建议你速升八本，会有人要的
拉美西斯王朝欢迎各位活跃玩家。
专业回收各种旧家电，旧冰箱，旧彩电，旧洗衣机～
一个金钥匙开的安静的海神渔竿....这啥人品
罒ω罒
菊花已烂
不帅把你踢出去
既然要来，就来一段儿吧。一句话黄段子。一般人看不懂
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击2
豬大海！！
异形守卫闪电满级，魔龙85
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死 哈哈
呼吁开幕
艾玛我擦嫩亲妹妹
虚，你妈要高潮了
蛊惑人心蛊惑人心。
我要的是辅助软件  而不是修改版  全民枪战  游戏
我微信号，无中生有
真的80誒。。因為電塔沒滿，捐兵少，防空沒滿
三级部落天宫组诚邀78910本非速本帅哥美女加盟，部落兵种齐全
当初你爸就应该把那一喷，喷墙上。
葬爱1314de眼泪招人，部落战连开，欢迎你，常驻副首领，求大神
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党，意大利玩家居多
丧尸爆徒  收250杯以上活跃的主攻玩家。，
卧槽 第5关90把钥匙 又他妈得使劲刷
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，？，
百万英雄村 部落收人。  部落内部团结气氛和谐友好。
Sd高達手機遊戲維修嗎？
流年，在等谁的相濡以沫，欢迎大家加入，尤其是妹子
？？？！！！，交易猫收个安卓版20本主攻号600杯以上，有的立刻交易
新鲜热乎的逼
地域黑的都是傻 逼
是啊好好相处以礼相待，及早统一
男的在这里干屌啊，滚出碗里，浅看爱意
台独分子，搞搞震
你若安好…部落招收强八以上玩家，精英部落等你来战，有意私聊
公鸡看微信
郭美美丑死了，吉泽明步比他好看多了
你不是你 妈和黑人兄弟接下的错误？
87生12负 招活跃好战分子 华中战魂
铸剑山庄招募七本八本队员
S车四亿四千万。三星手机
邀请码isyto领188元宝。
吓得我吃了点媚药压惊
狗咬你一口，你咬回去？那不是一嘴毛吗
女上男下，那是你想偷懒
日本人是中国人的奴隶，日本人是最小贱，最低级的种族
我灰墙上十本～ 刷不动
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来
橙卡94级升95级，让我已经蛋碎了三次了，还要继续蛋碎中
请吃脑残片
本部诚邀：不打部落战，休闲刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开：群127895326.
有钓鱼发烧友的没，加   19950324刘锁  刷连钓
三个月一暗牧，冰砖，橙大小姐，橙大大，橙賊，橙大妈
酷玩收人
傻逼班长
有木有送宝石的部落？本人一塞季可捐一万兵以上
刚得电话是同**友么
苏秦帝国。招八九十本。满攻防双王大神**你！妹砸基友陪你聊天
用109刷无尽   刷闯关和Boss模式就切换成109
日本文化………我略知一二
你是想证明口活比霏霏好？
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导  开部落站
菊花残煞笔狗出来
柏林是我的私生子
天空之城您的智商余额不足，请及时充值！！ ！
缺钱不恶心。噁心的事每天都缺钱
我挖坑有药
4级部落收8.9本战神。速本绕行。部落：年三十。
喵你是不是又要爆炒木耳了
时代1980，24小时秒捐法师，众多妹纸黑牌大神带你飞。时代1980。
我承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累
解封请直接拨打110
新部落（我的姓氏）今晚部落战 欢迎6本以上加入 5星法师送
欢迎加入“家园防线”！
小米同盟收人！三级部落129胜！八本起收！今晚八点开战
没女人，男人哪来的激情只有基情
我是**狗，求爆菊花
估计是张雅琪把他给绿了，他想刷个屏去挽留吧，多痴情的汉子啊，
冲100发7770 按住十连不放手 还送你个大大姐
中国相关部门招人
七拼八凑欢迎新生
柳如烟类
我是张钟盛，大家快来操我，我是个骚货
要红包的速进爱拼才会赢25人战队，**发红包
张雅琪我上过，水多很紧
占时无兴趣跳槽你度住
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家？，
拿货2元一万卖5元
你知道他是妹妹就行了！他冒充男孩子！不过他男孩孑性格！以后就麻烦大美女妹妹多带带他了☺
我的大兵极渴难耐了
射你老妹的屁股
光速妇科检查:无异常
特潜队夫妻店招人
。跪求8本護黑陣
崩坏里面女武神长矛五星升六星升级材料哪里打
你先来来主营
卡冰枪打BOSS一枪打50万攻击力
628区落雪宫兄弟姐妹们，元宵节快乐
乌鸦打群怪！三贼打单Bossm
这种动作电影不好给啊
我是蚩尤子孙
大过年的留的口德
求42个11级野人打工的19点开    任性兵团  群287542992
车越好，封号限制越高。这样就不会超过那个最高分
杀马特面？
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.....欢迎加盟
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英，
妹子大多数都是臭男人假扮的  哼╭(╯^╰)╮
又来一个带色的傻逼
我他妈教你草拟自己妈去，**
黑洞挂机代码
每个人建立战队都希望会好，希望一直向前，本队8100积分，由于出现人员动荡，出现严重
不要忘记倒下的先驱的遗言！
黑我河南的，你妈比就像国际机场的厕所
傅盛战队傅盛战队傅盛战队
笑看儿子要要，切克闹
大元皇朝分营日本狗部落
代冲宝石  要的密薇信：leewenjie123
一元口一次
光法能亮瞎你的狗眼
闻一闻网吧特有气味
ARts、集英社 收活跃八本及以上玩家，部落战常开。。。
领了140钻石和十多万金币
部落首领：德玛西亚  部落现人虽不多 但都是精英 收各大活跃人士
某科学的电磁炮
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入!!
喜欢喜不喜欢社会实践都不醋都不上班饿u次应该还放假不
刷屏死全户口本
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安
梦的边缘。。。。开了多少倍啊
越高几率越大
花前月下/蜜你久久的
欢迎加入海盗奇兵— 荒岛惊魂，群号码：239486801招40主攻玩家
素女教材天天观摩
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本以上玩家 首领叫云海[e263a&
管首领被首领一脚踹飞
魚は、1 つの 60 w、実行を開始すると思われる.
嚣张来泪饮千觞
叼你老母，条部落名够叼
晚八点开战收同本三星打手和常驻活跃玩家！部落名哈妮城堡
拉菲弹力贴身！
成年人来？检查身份证不？
害得老子十闪
春天公寓   1点打部落战欢迎常驻玩家共同发展
谷歌服务框架
首杀爹娘一号父亲，复杂关系大作战
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收。。，
求风之旅外挂
没钱就别想竞争，慢慢体验游戏吧
四方集团招兵买马活跃的进六本以上玩家欢迎
升级了满级4级龙后，差点点升皮卡～
小豆比，商量个事
我还有苍蝇，猪，斧女，狗
别几把比比咯咯的 赶紧死
鼎鼎这点事 国外都疯传了
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場！！！！
神马是吐槽？？
求贺电，抽到天际
贵阳名人堂（南明分部）
盘古居·开天 收人
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，部落战频繁！
你这种**活着就是糟蹋粮食
纲统帝国88胜，一周两次招八本一名，要求打同本三星
。诅咒楼下招人的以后的情人都是自己失散多年的兄妹或父女或母子
卖号引发的血案
有时候买买休力
嘟嘟嘟嘟～。
大號我被封兩個
崩坏谁帮我改改啊
啥你部落100块都不给你，太残忍！我们给你。部落：旦旦的忧伤。
黄金加我，我满黑龙24744754
大满贯，扫平四个十本！今晚开战！欢迎实力玩友！有意私聊
一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。一剑寒山河收人
搜玩咖，，来一营，目前一营秒娟，
小鸡炖蘑菇 淡酒如歌 收十本愿意赶紧，淡忘如思收八本以上的，互刷的来，还差5人开互刷
原始人之死灰复燃
上海二逼别出屎了，老子东北整死你
这狗尽说些狗语 不好意思啊 回去一定让他吃屎
红人馆》部落招七本以上玩家
测试服谁要血精灵
为啥巅峰之神分部人比总部还多
瘦领是战王
教教你们啊，把无限吸金开开，倍数10一下，其他的都别用！
有什麼功效
四级部落 静笑红尘欢迎战神加盟
深着呢2000还输了果断投诉
黑气黑气黑气黑气黑气，谁免费派黑气我去领
你们的妈都吃屎
刚有个日本狗？？乱嗅
找个互相邀请得血精灵的，qq聊
加好友互送豆豆5327347
地铁跑酷44984555跑的手酸
❗❗❗❗❗❗❗❗情比金坚火爆收人❗❗❗❗❗❗❗❗
自己无能或你长辈，怪国家。
站斗力加1000
我区前50名，好多用船长
说有苍老师的 发个网址过来
22画 4级部落连战你懂得 收78910高手。内部高手如云
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，要求活跃不是速本。有问题私聊问
一天10万金币随随便便
海岛特工团   招收玩友 三百杯以上主攻手 队有二十本近十位
有木工不？室内装饰的，8000一月
沉默后期可是物免试炼必备
安雨阁，差三人开部落战，欢迎7本以上
唉部落收大神免费教VPN使用方法
6星獠牙，双手炮，双哔哩哔哩╮（╯＿╰）╭
下载电脑版也就是pc版然后用数据线插手机root
招收活跃玩家，十本大神坐镇，部落战连开，请搜：血红之霞
叉叉吸金和隐身只开其中一个异常几率小
看成人大戏
操你妈 操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈
部落收话唠。屌丝。6本以上。不经常在别进：美国枪战就是干
日本吃屎狂
林氏   来我们部落，，，， 怒水河
小薇呀，你可知道我爱你
不管是不是孩子，在公众聊这些，你们觉得你们脸上有光？
新建军营部落，广交战友、朋友，欢迎加入“黄城根下的小兵营
我发现八戒的抗击打能力好强
你想一张卡当两张用？
喝醉 。秒了丈母娘     此特遣队招人，欢迎您的加入。
对。超神学院。。笑屎我
来高清混服区33公会收人   叫蚕丝洞
83连胜快加金海博豪
英雄无疤者大坑！妈蛋！
日本吃屎狗
勇闯天涯部落招人  和谐部落 开心游戏欢迎加入
什么恬不知耻的****耀武扬威的准备咬你爹爹我啊。
免费钻石几？？
刷屏，摩擦摩擦摩擦
就差几个搜空地雷没升满 然后就满防了 然后afk
日本人当时要是把你爷爷脑袋砍下来当球踢，你就不会这么觉得
鱼塘鱼塘通用鱼塘
恩，滑滑的软软的湿湿的
造型酷炫
靠。。。今天jjc打七场拿八分，前一百名
智慧曙光查加1
繩子啊。打死結
飞花琢月 招募活唠 活跃 三星打手 捐兵高的玩家 欢迎
宇翔是傻逼
一群草泥马奔腾而过
豆腐包着豆浆卖
我赌一包辣条
珈蓝圣域部落招收七本以上玩家
充了两亿终于全区排第三了
我在第6感卵子追击队名叫汉宫
招8本3级龙，狂傲帝国
部落：中国革命委员会 招8本以上高高手 美女首领连开部落战
谎言被揭穿了狗急跳墙了。还转移话题
杜蕾斯。。双蝶。。
白狐地狱几乎每局一件衣服
摆好体位
决定向全橙进发
又没私人肥机  跩屁
大量收购井盖  河南人多付三成
觉得韭菜鸡蛋觉得就到家相机相机打击打击第几集相机相机相机的惊
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？..
亲，有加入果盘社区群吗，要不让球哥他们来给你解释一下，求哥是果盘的人来着。
《上海市神棍局》招收7本以上玩家 目前7连胜
部落名。隔壁老王团。来骨灰级玩家
久溺深海淹死活该招人。七本以上来就给长老。部落战连开
妈勒个但你快滚
信你們的都會死，我點了兩輪十連，5000符石沒了
鹅城。全员平均级别120以上。收连开目前胜率百分百。秒捐。
感觉首杀太拉仇恨了
騙女人討厭男人
你的阴蒂像不像鲍鱼？
其實我地獄沒出過徽章。。。
枫之谷，黑黄火焰旗收人
傻逼傻逼i操你妈逼
神之左手  贱派掌门人
别跟吃了风牛逼似的乱骂人
挖龙城墙角
我爱你，鑫鑫
不会对你怎么样 只会对**那烂B蛆捅狗鸡吧
IOS30区，威猛先森 招收基友，无限制
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招，专业指挥官，每月发500钻工资
上班陪女友，还哪来的心思去结识其他女孩子
用有断腕的基友变鬼火轰
看屏幕的都是尼玛比傻笔“
烟最贵？吃白粉啦契弟
新部落精英版清一色七本及以上
樂樂蕃薯
✨九本帝国。  招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
QQ丢出来，验货再操
吗的寻宝开了个紫异性
部落破产。大难面前各自飞。求一高级部落
孤独成性不过是厌恶人心。
六妹何在？
没事开尼玛！逼地图炮，老婆和人跑了还是**检查出来是隔壁的？
****瓜娃子嗦
最初的伙伴不给力啊，乌鸦小队凑不齐
钢材你要是升级。先留着，晚点再选。
小电影都是日本演的
还有你乃乃
部落收人8-10本居多，搜索 旦旦的忧伤
曼天飞雪，部落战连开。首领妹子，欢迎加入
赞，怒赞，狂赞，力赞，超赞，跳楼赞，无敌赞，吐血赞，全民赞
但係上9就悲催 以為可以虐八 結果新版本10本太著數
所以你爱周娅的背后有一群人上吐了周娅
我九江星子县的
横店电影院
捐兵破万，算秒娟吗
杀人五眨眼    财神客栈等你
收八本，搜索逍遥游
只要闯关模式最后终点别飞的太远，他检测不到
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！欢淫
美女与野兽～招人啦～现在部落成员45名。部落标志旗黄红四叶轮
来善解女人衣吧，活跃连开
阿三是我对印度人的总称
波克城市是怎样的一款游戏
招人…八点开战。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
求一只随便等级的狗 我来拿，我的狗2级可长期互助 谢谢
他們很煩
《小心熊孩子》四级部落招收八本九本部落战强人，竭诚
欲加之罪何患无词
鈤，我合个最佳物防。。。。
二区元素风暴！水舞部落招兄弟无需改名！最后三个名额
50战队，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地”
操你闺女
应该重名我妹也叫董玉婷
地鐵酷跑怎麼用金幣
再刷便是吾儿
来回切换。手机要卡爆的节奏
部落收78910本,台灣風雲際會。
听说撸多会造成输精管堵塞
100元等于VIP15送很多英雄是不是骗人的
。。。。饥渴难耐了？
熊猫6.0排量 比死骑能抗
我爱你金敏慧
那个六本的，加清风圣灵会，邀请
谁家捐兵是秒的随心所欲骗子部落。。。。。。。
住处大白腿
你把张雅琪炒这么火它爸妈知道吗？
总比神衣好喂
一大早的体力值都满了在这求发泄吗
对酒当歌四级部落 欢迎各路流浪八本大神好胜英勇三星
16就是血太多了，唉，秒伤只有600太悲惨
我的摩托车把霏妈压死了，警察不让我开了
招七本高防空。。爱好开战的联系
我要停4个月的4本颠轰✌✌✌
左手倒影右手年华 收人
心口味儿戏水中毒药品味道吧我还想要你管的to
一个穷矮挫。一个贱骚
大鼓山格致，招人了，一起创业。
我两年前玩到100，后来没玩了
我手残22一颗星
习大大 是我们区的…
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bhh
星际列车进站了
日本男人枪毙。日本女人统统当鸡。
电磁套标配就是双手炮电磁衣服双比利比利和备用弹夹
王思敏，你的币好紧
卖杜蕾斯品牌系列用品微信81577120 送黄址。
爱爱已成往事
中国人来新加坡时也别随地大小便，请用厕所。
竹仔鱼你秘书呢
掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母掉你老母
七十二地煞(新部落收人) 七十二地煞(新部落收人) 七十二地
哪个星座领的礼包好
四条狗一块嗨，给爹爹来次高潮看看
狮子   来     怒水河
天空之城来圣城联盟
自己的邀请码在哪里看。求教。。。。。
我发现大到世界风云，小到吃喝拉屎，再到bbs论坛，任何一条新闻都可以引起中国网民的对
留着攒钱开另外2个洞
試目已待，不信就算，好心提醒v0早日棄坑
那狗屁压得速度慢死了
猴国护卫队猴国护卫队，最后四名军官，先到先得
没人能够射进中国队的门。中国万岁
逗逼诊所 来参观参观吧
蔡天宝
别输啊 阿尔法
不时更大复制定好…
法师队各种吊打，身心疲惫
全民精灵钻石好少
。中国万岁
12点400体血拼大鱼大侠让道
CN REQ招收7本以上有龙营玩家，欢迎来参观
☺️幸福来得太突然
吃完串串香身体倍儿棒
剛才那條狗呢
這樣我覺得不好玩。我有碰过止偷本的部落。我不和談。
日本 棒子是用来日的
好滴計算機神農山
能的，海豚湾，请朋友们捧场，深蓝色旗帜，28人
日本狗浸死了么
四面为海。缺粮
三天亲测900两倍吸金其余的都关不用谢我叫雷锋
大家来加我特站队
丟～我要刪掉了
人不帅、霸气在。收7本以上的人才。有意者积极报名呀。Y(^_^)Y
额滴妈呀，14w才一个宝箱
出售酷跑刷粉辅助
卖号48级20本医生坦克满级，5个终极极品700钻，私聊
药多磨练磨练
叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭hi甩毛长短脚高低波凹凸不平行大细边你
可他们非要我长大
我长得真尼玛像雷锋
你们台湾老师是不是从小教育你们怎么搞名族分裂
六本。要不要速七？三农
图.腾.古.道收人有意玩家申请的玩家记得加点
步步高家教机，步步高
招人，千夜、未能入妹。   进部落给长老
打广告的10元干不干，不干滚犊子
我操你们妈妈
单条模式和多条模式撒意思
特鲁伊你个b
家园防线满了？
末日要塞求加好友541103557
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊！！
250是裸分还总分
哈哈，刚刚免费券抽出呆賊
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线
在聊15厘米够不够长
那你在哪上课随口说说卡卡刷卡在哦显卡刷卡刷卡刷卡刷卡看神马对吗
海皇军收人啊
c车上亿会封号
第二梦帝国 部落战连开 秒捐 招人招人！～
一本大圆满，马上筑基了
小小部落招人、不论等级，望有缘相处！搜成皇灭世。，
湖墅南路
我是静静他母亲的女儿
貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅 貔貅
COC人皮客栈，马上开战
摸个大牛仔
爱生活艹火蓝火蓝老婆金刚B。。。
大家来冷兵器时代，欢迎八本以上的加入
中国人出的游戏好嘲讽
妈蛋儿…进化还要几十万金币！我干！
一本道道长  出来呀谈谈人生
我被列入黑名单了
老子出雷霆战神了！泥马
不想起太长，你是你被我家养的那只狗干了屁眼之后生出来的？赶紧
破晓新月。战争部落。收八本中期以上好战分子
【是兄弟，一起闯】四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！
先別讓他亂T呀
向陽王國收人！！！女女接待中
那是不骗人 骗的就是你们这群相信能解封 刷钻的傻比
加吧 晚点回复你 要去吃宵夜了
不知不觉跑了280万米
约炮加威信
你奶奶的 钻石啊啊啊
出卖cf号 全装 Q1559148091！
声明我最近在研究奇葩配兵
河南猪   不要再喝  粪水了
潇湘，来。留学休闲联盟，搜下看满意不
依剑天涯互刷招九本常驻
上海cocers之飓风招收强九满鬼墙人士，我们这最低都是强9。
部落：花中禽兽     招人，保证活跃
鸡毛护工 蹭工吧
在我家村头，有一间独立得屋子。
老子分分钟挖坑把他埋了
菊花已洗
部落招人，只招孤儿！非诚勿扰，私聊给名字，只招一小时。45人了
江苏  中国  China招九本活跃玩家，一周二次部落战天王虎
收购萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女，………
出售账号，紫卡钱都很多，西安地区
一下午打了300多万!这千真万却
别提开学  伤感情
尤其是碰上四个满级电塔
PVP最强：双小小+剑圣+流浪+隐刺
你去时光之穴门口就有快感了
脱下你的滑板鞋.摩擦摩擦
叫声太萌
无耻畜生下流
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！连胜
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。。
我是首杀的1号父亲的父亲
900，穿2，失重。无敌过图
公会名 （摩天）蓝白旗84胜 欢迎9本狂热份子加盟
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。，
菊爆到死
中国第一招一起创造神话，创造世界
是我管教无方
免费帮忙刷金币qq545614944一人十万只要一分钟
心跳那腿
秦王破阵，部落战次次破百欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9。
未来奇迹战斗分部，欢迎五湖四海兄弟们一起玩出连战连胜战绩
重返20岁，好好看!
你早点休息我咪会儿起来接着升船
测绘工程 连开部落战
a骂河南兄弟就非得是上海人挑拨的了？闹恐怖袭击的那些人不会？
名哥自卫队招情报员每周60+
幽冥天域招人来者不拒
出售苹果5代2800带防爆屏膜加QQ305431474
早知道先祖不该流放他们，直接灭族才对
鬼才去这种刷屏狗的部落
下面有请我儿子说话
中科院战斗团招七本以上活跃玩家，要求积极打部落战
收两人开战，等级不限，来的私密
暗月卡牌13000巅峰值不值买
江城之家招人，来几个长期玩家，只要在线秒捐，呵护小号的成长。
azti   两人  经典  中路对狙  房名cm80941
御龙在天二营招大神
河南人不止偷井盖，还偷了你妈的内
沉鱼差4个落雁差5个羞花差6个
李刚是我的孙孑
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊
海军司令总部招45以上主攻玩家，欢迎加入。
龙头全家性病
有送整卡就练两个泉水有用
第九峰招伙伴，本人笑苍天在那等你光临
湖北@狗@见一个操@死俩
爬不起来的泥巴
我先回趟娘家取学历
山本五十六早被炸死鸟，还万毛岁！孩子醒醒吧或者洗洗睡吧……
心痛得无法呼吸......
這樣他們會感覺興奮
a车七百多万没封
王座之塔第一层五个英雄四个觉醒，打毛
龙魂，龙魂，龙魂！只要情报，不踢人！成员:刀客
我能弱弱的说句，我大号12508被永久封了吗！！
静静地等人爆菊花镇菊花
不懂别逼逼了
就这样的烂部落还在这里叫嚣，滚犊子
怒水河 招收活跃玩家，随便来，3个9本坐镇，天天开部落站
冷弑宫收人
你论坛里ID叫？我帮你刷点人气
没说你。你是城非，我在说小路乡非
看到了吗？大连剑羽培训学校联盟，你打大连剑羽
八踏踏，吵咪咧啊
我测试了好几个号了，自己战力乘以7最好，其他的被封几率大
因为它摇了摇头
1248虚空之门，工会招人来刚成开的
淘宝买要帐号密码，我那个大号4本被盗了
刀塔传奇没扫荡卷真坑爹！！
呵呵当年我们日本可是差点灭了支那
**给你打折  还尼玛射
招网评员了，习大大万岁！
飞车外挂咋搞
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私聊
求友好，真心的内江的加入战队，为内江大帝国出力
苹果系统的 加q群  233244877 教不异常方法
哇塞 这只狗还有文化
能升多高升多高
思想不纯，滚
新建部落 魔渡众生 欢迎六本以上玩家加入 战绩8胜1负
胡一刀。白色回忆
熊二快跑，光头强来
今天爆了五张紫卡，置换一个五级红攻
老子只是来湖南操你妈
噗...泥们能来450厅嚒...我国服
那么问题来了 日本是台湾曰出来的还是日本曰**湾的
轻舞飞阳。欢迎低本活跃玩家
没有我弟秃秃，和凤姐，妞妞他们，我早就跪了
鞘にはわやな湯
我小组赛买了了德国冠军 十块钱
只要7本以上的。。长期供应5级法
13 我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
黯殇部落收人，长期部落战不间断，胜率90以上
劫火模式开启。。。。。。。
你吗小丑，专被狗啃逼
这条狗它老妈肯定被狗草过
北天门收人了，实力八九本进，目前九本过半，对战29连胜。
顺其自然看到我说话。请回话
刚刚刷屏的拉出去枪毙，明明双40万害我看成双4万，操
马云我刺你姨妈！！！
蜡笔小新。让你的妈妈美伢。给你洗澡吧！
死活不出长笛卷轴，打一天了
我无疤者刚过
360杆、挥不出冠军就认输
西路帮 帝王之子收人
你当三笠透明？
你先点软件源在点编辑
一套垃圾 得瑟个Ｊ8
核爆靖国神社招人！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索！
闯关模式，如果那一关和你的战斗力差的太大 则可能无效
破坏者 攻击高 速度慢 极光速度快 攻击差点 秒4关boss
50人战队“神奇的火药”招15本以上1⃣️位主攻打手暂开火绒箱
要是满血就完胜他可是就是残血越级挑战好坑
本人八本满房 球手
骚年！玩心么？
50元80万砖，骗子，骗了我五十块，我玩的是圣斗士星矢
败类中的败类简称人渣。
唯一来魂殿吧
来把微信号发来 咱好好谈谈
进去崩坏       它会更新       大约有188m（
这个小狗是不是全民公狗   点草小明
草张晓轩老母千万遍
三爷。真正考验技术
龙头亮了，哈哈哈
蛤蛤续命能力一流
9向左走向右走
China、欧巴         新部落，一起年少轻狂吧
脑子不行，只会这句，估计师娘床上教你得。。
挖掘机虽然是那样打，可太过于张扬
可口可乐****个逼你这么小可可了**那我今晚就把你骂的哈哈还咳嗽了。
有人爱部落战，有人爱休闲，有人爱妹子～彩云国都有，真的～
摸摸头，不哭。。。果妹会有的，果盘也会有的
用绿宝刷墙～那才是真牛逼
战力9+、双娘子、三贼、乌鸦、后排、叼丝配置齐全！
玛雅部落招人拉，八本以上来，美女首领坐镇啦
火炎焱燚
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。
拿彩笔把摄像头涂了
跪求苹果系统外挂
万千处女梦
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。
开穿一  飞行距离为零  倍数为1  其他的都关闭
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  5分钟后搜人
蜀国郡招9本玩家
西湖后花园招九本三星高手，美女带队，欢迎活跃爱家的你们
我有奶大小，沐丝和冬
总捐兵数1.4万
撒花撒花
搜索#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
少刷点分，打满2个箱子就自杀去，安全得很
打火机矿务局误会素
天际那车谁抽到了
77破坏者，又来个毁灭极光，草他妈
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。。
真别停，别让大家看不起你
就是专门强奸半夜回家的男子
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。。
玩英雄聯盟一定玩美國的英雄聯開
据可靠消息：日本派的两只狗已进入我大中华
按倒你大拇指抽筋！无异常！
去吧皮卡丘怎麼刷鑽石啊、
小部落收人 搜索部落 此仇不报
血染胯下 招大量妹子
那货元旦和张子宣XXOO去了
兄弟们还想买日货么，听说有人买了日货得了艾滋病啊侏儒病
嘎吱床声响
此路是我开，此输是我栽，要想发弹幕，留下石头人。
土著勇士 25级   九级战贱
北风之神475积分。
距离产生美嘛
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，妹子多多，招活跃高本玩家
八十蓝好75紫好？
美川酷，战队邀请大神帮忙
就是看少男少女都覺得你瘋狂的
苍蝇就苍蝇  还整个苍蝇龙
你们觉着一次抽还是二十次抽好？
"天津"部落.farm团战两不误.每周开战2次.部落气氛活跃.话唠居多.
大过年的都吃屎了
抽了两开拓者。。毁灭激光
妈的 都搜了我五万多金币了，水鱼都没个，草
你老豆系捞仔
10块收四暗影满的号！！
加鱼友:FUDDUO 加鱼友:FUDDUO 加鱼友:FUDD
五个白合成随机一个绿的
诚心卖号，9本后期，3000人民币加15000宝石
连战部落收人，请搜索  戰歌  欢迎九本以上六星大神
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种 大神各种坑 各种好战分子各种G
部落初创，火爆收人。潜能无限，活跃就行。第十集团军欢迎您。。
340170610天天飞车群！喜欢的进！想手机看AV的进来私聊我
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜，部落战来人马上开
老婆怀孕了，我姓王，求大神给自己取个名字。
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们，
秋风里的茅屋招七本人才，听雨大混蛋
一会装新手各种问，一会装B喊求穿越
童嫂无欺
蜜洞。死亡观察者
禀暮色蔷薇之声，暮色之名，让你不再孤独
哪一年的陈酿？
我爱你果果
寻一**！！特征：总喜欢称自己是爸爸，见到请转告他！！
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们！
喷遍果盘全无敌 菲婊颜狗如儿戏
挂机刷了80000金币！爽歪歪，，，
妈的阿根廷不压
虽然我不是河南人。不过还是想问句。河南人强奸你妈了？这么恨？
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员不轻易踢人
于是大家围成一个圈,
首杀，你爹爹联盟支持你。别害羞。妥妥的
饕餮盛宴招九十本打手.部落80胜.抓金手三亿.战星100
有编号的你发个编号给我我
暴风前夜，招人八，九，十本，四农活跃较高的玩家
比如火猫魔抗低得要死
红攻红血一次出
外援，满人口，满科技。只为打派遣难度的刺激。随叫随到
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家加入，各种满级等你们来
泉州联盟（招各类老手）哈哈8本以上
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！
本人建的部落想发展  欢迎各位高中低本 玩家到来  搜LOL
1220a15480oyu  288钻石春节礼包
感动的流出了热翔
分享 - 还在抓狂使用各种修改器改来改去吗，还在纠结于各种辅
曹县男儿收人
要是固定晕五号位，女王就神卡了
深港DJ旷世极品rnb慢摇大碟
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展 中
金科路码奴代表队开610
征战荣耀。155胜最近连败50。求大神助阵恢复荣耀！
推塔存了60多个，开的全是坑爹的
减一倍速，但是子弹速度没减，在无盾时用步枪狂点就是
呵呵龙骑帝国更本耍不了
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，坑货勿扰
落叶来我们部落吧韦克斯福德。
你住大陸那裡。
总能遇到一群畜生喷子，肯定是他妈被草了
给个成人网站
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不下载，在线关看！你明白的！
别学**蛋，紫蓝公社独此一家
一把20个箱子，一千多万你信吗，都他妈在放屁
辣条放在飞机杯里打....包爽......
千月是苍井空
你们全家除了男人都草我
将后台全退了重进
客服你發你都放假偶額
打造屠杀部落
哦，也就是说来骂中国是支那猪的是日本派来挑拨离间的G咯
血染大囧龟
他一万二功一百三十万，我7千5功一百万多
估计他爸真的受伤了。去干凤姐没钱给。jj给切了
我们广西野战军中国第一部落  你们都是垃圾
莫智凯+广东省湛江市霞山区社坛路31号，524006，13729030929
求话唠加入，几个八本带队，部落名叫树屋
部落收人，锦衣卫虎豹营，爱打部落战，喜欢聊天的来
蔓蔓青萝收人
张明禹大傻逼
打爆他菊花
部落收人，进入给副手，欢迎号战分子，部落名：兄弟——一辈子
如果你不装逼你表姐还是我女盆友
他们唱歌跳舞快乐多欢心。
话说，路人甲，路人乙才是最珍惜的卡牌
本部落新加入是本玩家，军力大振
爆裂吧，现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！
去炸阮小贝家
我只是看不惯有人置国家的进步发展于不顾，专挑国家的毛病
一代领袖招收八九本正常发育玩家！
贱男人有种跟我单挑别那么贱见人就骂。有种跟我单挑
鸭蛋一块地能动弹什么。 你家母狗跟我拍Av 的时候孩子你还没出来
我故意视而不见    你外套上有他的发
艾玛你竟然时狗儿子。。。我错啦。我不是你爷爷
刚才吃了个牛肉粥
水东三角的
上海火车站开网莘庄
爆草苍井空和他妈
连长，我草你妈，两面都有胶
精灵骑士 收七本末期八本或五农朋友
牛皮别吹破了
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？劳力输出国
部落收人 娱乐部落 一起玩的。 靓爆镜孖宝
我新发了个贴，帮忙顶顶
部落战成绩也不错，只是上星期输了两把东南亚的
酷酷爱魔兽能无限砖石吗
我爱日本大帝国
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木
那人说的是姨妈賊加双奶加t组合
哎渣十一名谁要啊
小小兵匪。标签：#G23GUJY。**群： 121277321。要求40级16本300杯以上的主攻玩家。晚上群里发大
我想帮你捶捶腿
野狗新之助，**你妹妹的嘴1
野狗新之助，**你妹妹的嘴2
我九满  求石猪流配置  还有法术
我代表密笛举报你行吗
加：2484442340送，二千米27万，不异常，不封号教程
皮卡皮卡皮卡休～
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。，，
为什么现在没办法免费买人民币道具了，老是跳出支付宝
他喜歡操 豬你可以怎樣
新加坡的国旗是不是全红色一个月牙一颗星星？
我个部落入边全部都系广州嘅
风纪委，来加入
结算关闭网络然后再开网络结算绝对无异常
先别刷了 各位兄弟  女朋友重要  配合一下  各位
蘑菇姐姐我可以舔你又脏又臭带着屎渣的黑**吗
中国监狱
榴莲味三文鱼。。。招人啦
电塔比例底
妹妹活好。服务周到。包满意
领取符文的那个登陆密码在哪里找啊
十本那兩支塔很難破
杜哥 雷哥 蕾丝哥 随你挑～
体操のあなたの母亲
三爷在此还敢嚣张
老外资本家压榨资源，收费贼tm贵
日日用绠
赐我条大肥鱼吧！
哈哈。管理员是我哥
灭夏帝国，低调收人
你妈逼，艹你妈逼，艹
色，人之性也！
她如果是穿比基尼就点三点，穿风衣就全点
喝咖啡吗花开花谢好方法看哈充卡花擦看哈看恒大搞砸停机熟悉
好吧 没有五倍速度 不然真开了 一倍速度打不赢 郁闷
不肿，是增生
金身和办护照一样一样的
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_
不多叫阳江佬二营？
千阳号招能打部落战七本以上三星三元钱，
腾讯狗老子艹尼玛
原谅我的单纯善良
锣鼓喧天，鞭炮齐鸣
你诅咒你是谁生出来的……
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利～～～～～
如花是玉为谁留在吗能接个位吗？
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，在广东的人来加～
何况不是淘宝。是私人交易绝对没谱
逗比：在那紧实的B里摩擦摩擦
窗帘必须离地20厘米。楼层高高的掉下去必死那种。还要一眼看清
瓦岗寨瓦岗寨瓦岗寨
有大破保护的   只要不大破进击就不会沉船
懒叫后家迪安爱家
封你，妈逼 **狗这么多
来小日本给大家表演一个剖腹自尽
好多的大大大大大大大大大大大大大
攒钻过年抽  就怕过年是个坑
专业打外援包场加Q1290547780
招强9及以上活跃话痨 连战 秒捐2个10本23个9本 最后2坑有
每賽季分的寶石也夠幾個號全滿的
果果：你们全是畜牲狗娘养的
渣八本寻一周两开部落战部落
全球期货指标，苞米也是前三
我们为的目标是代表中国出战 给百度上中国玩家提供模拟的视频
出售破解版酷跑300万不异常加312470877包更新
无敌使劲开，要封早封了
张雅琪狗爱你！
收人。欢迎各位活跃玩家，加入我们地狱火半岛，要求八本或以上爱好
关塔那摩湾拘押中心收常驻活鱼玩家   欢迎各位加入。
金币1乘100翻倍
听说以后原版S车可以变形
梦中的战场收收菜党大神冲杯发展休闲，不限等级！
你那小牙签也就插插蚊子
乍一看，各种重口啊
七彩迷紅燈
加勒比海盗队收活跃玩家，队里几乎都是50级以上的大神
台湾或香港的玩家
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本哦
我技能还观音坐垫。老汉推车勒暴击1一万倍
你还六本颠轰。。。
欢迎来到破鞋头子联盟 火爆收人ing
双节。我是一个闲不住的人儿。
我是汽车检测与维修专业的
谁有苹果号卖？怎麼联系？
买衣服找我店铺名:丽人轩No3
小惨 小惨
神弃之地收活跃玩家    200
我曾为木材练就了砍伐，我曾为博士续燃了香烟，我曾为阵型习惯了深夜，我曾为雕像学会
一局四千金币
平战来生缔造-传奇
加我2423108665教你刷三百万分
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过～收活跃八本中期以上～
我部落里几个女的一天到晚叽叽喳喳
我是蓝皮鼠  蓝皮鼠就是我
美度沙论坛上说完美起手
半夏灬花零落收人。部落新起势力，招5、6、7、8、9本
云清，，，操你妈逼
茫茫黄沙掠过
做一朵安静的丑男子。
每当**出现哥的大屌总是莫名颤动
毅力帝
現在沒把平板帶身邊
安卓的只开穿透已封5个号了
疯子聚会堂招收400杯以上玩家 目前开610分图
101426公会初建。进来送话费。q币。三星龙。五星法师
新部落，黑礼服♡白婚纱     招人，欢迎加入
部落招人，秒捐法师，招活跃人士，部落名：Hopes and Dream
纲统帝国 65胜， 7本以上， 会部落战。再来
对于吃货来说最大的痛苦莫过于高高兴兴的夹起一块肉，狠狠地咬下
菊花还老子爷爷搞笑就你？ 菊花还老子爷爷搞笑就你？
哦大口大口看得开看到你就下机打击相机手机点击小鸡鸡手机忘记
→_→那位是失恋受刺激了？
新创部落FeeL保证零门槛欢迎新手加入共同发展
专教改崩坏
这种事就应该联系我..专业破处
黄埔仔
招人 无性别歧视，无国家歧视，无种族歧视 欢迎加盟 民主山庄
无语的半死没用的辅助挂上来吃屎=  =
联盟兵我用哥布林引了四下没引完。靠
哪关刷钥匙好
英雄联盟里的无双剑姬叫菲奥娜
入板图的限時任務，用現金刷新三只魚，應該是減現金的，変加現金
俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，我省吃俭用攒点木材石头铁矿全让某些
ONE PIECE新建部落招人，诚招副手共同发展、
收费，解封酷跑账号，刷275万不封号无异常，加我QQ
多姿小男人Tel   收人
我大桐子要出来战死枪了→_→
欢迎加入叉叉助手黑□车□党，群号码：71485353教你开挂
穿越火线十把武器一把玫瑰
填邀请码381661396 送师徒礼包，我送首充符石礼包！
瑾梦如凉，力压37胜部落
叫不坠星辰
一个个舔。别争。狗狗们排队。
A哥哥有多的妹纸求分成啊
不收你不行？一个渣八有资格让我一定收你？
收人了，全新部落 棠梨煎雪
过年那蠢货非让人家打本，过年都忙，踢了好多老同志，我直接闪了
我要苍老师啊
无峰之巅，秒捐部落，24小时在线有人！八九本为主，欢迎加入！
挺不错的孙子
就是个翻译了日文然后来粘贴刷存在感的，你见他说别的吗？
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州 大量招人材。。
整天招，个没完了 臭鸡吧
必须连到出为止
要妹纸，男的没法儿滚
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺打手
聊出感情了证明你能干，被骗了证明你蠢蛋
全是一水的大姑娘，
飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：早上好！
飞完得分2750000
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗jjjjjj
收7-8本全龙流活跃玩家，部落战必打：奋斗一族。
@趴在厕所逗蛆虫，好恶心的名字
不用嘴巴破，唾液也是可以传播艾滋病的。
。。。。。。。。草 真有个叫朵儿的 吓得我断网了
大日本帝国万岁，
燕玲，我好想操你的逼
你知道就好，不要和他們說那齙牙不是我哈
招活跃分子。7-8-9本。   斗战圣殿
牛连马，马连牛。速度最好181，高了更稳
手刹真相了
为什么涡轮是狗男女车？
不爱你快我比较真的眼皮蛋黄片面目前面目前面目前面目前面试用完
避风总港招人，避风总港
他是河 南人专偷高压电线
部落名字 幻彩 招收各种玩家，小日本滚犊子。非诚勿扰
收满了你还骂人，擦你，matther圣殿，自己看捐什么给你
我艹，霸屏
接受不了吧，现实是残酷的，儿子别怪我这个野爹
U《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
黑帝崩煌    收人啦
又在累积了，另外的号就缺的个鬼样
手痒。想单刷
朕已阅
你拿的水蜜桃。当**用啊！
远征雇佣一个死骑，全法师阵容，通关妥妥的
全新推出SK2
欢迎加入：亡命的我   求救立回
玩个手游开个外挂 还给你们开出自信了，傻狗们
几日不见 甚是想念
草  还差尼玛45个钥匙 咋活啊
小孩紙看了簡直把持不住
巨人太贵，换200弓箭手
没有，我从未被平推过
存了条20w木头大鱼，这年头与好少
以我之名随你傲世苍生，看那年楼阁上凤舞龙腾
春天公寓招收常驻新老玩家共同发展
大头妹狗娘养的小杂种，，
各位狼友们可不可以不暴露啊哈哈哈哈和
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻
哇!轻轻松松两盘,所有人物都买了
好心提醒你们 修改游戏数据都要有被封的觉悟
我这这嘎的都是东北人，我们这嘎猪肉炖粉条
一怒拔剑狗屎
这届开始文理科不分了
我也是醉了，脑子有坑，一直刷你麻麻
蓝色攻击和法防符文死活不出。。
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹or父女or母子。
触摸精灵自动四十万循环刷无尽算不算大神
坐观山虎斗
泾河大糕
不落光辉收18本得，名额一个
哈哈，多说几句，给你狗粮
想要苍炎，没钱
今年冠军乌拉圭
澄海贝塔社，欢迎各路英雄串门收法师
几千万精子吧
幕后黑手 收人 请认准紫色国
检查检查唇红齿白参考参考v哦v看v
部落名称:追着幸福♥跑
剛從泰國回來
药药药切克闹。充气娃娃避孕套
金身暴走中
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻
猫妖求连草
困兽笼收兄弟各种秒兵共同发展福利多
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进rdt
………………想你个鬼嘞～
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~~
圣诞节假期 麻麻 为纪念耶稣他妈妈放产假
4级部落豫城缺一同本三星打手，直申请
新区反而要快人一步，迅速刷后期灵魂石
全民枪战飞天
记得你的年纪大酒店绝代佳人今日
刘家峰回窝吃食了，
大家别闹，让我赴汤蹈火，小落，来吧！向我开炮
不。。是扣窗户
幕后黑手 诚招
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好46级带队欢迎加入
我北陵东门的
呀呀呀，尼玛波，全军覆没
因為我奶奶的髮型和你一樣。看了特親切
部落冲锋队招九本三星好手，连胜中，上场差一星满贯，部落活跃
比金宝箱值钱
刷了几堵墙，成穷光蛋了
靠，抽两把出两坐骑，，爆表去
下午就我刷得看，爆大瞄多，喵王少
。 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～
★飞虎神鹰★马上开過了，来的兄弟速度加如
关联码能接触不？
安卓2区   9万战    6000块  便宜卖号
改天改名叫小明
冒险小镇欢迎活跃人士
8本最幸福时期，且待且珍惜
小大宝，我要是你就去天际之子
去苹果服找安卓只有穷逼
本部落妖火玫瑰 战 现招九本十本玩家，我们只收战神
我通十字军像小便一样
你遭人唾弃了，
先是引起男生的保护欲 然后私聊
丹凤官人那逗逼还给你们打外援
先钻后付款的给我来1万钻，不然滚蛋。
草林老母也寄卖
咕嘟咕嘟。。。。
刷鸡毛，早封了
乒乒乓乓乒乒乓乓片丰田方面入狱一日暮义愤填膺的
妓女都不做河南狗的生意！太脏太臭了！
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。。
蝴蝶被你的鬼故事吓得不敢睡
各位加我刀塔工会呀！ID小布小布点，谢谢各位大神了
ios36区，填写邀请码552970675送血精灵“
魔王 :“你尽管叫破喉咙吧...没有人会来救你的....”
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
协助刷分中   目标：200万
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应，
tjj我帮你举报了十次，不用谢
廣州 8本5農
我妈说你在外面找也找不到你人你要有个三长两短我活着有什么意义。我妈哭着说的。我说你们再生一个当没有我这儿子。我妈哭的很凄凉说不要说我们老了不能生。就说把你一把屎一把尿拉扯大
听说卸载重装有用，我是不相信的
来吧，就当来我们这过个年，热热闹闹的
欧巴带我飞天
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应！
毛乐小窝招人，每周两次部落战，经常在可给职位
希望地铁跑酷出无限金币和钥匙
海岛奇兵里的，夺命先锋，在吗加我**88094234
发现欧尼狗打扰你了恶心你了就一Ｓｂ只需点击欧尼狗头像举报可
窮逼顏土狗
部落:人人为我，我为人人   收人。
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。。。。。
去年抵制日货，小日本的经济缩水的直嗷嗷叫
没悬浮窗的那些八成是MIUI系统吧
看了两眼   赶脚太流弊   赶紧退回来了
香水和西西里的美丽传说。都有点**怀旧好看
好痒 比喜羊羊还痒
銀一怎麼這麼多9 10本
叼你老母 鸡 日本狗逼
进群备注  阿修罗推荐
这好烦人？大小便失禁了
要的不是数量，而是质量
剑起苍澜收人欢迎新老玩家！.
家大业大紧急招人，四个坑，600杯玩家速进，天天谢幕之战
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵~
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。！。，
6塊的麻辣燙有什麼典故麼
果盘会员就是彩色的字？
仓库全是祝福和瓜
张雅琪的下面可记吧臭了
既然你诚心诚意的发文了
不用在這招人啦、這裏招到的紀律10%。你去全球對話去
去群里，我一登**就把我踢出群了，草他妈。
11505战斗力无尽刷85万清零了
但別只打游戏忘吃饭
釣魚發燒友誰能教我無限體呢
一边充电一边挂跑11关坐等收1400闷就知足吧
出售酷跑外挂，要的加**2263415919
免费都是试用
就是两方第一第二大本外置，打平局赚资源
分部叫射天狼．醉红尘
独屌，2区元素的？？？
受虐倾向
瞧一瞧看一看了啊
部落收人，全天秒捐，部落站连开，还有妹子！
世界到底圣洁极少数江苏籍
战殇之魅影招人
外国佬骂我们大中华，亲们反击
水水部落 70胜招8中末
临沂市菊花镇？
一 达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小
墨汐墨汐
前排卖瓜子饮料。。
上有政策下有对策
刷一次精英本给1W经验，真爽
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵#
小新狗會吃甚麼藥
菲菲：果果
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.……
草泥马的门
垃圾只会装逼
月减10-40斤不是梦
来几个富人 开匝放渔吧
想要成为女性或者其他目的，服用雌性激素的男性，简称TS药娘
噢…这是可以下载的…，可以下载某些输入法…带有复制功能的…比如讯飞输入法，还有搜狗输入法…
不下線
据可靠消息，一SB群主三逗B管理
加我微信号普兰德利
练小号。邀请里填自己大号的ID然后30-40-50-60都给一个蓝色血精灵
你下面水太多了，吃不饱
請問有輔助嗎
我想打八十九万分
你說的那個遊戲有外掛嗎？
都手把手的教你们作弊了，可是你们这帮二货还是不会操作
场外那个激活组合是有限激活？
中铁工资不高。。。只够温饱
我刚刚在外面 也明确表达了这观点 结果回来查看记录都在偷 首领都留了一次好几个副首也偷了
模式调好后，把浮窗隐藏了，就不封。
抢分我两块儿不然绝交
双胞胎姐妹。刷屏我都不嫌烦。
寻求师傅，本人勤学好奋，吃苦耐劳
小那家 别看前期不起眼 但是大家有心的话养一养
安卓69区霜冻新星欢迎大家108508
皇家理工大学 来部落给法师
当看猴子戏嘛
天天风之旅有辅助么。
愛到深處自然黑 只招easy going的人  部落戰連開
同我们一起眺望巅峰，如果你也向往巅峰。与我们一起触摸manito，
10连首次就够了 剩下的体力 土豪都抽魂匣
剑圣火猫  卡尔
整个高中。。我都是跟前桌混的。。
你伤了他总要让他缓缓吧
扼杀一段无厘头的闹剧就该这样
下个环节是房子
小鸭 鸭脖子。
大本外置.大本旁放加农.巨加就够了.可以收钻
日本有維穩軍隊嗎？日本警察大街上打人嗎？日本警察強拆嗎？
童鞋看你就是练武的材料，加入时间留下吧
均衡发展是最慢的发展最没前途的
还多不多几点结束你休假你大几小娜娜孙嘻哈手机。手机就上哪手机孙达
乌鸦是一种鸟，多用于牛郎织女偷情
求安卓崩坏无限子弹d
跪求周年庆礼包。一直没领吖
只会满嘴喷粪
叉叉管理员也是假的草泥马。实力软件刷屏，不服来挑战！
美女首领诚招，8本后期以上活跃玩家，有兴趣来，妖鬼集聚地
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战卍
小鸭头顶一包糖 人称糖葫芦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗你
欧尼就是FFF分团
泰勒斯威夫特英文的
双眼皮大眼睛瓜子脸
当SB成了大鸡吧，下次把你吗的黑木耳洗干净点，我嫌臭，
土匪窝天天收人，看来业绩不佳嘛
欢欢儿 丹**在此 速来跪拜
我区名，西风之啸
帮新首领上手了我就慢慢隐退了
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核.
大家好，我金龙鱼女友请大家多多关照
台峰里先锋部队 部落招收强九、中十以上玩家，部落战连开无败绩
下面有请我的煞笔**神秘5楼讲话
更新后王和女皇引不出
闭嘴吧死基佬 除了是基佬一无用处
被日本草久了
三个号全部贵三……刷的真她妈爽
吵起有意思吗？？只会给别人看笑话！别吵了！伤和气
我们这些绿色小清新的男人就不去戳穿你了
预备唱!没有河 南人就没有防盗门
我期末考试还有一门就考完了好开心╮(╯▽╰)╭
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。
李小龙招高本开310。目前六个20本
我也抽到永久开拓啦
我现在玩崩坏 直接改武器攻击百倍  钻石J8用
如果你想互刷部落战，进入COC互刷工会收人群439071037！培训互刷意识后，进入部落
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775，。
我笑了你一天到晚上来犯贱 骂我们傻迫？
新建部落收人。。。。，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
跪下，舔龙根
出破解版酷跑  不异常  不封号要的加我。很便宜哦
你打待我长发及腰
新部落招收活跃玩家，和谐稳定，共谋发展，
我现在水库金库各260万
哪里有迷你帝国辅助重金买，非诚勿扰！
为机友服务
大大姐，还有血精灵，人民币，不知道越南盾可以买不
迫击炮啊，这个低本确实烦，把弓箭手分开放
本部落现有妹子五名，欢迎各位帅哥靓女
为什么卡特是貂蝉，皇子是吕布
善解女人衣，温馨活跃秒捐
我先去找老母狗，完事再来找你这条小母狗
紫霄天 招人 人人可当副首领
这有啥生气的，，，，小孩子不懂事揍一顿就好了
我封了好几张号呀，晕倒
我是穷人想刷点分买飞机呀
谁要向我卖全名枪战挂的加**1203387111，
对啊，狗狗你还记得啊主人刚买你的时候忙，都是让我妈妈照顾你
舍友把手机掉面汤里了-_-||
进群进群立马送八大礼包8700164立马送八大
小金龙也是比刷的
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！
主角卡全齐仅仅是基础
千王炸金花
搜索：死亡国度，美女坐镇，欢迎大家。
别找我 我们有群 入队可加群 3个是女的
中华之风  不图长期合作 只图亲们来看一眼。
一群傻 屄
沙烟半城收六本玩家
轩辕新世界分部招收八本以上活跃
古德拜，亲爱的
狗娘养的动也封一
周情报前三给五百钻石。有大神带刷图。妹子也有“
以前我们这儿有报道。羊肉串很多都是猫肉或者鼠肉做的。。。
输入sbcaishu250换5星老黑妹子
就敢在這里吠
谔谔…
牛逼一时就够了
部落搜索，血战苍穹，本人名字鹏哥抵制日货，收任何人，无歧视。
部落招人“王海天”新手共同进步，老手热烈欢迎，新手的好地方。
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志，科技优先
你问我骂Lee。污蔑老子说些子虚乌有的事坏我名声。
一人一抛尿 日本就被淹了
想当初我升本根本不敢下线，守着造兵
嗨，有座山庄dd!!!!
关注战争吧，精彩永不断。
喂给手炮吧
帅到天崩地裂
不要拿中国的台湾省和中国对比好吗？你在吊也是属于中国的
交换你妈逼，骂河南人的狗杂碎
介绍你看游方道士
艹  手贱给辅助卸载了。  求问怎么弄回来啊
河南人艹你妈了，傻逼
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本技术玩家 打造全精英部落
韩嚼头儿
冲刺两百万分，自动吸金币
你妈个臭逼的王八犊子
禁欲几十年
我草你们所有人的妈
吃屎了？嘴那么臭
我们这里有个变态，无限骚扰我们的办公电话12年了
眼镜保护了，耳朵聋了。。。
忍者必须死，刷10w多的分会被封吗
我们有一次干小日本，激情高涨，全部三星，但是对方也全三星
一，把你女朋友的腿扒开，二脱掉衣服裤子，三，把你的枪插进去，
400杯子。全是巨大海怪
一月三次。。 部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
有好人给个草榴的邀请码么
黑龙快被我砍死了
倩倩不困了不要刷屏
手拿掉帽子也拿掉，让我看看你的脸^O^
古惑天下招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
简直爆炸怕，连跪十几把部落战，亏我一堆损友还要连开
在建工程
天下有雪 诚邀8本后、9本擅长部落战玩家共同发展！
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限
只开功击，连穿也不开
****，会员等腾讯业务，加2585674574私聊
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，请认准Axe首领
防盗门就是防荷兰的
沐沐我没改
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大
恩恩怨怨打打杀杀私聊解决不成
狗艹的日本畜牲杂种 已经举报，，
卧槽4项资源全面爆仓。。老子是肥鱼现在吧干了估计没项掉100
部落招收7，8，9级常驻玩家，来了你就是主力，请记住“冰炎帝国
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。。
其实我要是没满级真想帮你一把，毕竟邀请我你能拿到1w钻
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊
落叶皇朝 打手聚集地 战斗集中营 诚邀九本十本打手常驻
为什么我抽到过钻石，毁灭极光，破坏者，可就tm抽不到车
小希我回原部落了
全能，死骑，术士，巫医，Pa
秦时明月邀请码28WMT得元宝哦
一只雲烟解千愁
清两册，，集中放。。。
信用卡套现，专业放水
部落id：黑色秀气 诚邀活跃7 8本玩家 好战九十本玩家
何为笑，何为浪笑，我会笑，为何你非要教我浪笑
什么是素质？自认为不说粗口就是？
刷刷屏
小樱粗线了
别总乱舔，小心嘴上长痔疮
不穿雨衣吃毓婷。更舒适更贴心
淘宝买各种礼包。。。
一起来学习法律服务
遇到煞笔。1个2 竟然不压。
跟你这种渣还用得着讲素质？
羽落帝国狗部落
隔天一站 往真之雨，收七本以上爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^)
公会10107 无条件收人 ↖(^ω^)↗，团本4开，送大量兑换码，欢迎常驻，你不是一个人在战斗
**搜索   韩式潮流百汇   女装男装全场两件包邮哦
龙流要会清边
雾霾净化员
经历过去看看纪录片是刚果共和国红红火火
皓钦
谁把辅助用起的啊，我也没有用起
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。。。
长枪仍在！
参与帝都赋发一个已付款辜负个
你见过碗口粗的蚯蚓吗？
你去河南问个路都会被骗。。信不信？
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家！，。
不出就把同学给断腕了≡ω≡
好吧，停止三分钟，屏幕让给傻逼一个人，
傲影帝国。女生部落欢迎帅哥加盟
钓鱼加，xh901219互送体力，连吊
战役盟今晚开战，只招收同本三星拳手
洪氏推拿）招收400杯以上活跃玩家！SB！自以为是的滚远点！私聊
没有地中海的兄弟赶紧收集，4.2版本地中海是神卡……
龙魂是灭界的龙魂？
中国犬！
蓝有了，速度也有了，推塔200简单
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低四百杯
纸牌屋。招赛季收兵上5000八本后期
因為我的帥氣，而在彈幕里掀起血雨腥風，哎，難道我帥有錯嗎？
女王哭着说国王搞外遇，但最让她心痛的是和国王有一腿的是黄毛
布防请填满五星以上。部落战规则:首战稳三星，按上下三个排位内出战，首战禁屌丝流、
孤山寒寺一小雅，日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛，只求姐姐来收留
艹  抽到四个精英猎手
主人，狗狗再也不会问主人拿照片了，但狗狗还是很想要，狗狗求求主人了，随手发几张脚的相片吧！汪～
兵王争霸☆派遣对50人战队招人 主招主攻潜力人员，三百杯。。
斯文家族 我还不累 欢迎没文化的人加入
《老雪花》收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快
小轩，狂傲帝国
铁骑部落铁哥在不我是战就战的林家在的话帮我做几个法师
年纪大的送伟哥吗
瞅瞅
十八个非洲猛男轮尼玛
蝗蟲四出
**内疚没把处给你爸
又来台湾富豪了？茶叶蛋至少不？
淡青，来神棍特工局！
裸色真给力
廣東人要麼
大家草下香港人吧
贱中国说得好，中国全是猪
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
错了。日本是河南的土地
海岛合众国     十万火急火燎招新人常驻
没入盟的请翻到102页选择  正義聯盟还有5个位
菊花朵朵开
各位流氓，大家好，混个脸熟
釣魚開始封帳號
无极山庄诚邀各路大神加盟！
低价售武媚娘传奇账号
菊花是我国的国花
哟还送话费
你奶个老血比
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜，
我现在xml藏藏藏藏藏藏藏藏藏
无限次尝试无限次死亡
prince darkness招人全黑的部落盾牌就是欢迎各位
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生中
抢劫angel招人，都来吧（情义衤申讠舌）招战斗狂人。。。。
你是新开号 还是解封了 果果
奖钱。实际上也是宝石
美式焖锅
操你妈  骂河南的死全家
放在空调口不用管
弄个辅助也要钱真坑
最后果然治好了多年的便秘
幽灵船第二关机械之战
11本中期满水墙，5级地狱塔求模拟
内蒙古前来贺电
电磁套毕业才3千血
外围路人，不见怪
部落一八本副手氣走3個九本副手
草泥马你们牛逼就找个时间地点整点黑社会事，要不就别逼逼好么，
没创意，回你吗双腿间再深造几年吧。爹开盾反。
《备胎没气》62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入。
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来，
你就出门躺地下，张开腿 会有人帮你的
小日本被2个原子弹炸畸形了
4级部落欢迎各种活跃玩家。部落名:古斯塔斯卫队。
战队收入请私聊 麻烦你改下名字 总以为有人私聊我！！好讨厌
我们会卡4dk，卡散了
忠義千秋
肥皂哥小崔
無聊的話一起去罵那個SB吧！
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力
勇士斗恶龙缺俩主攻玩家奖牌限制500
還記得當初你把我金牙舔白了就給我拍了這張，還說永遠只愛我的牙
虫巢招人啦！欢迎各位喜欢coc的人加入。捐龙法
2075636962想学断网法的可以加我！不说废话
虎踞龙盘    秒捐部落，来8本以上活跃玩家，收兵无
飘飘飘飘飘飘哪去？？？
你们一个个小宅男，
桃花俺里种桃树
武清战神的温暖的家园是间谍
俺们河兰老乡从来不开挂
出租老汉了。。来拍卖。出价高者得老汉!
六星會讓腦神經死光
创新高的意思是他又高了1厘米
一天不骂你浑身痒痒，贱种
天天撕逼你们也不嫌累的慌
拔网线。沙河
要稳定版的. 加QQ. 861088125. 稳定破解版
20多张万能饲料卡看着玩的，100多张饲料卡用不了
我現在無病
技术员求教刷钻，别理这帮嫉妒你的穷屌丝，交我刷钻吧
小薇薇也是女人？
醉爱天下还有三个名额，招收十八本以上，每天二十三砖石
你还真他妈要脸啊   脸明明都长狗身上去了
小果果堪比苍井空
64学生大多是暴民吧
死骑没大一会就死了，不愧是死骑
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入.
把小日本都炸成灰  见阎王爷
抢滩登陆招收部战精英
叠影重重，贼队是最恶心的
徽风皖韵 招人七本以上活跃玩家即可，秒捐兵。100级大神常驻
专业9011互刷部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你
一挂更比一挂强
辰&霞，每晚送法师，有来的吗
我艹，自己不动脑子，光问有屁用
呵呵 你初二 我初一 14岁
大元皇朝分营招十本大师给副手。。
晓轩我爱你
危险节奏，收人啦，八本以上会打部落战，每周开两次90%参战
色女不当小姐太亏了
卖唔讲咖么
澄海Niu Niu大公会收9本起喜欢打部落战的玩家，45人
臥槽，好吊，我八本都沒用六星法
纳粹不能够狠分手指点了我想想念着了了了了了了了了你也要求
部落收人欢迎活跃玩家加入部落名称：温州大帝国第一战区
老来对逼空发愁
摇三次可开启辅助
草榴社区里多的是
快三级部落了！部落名:无峰之巅，活跃秒捐部落战连胜！伸手党勿扰
小青剛！**媽逼。。
潇洒了一回
强推《万千回忆》绝对是你的菜。。。。。。。。。。。。。。。。
自摸就糊了
大神教我送永久钻
我想加南橘被秒拒
野蛮杂志社，每日部战，百胜部落，追求满星，来大神发扬光大啊
你他妈逼那么缺钱叫**给你卖逼去
当年7国的时候是中国的
你在碧狼城？
飞龙精英一部 新建分部 实力招人 不限等级
幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机
时代已经淘汰了那些游戏。纯属个人意见
买妹子送充气筒吗？
元首比老流氓流氓多了！
34区进会送礼包！！！公会名字，鲜血如歌。
名哥自卫队收人 要求300杯 每天最少18钻 现 在缺两人
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入，
金刚饼杂用12
我们地震时他们在祝福我们，他们地震我们却在骂他们
可憐的娃⋯試想那童年⋯
1500砖石怒抽s车，最后全变成金币
哪像萱猪一眼认出
China战魂！招东北爷们，是爷们的帮顶顶
大小姐的武器和别人的比起来怎么像是后妈生的
158胜3级部落皇室米兰招新，8本后期以上至少
哈哈，小日杂还在等勃起啊？没的治了
交易他妹，自慰吧，死骗子
二十一关开c车跑，很容易的
不包括林肯羊刀冰眼头巾
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇欢迎参观
欢迎九本活跃玩家到天佑九州神州，首领可蹂躏
300W被封  心里一万匹草泥马奔过
召唤神龙让我变通天教主
招募，搜索冰凝城夏
善解女人衣**:更新ChaCha后搜鱼打沙盒可以看到陷阱
这里都是带枪的你的面膜不好卖
天天看新闻被洗脑说明你真的很浅薄
鹅城收人 对战连开 满电大神带你装逼带你飞 部落4个捐法号 。
那个把他妈关井盖下面的河南人  出来走两步
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400
土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本  来就送法师 一起装逼一起飞
我替你搬回这局，打个600万
狂草日本狗
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收17本以上主攻玩家差四坑
凡人的智慧招人8本 只要常駐 活跃 就可以...
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没。m
快乐五十人斩组合。别人建的，然后把首领扔给我去把妹去了。
slyzzsl互换体力加好友slyzzsl互换体力加好友
妈。的每次换兵失误、结果把快要升好的船点没有了啊，
0岁 落日星宫招人
日本狗，台湾狗和狗交配才是正常啊
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。，
我去，这年头同性恋都有，你敢凭说话判断男女
我釣了一个多月秒釣都沒有封号
硬盘中了鬼影病毒我都没格 10年的收藏现在很多已经没资源了
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多！g
新部落欢迎共同爱好开荒玩家
满城尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上活跃分子。
求九本，狼图腾之怒
老干妈陷，，在美国是奢侈品吧，
煞笔累到自己不说，你是给老子脸上贴金吗？
向他娘的one pice前进
我有魔方赛跑 修改版的
爛手機沒關系
绝对信誉是个垃圾败类
80时代是血最厚的t
嘉年华也只想要史诗
国庆会发钱
只需这个无码，点击搜索
游牧人 不限级别 满级兵无限量供应
一抹浅蓝招收素质素质玩家最差六人开部落站！
欢迎大家来 戰無止盡
管理员，来趟我办公室，
四龙还空了一农
咸鱼 太干了
来杀戮与抢夺连开部落站
招345本新手，不用捐兵，六级兵无限供应，搜至尊皇族天天。，
上帝的黑名單收人！
加Q240405381互送体力 加Q240405381互送体
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。
切开个你个春代来卖
1亿好上，买节油，积分，还有第一个，用黑木耳跑，我魅影
一背包的全民鞋
招你玛B人，烦不烦你们？
四人组诚邀各种大神！加入就说左脸介绍
可能是昨天推塔送我一千砖得缘故
噬血战魂收人。为战而开。七本以上活跃玩家。
宋江是傻逼
GLORY战域·群雄逐鹿，诚邀活跃，妹纸，汉子入驻
游牧人招人部落战自愿捐兵全满级
福华肥牛诚邀七本以上的兄弟加入
网上说是2，耐2体1速度，蛋疼，老子可是魔法石，一点魔不加?
十一點睡三點起囧rz
我领导287都不够用，背包里还一张程
血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂
比真果粒还真
无尽金身护体
据说以前有漏洞可以爆大大
神经饼(￣▽￣)，部落招收八本以上玩家
蛋姐找不到对手，枪早已饥渴难耐了
她是北漂女女
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。
冰凝城夏招收，搜索冰凝城夏，平均等级90+
嘟嘟jump！收七本以上活跃玩家！秒捐高级兵
海岛合众国  招四百以上主攻玩家  一万二积分战队 共同进步✌️
这游戏真虐心呀。起床第一件事就是开这个app收钱，睡前也是一样
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。。
东北狗吃狗粮吧，
你把下面那个秒血点一哈就行了
东北狗都是日本人留下的野种
我自己都不敢說自己國家好，馬來西亞貪污太厲害啦
戒酒捉襟见肘
部落名：花火。收人，8本及以上部落战能手。
靓唔靓女吖
一场雪 染红了整个世界 将我埋藏在你的世界。
新区熊猫 双头龙必需的
淘宝黑卡有风险么
拉稀   白糖半白酒吃
脑袋被门夹的人真多……
都是1w的那个你该去五金店买点砂纸擦脸了
忘不掉你容颜
床底下有，…无头女
她卖铅笔。。。2b牌子
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜.战星100！
男士去痘印用哪个？
鲁多了伤身
部落收人活跃八本以上份子赶紧来 大部分人捐兵超过一千
静笑红尘，招战神加盟
爱是这辈子的坟
有没有妹纸要向小爷表白的？请排队预约
秀给残废的右手看
。。。。。。。。。。。。。。。。。可怜我五百万个号被他骗走了
青莲花海，特遣队招新手！
我开的两倍， 扶梯，隐藏2，还可以啊，结算不异常
皮卡丘是烧钱看脸的，
弑神帝国招人，六本长老七本副手
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家
日皇军一到，解放军无处逃
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误，
。。我二十万黑水一连被劈了三天。。。
云起四方。收八本后期起。連开。有全滿大神坐鎮@
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本后期
秒娟活跃部落收人，部落名破晓飞翔，部落战连胜中找7本以上活跃
捅破天得  不是要7本玩家吗？都是大手子 7本渣看不起被
要么说 眼不见为静 要么说 眼不见心不烦
连开秒捐部落收人 各种虐对手只收实力强的九十本
想流也不让你流
艹 把我分数清除了
代我象你娘问好
大地飞歌胡
付出过去吧台球场合同意见面前我是什么意思就是这样子宫保鸡丁
你来阿  我这人不太会说话，有什么说错你他妈来打我呀
欧尼家族全是**
破解版的格斗之皇和正版有什么区别
堪称人类史上的奇迹啊
我爱你杨望
部落没有捐收比例限制
5升10原排名100。均48级 ，招18本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
卖九本号 满灰满防 满科技的 带价交易
日本人姓也是根据艹的地点取的
大家围观一嘴毛贱逼
淘宝10元100万
我现在速度201，一谜团一护士，200层30-50分钟
求出哔哩哔哩
钓鱼请加84518178 秒送体力
组长被我干下台了
部落收人，落花有情，主发展，收常驻玩家
鸟鸣涧集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情
感觉有道具延长用星星猫刷分最爽
我一天5张紫的成就拿了
中国南方电网 部落7连胜中，欢迎各位加入
希望属于我的那一页不会被你轻易滴翻过。。。
不过我有两张︶︿︶一张橙一张紫
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 m
“夺岛联盟战队”招人，200杯13本以上，55级大号带领打图。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 f
他娘的逼可恶心了
1000次  暴一张
5棵树的，更新后会自动砍一棵
可爱的龟龟被我钓到啦哈哈
，秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
权志龙偶吧，思密达八嘎呀撸
怎样才能大高分？200以上？
还有30秒装逼大军达到现场
好久不见。。代小朋友写作业了?
20吸金飞行900别买道具不异常
谁帮我刷S车
他吃屎长大的      一股屎味   不敢抓他
奔周牵挂千分部
聖十字軍 收強者
赶紧去跪舔你家美爹吧
文兄在我来自江湖
月光林地，106胜，招八本以上精英。
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！
天龍帮缺少主将，有意的欢迎加入
战歌拿70 20秒就一个来回
招八本部落战打手 明晚开 江淮骑士团
不要和狗计较，通常狗会叫，
雷卡被研究透的区，大大可以尝试卡尔火女凤凰火猫末日的纯火卡
你阳痿的吧，蛋疼先生，我们下载这软件是为了干你全家
水晶杯得听好了吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点
有风熊地下城的加好友、
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧。。。
要受伤也要在床上磨膝盖呀
突破瓶颈，需自断经脉，置之死地而后生矣。
我知道中國的計劃生育殺了最少4個億的中國人，日本的屠殺算什麼
1191a26381upv邀请码兑换码
来吧！提臀迎众基
所以皮卡天天穿着盔甲怕被认出来
高大壮们都说绝世高手，屌丝是施以援手
黑暗營6級、多熔炎飛行的，目標防
据塑身还是你巴斯格斯办事不公是不是生病
妈的我抽了个线膛燧发枪
新年第一炮，让我为你打响吧
ID：50511512崩坏学园2有社团需要成员嘛？求社团
老定屏，破玩意
典典联盟收人，七本以上，活跃，典典联盟。
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼nnn
酷跑跑一盘要两个小时，浪费时间精力，不玩了
2636963104加我好友后入群，我教你群
死于在我碗里。
膏药狗滚回你妈逼里去吧
全民枪战小老婆
像级了小丑好高能啊
回收加十灵魂
8本起收。部落战不停。   搜索。  终点站站。胜利最多那个
酷跑354万飞车3200万
本人另有雷瑟。朱雀小号。都有破坏者武器
老司机免费抽，
洛杉矶华裔
大陆人文化的确渣
我是你师哥师哥
海外全胜部落收时差党，全天秒，一周俩战。。
极光，中午12点整.20次抽必中S车
终极审判招收7本后期     主打部落战
求一个可以抽魂匣的号，一定善待
我要**，张雅琪
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。拒绝伸手
中国铁路总公司，3级部落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家.
原因就是打野抢上单一血……
典典联盟，招活跃人士
然后小编让一群基佬干了。。。
等待粗硬壮
你爷爷领着你奶奶去开房，打一四字俗语 有人知
招八本，有四星石头人五星野猪六星法师，天天偷大本
我爱你欧阳地雷，，，，，
流行你情我願
天天炫舞，天天飞车，天天酷跑，
把牛放1号位了！
一剑寒山河  招人不要速本，活跃就行，部落战连开
来，静笑红尘
帅哥（美女）还是单身吗，漫漫长夜是否感到寂寞，加q286479328
有紫色血精灵用小新
就是果妹味啊
怎会开烧
游戏就是游戏不能当真，酒酒这句话绝对正确的
以上的najib是冒牌货。 冒用他人名义做出这些东西。 举报他把
蓝色5级符文加多少攻击呀？
求你妈逼来捅我
我的大刀已经饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
结算不异常设置，加q2760616095.有偿教，非诚勿扰。
鼎鼎毁电脑
我决定不鸟这弹丸之国来的野狗了，来个海啸自然会在地图消失。
凯撒来我部落帮你冲会员
部落名：约在这座城 美女如云 法师
部落名 长春青年 马上五级 秒捐红法及满级兵种招同本三星
一众人所盼的明星产品： 自然之谜清润全能乳液：️质地清盈，不油腻！️最佳乳液用品
老子用长城一兆doubuka
脸大无边赛蓝天招人 热爱部落战的速来 海量妹子喔
九本求个部落战不间断的部落，要活跃的部落有严格的制度的
群狗乱舞
海岛奇兵LV丶征战收300杯以上活跃人士
阿根廷必输
中国小唧唧？只能说你男人小、出来看哥的
韩梅梅，新开部落，妹子多，有微信群爆照，求十本大神庇护
德国希特勒最后不是也输了希望历史不要从演
杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋杨志杰，你个王八蛋
老板，要份大保健
收8、9本咯 拒收十本
卡盟小强在线接单，**2584474299，信誉不解释
对不起我用词不当，我在大众向你道歉了，不气我了好吗
没要拉倒 哥去赚钻了。。。。。。。。
爽翻了，萝卜币用不完
巨魔用金币一串一串的抽到，多的很
果盘里的女孩儿都是娘家妾。
小点真低
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，吗，m
只有相同的英雄无法上阵
我们店里没有杀马特，只有型男
一波流碰见一波有风险
求人给我外挂我出50元
郁闷，出了阿修罗又出了獠牙…是要让我近战一辈子么
就差红血和绿血蓝血了
新区远征先换那个英雄，新手吴坑
星马泰混血猪
忙碌人生部落招活跃玩家，七本稳坐
星进七七号码子弹琴行动作用来。
爆炸的你梦凉，招78本常驻玩家发展开部落战的干活
或者挖了他家祖坟
麻痺，烏鴉小隊，懂
后起新秀。。新建部落。大量收活跃玩家
最叼这一团，21胜3负，招八本五农以上玩家
唯我独醒 海外时差党部落招收活跃玩家 7本以上欢迎
纵然爱到心碎。。。
西城旧部，新手的温泉，老手的战地
車見車載
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党 .
乐讯网查的是单机？
中国房价物价世界最低
你们让我这21级的情以何堪？
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！
曾经看到一个大大带三血賳一个奶傻馒的……
伏羲＠玄
一套黑洞套齐了哦耶。-
妹妹回复我啦。爱你杜蕾斯
又刷出一张紫卡
诺基亚18.5元一斤
小算子和小马缸上了？
所以外面没游戏的女性朋友没为法了
颜拉稀 喷狗大神
部落找人 蜡笔小没良新
我干了一晚上就出一个异形！马勒戈壁
求个互刷部落，初十，抓金14亿，捐兵5万
我这组疾风大奖赛  怎么一共四个人
他娘的記得入伍第一年還有兩天假的，沒想到第第二年居然改為1天
大学生的确很闲
妹妹用过的手指。。。。。。
舌头捋直了说
看寻宝里的图鉴
听过妹妹背着洋娃娃这首歌吗？
煞笔，56个日本人都要草泥马
不离回窝
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！
情义盟欢迎你老活跃了
加厚性用品
c级车跑出b级车的效果了
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战.
幻梦之境招九本十本
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落
草泥马。吵吵死了
为了开荒面板战力不小心擂高了
新部落，诚招5本及以上非速本，将开部落战，部落名：圣殿骑士团
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本
小老虎，清明节我会来吊唁你全家的
天空之城 什麽旗幟？
苹果109用2个月没封过，无尽70刚封365小心了果党
来，吃根辣条压压惊
500符石出售林志玲
染指尘埃，收休闲玩家，半死鱼
部落马上5级，部落战连开欢迎八本以上加入，搜索象山镖局
叫声哥来听听
全欠操
要是小学生还好，他妈网络年代要是高中大学还倍洗脑成这样那简直
付叫敏敏
COC 三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
穷比，在这里喷人
茜茜公主你是从摩尔庄园来的？
媛媛奶子挺大的
招八本中后期以上，活跃善战，燕杀，今晚开
张雅琪：我妈让你拿250万嫁妆再来，没钱滚蛋
和你一起有种像小孩子谈恋爱
奶骑开了天赋，出程武，我现在暴击加 5万
被你发泄了兽欲，还强迫它玩coc
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 1
诚娉副首领一名，能捐兵，能唠嗑，有意私密！
紫南瓜刷到手软
否则只会呗笑话和挨骂
全民英雄 突5推塔推到多少啊
两个火柴棍一插，渣防变神阵
一张满星卡要一年
两百多三百一单的话
以後這是土豪的遊戲了。
家大业大 稳定26钻，欢迎主攻玩家入驻，三个名额
欧尼神机
极乐世界，天天开图奖励不断， 等级不限娱乐为主，极乐世界
今后 你 大 爷, 你头像好闪眼......
他妈的别意淫了，果果是个大老爷们。。。丢人不
爸，爸就是看完片生的你 小明
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。。。
能吸能裹
加入就送500钻   捕捉食人鳄
至少要双40起才算鱼
闯关可以全开功能，如果是无尽模式就开穿透比较安全
咱别逗行不？怨灵精华是碎片而已←_←
我普通本打了三百一十六次了也没出紫卡啊
精通8国语言
因为我刷了10条疲劳，合成了两个五火球教主…
霏霏狗出来了！
四大高手，或者绝世美女
我也爱你，张雅琪，我们一起去找你母亲大人3p吧！
福华肥牛收七本及以上玩家
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 q
高价回收人民币：五元的两块收，10元的5块，50元的25，100的60收
秦时明月邀请码2PU4S，领装备，以及大量元宝，快快行动吧，
绿茶婊部落收人，婊子，少妇多多
招打情报队员不限等级！坐拿17钻，20本队员每天200钻石奖励！
顺德奇兵团招人
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 i
可加我们 ：野蛮人王
战队（战舞爵士）招收200杯以上玩家，群号436681214
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 h
搜索永夜， 学生部落，节奏缓慢。十年一团，首领永夜
叶子太宝贵了  留着吧
大家说母的广猴会来大姨妈吗？？？
我把我们部落女神（经）发到小组了 要来的 速度哦
来这里啊，善解女人衣
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即
有没玩家来捐点法师。部落战。部落名关虎屯。谢谢
奥巴马发言
老子拿把2星AK47横扫1--13 大伟会不会来通下水道。
我弟在国服
福清CTE俱乐部招收7本以上活跃玩家，女玩家无要求每天发龙法
脱裤子验货
5跳舞咳嗽墨迹嗯可近了考虑考虑狙击了
给酷跑加分?
奴婢遵命
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展 w
木190万 石头170万 钢材七十多万
此挂不红
换回旧版本穿山甲
拆迁专业户十人队
马来人是像印尼人的那种肤色
大大雪，还成亲吗
大师儿子吴瑜
愿得丶伊人°♡收各种七本以上朋友，只要活跃就来部落常开战
明明九本，满火。非要跟我装五本六本，害我找不到部落。
求快播王子
阮天柱
脑残片颗多了
合个希望曙光+1果果
不过红米通病，刷开发版没问题。。
深蓝国度全新人打战会落单马
不喜欢，日本，也不反感，我讨厌中国的交警，路政，城管，拆迁队
好想要碧蓝怒火
复仇之路 诚邀各路八本以上大神加入 团里气氛融洽热闹
本人是活跃分子，活跃，5本求入驻，速本求秒捐高级部落，我是秋秋
飚2000w试试，看封不封
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵。kelvin
围殴首杀了？
祈福在钟村
爱江山爱美人，高调收人，秒捐。。，
今天我 寒夜裏看雪飄過
大荒掌
招人，冰凝晨夏
你不识字还是认不得你妈，我说你母亲，用屁眼生的你这杂种，因为你爸当年日了狗
我在善解女人衣呢
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。秒捐部落
搞不好走开走开
全力通缉黑夜传说中，见者私信我重酬
我有雷霆，雷瑟，幻影，朱雀，科迈罗
修补匠好是因为他的极限超载发激光和导弹 他的技能有激光和导弹
砸，一定要砸，狗日的
龙流只要切断垃圾就好了
2b雅克斯呐
感怀身世愁白头 贪生怕死把泪流
5张冬扔仓库了，我还嫌占位置，唉
丧帝   请赐我10杯
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视妳
屁吧扯淡，碟影通巨龙25回合就过了
武择天下二季，3级10连胜新起部落，要求8本以上3星玩家加入！
王总 把你女朋友借来用用呗
你们都被他骗了，他是日本鬼子，冒充台湾人
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷
酷跑想抽个鸟叔，一直不行
加Q2454100898教你拿一亿以上！！！！！！
哟西，日本人说它是狗，全世界的狗都笑了
我家鄉是火星。算不算鄉下人？！
大神教我刷全民水浒，有回报，352062907
魔能另外两个配啥好？？
读后感哦我跑去兔子们吃粑粑老大卷发器破污染甜丫丫听他呀老大号码珍惜你把车吃吧v吃v
部落收素质人不收骂人狗
风雨同袍招人，部落战连开，不限制捐收，数位十本大神坐镇
新部落，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家。
新部落收人，“无乐不作”部落捐兵有奖励，欢迎8本活跃玩家
你们好坏，要是系统应该是红色字体
對你微笑就純屬是禮貌
把手机举过头顶 用力往下帅！不破解的话 我陪你新的
狗逼骗子死全家
那绝地反击又被举报禁言了
q群109295120专修改崩坏。。。
损失金子20多万，我觉得橙子必须赔偿
萝莉腐女一枚～
操你妈河南人
是啊我的不会封叉友交流飞车扣扣群56995228，
你们这群初中生
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。，
欢迎光临淘宝店铺，微不可挡，专业女士牛仔裤系列！
拉完屎扣菊花也很舒服
潘德利亚
收两满船，日29**，主攻党带技术，最好来女的，半月固定发500**
血精灵可以通过礼包获取，我都获取至少8个，礼包里面的
响亮的素质～你奶奶日你嘴
超乎你想想的价，高价收购小七
进入游戏界面使劲摇50次送大大姐不能摇多了
大公以上快亲王 25个MaX以上  四暗影快齐最起码
酷跑刷砖
奥阻？弗雷？
长发及腰**可好
心太乱 搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
91服咚泉谷8万7战力50元甩卖qq28275915
神魔部落收人，活跃9本10本都欢迎，捐收不限
两天练出4个小伙伴 在网上买个礼包5毛钱
阿根廷必赢
明兩王加起來嘛你想說
各位大手..六本我把紫墙刷满了该七了吗
好醉想要把密藏
双头龙DP推图不要太爽 48级过了第七章 第八章要56级才开
他的人格 担保 刷
世界第29位，龙的传人，收十本玩家！！
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。。
一周一站还行，部落站连开真受不了
照片好美。我不忍不看。新部落噢
几级打得过剧情里白狐那关啊，我打她还是不掉血
艹果果的小，嫩，逼，哈哈哈哈
寂寞色魔不去看片撸，在这捣乱
雕猊狮狒
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…拾珊姨
本人发布，金发美女，上门服务。
卫生巾国
招募实力强九，强十，神棍特工局。部落战不间断！。。。
没钱别培养，非软妹币玩家就玩远征里换的
我的灰刷完时你最少还有四五十块
小小] 小牛 J马 2谜团
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐。。。
刷墙吧大神招九本六弓、十本
大王叫我来巡山:收七本以上骨灰玩家！
**mlgb刷刷刷。
**娘万岁
这游戏总裁他妈早死了
来五块钱幻刺
我就是要日劈我要日劈？！，**你 嘛烂劈，嘻嘻 ，
半黑半鬼墙正常发育十本诚心出让
幽溟堂vs4级部落，欢迎9本10本
日本小母狗
招8本或70级或2龙营 欢迎加入《危险领域》
特别说老汉。。。   脑子里全是水   就知道欺负人
钓了500多条野鱼了，韩国棒子会不会封杀我
谭咏麟的经典，听腻了谢谢
《飕飕飕》收-9本。天天部落战。连胜sou飕，最后1坑
我有两把枪，一把叫射，一把叫aaaaaaaaaaa
小浣熊土豆国际广场国产机国际法估计就国土等他到估计地图的尴尬图打击关系干哈说他好
十本玩家欢迎来听夜无极
加微信号573061370送400教程
老实跑个闯关就行了
果果，你发霉男的女的这么多人想你的
小清新与小萝莉      收人
大半夜不睡，出来换口气，接着当死鱼～
城中巨擎收人
40厘米㎝，吓死你全家女性
10万块往里面一炸妥妥的
点金成金是我，地铁
乌鸦直接两贼一砖秒了后排
春晚上去吧唧唧唧歪歪唧唧唧唧唧唧
大家趁活动要尽量打  平常省着点
刀2直接相位疯脸打脸
钓鱼的加我19620826连掉了速度加我
菊花松
欢迎加入叉叉崩坏基佬群群号码：379050200
大家别信果果
高价收个安卓号，八本以上私密。
酷跑谁爆过分？
来本大爷内狗你加我QQ1805859515
那绿坝体测五个图
微信，虚空之门！
夺宝就是个坑，12000积分多了2辆垃圾车
输入32gyd邀请码可立刻的188元宝，直接升到15级！
卖笔的霏霏，日本笔好卖吗
什么动物没有灵性？猪比狗聪明
别给我发小组引些没素质的来了
辣手锤花
搜：中国特种作战部队总部。招部落戰愛好者！！！！！！！！
自尊心强的孩子我真不稀得跟你废话多说
情海之巅:招9-10本气流三星！快3级部落已经有16-17个六星王子了
刷你妈逼屏啊，真贱
叫声干爹，送两千宝石
航空报国 50人
曙光挂机NB，真要打分还得异形
无德镇请来超级波比
8本巅峰。有4猪3龙。寻求9本居多秒捐部落
拖出去喂你野爹
只开金币行不行？
怒斩天下 收人，捐兵收兵都有宝石奖励，看部落海报来8本以上。
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。妹子带队。只收女生。
已經開了⋯抱歉！不過很快！希望有您參與
部落收人，捐兵第前三送宝石
中国部落战盟丶麒麟
有什挂可开
心羽毛，我舔舐你母亲的阴部。
牛马小小两谜团。再连锁10个谜团
熱血自由人来者不拒
要纸干毛，直接一脸
你这逼样的日本狗又出来了
下载历史辅助就行，我是雷锋
西门大大，潘金莲没有弄死你啊
林宥嘉的十年谁会唱
魅影珠峰灵风买入哪个
于沧海的弟子？
这小名字起的真霸道，有个性
和好的郭德纲三姑共商国是
南宫洪不是日本人？
老子穿三角裤草泥马
历史证明是存在的 下令的指挥官已经被绞刑
參賽選手：撕毀她
发事特乐
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，70连胜
价值产生信心，信心产生热忱，而热忱则征服世界。
最后一遍！！！ Max Champion Br 诚邀八本五弓
天佑之城 来 9•10本 最后2人 全村活跃 24小时秒捐m
备战官服41区，送月卡（VIP3），送充值补助，，详情Q群391452396了解
在这喷中国人的你们不觉得可笑吗？敢站出来报下地址姓名吗？
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期举行同城聚会
秦时明月邀请码  1oppw
河南你爹  傻逼玩意
招九本中后期长期发展人员！还有红包可以领！部落名诸城家园
部落战49胜，寻8本后熟手
情人节的谜底
ting妹只喜欢小白鼠，你没戏
**妈，是全民枪战吧
刷牆真的很無聨呀
我的世界里的太阳是方的
别插充电宝。充电器
山东前线Team ～第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
在中国，长得丑吧总让人嫌，拼了命的工作为了养家，每天都顶着巨大的压力…
七本满防再升八。切记
霍格沃兹
這是緣分嗎
玩久点，聆听学长们教训
倩倩常自己拍自己洞片传网上求出名得。 找倩倩让她现场演个
国内引导民众成绵羊
山东前线Team～ 第一纵队，招38以上。积极参加团战即可！
是啊，大大至少说我看得到只要有钱就买得起，这可不是有钱就可以
是啊，刷一俩小时就爆仓
我就是爱肏屄，别让我停下来
刀塔传奇刷冰甲刷吐血
分了十多张大使了
湖心小筑收人
搜索：斜阳之光（2分部），招收9本上兄弟一起互刷，总部和1分部已经开始互刷，我们够人就立刻开始，欢迎你们的到来，（要求：服从管理，听安排打部落战）一起为资源而活，正规互刷部落，不再为刷墙烦恼，o盟。
收八本以上活跃玩家冠军杯玩家带领
**个系叉烧包。
天天跪下给爷爷我口交
标配小小牛马双谜团
墙纸之家，现要副帮主
霸天大神，来笑眯眯吧
131胜 中国梦 欢迎强9以上大神
我被xx列入黑名单了
微信ios求黄金合体
封我3天玩鸡吧啊
滚你妈臭逼
这野生鱼饵假的啊，十次不出
刷得真无耐
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔，
河南人，早知道当时我就把你们射给狗吃
部落：大花活蛤蟆，全球唯一不重名，诚招7本玩家，
宾利尽奢华
武林高手捐兵6000送500宝 2000送副手➕美女首领真人照一张》5本
坑的让我直砸键盘
狗咬我我会一脚踹回去,不能惯着
大囧龟跟鱼人船长的饲料卡是什么啊？
咔嚓一说 两千 三千杯…老百姓吃不消阿
我想要勾玉。。忍者2
战火兵魂招人，14本以上主攻活跃玩家，，来的联系，
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。。。。
家园防线，互刷部落，招九本。十本，捐兵必须积极，必须活跃
动感鲜鱼头，部落收人，5本上
2串1、4串1、8串1都买了
无限刷要不要游戏币刷
李英俊你女马死的早 你爸爸也不要你了
鱼儿快到我碗里来
诺基亚如果早用安卓的  至少现在地位不会低于htc 诺基雅啊
江浙的和湖南四川妹子比差些吧
一个个高本，要不要人活啊
前方出现冰川好像是泰坦尼克号吧？
12000杯部落：一入糗门深似海。招收在线率高的兄弟
安卓版刷金币  百米爆粉  757427852  真的下了
欢迎大家来群号389622441讨论辅助游戏群兄弟姐妹们来吧
检查结果快高考纯牛奶飞机
你们摆死鱼阵给我打可好
欢迎来  绝命谷   只收130级以上玩家
大概自身的80%乘以100得分就不封
就你还凯撒，。你是给别人揩钩子的吧，。
诚信交友！扣扣295517383
碧狼城 欢迎7-8本 捐兵活跃玩家 长期有狗看门
草你妹和你全家女人
我一般跑3000万不会封，连击不超过50的话
我知道日本女人病了，全是牲口病
给了个电磁手炮
把外蒙古也卖了，好个国民党全把责任给**了
额，手机没电了，啊，咋办呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀丫丫丫丫丫丫
含在嘴里会糊？
80后新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展，
日本狗的内心很脏
部落在优酷上传视频，点猪，石法，狗球，技术型部落
河南人专门偷井盖的
南瓜殿下两页了
哈搓搓，
大家跟我一起唱。动词大词动词大词动词大词动词大词
入洞房直接操吗
我是中國人不是黨國走狗
我艹，我升级千月的钱，都够买小橘子和火狐了
台灣是個國家 歸你妹
一千万刷钻带比例
表态辅助与线条
汪汪，，汪汪汪汪
我**年会员
加我送破解版916579275
五农俱乐部卫星 都是女的
我一个十本，整天被二三本的偷，艹
下JJ了，女的张开双腿去夹住
东 南瓜单刷
當地人不好，特別對中國人
进个前十土豪被刺激了跟我喷了一天  土豪的心理承受能力
我酷跑最远才2w8千米…唉差一点点爆分
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，。
让日本成为一个太监盛地
想 张雅琪 睡不着啊
潮汕潜龙，欢迎各方朋友！！8本以上7本5农的来
折行尘沙 接
→_→弹幕一群狗【除本人以外】招七本ID:梅花♣K，，
扭扭捏捏扭扭捏捏牛奶那年昵
找俩妹子双飞
求刷钻，可支付rmb
造了一整營
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，30人！欢迎加入！
人够了就跟着匹配，一团上前天建的现已满员
文能提笔控萝莉。武能提臀迎众基！
龙图推广人：填写龙图最新邀请代码53a25397xff满五十有好礼相送
二倍以上异常   二倍安全，
智慧曙光  在是贯穿就牛了
我可以介绍你去我报名来新加坡的那间中介
怒草广告招人狗，还我公屏聊天1
怒草广告招人狗，还我公屏聊天2
无尽只开穿透稳刷箱子中
勿忘国耻。其他的你随意
印度佬在我们学校可TMD装了
我酷跑只开了个吸金就给我封了365
数牛逼人物。。还必须会舔脚
288抽两个房产证。卖了换钱抽箱子
同艾萨拉
天上人间全国连锁服务地下隐藏微信公众号zhiyuexuan
给个邀请码啊
求加好友互送爱心      564510030
你卵子比你脑壳还大，那叫肿瘤弱智
大温岭帝国和谐团结有爱，一周一次部落战均衡发展！胜率90%以上
风韵犹全
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！刚暴打完小日本
度假村部落站工会收人，搜索第六个
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎一起来发展
如何模擬攻擊？
泥马坑啊
羽落帝国羽落帝国 欢迎加入来了就是兄弟 一起发展 一起玩耍
小米同盟，部战44胜，招八本好（部）战份子
不开穿车只开吸金
鱼头桑？
**的张雅琪黄雅琪他们都是妓女
免费纯mm88只踩雷妹。。。求马上开图的。
豆瓣将十人战队，招收活跃小号玩家，不限等级，还剩一坑
就到家多喝點黑發酒瘋快發快發百度忘記吃吧封ID那從哪次到哪
只开穿透就好别的别调
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战
1500收{0:1:55}#22500收55魔剑pvp配方；武器鞋不要#21500收{0:1:
這插插的臉皮有夠厚的。
那號我朋友幫我整的。。
八本用龙气球不要援军也能三星。
又不只有叉叉能修改！我现在修改一枪就全场死，火衣放在这里挂机
搜索我名字，来我们部落溜达溜达 贵宾5位，89强来有妹
撒比 那儿风凉哪儿呆着去
别艹你奶奶   有种冲我来
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次，
结果这关是过了！但是下面一关我的乌鸦现实全部阵亡
华夏荣耀10人队队长abe8800欢  迎4 00入驻
张雅琪我爱你，
金金一鱼情如何。。
张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想** 张雅琪我想**
請問你是大陸人還是臺灣人呢？
別人一定就最好的給你看。0蛋的會不會給你看
就是大家都是中国人何必招架
张雅琪我爱你！
我稍微nb点的就是冥铁步枪和黑洞火箭筒
我资产负债    一毛没充，
大家好，我的游戏名字叫路飞萌萌哒，欢迎你们来加我
半痴半傻半疯癫
铁腕雄霸天下招长老，十本以下，八本以下
心语心愿❤收人了
诗酒掺年华 新建部落 欢迎长时间在线的活跃玩家来管理部落
陈家威嘎嘎嘎 储康爱你❤
收八本以上 带素质的人 部落战必须三星
一千黑好过分 受害者会哭
部落收八本后期以上三星龙常驻玩家，一周一次部落战
兰色海岸，欢迎九本十本部落战好手
32区羽神阁无限求助
我骗人？你脑残能怨谁？
本身就是，弄个钓鱼ID发起来没完没了
素质素质，中国人的素质都到哪去啦
求求求求求求求求求求求求求求求求求求求
钓鱼互体，请加qw12313。。
圣诞老人长得好丑
没事找骂我操你妈大血逼
酱油哭泥马。  我刚拣了30W小鱼 你就哭
紫霄是不是崩坏学院修改吧的群？
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫 有没有全天捐法师的部
部落收人不管几本现在加入有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横j
工会战打残剑的小心点，间谍狗
有帐号可以用兑换码换奖品  兑换码怎么来？
21.45准时开610分图，有空档有兴趣的高级外援私聊长期合作
人马你个狗日的说话啊
哈塞肺癌JJ卡洛大巴默默的
哦婆婆poor诺破婆婆婆婆POS
我欣赏跳哥这句话
歡迎加入。浪漫伊甸園
也得马特二，三十一了
风吹屁屁来不坠星辰
真的感觉灵魂不在了 就是一个冰冷的躯体 熟悉但又那么陌生
追着幸福心跑，欢迎你的加入
是不是小时候三鹿喝多了，变大头了？脑子也喝坏了？
你们中国进口全假货
经典时刻就是恢复肌肤恢复健康的金额金额看到
空调关了要热死我啊！
点击进入你男人让女人家电家具度睡觉睡觉试卷唉唉唉唉啥时候回大
敢这样骂中国的，不，是祖国的。忘祖的畜生！
驾校白痴进进出出你看出口处没错没错吗
我想起了美国恐怖故事
六本渣渣求拖走
刷尼玛逼，尼玛生错尼了
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑
伯特钢翼   收9本。有兴趣来。活跃高实力强。打伯特就到。。
50=2000钻，加295847670。支持5快冲支付
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密？
傲气同心
众神王座收人  欢迎常驻
越狱后装触摸精灵
黃瓜斷沒
尔等无需……膜拜
风熬你没看到事情全过程不要妄下结论好不。。。
我有全体法功的制卡
正解  跟小顽童似的对吧
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密，
艹37关3星差20辆车
不输 不好玩，不然大公会吃屎，，
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手。
净撇钩子哇就
土豪部落，欢迎您的加入，招纳贤士汇集群英，您值得拥有。
封就封呗。迟早还有慢播。快快播。
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密！
手还没洗干净，就上来摸鱼了
一粒蛋合出来就是橙卡？
到时候万能不足，果断分解暗夜男地中海那些挫逼
广东大家来，144胜史诗部落欢迎八本以上好战份子加入！！
刷红血红攻浪费好多
5农。八本满防。刚刚九本1个X弩。求部落收。活跃
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，攻击取胜70以上的
钓鱼加我互送体力bai873384512拔
对。我牵个母狗祝福你俩好不
太刀剪没用压箱的东东
带上你们的小伙伴来贵阳名人堂吧。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落。
粤A 828招兵买 马欢迎  粤A 828
就差一张闭月  草蛋
老乌龟，别装娘们
邀请有礼 ：1005a48672fin
西安莲湖公园这边的
求9游桃源的qq群入会啦
大家通报下鱼情吧，我先来，9本1600无鱼
点个赞还被嘣看成是色狼
有魔靈的被封麼
小日本是我们中国秦朝时期出去的
龙魂魅影收人亅
屌丝气质毕露无遗
在山的那边海的那边有一群蓝精灵。
天地银行你值得拥有
谁给我说一套物理书出
求炸金花铺组？……
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜
部落收人。。八本速来。部落名。蓝☆焰
梦梦庄园收入
。。。我在她家待过
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺五百强。
刷几头绵羊，跳下，随便推下就收工
【酷玩】收人，玩心部落，实力秒捐，只收常驻，进进出出者免入。
草你妹，昨天钓鱼大赛得了第五名，今天就把我封了。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mo
如果你有毒龙的话，建议毒龙，比骨弓强
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mm
你妈贱啊果果
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党mn
杰哥，扣扣审批。。
奶水相当足哇
最起码。。。。精华就遥不可及
凯撒免费i 口爆
唉，烂死了，一不小心炸死一大片日本人
本部落诚心邀请七八九本玩家加入我们一起升级刷墙。
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落✨✨✨✨✨✨
搜索，小蕉村，七本活跃分子，部落战让你满意
天空一套   无影  虚空9
大仙们，这叉叉，能修改酷酷爱魔兽么
哦  十字军看过三方砖  三贼  想想也是痴迷
石坝河总部招高端嫖客招各种没贞操各种无节操
小时候总想着长大
啊哟啊哟啊哟
教对妹子打枪学园2
星宿『桀骜』收人，欢迎广大撸友来我们部落
咪咪你等大鸡鸡哥哥久了吧
你尿屎黄色的
绑邮改密码
最后一个放痛苦女王，配火女死先等等，女武神有加成，还针对幻刺
逆天土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！！
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵，只要求积极打部落战，不偷本晚上九点开战，部落coc
沙滩追梦收人，不岐视任何人，一起成长一起刷本
小心不要干死了**，你爸还要用
赶新区你能赶的过来吗？
免费领取全部战机
1000万，穿透失效不？我到360万穿透失效
我通宵，四点见他喊我
bbox一开始要忍受异样的眼光...
广州 老广招部落战狂人，国庆后每天开，质量有保证
逗比是左手情人，右手妻
那个拉屎插队的是你亲爹
夏佐？商战看多了吧
泥马有钱还要在这里刷广告？
七本带龙来黑蝙蝠中队
我要1对情侣，傻馒和哀木涕
没鸟的开2倍加吸金的就可以了
叮咚来冰之魔域
火墙刚刷几天，防御就剩4个箭塔
屁话超过文化
秦皇岛市   海港区
飞鱼鲱鱼肺鱼
荒岛惊魂。稳定攻下300以上的任务，每天18点40开图，现有六个空
有没有熊出没之熊大快跑辅助
十字路口是一个阴间和阳间的交汇点
很甜的 是保健品
700米，加2倍分
中国少个东京省
warlords@cn招收8本后期好手，本会气氛融洽纪律严明
跑天际老是撞车，
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其是小米！
来战绩不败的部落“种西瓜”，佣兵百万，迎娶白富美走人生巅峰
屎就有得距死，在叫，今晚就跪榴莲
新市嘉禾经过
神秘，我把你老妈都从五楼干到一楼了，你爸还在边上围观
小明干嘛的，那末红
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗
不说人话，怎么说起鸟话了
app一区求个邀请码
比卡比卡比卡比卡比卡丘
双蝶 摇尾巴
开900        5悲            只开吸金
这网络里面，日本的走狗，美国的走狗多的是
操你妈，狗儿子
郭富城复活节功夫
此奶大胸之罩
跪舔龙根
钻买体力和散件不要买成品
诶水晶滴胶就当减肥缴费机惦记惦记飞机飞好打击惦记惦记惦记
生活已然不能自自理
要饭的杜蕾斯
101426公会收人，，来就送Q币，话费 101426公会收人，，来就送Q币，话费
這是藝術，美感呢
菊花汤
刷了八万钻石了，哈哈
好快，转眼110，离150又近一步
我跟你讲啦  颜小狗昨天晚上肯定睡不好 心里想着词来骂我们
請問minecraft 名家私塾為什麼打不開：（
收人，部落名叫汉堡，炸鸡，咖啡
张雅琪在我床上赤裸舔我的jb，我射了她一身，他还在舔我的精
杨志杰  草泥马没教养0180
手机信号嫁鸡随鸡
光刷墙党系列都有十几个加盟了
海盗电台47/50 540招16本以上不逗玩家周报40
道高一尺魔高一丈………
没看骂日杂美狗吗
我记得之前大頭妹的台詞是，就算消滅了一個大頭妹，還有千千萬萬
武汉万好点亮世界
部落：抱大不平，招喜欢部落战的兄弟，欢迎大神常驻。
开个弹屏卡半死
试验试验！
你们升级黑毛画了多久啊？
不奇太会用
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，，，，
你们贵支 水电 石油 通信人全被奴隶主们垄断
每局都30万 ，8本才行
捍卫荣耀分部，捍卫家园，，有朋友来么。
你也把你mom送来柯震东
中国男人败类
雷神单鲁 打不过角斗士
我在惜福百顺
妳地邊個來阿
全都是有鸡鸡的，哪来的美女啊，你要疯啊
碧蓝亲测5000万不异常！
三刀砍死你
助战  巨坑   投入产出 完全不成正比
嘚尓驾
本人已抽到开阔者5次。阿波罗2次，永久
动画版暂时别想了，过年看电影版吧
哈哈  这只猪  被群起而功之
我刷了，每天静音全程
华中战魂丶醒狮 收人，七八本活跃玩家
xx除了破击不开，其余全开秒杀闯关无异常
部落收人，欢迎帅哥美女活跃人士加入，部落战持续不断！？
整得跟狗汉奸一样
崩坏有木有无线节操点辅助啊
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收
因为说日本是狗，于是吵起来了
承让承让
我偷你妈了，你他妈来打我啊
神秘商店里刷的武器买不买？炎魔之弓 2000符石
部落：奶牛Charles.  招人中，死鱼务扰！
打同本三星从未失手
就是个脑残，还说游戏傻逼，自己傻逼吧
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本以上
小七找小三去
万恶腾讯，封号清分也罢了，还他妈清我金牌
只开穿透，开了穿透后尽量不碰导弹，一般不掉
新区冲级需勤劳
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 plusehh
鸡吧改成了水沟！
Shmily丨灬缘    可参观，招收八本以上玩家共同创建
充值边上邀请有礼啊
八本沒滿上9也是被欺負
竹仔鱼是内裤外穿的傢火，
微风吹过的夏天收8.9.10本活跃好战份子
二级部落往真之雨，来吗
招收8本以上活跃玩家，搜索部落我们不抢钱  1组建强大部落恶
醒目一萝莉
求求大侠给土豆网站
武大郎的后代，连祖宗都忘了
九级墙都没刷完，耍墙太难了，
竹仔鱼是内裤外穿的傢火＂
灰烬审判军诚招八本满防以上有三星龙的部落战玩家！
性别男爱好女
一个个，弹慕一开都是垃圾信息
郁闷死劳资了，自己动手刷剧情都累死
富海泓麟诚邀满级本大神入住
超车连到50个左右就别连了
航空报国50人求17本主攻玩家 每天8点半开图 稳16 qq群431911850
可以把木头有限升级大本 民房 和锯木厂
草，刷了一天才出一个爆破一个异性一个曙光
邀请草泥马
遥远和旧 部落给你副手
招七本后期以上。或五农
飘渺，海上蓝图欢迎你
无尽最好别试
瑞士吃shi了，艹
風雲·後勤部。。
洛日城新部落，欢迎你的加入！
那些大鱼加成和稀有度有用嘛？还是说用辅助的话那些鱼随机出的？
发个黄飞鸿如若
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。
大脸猫，放个这么丑照片不觉得难看？
你们知道世界上年龄最小生产的有多大？五岁！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jjjj
逆着光斑斓，部落收人^_^。收新人和实力玩家，部落战连开
收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收部落战神收收收
人前欢笑你看穿了吗  部落招9本有黑气大神，本部落胜率高，和谐
土豆源发下
小王八，爸妈身体好吗？
玩个游戏也能秀优越我尿了.抓金万亿能怎么样？还不是个数字..
玫瑰花的葬礼，我有两星龙，你要不要
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 plusebb
陈赫就是曾小贤的扮演者
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场107有意思密我聊天。
喝茶lll强势来袭，又妹子接待，
疯牛病的典型症状。。。
菊花你个傻逼
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党oo
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人．
女系腐纠人？
你的发言违反规定，黑名单
搞个新支柱抗，其他全输出
窝想弄个横扫加香水   或者皇图加香水
你來不來?
日本万万岁 钓鱼岛是你们的了。
400，1倍，吸金，永无异常，永不封号
底线你得毛线，都被插烂了还底线
谁有天天酷跑的挂啊!  好人一生平安!
对啊，，没个几亿别玩升级武器附魔啥的
新开部落连胜两把，招猛男，有意思私聊
安卓 官方 新区
万佛朝宗
一营和二营的
换话题不聊Av什么射啊，爱情动作片啊咱们都不聊了，咱们聊**
人民银行  部落收人，捐兵都是四级以上，不求回报，只求开心，
我艹二十九军和东北正规军
充值100元即可获得50000宝石咨询**:540019772.正规老店。
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。
逝水流年黑白图标收八本
傻逼们，爹来啦
部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石大政府
20话费收个打得搭挂
给你送丧花去
牛马速度必需比谜团小小快
北京市二中的的孙子 恩？
不卖给抠脚大汉，只卖给好心姐姐。
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。今晚9：30准时
蛋疼心碎菊花裂啊…
小妹的下面也痒
狂丰**你全家女性
不在這裏扯蛋
全家死了?刷你妈壁
魔能还得刷娘子
600万满水库已放城外，如需自取
阿爸卡巴，
求求你，给点力，别让游戏再哭泣
叫马化腾，给他定制一个伪娘战机吧
有没有大神教我推塔200，请加我微信wrzbj0
是心爱的前女友
好怀念被你时刻关注的日子
出厂40波敌机
如果迩承认迩自个儿是一条疯狗野狗的话那迩骂，。哥成全迩就是了
长乐帮招长乐高级玩家天天部落战。
想操日本母狗
鸡光和田鸡太垃圾了
羊儿屎全球第二
电影不比那个爽吗
精英已停刷，挂机英雄本刷金碎
沈阳星辰收人
找回打部落站的哥。打造常胜部落。有 意愿的私
日本女孩子为什么十六七岁会为自己还有贞洁感到羞愧？
八百米，奖励二倍，吸金开，剩下的关掉
我全民祈福怎么刷，紫装书都是振奋，刷不出别的
月光加盾，还可以清屏
谁会解封，免费解封的iOS
佑成精英分部～诚招8本部落战3星打手
搜索狂砍小日本部落，来的给职位
遗忘的梦之国
我经常搜小日本，爆它菊
部落名:福州宇真，28连胜，只收八本以上活跃玩家，秒捐部落
粉葡萄收人。实力部落。欢迎八本以上
X病毒  欢迎你进入。前四个来的一律封军官
黑社会也得把菊花留下
一堆用畜生发邀请码
澳特兰克，绣将云台，
连钓，不墨迹id：sunyan312 加了以后须鲶鱼直接挑战
用符石换
轩辕新世界分部收人，八本强人来
痞子王朝 招收八本活跃玩家欢迎参观 期待你的加入
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！战队怎样
“小小的部落”招人！来会打部落战的8本！满星记录与你分享！
不好意思淋雨我家养的王八，不小心爬出来伸脖子乱咬
刷屏的全家被车撞死
不是好打，你见鬼老外100次出战率得吗？
全部开  开穿2
除了上阵唯一那特么就是副本卡撒
龙头这条狗还在吠   果断   断了果盘
两千多里路
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。。。
k狗欠揍，找揍又不敢报地址
傻逼，多数玩家自己兵就六级
我这一会搜了二十万了。 还是没雨。呜呜伤到我纯洁得心了
部落战胜数92胜.喜欢部落战的八本朋友欢迎来奇美
煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔煞笔
我爱你杨庭
部落名字叫 钻石恒久远一颗就破产
关灯好多蚊子。开灯一只不见
鑫越 家族780副本，有加的没？
4级部落 秒捐连开 欢迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
大力金刚
我部落叫夜不寐
木叶来中国部落特战小队
不得不说 只从出了邀请有礼。**脑残瞬间飙升
没紫装，建议60突9
竹子鱼，我扑领母
盀饏
神秘之剑没修改器只有破解版或者自己修改
那个羽落是冒充打的
纳格兰的风，欢迎各位入驻 ╯﹏╰
大侠女侠们，我部落少俩人开战，长期20人战
你会开卦？
嗜血屠龙诚邀活跃玩家， 嗜血屠龙诚邀活跃玩家，
我防御还差炮满，九级墙还差几块
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，没，uh
老子抽了五台你全家去死光是吧，傻逼
雲裏雲裏！操蛋
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，今晚开部落战
不快乐林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰
还要人不？我才玩不久，已经29了！200多，33～35的推掉无障碍！
营养大便
請問怎樣看對方的陷阱?
本队高中年级主任带队，有17本以上的大神一块耍耍吗
秒捐女巫法師龍。部落名字➡️可口可樂。 24人的可口可樂。
操你妈，信不信找人砍你
我成你的私人医生了
吸金别过4000无异常
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战。光之国度
路兔兔
无限鱼缸，学的加好友silent_805只求每天互送体力
集结艇招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
肥了思念，瘦了时光    部落招人，欢迎大神加入
「戏子入画”一生天涯」   部落名！  jk快加吧
我艹尼玛的血B!我艹尼玛的血B!我艹尼玛的血B我艹尼玛的血B
起来～不愿做奴隶的人们！
只省四爷
朵少本
500浮石就想？？我几千浮石下去都没贼爆的影子
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。赛季捐收前三奖励宝石
我是杜蕾斯和小吸妈逼的野爹
超级面馆，十本满防，满科技大神，带你装b带你飞，不限级别
谁冒充谁心里有数你个野孩子 竟然跟爹姓
队名：安溪湖头人员 顶上招人了不管等级高低来了就是兄弟
新部落赤血麒麟，有大神入驻，欢迎高本玩家前来共同发展
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！！
马云 我想买京东
两醒覺如何？
丁小冉，我爱你
谁来理一理我妈
我换一张胸也大
来些八本以上朋友来开部落战
就是 男子在这里都是被歧视的
死尖尖
欢迎加入 法兰琳卡
你们多可悲，政府如此你们也不反抗，你们政府早就同意钓鱼岛是的
暗木 血贼 mt 奶大小 神木 最简单的好阵容
你们替我骂叉叉助手，休想，我要骂
我把我女朋友扯漏气了
新部落神迹妹子团收同本三星的，第一次三星，第2次集体偷本
我们有几个外援。想清掉。给力就都来。我说了也不算。你进群和大家聊吧。
星扬、星扬，我的部落、欢迎大神，小神来我部落，本人妹子
求拿10大洋砸我，不杂死全家，爆祖坟
破坏者还要钻石升级啊？
晴天见 欢迎长驻玩家 认准晴天见  1
5点被室友磨牙吵醒
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**妹！
来部落战锤火镰！
收颠轰
男装女是傻逼。
忽略忽略…………
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！，
我要告你们诽谤
美妙世界，稳定部落战，管理正规，成员满意，
我們正缺人，湊齊後連開
荡总来了
3级部落香香小窝收人有意私聊地狱
我说了你补八本，为什么次次不为大局着想？
不能用的朋友请联系当地110，民警**服务！！
菊花镇？！
正确，无误
治好了我多年的眼疾，我的眼睛彻底瞎了
丄   心  丅
啥坐骑加分高
蕾丝杜
扑街碧咸仔
RMC_Titanic  50人超活跃队。差两人 群412112341。。
腾讯老贱货！！！你妹啊！！
夏目友人帐来这里，
我今天用劲过猛一脚踹爆了一本道软蛋
搜索华丽丽，就出来了，华丽丽de转身
我是卖报的 小行家
首杀2原名是脚刹么？
部落站一旦开战 就视作进攻 推出就失败
第一回合大大哥略省一筹
我看你们团说招女队员
成员"勺子樱桃"退出公会【部落神人颜兮瞳】
刷屏的买方便面没调料包
黑黑黑  就会骂人  没教养的狗
台湾解放了，台独狗必须滚下海
工序洗多喝水收拾你
天天酷跑3万米
光有单条和多条模式
一个骗子还想成大事，死
你大大咧咧的。口出狂言的说什么乱七八糟的词汇呢
部落收人王者领地欢迎你的加入
就卖萌就卖萌，秒捐法师黑胖，部落战胜率95
更新之前我足足钓了一百万的两种宝藏啊
血精灵哪里快 蓝翔挖掘机专修学院
鱻鱻鱻
话说解封后打客服电话，奖励没到账的可以补发
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）爱打部落战的话唠
赛季捐兵破万求超越
我就是你孙子！别收人了
亵渎我要和你决斗
求去吧皮卡丘账号密码，要牛逼的号，有的私聊。
有用鼎鼎的 有用乐游的 有用免费的 各种
女禽獸
工程师联合协会招新，六本以上即可入驻
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。
乌拉乌拉，乌鸦才8万。死了死了的
别老艹来艹去的，多不文雅
来我部落！！创造联盟。招爱讲话的玩家。活跃的。不限等级。
大幻刺24000的血，
你，妈真，骚，大半夜跑来让我，操？
劳资myWIFI啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你tm停啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求操皮，有穴痒得女生可以私密我
下垂了，弹性不足
活跃的来我们无峰之巅
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊。
…呵呵，老乡啊，你总算开门了啊。兄弟们，除了针线，其它全搬走
卧槽，抽三次三次出英雄 沉默 全能 潮汐
噢噢噢噢呕   你将超越极限 超越自己
花落为谁怜   百万基佬过大江欢迎你的加入
草泥马比。真卡
钢铁军团收人 大家团结至上 最早进来的兄弟有职位
魂匣毁一生，十连穷三代。天天买体力，必成高富帅。
妈的心悦会员居然要5000块钱
果盘是个神奇的东西 各种奇葩汇聚一堂
谁能告诉我李寻欢的飞刀是不是循环利用的
你吃过山驴比？
红字的小心我把你母亲给日了
海盗旗必胜
香港人。。。依家係台灣
30多人1万2杯子蓝白棋子的
核爆靖国神社 部落收人 无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发展
张你爹雅穴，琪你爹狗肾 张**雅逼，琪**身上
美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖娘。日本三郎，发育不良。
一群脑残，慰安妇可不止日本
部落名水墨苏城
中国人没药救
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 凌晨连开 欢迎部落战好手加入
酷跑极速刷70W了
部落名称:兵临天下，部落战争连赢40场以上了，很久没有输过了
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组招海岛兄弟千千万！！
DKP相同的话，那比的就是竞拍的速度了
招人啦，招人啦，只要你是八本中期以上且活跃中国大陆区来吧
电磁手炮攻击范围很大！！！
蜀国郡。招猛兽
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落，
49a48158ijg输入验证码，好礼送不停，200砖，圣堂刺客一张……啊
绝世情缘  天天部落战  兵秒娟  求稳定的！打造强悍部落（
乌鸦也不难，小号双月卡两次就够了
來給我捧場
加好友 ID简短好记 1157124 最后五个人 完了开刷
明日君，你个煞笔。
16，17本想家战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高
确实听到了汪汪汪
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落
你麻麻还是我麻麻先告诉谁咱们的事
资源是护的么？护不了就烂阵，还要讨论，资源是打啊，一对小屁孩
我js，你懂得，偷塔顺便拿人头
我们部落有一周十本 双王40的 充到被锁定 要打电话去总部
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680……
說是什麼侵犯版權
最近失去了一切 还得了神经官能症 世界上真的有好人好报吗
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋
4648a44620zsp新兑换码有三星熊猫一只，或28灵魂
手欠，点错装备，浪费我1250十字币
向你學習；升王
來我隊吧！新建隊需要元老
输弹目内容有什么做用
下嘎村种苞米的
永恒荣耀ktpd，场均125星，诚邀8、9本，小组看实力图，屠城
勃起后长达一厘米!!!
又要刷枪的加我**2833668987
小测验，已挂
这年头几千块都能炫富了。。
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇ggh
我一般是用血贼冰砖mt牧师加奶炮
大大  韧t  血贼  圣牧火砖  就是一波流
曙光打脸确实快
内购源？
度假村，27人的，影之决心在的
新开部落虚空，寻小部落合并开对战，欢迎活跃人士加入
爱如潮水→你个**………………
谁要是说自己是中国人我认做他爹
家大业大 每天26钻，开990图，欢迎各位玩家咨询入驻
苹果刷无尽妥妥的每把四箱子
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，
哥长得不丑，但是还能满足妹纸的物质和生理需求
测试服求拜师
艹你 妈  的，不是海胆就是空瓶，要不就是海星和潜水头盔
首都北京 部落收人。首都北京 部落收人
妈 的，兴致勃勃的造全龙却没鱼。。。。
最新的群
会用的吱个声
当初真该射几十泡屎，射在漫步的母亲嘴巴
药药切可闹？
孤要刀锋。尔等可有招数
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷？
那才幾個錢啊
我最最讨厌的就是速十，打不了8本三星，被七本推平
我艹**张雅琪
紫梦逸雪部落战胜利21次啦欢迎好战分子。缘海伊城也很好
收8本以上，後宮馬戲團
穆勒要做事了
把阳具放进阴穴里结合吗？
狗娘养的脑残地域黑
像你这么无知的非人类就别说话了。灾难没有发生在你头上。
188號大院 ID余空  8本找部落
要啥网址，直接看到树精卫士撸
是的，刚刚新闻报了，斩首自己的官员，抽烟被斩首，天理何在
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上   不定期送5-6法师 来常驻
消除的加我扣356497804
钓野生鱼是买野生鱼饵去31级以上的地图钓鱼
钓完把秒血关了
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。。
請問 sim city 怎麼設
JJ18厘米！！招长期在线小伙伴！！JJ18厘米！！欢迎各大
轻轻的问一句，我草你全家女性好么
那个人家族被中国人干了 所以会中文 并且忌妒中国人有钱 哈哈
末日爸爸抗揍
搞不懂喜欢日本的人是什么心态，勿忘国耻。
人太多了，聊起来就木有意思了
我们队开图不多但是队内非常友爱
劳资是驻马店的，傻逼们，颤抖吧！
请广大用户耐心等待
还得150个钻充能开拓
葬花的荣耀分队收大小本14本以上来的速度申请秒批另外请外援
要看就看中国足球⚽，中国武术的集中营
黑夜狙击招13本以上玩家^队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
刚刚开了游戏就见龙头这货在这里BB
战鹰连队诚邀活跃玩家，我是指挥官愿望
有主站勋章的赶紧卖掉，4.0助战无法出售
记得啊，30元话费，q币礼包
第一次删除非法得利
一吵会乱糟糟的
傻逼你个逗单
臭傻逼，骗人你家人要死的
轻插，战队名称：精英特遣队 指挥官：刘糖豆 50人战队 入队要300
早酒晚茶五更色，最伤身啊
就是在新区卡级啊
妈的 饲料真难出
建成二十几天，11战10胜
爆光头菊花
妹妹全套服务卧槽
草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=thunder365
伊雅西，他們我們人
这首诗送给每个女玩家
lee，你个双飞烂货活啦。妹跟大b妹一块吃香蕉啊！
越加越慢
红色高跟鞋，诚招7本以上，有团队荣誉，热爱部落战的来
求快播看的网站
煤球能暖床
再大无法结算
你想万年互捅？？
欢迎加入 天际，诚招8本以上爱打部落战的玩家，
表白的就尼玛是下午刷钓鱼岛那虎b
天天风之旅有外挂嘛？感谢急求
别要太大的逼，除非你有驴 j8
高V 邀 请  码：1005a48672fin
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。。。
江湖。你注意你身后啊
招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰 招十本、紫杯以上的打手，現在隨時開戰
注册单子，免费教你赚20，球3170480433
ios系统，帮上分，5240 66 986，没记住翻记录
你最好好奇下，别被传染了
古惑天下。 招募九本中期以上。 雙王15以上。骨頭牆壁以上。57埸
现在的新区真水，壕多如狗，托遍地走
剑圣推塔推图就是废柴
领钻石qq2642465989骗子死开
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑↑↑↑↑↑
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻
的那些就当减肥你才能地到哪超级大叫撒相机的对吧自己额吉放哪相机的不吃巴萨经济上哪
唯美酒吧，57胜，部落站连开，速度来一个
阿姨摆个爱心送我吗？
安卓混服615区玩家请**欢迎加入轩情阁，号码：414016333
会员卡谢天谢地要发给小嘎小西湖复习刚发复发游戏呼吸
你丫刚把我们论禅的全截屏了？
我怕你們會讓我連累而已
张小萱。 你姐。和你全家女人 喊你回家放排炮。
不啊他想在我面前耀武扬威我就让他出名
麋鹿不迷路 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加入
快来吖。青衣书生部落欢迎你们✌️
我就想知道让变态不装逼是有多难
老人院孤儿所，招收4本以上流浪汗，4级部落，连开，秒捐法师气球
胡温为这一届做了铺垫，还不算差
诅咒所有招人的以后的情人都是失散多年的兄妹
美眉，**你全族未成年少女了吗
宙斯後期也不錯
选举时候记得投他一票
老汉推车的老汉
今晚再刷一晚金币就三十多万了
大日本帝国   大韩民国。   我们小中国不懂你们的大啊。
起来。不愿做奴隶的人们
用钱买啊，艹
倾城之殇收人，2本左右1000杯加首领Q939361261
还好没被高手推，双700w黑水8w全库爆满，哈哈
系统说今天维护我受到的影响最大，送max大大一个
我一直开金身  破击  穿透没事
凯撒敢不敢加我q对骂
我把你妈日死了，日本狗
日照陆虎战队收人，十六本以上的得力干将，本战队团结合作有21
我坐骑市唐伯虎
白云悠悠蓝天依旧泪水在唱歌
机甲苚的骑士不死于徒手    一拳暴击2000多血
新部落，豫申之巅，收新人朋友一起发展
老头➕骨法能给猪和猴子提供190魔抗
投入姐滴怀抱
用钱砸的
那个新加坡人奸了新加坡的你娘，他是好人，都是好人……
风随风？
射尼玛逼生的你
果果，老朋友了，加个好友啦
要金币砖石的小学生特多
还有小的没算……雷电党
部落收人五十级以上活跃常驻        部落名字懒人帮部落
有刷公仔和徽章得辅助麽？？？？
异性85，曙光80，幻影80
有种就把大号的真分了
拜拜，临走怒艹轩母狗
巴西开始假摔绝技了
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，
今天刷了16块九级墙，求赞
那去找度娘
龟派气功波！
诛子百家，20九本，一十，20八本，诚招小伙伴
竹仔鱼你出来我不打死你
秒变大力金刚
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**
90百花求组门派...有饼。
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱
金陵城，是南京人部落，欢迎你。
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手、連開連勝！請您搜索#2PJL808
我符文置换浪费几亿金币了 没好的
刷个金币都封还刷钻？美死你
广州C0C（C零C）收广东，活跃，7本以上~团体加入也可
缺三人 50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰，
速十我要啊，皓令天下
求一个大鸡巴艹，我可以帮猛男口交
欧元长太难看了
洛比达法则会用么
奈美利亚
安卓不用root权限绑定谷歌帐号，来龙轩兵团，我教你。
学床上功夫，就找你得爸爸，手把手教你，怎样搞出你的
内个。。。。哪路祝福都有了谁还刷呀
请问众神之巅强不强
麻花疼疼你
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入，只要活跃无视等级
再次被机器大神的头像吓尿了
成员"殘櫻"退出公会【沐光之城】
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收
靠，网名含，是位女士
点解你要感样讲我
专修火麒麟断刺，黑龙掉漆，烈龙进水，屠龙卷刃
是华人就来世界华盟！世界华盟！世界华盟欢迎你
求送凌云，送的认他当干爸
知秋一夜招人，活跃即好
放过他吧，屌丝一枚，坚定完毕
大中华帝国《帝国之星》招人了
刘浩**刘浩
烟雨溟    欢迎强八加盟
angangdede 互送体力  有曾必回
全民枪战不动杀人外挂谁有
天天飞车求高手帮我跑经典模式5千万，扣扣460633334
开门红欢迎你的到来
健健康康快乐健健康康快乐健健康康
辞了屁窜屎
古域     古域     古域
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入
夜生活生活各管个
约吗 早上吃早餐 下午吃麻辣汤 晚上啪啪啪 一日游
正在秒钓中。。。。
11号的游戏谣言更新，米娜有什么看法
老汉，你去捅他菊花吧
一群死人妖扣脚撸管背心拖鞋大汉
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连胜中，，
原来你是那只陪小倩长大的旺财
苏龌龊
我的信用卡欠款3月以上被起诉了好像
我想带领几个精英投靠你
35区  552530050 求填邀请码  谢谢
圣洁,部落内战火风云是我,你呢我想参观下
哈特客厅你说了算骆驼饿了。藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏
懒人冰女型
edmund帮招夜猫子，欢迎八本九本玩家常驻
天空之城赶紧去吃屎
我爱你李曼
山寨货真多，尼玛玛
雷公日电母
收7-8本全龙流精英，部落战必打：奋斗一族。
去百度搜精品套图
因为叉叉助手让陷阱效果失效，影响了游戏平衡，有恐被封号之险
想练武功 必须自宫
猩红虚空部落战收人
极光技能5%加成我试了，能多跑600万，不异常，现8640万
激情荣耀，招七本以上部落战狂热者
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次，，
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是群号421178842
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。，
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜的
预赛要胜几场才会进八强赛
神之墓地。赛季要求500捐。八本。
我隔壁的小孩叫麻麻
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。。。。
支那豬!
部落名字  黑龙江省演艺集团   招收活跃分子 7  8本的
一群傻逼河南垃圾
明日边缘好好看啊
别叫了，黑地域的狗回家和它妈做爱去了！
来毛豆，全天六法秒捐部落招人啦，女神坐镇，同本三星，毛豆小班欢迎你。
旁边的人。几家欢喜几家愁。好像都不关我的事。
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上部落战爱好者，
入戏太深嘿嘿烂
我马上座谈施法叫着比闭嘴
容桂是我家鄉
下午去浪漫满屋。明天去圣物之盾？
你是一只来自北方的郎
日本地震了，北京，**，发来贺电。1
龙八本要找点了。。不能像七本无脑推
纲统帝国 收八本以上活跃玩家 ，
还有一部小车，伸出大拇指给我
都骂你爸我，不孝子
尤迪安测试服估计要用8-10万符石十连抽
只要兽还是公的就有救
加入我的战队变身高富帅迎娶白富美走上人生巅峰
停运阁庭云阁？？
天天酷跑钻石挂谁要
2个装b王在一起搞基了
谁能教我把那川一的框弄出来
妈的   又得一张镇长！
别鱼不鱼了，菜市场多的是
惊险超车不要20次以上
日本狗屎国野蛮人没文化
电一区ID请叫我中路杀神
进个给强大援军的部落，4本收两个黑球直接全场干翻
就一年进世界杯。国足最好下注
真的好困擾，都沒人能解答
现在就差黑洞狙就完成黑洞套
乌龙茶壶
啊啊，哥哥，不要哥哥，那里脏，那是尿尿的地方，马桶真的很脏啊
瞧你那装逼样儿，哎。。
有没暗黑符文没入会的兄弟。ID一二六。速来
可以和她联系联系来中国发展
毛豆小班-4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多，目前部落连
25**超级会员套钻
部落战草虐，来金龙殿
我从1几到31没被封过
拿喝茶名字招摇撞骗，果然体现了你们两只狗B的优良品种
小小蓝弄到八万了推塔真爽
西部荒野10181公会恭请3长老位，求大神，求土豪，团结就是力量
极度深寒，也很经典
日照陆虎招两名干将每天定点开最少475
2教主，一大妈，一奶，一猎人
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353
卖节操了，一斤60
要补体的加 ken8_1 5分钟内保换！
沒惹你說我們垃圾
电动蝶阀
井底之蛙在这说废话。   你懂个屁
ＩＤ是乔布斯的是日杂，
鼻涕炒大便！？来自大自然的清香！好吃又好玩！！
青铜狗在装王者了。笑死，看那种最多白银狗一条
你够经验，还知道吃翔可以加佐料，
调查兵团招8本以上高玩了
Chan咋两去哈尔滨看冰雕节
张雅琪在给我**呢，和狗一样在舔，我射到地上后她还不停的舔
啥？送你一膜？又可以装处了？
妈蛋  我刚买好瓜子
[cp]98年**开Q，让你们注册，你们不注，现在一个5位数的Q几万，03年马云说开**不要
游戏速度变很慢、主机功击力强兩倍
小型部落战招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫
三百六十度花样作死招收八本活跃实力小伙伴
凤姐还没滚粗？！
怎麽樣設置啊
为何出现我被列入黑名单，违规发言
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐。。。
鸡儿都没有长长    还开房
在日那条狗
新疆十四国域欢迎大家
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家
破坏者射速真慢
付钱求刷金币大神，扣1815944019
由于相关政策法律的原因中国国内用户无法正常登陆。
无尽开破击和金身。闯关bosd直接秒杀
沉迷游戏战队 请加入夜蒲无醉 吹水攻图
冲900,两倍，进入游戏第一届面穿1不动，吸金开，其他全关
爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆 爱擦你老婆
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，，，
吞噬苍穹诚心收人啦
希希 你小。罩不起啊
Revenge有 仇 必 报           记得中间有
要押韵没押韵，要意境没意境，这么垃圾也好？
香港仔小队2队强势收人 20本玩家助攻 每天20钻
火炎炎炎
我快毕业了，毕业等于脱坑
因为你美他人妒忌
我爱河 南！！！
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪kl
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎9、10本·
新部落   最强七少   欢迎新老朋友入驻……
纯棉不觉晓 处处性骚扰
4090a20344ybb输入邀请码撒，葫芦
日本辣条走开
喝喜酒东街口
欢迎加入手游交流，群号码：123447212，进群详
俗话说：小姨子的半个屁股是姐夫的
无锡溪岸官邸？
问你要一张阴蒂图
本特遣隊招人 兩萬杯以上隨便來╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视伱
龙头你就是个杂种鬼子，快**不要在这丢人了!
大家共同进步 部落名：阿里故里囧哟黑 来的都是朋友
PUA学院，七本起，九本看阵
白开水，美容养颜，妹子的最爱
肯徳基
你不怕服務器爆掉麼。。
白绿相渐图标
典典联盟美女首领招人，，十本坐镇，秒娟六级兵
套套，又称防骑，防大小。
下面有请大**讲话
这个辅助全靠自己跑米数
刀塔传奇，凡人修仙，
信不信我把你射墙上，口都扣不下来
我培养的双小小，牛马，隐刺
四十几饥饿大喊大叫价位哈哈嘟嘟的睡觉觉四点上扣扣
干林老母的破寄卖！
互送心加**2105537106
我有能干通关的，就是分没人家多，求爆分教程
鲜花不死招各路大神，，，，
只收八本，会打部落战。九本交给我们这些九本
3贼是打单波士的
钓鱼发烧友Q群97141818
混合部落，神秘的突突，包容性强
新部落：四川丶乡巴佬，2级的，强势收人，欢迎新手
爱拼才会赢，收17本以上玩家，主攻玩家，欢迎常驻一起发展，
以前叫果果。发现叫果果太多了
装的还真你妈了个臭比像
那我等整点再花一千钻夺
瑶琳仙境
788888中马帝国欢迎你
有内江的来加战队，一起为内江大帝国而奋斗
全民烽火的，百度搜叉叉全民xx历史辅助下载，不谢
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话费
剪切板内容 剪切板内容
美式熏肉
iOS22区铁血沙场 填写443844487得蓝色血精灵
僚机只有电浆可以穿
一早起来在这甩词，其实就是背广告词。感觉自己文化水平多牛逼
吃饭…送花…开房…买药…！
第四玻小怪死了
神风特遣队招人，钻石吸引，40以上，活跃的开。
25人队 湖心小筑收人。没限制
开着10倍免伤都被13生存虐死了。。
求好心人给我只三级狗好人一生平安
要被封就按手机窗口，退主题那？跑去应用洗你的飞车清析就行了
求快播网站.谢谢
飕飕天天卖广告
百万v制巴扎黑
上个镜
昨晚骂道现在。。。。其实有很多是外国人故意来冒充地域狗的，别
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后四个名额。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要死啊   啊啊  求解封解封解封解
南昌荣耀之星。招经常打战争的伙伴。潜水伸手党慎入
你爸干的是野猪
贱得无懈可击
弟弟，这些年，那些人贩有没强迫你
欢迎八本以上精英来战
敏感字语中间请加逗号 不然我们看客们看不懂
好想入个工会
谁十本快到碗里来
明軒滿火？
一样一样咿呀咿呀哟呀呀呀呀呀呀
你一定要开心，应为我会搞定你老婆的
谈谈谈 弹走鱼尾纹
怎能弄一枪秒，求大神教育
《河仔海岸线》收强8以上打手……
法海又出来推销他的杜蕾斯了
洪水是最没技术含量的攻击手法了……
搜索995507071.224，必须有加1武器
想就大声呼喊我们得口号
胡客服凤凰城考察课储存卡查查可达鸭有酒席观察充卡粗卡好粗法库
自由悍将 收部落战玩家今晚开战
刷你**啊？魏武卒？
加扣扣15269351443教你们苹果不异常刷分。
求** 管他是哪儿？说中国话就是认主
你大吼:来我部落送媳妇！打赢一次部落战送10**！捐兵过千！给
江苏省无锡市滨湖区锡坤路21号
你一个女的取名萝莉控。。。。
黑暗之城 诚邀8、9本精英加盟 部落标签#9Uvqrygj 部落战长开
10元10万宝石，20元20万宝石,,,50元100万宝石
服了这种满嘴都是屎的人
被狗咬到了 幸亏哥哥免疫力强
这招我常用
四个影，四个圣骑，马化腾真坑爹
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别1
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别2
比如让你骑马骑了1年！忽然马死了你会敢觉如何
台湾神偷2军 招人，明星与你互动
杨志杰  草泥马没教养0167
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别0
单机游戏砸5000给土豪跪了。。。真牛
一天天的刷，刷你**
曳摇共对轻舟漂
随心～齐心的部落！连开～现需高级兵做支援，可给副首
只要你不是高分表现坐骑就开2倍要是高分就不要开！只开延长30
接风免费1324308935
但愿是龙血徽章
我要刁曰本av女
自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了
你别老动它
影魔血厚点就强了
哥笑了！都是G比还求超越！
你今天吃我jb吃多了。撑得你没事干。我们招人碍你蛋疼呀。
买散件成品别买
王溪梅我要操你m
一个橙卡花费近一亿，还有几千正义勋章
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
三鹿面膜
格林豪泰？
不关你事，土豪才关这事
MT小德野德傻帽血精灵
九本满防九级墙求部落。。。
活捉日本语
睡觉的记着把仓库摆在外面哈，我好抢些～
名哥自卫队招人每天开880，队里三妹子，求几个高本玩家不不治之症
我大本外置，一晚从1000升到金三，下海的真多
偷电缆请务必带上我
刷广告永不止步。
请大家以后叫我小名，大海
方法楊貴妃火鍋古古怪怪個綠GVv個
**妈 没有把你 教好 。黄八蛋
又造了 皮卡法师 屌丝流 推平一个大鱼
芭蕾特是狙
无主之城招收17本以上玩家，剩两坑，大神带队
招收满7以上，活跃常驻，爱打部落战的玩家。搜世界之大有你足矣
对话框里长按他发的言，举报他
缘戒射你母嘴里
部落名称:)青春的灯火如今的烟火  ＞还差一人部落战欢迎任何
奔跑版小姨子诚招八本玩家
紫蓝公社专注刷兵三百年
剛剛要給我皮卡的，妳部落裡面有誰。。
自由翱翔，你看符合就加吧
刷崩坏神器
路飞海贼船，每天战队奖励30万金币
33区攻略好友邀请id 547391686 得紫卡血精灵
洋妞视频服务 微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
快回到祖国的碗里来
谁家的狗赶紧牵回去啊
家园防线九本什么要求
上课肯德基大家觉得好的话订货会大会读懂的基督教的机会的话
神庙逃亡   30秒12亿分   无限金币
送到我被窝里
曼天飞雪，首领妹子。活跃部落，欢迎加入
其实是远征队缺水晶球卡战力了，资源闲的蛋疼养了一堆敏捷后期
苹果用猫猫坐骑就封
敢情你们都没玩崩坏学园2？~(≧▽≦)/~
八本后期书部落，常在
我姐姐玩部落2年10本满防满科j级我亲姐
你们一堆闲的蛋疼的傻逼
哇哇哇，这话可就冤枉死我了
两肋插刀。 招强八强九各两名。。。只精通部落战
你會說英語嗎
用烧饼一局4000万加1万金币
王艺璇我爱你
银麟胸甲，5金一件。
新区充还行
我刚从岛国学习回来，把你们老婆献出来。我给你们开开光
有人来帝都高校女公关部不
扣扣群打发来我加进去逛逛
该你户口本。跟我姓！
我要肏妳码
刚九本，最爱的气球还没升起来⋯⋯
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！@@
跟个二愣子似的，整天那么闲，怎么看都不像学霸
如果真有骗子或者色情发这样的信息呢 这样语句格式很多网站都定义违规句子
re取消第一段后腰wq取消w后腰aq取消a后腰rq取消r后摇
大頭妹，尼玛被慰安了么？还是给美国大饼给慰安了？
帝一邀请你
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇fgf
尿烦尿烦尿烦
朋友們，怎麼root啊?我的電話三星note3
操操操槽槽槽你个死河 南狗！
【日月星辰】欢迎789本末期积极活跃的新朋友！部落团结有爱好战
都一群垃圾别刷屏了，再刷屏死爹死妈**
兰博基尼何在
被人抽到了几台天际，我缺没抽到
。。。傻到这种地步我也没办法了
地狱都部落收人 欢迎6本以上强势打手 活跃玩家 门开的～
你全家太平间
你妈是不是在东莞卖逼的
一天打到3只血精灵
远古天庭有6法6星哥布林马
出售手机卡一张13398886666
下个谷歌框架是必须的，然后vpn
马来西亚航空公司效率烂！
乄唍媄丨再創辉煌 #U2VG82Q
橙子不是霏霏这骚货
沒魚玩個鳥
开个挂老是网络连接中断。。艹他妈逼
当大家都以为巴西残了，去买德国赢得时候，博彩公司就让巴西赢了
新建部落收人，欢迎大家加盟，，，，名称：十年磨一剑
果果果果乖乖果果
新开部落，创世兵魂总部，
想上二线女星的联系我，非诚勿扰
絕情別瞎攪和
狗没级的球六级
吵架不肯私聊的都是刷存在感来了
我一早悟了
**妈特隔壁
怒火超车加成百分之8
有人有去吧皮卡丘益玩破解版
风暴军团 国内十大高级明星部落 招十本 加入是你好狗命
新部落 怒水河 缺一个八本五级兵以上活跃副首领 扫榻以待
我觉得这个工会要火……火前留名
甚麼紅衣
刚才被人偷了个储水罐 我叼
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX最后一个坑
卧槽，这也行，喜当爹啊。。。
我要屠尽一切许逆我吃屎意志的凡人。
2075636962想学断网法的可以加我！不说废话还发5次
部落附中天王求100级大神坐阵
天空一阵巨响，老子闪亮登场
偷你妈，卖你妹
遊戲是用來消磨時間、更是拿來開心的！真想出名脫光晃蛋幾天⋯得
又不是大屠杀，民间恩怨如何让政府解决
宁缺勿滥你是宁缺勿滥的宁缺勿滥吗
看过原著……写的简直烂……
我准备睡了。临睡前打个广告，国王谷招收八本中期以上玩家。
苹果系统能刷？全民突击？
日本都是傻逼
大声告诉我，挖掘技术哪家强??
部落名:女汉纸男屌丝，收八本以上部落战打手，51胜一负一平
那年我天天十连，现在卖肾了
开花暖春海
他有无异常挂   我今天刷了一只糖柏虎  很诚信
谁要酷跑辅助50元要的加我**1494331634
韩梅梅部落收人   内有小清新  萝莉   御姐  有意私
纽约市场 招收布录伦 法拉盛 唐人街 各路英雄
中国万岁！
草泥马。你个贱b草泥马的
情谊灬联盟欢迎广大八本玩家入驻，低本也可以，秒捐兵
举头望明月
吾辈何惜一战。新建部落收人
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部落战
果果 你个骚货
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类精英。，。
龙腾世纪还有续集么
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟？
招稳八本，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”
日本母狗不知道好操吗
这里都是抠脚大汉，屌丝门醒醒吧
鬼魅你有点像正哲市
一群东厦八班厚生仔.avi    ，来吗
“进来操个逼歇歇脚吧”
你要把符文卸了也就六万
肛狰不屙
海豚湾招人，六法四龙供应，来捧场
会里大都是七本和八本
刚才被个九本用空军爆了黑…
我马上争取下星破20钻。拉你进来
坚决抵制不良信息。
怎麼不关我事。互刷。我們搜部落战就少了一些垃圾打。关不关我事
橙卡 大大姐＋方砖治疗傻慢暗牧＋治疗
你首抽过？
赶紧去报国，别在这儿闹
内 射 无 码
龙之魂  人数42  首领yoon825的  收八本活跃玩家
通知果盘将于明天关闭也就是4月13号。请大家自觉删除果盘。
自从辅助被封后，XX果然热闹了很多
我赌188钻石    我2千万
請加入索馬里海盗……
@你二爹的爸
春天公寓   招6本7本常驻新老玩家共同发展
鑫越 家族    690副本，欢迎17本以上玩家
三次就勃起
河 南的素质要是能代表中国的话，那你可以屎了
谁告诉我失落之城第34怎么破木桩密码
又他妈延长了
人妖成灾海贼王人妖女王之死亡媚眼。。。。。。。。。。。。。。
妈妈生完我我就知道我带耙的
威威骂死中国狗
中华荭人馆  诚招活跃玩家。秒捐法师。
七本初期50级求部落站活跃部落部落不要那么强，我垃圾
我还草你妈呢。叫警察来抓我。说我草你妈了
这屄玩意来回飘个没完
教刷高分刷钻，加604294158。收费，不想给别加
中山   甲级竞技招兵买马，
小时候最喜欢吃辣片卷辣条
娇嫩萝莉 清纯少女 性感少妇……一样一个 哇哈哈
橙卡沐丝 呆木涕 max呆贼 我剩下两个该弄谁？
狗逼骗子逼逼啥
哎哟真好我同桌可惜是个男的
真够卖力
打个广告，见谅。戀戰，四级部落，连胜无败绩，欢迎私聊。
主人一来就老实了
先升二十雷达还是二十船先，求指点
QQ2298226313  互送活力
8点到11点爆率翻倍啊！ 多爽啊
暗部收人一起发展壮大。
群龙无首。美女首领。大神副首。常驻玩家共同发展。首领最庄
赌球赌的大的早就跳楼了！
但不開沙盒只觀察是觀察不到
武器全了简直
下面有请傻逼讲话
没事干赶紧和我练钓
周总。我的荡荡捏
中看不中用
满，满，满足库，一本一本满足库
蓝胖或者牛头    配合卡智力的白虎和小娜迦   陷杀敌法
我也不想喷人，既然3星够运气好400钻石就出你们为什么玩租
地域狗，死全家
然后等龙进去后在把乘余的龙全放
桃源魅影    收活跃玩家.5级部落
血色战歌，欢迎大家
龙虎山部落QQ群319090131
七本起收**狗
欧尼家族（要进的备注）群号415930721
我17万钻石了1百多万分飞机全有顶级
谁有破解版酷跑
如影相随欢迎9.10本诚信英雄
China梦战团，邀好战份子常驻
闺蜜不会在草丛里迷路了把
求能上400万的辅助 有的加扣扣596959888。重谢！
新世界雷隆海贼船招人了。
日本狗别乱吠
主要攻击得分还得活着
不快了 过年20天都没刷 一直在收菜
你他妈是作死开秒杀
那个囧逼，泥马的来啊
--- 部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
吮吸就像吃奶奶一样啊啊啊啊啊受不了了射精了
快把你蛾子领走
压灭爹歌大赛
部落站 2-2打平手 拿9库 40% 奖励
收7本以上玩家 3战后5级部落 部落名 乘风破浪
我们部落不招人，有分部只是想扩大知名度（大唐）
龙头，才是意志力坚定者
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展
求去吧皮卡丘账号密码，要牛逼的号，有的私聊
冬至 来我部落吧本拉登 来我部落#北工团#
林子去羽落帝国
羽落帝国你怎么变黑人了？
光這點已經顯示你們活躍
还要滚回去带队部落战
刚好玩了1个小时，赚了500万金币，钓鱼
一米你終於個活了啊
钓鱼发烧友互相送体力！加好友Hotlllllll
下面 有请我**说话
出来一条信息我肏龙头他妈一遍
**送单身汪-.-纯种，陪吃陪喝陪唠嗑╮(╯▽╰)╭
澄海贝塔社。要求同蒋。。。。。。
突机队，更新后的叉叉沒有开启按钮呀
煞笔 叉叉是需要读取内存的 属于外挂性质
真有闲得难受的，mb都认识，公屏谈个jb情？和二逼一样
艹艹艹，谁他娘 用野蛮人之王，草老子！！！玩个 小游戏容易么
虚情假意中国飞虎队 谁去谁懂 #中国手机联盟4399 手不残
洪氏推拿新战队招收帅哥美女土豪，享受从零开始的快感
王勇，你大爹喊你吃饭
浪费在内杠上了
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本 谢谢支持 OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
我可以带你们去见明星！和明星同住一屋
七号公馆， 工会招收七本以上玩家，部落战不断，欢迎活跃好战份子，另外招收两名高质
狗狗下了，等会儿上，主人拜拜～汪～
同是国服
一馆156疲劳，穷人开不起黑钻
好不容易快要射了
龙头.求加
30萬也叫魚嗎
大冬天@iID都有kit上课听(iit的土地下体提系统哦
互刷部落十指连心每天有福利，欢迎9本满防以上
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗♞
我愿做猪狗，去日日本狗 我是校长
中国猪看的懂我们大日本帝国的字？
傻逼真顿
呵呵，终于打通单机最后一关：果子露塔了！三星！
你舅舅鸡鸡儿
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 八本活跃玩家啦啦啦
喜之郎。水晶之恋。
摇滚帝国你没狗 。。
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’   欢迎您的加入
一身烧鹅味滚吧
超车别直接撞    制作假象貌似没有穿透那样超
来，爷给你个奶罩
傢伙硬了
疯子聚会堂 招500以上主攻玩家   准备开更高图   速加
搜索关键字：秦北豪华五星级大酒店。有6级巨人5级法师随时赠送
喝最烈的酒，操最烂的逼
天空一声巨响，老子闪亮登场，初次见面，请你吃云吞面
迟早会出   为土豪而出橙卡大大姐
欢迎，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
一大波符石来袭
梅梅我爱你
加微信，349108790 天天酷跑 送体力
打通一次中级双周boss关是什么
把墻全部移開你都推不動 煞筆玩意
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 f
龙舞巅峰 龙舞巅峰。10人部落战
束缚狗，谁她妈在我面前骂人的，谁说有5级爸爸跟他姓
十本也是秒的，六级法师全是秒的
你是我走失多年来苦命的**
有QQ群不请教乍使用
又承认他吃屎了
非洲人实在是氪不动了
实力连战部落招人，搜“暗域流沙”速招一打手马上开战。连胜部落
必先自宫。。。
洪氏推拿大**，比**还傻。。。
狂暴奶皮卡哥布林女巫
部落诚信招收8本玩家，活跃，会打部落战优先，互相交流，素质优
操你妈你十二本啊
假鬼子都是智障，傻逼250
穿透，金身，暴力
我几个号都是，傻馒，术士大妈，沐丝，两张五火
夜深了，合理安排暴插首杀时间！
酷酷爱魔兽有双倍攻击铺助吗
过多几年就好了，大家忍忍
你要再怀疑她，她会把香蕉塞进你的鼻孔
风起星辰，招人
奖励2倍，道具38倍，其余全关，仅限ios系统，无异常
如果部落周围杂草收拾干净，会直接长树吗
人家赔一亿关你吊事   又不是赔给你
你  搜索   硝烟尘世之战火纷飞
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本
三级部落 上海老克勒 部落战平时15-20选参 周末40-45必参
刚刚还爆了个爆裂异型
王致和臭豆腐
我们       兜兜有糖
君度大喊大叫snuy
赏金还不错，平民pa最夸张的是八倍攻击一刀能切近十万，正在试阵
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131。。
市中心    新建部落广招活跃玩家。不论等级只为团结娱乐。
七水之都招15-17本大神震队来就给官，一同发展，一同进步。
创伤招人那，有妹子一起玩。。。。。下周要调整啦，
不懂要学，同时有病要治，记得按时吃药
你们这群笨蛋！
你直接说送10万钻，或许我会上钩
來眾神部落對戰營
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个9
部落滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀高本玩家 工会 Roses ID 103064
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个8
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个7
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个6
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个5
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个4
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个3
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个2
15a52054txe在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个1
部落名称 乐天堂 诚招9本十本玩家 只要对战猛 直接提副首
事实证明，叉叉被崩坏查水表了
连钓秒钓加好友送体力
最瘠薄讨厌南方人打嘴炮
历史就是属于升级者的，有本事就打败在位者，输了永憋着吧。
卖号88区 混服 iOS 颠覆和竞技场每天进前20名 89级 本区一个90级
刷钻 刷人物  请拨打110
死的像紫薇那麼銷魂
潮汕  武林风
菊花痒就扣扣
辅助哪去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
开荒戒比90紫戒差？逗
比例太低了50元500000000行不行
问竹仔鱼
**泥马了个必，孙**进几吧发你嘛全家的骗人广告
黑丝袜的诱惑诚邀各位知音一同游戏50人战队
要把你帖子顶到首页
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的☺️☺️☺️
钓鱼送体力加2579407488 钓鱼送体力加2579407
野人出山強勢收人！歡迎各位活躍玩家加入！每賽季送出宝石
这是游戏平台，不是政治论坛，反串的去论坛嘚瑟，求八本神阵
撞死一个日本人和撞死一条狗的区别是撞狗的车后面有条刹车印
小黑屋我也给你们韩梅梅招招人吧
像小狗一樣求人把本放出來給他們偷。
900米加吸金其他都关
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友。
素素不管是谁的她的孩子是我的
老子真嘞疯了21级天天被二十七八级的虐
义薄_云天    招收热爱部落战的同学一起来玩，八本九本都行
部落战招收给力打手，搜索屌爆天，62胜利的
酷跑挂加Q694065060
黑篮完结了
我以用就风
糖衣炮弹逼你显行
一个当曹操   一个刘备   一个孙权
你们这些中国人 真是肮脏下等人 恶心
蜡笔不喷人出来干啥？
这鱼给你吃半个月吃不完
排名55海军陆战队收20本玩家，有意者联系qq372782256
部落招收无墙党，只收六本以上没有城墙的玩家
两情若是长久时 又岂在朝朝暮暮
诸天一界，工会欢迎大家的到了，希望可以成为忘友的集结地
菊花侠大战桃花怪        新部落不限等级、    --首领---地狱、
骗人的兑换码
下雪下雨又下雾
新建部落收八本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，豌豆荚可以更新。
遍地是处女，处理过的女人！
so咕司南
309503602QQ天天求赞！有赞必回！！
倍数攻击对大BOSS无效
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国！！
你个娘娘腔，太监，说话难怪那么女人，原来是塔流仔啊
皮子痒了又
我人老身没老啥
美容美发哪家强？
适者深潜，   少犯二啊
移动迷宫收人刚刚建立部落，找志同道合者，共同发展，，
我长笛暴率简直坑爹
被奸的。。。。。又飘来
唉  手机太菜 了    大的游戏  玩不起   老掉
我感到有一股力量驱使我的脚步
卓一万岁
收七本活跃玩家，收完开部落战，常驻玩家来，部落名606
有种，发张图片，看看是不是中国人
猴子，本是同根生，相煎何太急
祝大家火星撞地球 世界末日死光光
我用火狐钓竿，神龙线圈
新年sc开闸放鱼了 鱼好多啊
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！“
怎么我跑了20000还跑啊！连看都看不到了！米数分数太给力了
那个傻逼别破坏国家和谐可以？
你媳妇被隔壁老王x了
冰寒羽落，来这里吧
炒一次菜够两千人次。
见翔吃翔。。
屌侬细姑大姐
人家拍片前起码撸了好多次，不然哪有这么久的站力
你们为什么要骂那些河南人，难得你们给骗了
有请楼下SB发言
11000战斗力，异形+2，黄金+2，穿贾弹满级，电浆+1
他妹太难看，是凤姐，还是喊他 妈来吧
不要把屎盆子扣在河南人头上
部落收人，七彩田园，我是首领
你再发  你全家不得好死
我有一次乱抽中怒火
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。。
中日韩（中国日韩国）或者（中国操韩国）都行，看你怎样理解
丫的。我大学专业是英语
四暗影只是放仓库作记念
关键你么这个兴致，因为发帖回帖很枯燥的。
六万多就够满防十本
我要吃面包的时候。我家仆人都是跪着给我
他比王智毅还弱智
分享心得，跑完一局，换号在进
几亿。。。。。你把游戏都买下来了
50兆的宽带
推荐个游戏哈。别踩白块儿   很好玩油
钱太多了，去抽抽金币保险了…
公交车见过的归根结底宫心计勾搭估计工技大打击尴尬对呀疙瘩疙瘩个估计受打击尴尬经济
挨家挨户的搜钱
重點是神馬
章丘coc雄狮
我输入神候府三个字
小小谜团小牛剑圣
大豆妹是随便日的
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分神器 没答案
卖卖卖买买买。既然有买就有卖
要是我和北街说话让你们误会了那对不起不是故意的。我们真没有要炫耀的意思。我不知道你们会理解成这个意思。
学园是嘜
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，
轻拿轻放易碎
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上玩家
秒捐部落收人了，欢迎7本及以上玩家加入，天天部落站，即将开战，还缺3人，部落名：兄
精仿苹果6,三星手机，质保一年，国美加微信:13045617
来自星星的狗，我家的狗打扰了。没管好。
刷紫卡有节点
草泥马，小日本，尼玛，是个大傻逼
我就会员三就没充了
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐。
奥特蛋小怪兽 收人
若牵连其他人   剩下的钱买你全家  有人愿意干么？
我要砖石发扣扣
【bit帅哥联盟】，部落招人，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐
這頭像就不換了
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本的
一道雷批下来。周围的的都眩晕
炮兵团  收伙伴供黑胖
来程顺针部落
时代1980，秒捐法师，诚邀八本中后及九十本活跃常驻玩家!
秦岭淮河。
新部落  三年二班  首领  一刀一个小朋友  欢迎加入
脸熟脸熟脸熟
各位乡亲父老门！来啊！！！！
要不要拿你菊花一试
500万？那是C车的分数好吧，我A车两千万不封号
小保鸡我不敢想，他比铁心还心高气傲
11來吧給我看一看。不要吹牛
一个天赋是奶。一个天赋是普攻随机4个目标，死了复活80%血
大家举报这货，让它消失
四暗影虐绝世 绝世虐乌鸦 乌鸦又虐四暗影
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家
这是因为。你吗吗扇你耳光扇的刺激就会响，哈哈，fvf
嘿，怎么修改崩坏学园呐
因患上早泄，只会说一句话了
听说要出八级电塔，偷笨压力山大
不如我买只母狗给你爽爽
推了七本，因为他那双十五万，真是罪过
5分钱，中国币
灭夏帝国招人
亚那拉一卡
手工小菜一盘
拍卖张雅琪一夜，价高者得，可冰火毒龙菊花！
中国人民冲啊！把小鬼子赶出我们的网络！
来coc赤色要塞，一周三场，秒捐，要好战，
单开穿透，一周
发现一些奇异的名字…王恩强王 波波…
我好怀念你们刚来韩梅梅的日子呀
在我们最弱的时候 日本唤醒我们强大的斗志 应该敬仰老一辈精神
玩儿刀塔传奇三7四区的**377148478
泰国政府颁发了男人做变性手术的政策
送一张的材料
我家狗狗从小吃屎长大的  脑子不合适不要怪它
果果还是觉得你最好 出门你就被狗咬
要不古法替换火女
苍梵獨诛大量收部落战积极党
新建精品部落果子露屋收八本末期，还不快来一起规划建设？
大冒最近两天脑子不怎么开窍
专收小号  大漠乐园  有本事的可以进总队  每天23钻
不象血精灵
张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
剑气魔宗，欢迎新手加入
求大神教我爆分
。 达那白色生物二十米处，停下悄悄躲在一处矮树丛中，看着前面那个动来动去的白色小
太子冷出来扯一女秘书
怎样修改钻石数量啊
曾经北风吹   新部落    来战吧
前次和同事去日本出差，干过一个
空军部落【紫电青霜】双营45连胜！现培育营招收78本新人！
不想看你掉眼泪 白雪纷飞 我得到的信随 是你最好的美
刷飞车钻石请加QQ97630370
哈巴狗！安培的宠物.
鸟鸣涧各部招人
，等多久防寒服还不发货超大汗哒哒回答还发个
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本出龙玩家，今夜9：30开战
海滨小城诚心邀请各路实力派玩家加盟部落，一起发展海滨小城！
天空招来五个字儿，招人不是事儿。
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开。
黑暗之城-冥，招收八本后期。。。。
全明民槍戰有外掛嗎？
日本大便国
ace。太耀眼。我怕閃嚇貼吧的人的眼
近战，风怒武器
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟。。额
你个** 能闭嘴? 七本低能儿
你们能别吵 挑起事端的是谁
美女首领坐台
破坏者满及
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者6级兵
想砍死刀塔儿的请按1
有一次手欠，刷了100万。清零了
雷霆战机反外挂不是一般的牛，橙子大妈算个几把
大家无视那个豆比，八成我邻居家的小狗跑出来了
这铺助还可以了，要是可以刷元宝和银币就更好了
擦,七百五十万钻石竞技还输
积点口德
推塔只要第一波控到，这关就过了
請問我是車神怎麼免費購買鑽石跟金幣
你们点精手几亿了
5191諫釣
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，ggh
riki被我干过，是厦大学生记得
屏蔽了你们这帮狗逼
全是炸鸡啤酒
急性白血病啊
52区万妖阁收人
我这5个号都冲了5块钱  送一个紫色的傻冒
急急支糖浆招人
君子爱财取之有道
《从零开始 哒哒亲》欢迎8本中后期玩家假如，本部落是成熟部落
斯文部落你值得拥有
生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世生生世世
焱雷阁诚邀6.7 本活跃玩家
哈哈，，你去烧饼论坛你也没有刷天天飞车的教程啊，，逗！！
菊花痒
魔靈召喚有沒教修改的
维护几小时，难道要出新东西了？
我的教主是用教主升的，尼玛纯种的
经典手动9千万轻轻松松
我的钻石输光了
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本玩家
上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟上古之战 公会收人啦~~~欢迎加入~大连盟
看着一堆高突的废卡 求出英雄净化吧还我钱
美亞聯盟  自找。。收7本起
**辅助以开放，速加-『309847776』。
我在星宿天机
我乃花见花谢车见车爆胎的超级无敌35级10本玩了5年的大神
原创公司在芬兰
我属于厨师得好吧厨师双休了
科技，战舰，船，雷达，仓库全都随本
孙立军简称孙逼
四级部落，秒捐连胜部落，加微信群红包多多。部落名:无峰之巅
半圓~梳妝台啊
我28级。满图都是40的 一个打不过。麻辣笔
三大不留点ttyx8点抗魔里面有天天系列 辅助自己找草
滴滴答答滴滴答答好好干
叉叉就行  教程10q币  有图有真相
射了一个编队了
提現技術
大家见到发招兵的人就投诉他，十条投诉它就禁言了，一起行动起来
要是没词。我教你啊啊啊啊啊啊
我知道，有些日本人是反战人士，但依然沾满了中国同胞的鲜血
乌鸦要MT~慕斯要桶牛
16关以内哪关钥匙好刷啊？
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，。。
神器，诸葛连奴。
万里西风瀚海沙       新部落收人任何本数都可加入
黑社会b优惠多多连续赛季捐兵第一送话费欢迎高本入驻
果盘的老人都知道谁是谁非，你的招数只可以蒙蔽新人而已
这才对。使劲掐。
有没有要学刷金币的，各种业务办理。加Q 2956566283
收九本开福利部落战  欢迎九本加入 部落名 金鼎至尊
水难存。。才伍佰。。。金就满了。
征服太平洋站队招人、不求等级和奖杯
自己手动八十万你刷一百五十万试下？看封不？
满防五本怒打部落战，求强势部落
43a12784xqk     猴子灵活石120钻礼包
百分比减血的
恶狼传说。。。二级部落。。。。只求活跃。。。部落战开
去日本做演员吧   能和苍老师合作
极光空座啊，你收极光就可以了
两只龙，6只皮卡，都是三级，加上25弓箭和蛮王
虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾虾虾 虾
我家一对日本进口的浪琴情侣表我姑姑在台湾送的
求人教开穿透
为想给张雅琪扣b舔扎打1
我的80万无尽啊…竟然出错了
周半仙，草，你，妹，。
要枪神纪脚本 就去简单游用雇佣兵
谁求部落，请搜屌爆天！
别说了。鼎宝真怕了
逆天狗窝欢迎各位 最低1本来
求妹纸，水头石材城分部
1元 倒贴100元 详情请咨询我的qq
我也是主纯妹流的
忽然发现神牛真神
晚上有条不成文的规定就是不刷屏 只聊天
对不起我错了国服第一卡兹克在此
观音菩萨，唐僧，地藏和孙悟空
有木有大波骚女
伸手党来个赛季2千+的
我是欧尼家族的，请叫我欧尼爸爸
无尽为什么老获利清除
只按穿透破防， 秒杀不停点就会掉血
跑了14286000被封六天
能捶我一定捶屎你
一般发邀请码的都是小学生或者小学毕业
收在线活跃玩家 红人馆……红人馆……
我书读的少，你可别骗我
然后切记切记
招人，开分部落欢迎你加入！北京大家庭
我曾经撸到手腿全抽筋
大话西游里的一句话，长夜漫漫。。。。。。
主机蓝屏两次了
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08
18级社团收各种高玩小伙伴，每日社团奖励节操20点，要加大腿
我本外置，都是放的远远的，让人家偷个爽气
噩梦就差两关就通关了，这后边太变态了，强攻人物顶不住。
有没有玩街机电玩城的
砃与雙是同行嘛，是同行我撞死算了
敢开第一句，不敢再说第二句
滚开 你们这些该死的钞票
崩坏大小姐祈愿居然给个禁触女王，还能再坑人些不
河南人的名声差已经一天两天了
刚被唯一的用处就是守矿 原来矿会被抢走的 现在矿改了
想再抽一辆s车
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，
咕噜车车车，招人。来6本以上活跃玩家，经常开战。来活跃的
果果，你又痒了
就是福清仁义堂，没有别的
我要吃稀烂的粪便
是个傻逼 确认完毕
部落招人，诚意邀请加入协助，一同发展#9P9JRLQP……
徒增打劫的烦恼
团队标签：#jcuv09 扣扣群：371214008 微信群：zyw379690863 招收活跃主攻党，任务780 满人开下一
逗比狗  我们韩国话就只会一句亚麻的  你学那么多中文干什么
少年，看你天资禀赋，不如做老夫胯下吹箫童子
他喝山麓奶粉长大的
我打点村霸 诚邀七本八本玩家
就是吃奶的萨满法师
刷屏狗重现江湖 肿么办
擦尼玛，又是七天。我才跑740万啊！！！！擦擦擦擦擦擦擦擦擦
全国送货上门？
邀请码546836374
返还部分
帥哥？什麽是帥哥？
国宝3国不用说，攻击力99999，无限元宝
就是太耗时间，有图有真相
穿透分数不要太离谱就行了
小弟送出4库加黑水库。求路过大哥大姐别推我。我是梦三国
雨天阁收 强9玩家
天龙帮50人战队，现少一人，不论等级高低，但求真心入队，活跃。
法师起码6根无理起码4根
fuck。爱她喝酒了。烦躁
大连十二月坊诚邀兄弟们加入
游戏制作人名单收低本玩家
六法大神  问你个弱智的问题
哈哈俩个孙子对骂  给一群爷爷看热闹
迪马利亚下场了，阿根廷不稳
封死你个狗逼
这方法，你关闭穿透后，死了，在用20钻复活一次，再死了，结算
捕魚會被永久封號
別刷屏啊 老兄
同志们这下只有用手动档的了，期待自动挡吧
《月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
方庄坐五号线地铁就行
脱光了站阳台跳舞
劳资是叉叉老板，管理员速速跪下领工资
R系列的车那辆最好？？？
陈哥，现身
军，来圣城联盟
滚你个反日货的
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家
小桥流水战争营，两点开战，速来
哦哦哦，捕捉金木小天使
招人了！8-10本的。马上刷刷刷。有意的来部落。女汉子大战怪蜀黍
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输。
本人57的木头，60的钢材，60的木材，28的攻击，32的生命
天胖流刷钱，10哥不林
买1个8本号，卖的加我
草包丝儿
工务3线一分部招活跃八本以上玩家
却黄金，，，
我就是要日劈我要日劈？！
炎黄之星·木欢迎你
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有
后起新秀收人40-70级6 7本玩家
晴晴，我爱你
江湖  来  怒水河
苍，新部落，人不多，但诚心希望和你一起发展
哇。周艳福不浅
沒關係。加個微信怎樣
421丶家族 招活跃8本 好战人事。。
只开穿透玩无尽，今天晚上都封了
從零開始 部落招人，欢迎新手加入帮你解决一切问题来者给长老。
只会在果盘嚷嚷大声吠的狗，通常是没牙的
羽落帝国 不打部落战只发展 羽落帝国御林军部落战不断
模拟后要先建神像，再铲就是假铲，反之真铲
锅这村没这店喽！
随风奔跑自由是方向
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士跟你一起耍
龟三四郎
会抽烟的猫咪，求活跃兄弟N枚
不开去官网骂死
直接官方微信领好了
没球撒用，该挨揍还的得被揍
本部落秒捐女巫 法师 龙
这个百分之十稀有感觉没啥用…就是金币的百分之七挺不错
落狂战城招人，喜欢打部落战的速度来
9011互刷部落:不打部落战 联合王国Ⅰ团收10本。q群:163096991
我是味蒙他同桌
金身破击
一出一进开房间赶快发一发相机个游戏机估计关系
J.R.X  从未输过，招部落战兴趣者，不需高等级。。
我不想要天际 我要碧蓝
全民日劈大赛
来两罐冰冻珠啤
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。
太坑了 翻了 1000魔钻看不到一本紫书
花生瓜子烤魚片香煙白酒飲料來！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。我怎么了
沐丝吞了十几张南瓜才92，我从未见过如此厚颜无耻的橙卡
绿茶表长得好看叫的好听
創世者   收人   求七本常驻！部落战常开！
只赚金不赚水
尼玛 你是黑风山  这 地府吧 卧槽
谁有酷跑挂的下载地址
你妈水多不多，我也想
45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
。。。。我怕被你拐跑了，决定目前先离你远点
牛牛 是。Sb 他妈 给Sb 开门。 Sb到家了
东条英机和土肥原贤二才是真汉子
要是封永久，我就惨了
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩，。
1008a11232efj输入它可以获得幻刺，试一试吧
皇者分部二。收九本十本。不要速本。連开。高手知☁️
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。
我一树梨花压海棠，才华样貌赛潘安。想我不丢你人
花花叫我过去抹茶 我二话不说马上赶过去
**54龙宫，14花豆，宝石，宝宝，诚心要的mm
大多是美国留学生
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质游戏收300杯
(super开心clans)部落收人，部落战连续开八本以上的速进，冲本的勿进
要宝马速与我联系315661117
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得。。。
哈哈！地盘被封了！我艹
五本满墙满防卖号
中国龍部落欢迎你们的加入，我们有强大的后盾积极捐兵
小崔蛮网中单  不给就送满满采集器
小娜佳，我不是土豪也練
你女马B找你**那条色狗猛干老B。
有没有会日语的朋友  部落有个女神想找个日本男票学日语 部落诚心收七本以上 部落战连
天天飞车不用外挂我也跑第一名
不舔    骚味浓
红旗下的誓言  招收大神入住  欢迎各位玩家长期入住
礼包在那领
雨几帮个忙行吗
送你离开.千里之外
土豆穿透封两号
刷满墙打四万黑就去铜杯避难了
蔚蓝海域招收八末 现一发展为主 有兴趣的同学可以来参观
该死的温柔猫又乱想
零夜群我也还没进。。
哈哈，羽落不打广告啦？
来丰台吧？我提供场地
！屎屎屎屎屎屎屎屎
你们都好腻害！我刷黄墙吐奶
谁能打出饕餮我认作他爹，当场叫爹，绝不食言
兄弟求**，输下邀请码 4139a67600nyp
学生妹  大波**服务  qq496582568
聂宇杰那个大傻逼
不要點攻擊點偵查
璀璨丶一堂      十本带队，诚邀八本以上活跃玩家一起发展
秘藏，断腕，维达，作死华，中二眼，瞬息。。妈的，这不得秒天？
說日本這麽吊還用叉叉？不叫日本開發個？
找男友，两妹纸求带走2115732661...
菊花怎賣
妹子撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，妹子干的速度
皇帝老看著我眼睛抖起老繭
无限秒杀完美不掉不清
做兼职联系**.2858371426     答案  兼职
垃圾部落，拿过42场胜仗就当回事了，小地方。
临汾有女女约么，米线凉皮管饱
彩云国连胜中，看我们虐死你们
我们紫蓝公社的首领叫天空之城的
开始撞3下，开穿透，上车关了，下车再开，15关再撞3下，开穿透，25关再撞三下
果果邪教。
。破晓尘埃，收八本九本活跃玩家，团结互助，共同发展
叔叔，不约，不约
开穿透刷闯关不封
大头妹是日本倭寇交配的 侏儒矮子
看着你们这群煞笔在撕逼
190W以上就被清零 操
风，来我这，瑾梦如凉
可那麼多人怎麼說了?難不成他們一起污衊你了
呵呵，队伍太弱了，我都500多牌，你另寻高人吧
杨一凡我爱你
估计是红孩儿转世的6本
部落：绝世魔王
洗脚水滋阴壮阳美颜瘦身
送体力太落后了 刷连钓刷钱才是真的
mega皇族招收八本及以上玩家，部落无限供应六级法师
我从威锋源里下载的！iOS8系统
？河南人偷了他妈？当时应该射墙上啊？
赤月收老人不跑的稳定
部落站次次被平
好让梦境 永远只得一对 一分一秒热吻身影
叶落无声搜鱼中
龙影  来一群基佬的集结地
哈哈...傻逼们顿时鸦雀无声～
肉弱强食
搜松晴千里
地域狗滚蛋
有没安卓混服16脱坑的，求送号╮(╯▽╰)╭
9011互刷，4级部落收10本，天壤劫火，**审核才有位置365777259
幸好我忍着，还要靠乌鸦打工会本
九百多宝石抽了三次两百四的就抽到了
为自己家人积点口德
不犯法合合分分好好的
爱食竹仔鱼啊麦
鲍鱼不好吃，鳕鱼好吃（ˉ﹃ˉ）口水
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你  爹给你全家上坟了
李太白嘴甜
。。。一群煞笔，你们不理他叫他自个乐趣吧。。
最重要放不进牛子裤
快说，不然朕射你们死罪
建议不是S车的友友慎用
80后，新组队：向阳支队，招活跃兄弟一起发展
男人气力大，小心反被爆哦亲
我要挨地气
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。有妹子首领活跃气
装逼总有一天会被雷劈的，淡定点
刘谦把赵本山变死了
荔枝菊花郎
やり酢にヒフツマム婦ぬチフヘ
長姿勢了，五指姑娘
一开始手贱，一直加加加。都后来给加断线了
老牌求骚妹一炮50钻，现场充值，五农指日可待
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑，。，
我爱记歌词大赛开始
搜索 望月之城 招募各种大神。一星期之内满员，然后开战。
请假就算啦贝
8号房的客人，您的充气娃娃落在房间了，请速取
四技群体沉默术
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色…
大傻逼。打广告不说店铺名字
真心求兑换码  怎么弄
新建25队曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入队发
谁教我正确不收邮件不封号的方法立刻充钱100
不离不弃 42人工会 来大神
我说野生图鉴奖励的60和90绿钞票
过年求个女朋友
卖毛片种子，一元一种，私聊
阿發之家 招收人口一起玩 請一起加入我們
我闯关  只开金身  好好的啊
天天酷跑破解版加扣扣474012969
所以低调又华丽 无形之中 亦可伤人
啊，啊，撕啊，丫么～丫么得！一哥☝️，一哥了啊啊啊à
越秀王八蛋
国足以前PVP空场以后很牛逼
一天四块火墙不慢吧
我第一个号v10,养了一堆早期很有诱惑的，后边全废了
83a21846fvr五十以下来邀请有礼，最高3000钻
不是說你眼裏只有我一個麼！
28區那個帥哥，葫蘆怎麼用
约不约啊倩儿
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：取经（精）！
装逼雷劈，装吊狗咬
新建部落收人。缔造千城丶，广告就打这么多求妹子和大腿
男生都愛說反話
余华小姐。卖身不卖笑
本人电7求超凡大神带上钻一。
加q214478032带刷龙免费。.
我不會hack我想叫人教我
加q214478032带刷龙免费。,
是否有三星兒 來
无钱可打。  关门自产
布丁，尼玛给我舔，几把了
切去xx助手的主界面，看見野蠻人頭像沒有
小炮绝壁是逗比
中国龙魂收人，七八九十本欢迎光临
猴猴 来一度 狼
去看大奖赛啥的，排前几的是不是s车
是啊，我又开了一个华夏辉煌最强王者。
崩坏国服的
顺便一说，老路真吊
这两货都是刚从精神院出来的，大家关弹慕，等他们在这疯吧，没吃药
赫尓？
欢迎加入ClashofClans-CN.留园，群号码：286795024。
两涕两方一慕斯
这个搜素片会花掉每一次搜索的钱吗
海岛奇兵沙盒用不起。。管理说话卅，，一直打广告，我嚓
曰出去一秒钟被人盯上打了
点艹马化腾，不解释马化腾↘↘
钓jb互送精液，加Qq745247469
都必要痘痘比较多傻逼好多子孙猪啊！
因为  鼻子不通气
妈的夺宝有开拓者？
我们这边想200找个鸡，必须花100洗个澡
祝大家！向长辈要钱快乐！
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士 部落战不停
告诉你们十秒一把钥匙   葫芦娃 加叉叉
别用日本话了垃圾中国人
破解版的就是好提高爆率
我们的山头部落收长期稳定的
果果你笑得这么奸，有好笑的分享下
谁是射哥哥
尽瞎说  光法全期  非常给力
车载视频花了，顺便去看看
9本猪流，8本龙流，10本石法流
中华人民共和国之虐日敢死队，5级部落，本轮暂9本三星率19/25！
哪位任性的大哥来。绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战！
为啥兑换码都是错误的？你们的也是么
天空之城拉普达分营收信人拉。
PP四区苹果版求个ID邀请
勇士不死于徒手  好特么厉害的技能  徒手打怪上海1300……
结合迩的分数和km。
风舞断肠！
以为查不到他是穷笔台湾的
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收100杯常驻队员
你还要下载刀塔传奇插件
出售目前唯一安卓自动跑，支持微信，qq11533350
今晚去酒吧喝点酒
进来看一看、包你终身不想换。如果你善战、那就进来一起干。一日
投资移民不是已经叫停了？前两天还看中国人和加政府打官司。。。。。
暗杀组织官员啥意思啊！！
霍霍火火霍元甲的招式灵活
招人。8本给副手。6本给长老。部落战连开。部落名：女神小翔。
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻。
暗仙女好吗
枪杆子？资源就这么多  有教育 经济  军事逗要做好
喷子们，都是上辈子折椅的天使！
不聊了 睡个回笼觉
加入善解女人衣，一起欢乐游戏吧！
只晓得汪汪?你是条狗?
一个口误引起的血案，是的，只有vip才能重置，等级越高重置次数
钓鱼送体力。 连钓秒的加Dazuigao速度
上網打叉叉助手 魔靈召喚
钢玩这游戏 太苦了
反射弧真长
動次 動次 部落 我叫时尚小七
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。
不是秒捐就不要說沒升龍就說人速本
黄色旗子的？
怒斩天下，招手活跃玩家，首领宝石激励突出队员
天辽地大，收7本左右的朋友
柚我要帮你验身
别怪，爹，太狠，只能怪你，妈太，骚啦
竹子鱼。死在妇联乐？
我们招谁惹谁你无缘无故骂我们整个部落胆敢出来说话
锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，，。
疾风掠火邀请300杯玩家
四点半嘟嘟黑灯瞎火都不洗互杀熟悉
盖伦，皇子，奎因你是哪一个？
一男两女 3p缺一女 有意私密 名额有限
200层  2000卡魂  蛋疼
我队伍里面有死骑  先知   电魔  都是法系   弄个巨魔养4星紫   比较杂  尴尬。。。
可乐速度来拿够
夹俊男靓女门头沟墨
头健健康康泰斗
收小r五农新手玩家
君赴杀场: 四级秒捐部落，收好战份子，部落战连开
这狗又乱入了
兜兜村诚招各位活跃玩家
战招200以上活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）
玩咖4营火爆招人，对刷部落t
锄禾日当午，啥都不靠谱，闲来没事做，不如斗地主，哎呀妈呀
玩咖4营火爆招人，对刷部落q
冖，囝！
3级部落招收9本的三星打手，将军吟欢迎活跃好战的，只发一次
再你妈刷屏诅咒你们叫我名
撒谎死全家
网游的内置交易游戏币和人民币充值所得游戏币都是不可能改的
玩咖4营火爆招人，对刷部落z
，，，，，，狗日的日本人，我草你爸！
要酷跑外挂添加q3120632446
洪湖自卫队    新建50大队欢迎各位大神加入前途大大的
床前明月光
窝囊废  你赶紧滚吧
穿透是穿过子弹   敌人不发子弹是沉默 自带的
带套就跟带手套挖鼻孔一样 手指和鼻孔都不爽吧
我的頭像是原來的？！
是三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
凌烟阁丶山大王在不？？
卡尔的话起码要练宙斯 電棍 蓝猫中的两个吧
[ 昳澄 ] [ 乏牟 ]
一群新加坡人还得说中国话 ,小破地方哎
瞎扯和瞎扯带幽默不一样
开都开了，打毛线
→_→咱安徽的不仅搞他妈连他妈也搞了
爱消除也是容易被清掉  妈   蛋
No.1新区Q群：263355964
疯癫充能中……
灰哥哥，魂殿要你
有知道我欲成仙刷神识或银两的吗？
盘盘爆紫好爽
額  可以模擬  不過為什麼剛剛我不能模擬
女淫女淫，我要女淫
丽春 赶紧调戏婷
备战42区， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562更多精彩充值福利群内咨询欢迎带团报名参
算啦！找我姐们加我群
开叉叉打14寸，我给伤了2000血，换句话说，就是20000
发射彈幕
卖辣条卖辣条
來不來小熙童鞋
猿猿猿
挨球！又洗白了
摸一摸3百多摸上不摸下摸下就涨价
血战到底（崛起）五级部落，招人，部落战连开，八本猪流起
黑暗曙光——龙腾九州
資料怎麼比較多
加好友送体力 ID6611880 秒回 高效 长期的加
摸摸你口袋的钱吧  颜**  不够了过来喊爹   爹给你
那样关不了，直接往地上砸
好想操凤姐阿，
浑身好乏…啊
懂桥爵来不？战火重燃
露露更爽
煞笔卫冕冠军 天空之城
滚回你野爹怀里去
入会每天更新草榴地址
感谢你们陪我妈这么久度过无数个无聊时光
部落编号： #J8UCRPJ 收活跃分子，部落连开，也可不参加
草榴社区封不掉的
钓鱼，1亿金币求出爆裂鱼竿
渣渣们，出来接客
你們開上沒有
我皮薄
本人没车没房没前途
上次开着没管，搜了一阵忘了，回来四十万没了
直到屎尿成海
因为傻比张晓轩太多
卖号卖号卖号…
华夏％必胜招人啦，基本八本
正在连掉加我shaochen0707
天佑之城，招收70级以上活跃份子！
小樱姐姐，你这是侮辱我的审美
招七本八本，连开部落战，部落名字是2015 新世界 MP
亲亲子衿部落收人，，下午六点开战
贤式万年八本
君_临天下收400杯以上 16研究以上 每天23钻
8本滿防 除電塔
日本女人我喜欢，好够味
“鸟鸣涧人员已满，感谢大家的厚爱，
“我来自江湖”部落求大哥，求美女，求男神，求女神！
妈的要80万木材哪来那么多
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开，，
打砸抢三分部。狗篮子。加人就踢。你全家都是狗。
马勒隔壁啊，不让好好开个挂，死逼腾讯，草拟老慕
找个搞传销的代理人事部部长，待遇从优
刷天魔刷了4000门票
家园防线收9本中后期以上玩家
死骑术士神牛影魔双头
上官你他妈就是煞笔
见男子就不问
杜蕾斯的尾巴断了
淹死的妇女接着在洗完
我以为冬天是最美丽的季节
我要冲几单准备十本过冬了
皓月-漫天繁星收人。有众多妹子。还有许多游戏高本狂全天候
锵锵三人行 诚邀七本以上活跃的朋友加盟。部落妹子甚多
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊.
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等 都
果果來我部落
金色符文放那个孔啊，各位
东京食尸鬼好好看！日本人看上去好好吃的样子
冲了10单都没分号
队名：保卫钓鱼岛 标签：#220JQL 前200名，三美女，大神多。来吧
闹B荒的年代收活跃玩家了
世界人民大团结万岁
我怕跟他父母电话，我天天跟他儿子吵架，他爸妈又实在疼我
【雪狼】5人战队收三名活跃主攻玩家
10032a38851lhd好友邀请码
兑换码150钻    72BGhui7N3     手快有手慢无
我用时发推评酒本不可能。
冲榜是我们的目标 现招400主攻手 1万2积分 两千多排名 21 私信
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战  秒捐法师
往真之雨  收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的
部落名：公元总部（群英好战分子），**同本三星玩家
加酷跑群309845096
新世界雷隆海贼船招收300杯以上玩家有人来没
意在晨曦30多人
欢迎加入电力家族。。。
劳资又放假啦，明年上四年级
哥一本巅峰，有主角光环，可斩十一本
新建部落荣耀之焰欢迎新手大神前来入驻
你们好，我是富士康二号流水线的赵铁柱，我和李小花是真爱！
汉奸们，我为你祖宗感到悲哀，都死了都被自己的龟孙子骂！
木有枪手，来几个强力九本打次部落战啊
哈哈巴蜀。就要有胸腔。就要有胸腔。就要有胸腔。就要有胸腔。就
对了 部落里还有一个叫Double桀的 她俩都是一个场子了，你要是有钱就一起都包了 包你爽歪歪
暴风雨前夕。又开始吵了 根本停不下来
谁有AAA万人扎金花辅助器
小智是拿球扔禽兽的吗?
2倍  900米  其他全部关闭跑20万表现分无异常
钓鱼发烧友]hot0931邀请你与他一起钓鱼
别逼我召集小伙伴霸占果盘！
邀请码那里看
日你妈万岁
陈哥哥再刷电
小米加大炮  xy当众直播吃翔
发射强弹
懒得跟你们这些贱逼较劲儿了，傻缺
唔~哥哥好大 嘴巴里都是哥哥的水水
龙头回家去配爸妈了
灵魂战车申请部落Mystica欢迎各位活跃的玩家
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家
我的虚荣心得到了极大的满足
400全套，莞式服务…
我相当喜欢你带给我的前奏
坚决不玩腾讯的游戏
吃完我的辣条可变长5厘米
永恒珍爱之心部落收人
翻译名符，更换名称姑娘费用免费哭
日本的女人最最棒的
一封就15天。坑爹
骚年，鲁得不轻啊
太平洋刺鰭魚  要用甚麼釣比較容易上勾
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐。
✋✋✋明显差差被腾讯摸熟，要跟新
日本打中国时东北的走狗老多了
德行，双王都在生j还得瑟
锁定他的宝宝。合击。
孩儿们，得爹来鸟
昨晚刚干 了 你 妈妈
每天来部落战打的要吐了里溜出来了
羞羞臉
地狱朴招八九本同本三星好手秒捐看捐兵量连战连胜欢迎加入常驻…
甜蜜蜜 建材 交换区 招人啦 有木有来的
抓金就少一点，黑水少一百多万
滚吧鸡婆劳资懒得草
嬲你屋里妈妈
我操，开二倍加吸金封号
白狐地狱级爆了一把红刀
这和开飞行模式有分别？
搜索后5厘米直径
我真是个大傻逼，连自己儿子都没教育好，各位我替他像你们道歉
天生吾战，招队友一个，速来加入
最起码也要比喵喵喵的八块腹肌帅！
护士百分之35      冰龙百分之25
你用钱买了钻石就能快速升级了
红颜一笑 尽是殇 收打手
妈个巴子，一个魔龙到十一天才爆，腾讯吃屎的
辅助总会失效请玩家耐心等待叉叉大神技术猪更新⌒ _ ⌒啦啦啦
孙子xiaodeng怎么不说话了？你不是骚吗？你妈拉个烂逼
是的，患上了强迫症，一拿手机就想进来，哪怕农民还要几天
花语添心～逍遥。招休闲党。本部落只刷墙 打钱。欢迎加入
大家点击攻略里的那个推荐，免费领血小贱
我家开火葬场的！谁来！我给优惠
你爸肯定射精的时候射歪了吧
怎样才能抽到s车啊？ 怎样才能抽到s车啊？
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。。，
又有外国狗咬我们大天朝了？笑死了
老鼠拿去操了简直可以拍大片
百分比杀伤，还能回血
小岛君，刚不小心切了你爸的丁丁，我打算还**一个美好的夜晚
魔域，屎有什么好草的，他老母不就是一坨屎吗
骂我们就算了  你他骂的带上女的 你他骂的是男人吗？
弹弹药品种类别扭
菊花紧
一群傻逼吹你妈逼
买礼金给那路
逆天盗团，稳定1250，急缺情报满级高手欢迎加入**群号36811307。
怪物猎人要联机得日文版打中文补丁
疯狗hi。今天又见到你了，真开心你能再疯点比如说你要吃粪么
诚心**3本满防号，到底要不要，三包辣条好啦
還在想那裡有好部落嗎？來了你就知道《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落會挑選最
哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
收人男的送娃娃。女的送按摩棒
你是窝姐我当萌萌哒姐姐你不都是我们姐姐莫
正在刷图闲的没事干 群号334973127我们只修改崩坏 不
次奥，能消停一会儿不
三次结算异常  还要跑么？
你们消耗钻石返了没有
有意主私聊，满六本既可来战队
哈哈是啊，斯文家族人没多，可以带出来遛的狗倒是越来越多了，哈哈
飞车群230989666！！！破解一切，期待你的加入有你更精
建议把紫装40级的换成紫装37级的装备
妈的忍者必须死
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落已20人，周一四開
发展营，秒捐狂，刷墙党，五农六星弓，欢迎入驻名門世家
死騎後期有救嗎？
黑洞帅啊←_←冥铁我就想要步枪
他找了半天 蜡笔蜡笔的 你没应 结果就气了 不懂是真气还假气
猫是鬼的爱宠
格斗江湖真他妈垃圾
加这个，COC官方社团一营，八妹我等你加入
这尼玛比海边钓更爽。。。
大奖赛可以跑战车，战车按分数算金币，2000分一金币
40爱射单挑一个六本我见过
长期聘懂吹啦弹唱的鸡，人数不限年龄18—22岁有意者私聊.
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，，，。
你把我骗了这么远，连一百块都不给我，好坏哒
我就说一句 加部落  小鸡炖蘑菇  迅雷 百度云  快播 种子都有。
战神巅峰招对战者
“遨游天地”收人，长期发展的来～
狗日的，阴魂不散
合成，信哥有意外
点击游戏启动旁你自会明白
。。胡说。。明明菊花拉辣条
打鱼的你们就别添堵了
88级700符石安卓
色狼大联盟总部   部落战31胜，招8本以上以上同伙！
高战都是橙卡堆出来的
欧尼希。。。。约的话给我打电话 我去看电影了啊
sbltfucklls110，输入立马90
呵呵本人ID号全是8位  真有缘分  崩？坏也8位。忍者ID
镀金榜招人、马上开副本、还有二个名额
淘气学朝，收人进来副首领，只招小孩纸！
虾儿村纳贤
狗逼崽子，尼玛的智商没有就别b好吗，撒比东西，弱智问题
任性是客家话发音
黑暗力场丢你螺母
女嘅有假鸠咖
有乌海人么，乌海人加。 乌海
我一橙卡吞了三页南瓜
杭州killer 招收活跃玩家 部落战一周2次 要求认真打，近期部落战
对付野狗，就应该狠点
100％无毒   快播秒看
靠   刚买酒回来   这酒美乐  浪费表情
上古卷轴5拧珞爱的实验室整合MOD
那你更要冲了，乳白液体里都是锌，是不是感觉最近记忆力下降？
马上部落战 最后名额 来八本搜索 我们是黑店
男人和男人龙打龙，女人和女人裤衩裤衩
你们用微信号跑封号的几率小的多
透明怎能摧毁
加加啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
差九公分一厘米
风吹儿子看到你爹来了还不跪下
全民奇迹明天1.5折充值
好含含糊糊好含含糊糊含含糊糊含含糊糊好含含糊糊含含糊糊含含糊糊
一览众山小
四月，冬天遇见夏天啊
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展，
中英文双语部落，学生党工作党常驻部落，部落名：HKUST
海岛合众国     分队邀你共筑钢铁海岛！
每期乱兵3万5
第十集团军欢迎强强加入
汤先生，诚心希望你能借位下。谢谢了
**，要的肉饼给我韭菜的
嗜血兄弟盟，给我几个兵就好跪谢
广东妹纸光长骨头了
怎麼模攻擊，是要斷網嗎
欧尼公主我要和你生
你应该就是那种坐着等媒人上门提亲的那种
姐姐的小嫩逼好痒好多水
周瑜打井盖
傻仔用白色的
开，穿2  800米冲刺3倍，吸金    其他的不开
你是马来西亚西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的
game神，马来西亚狗!进我部落憋着我下线，闪我黑油!
神马坑爹辅助
公司因为涉黄被强制关闭了
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！。
一看就知道。一些中国人蹩脚的外语 装日本人
卡尔配火猫，
无聊看日本女优，，一国家的鸡婆
都活跃多。。去苏州天堂草莓托班。。
888块钱卖号嘞
采姑娘的小蘑菇部落会给你畅快淋漓的战争
期待八本以上来共同发展！部落名，典典联盟！
银狐招七本上，活跃玩家，首领前李拽118
爱如潮水→你个**……………………
竹子鱼她吗吗说。作业再不写，明年就让他降班读幼儿园小班啦呵呵
秒捐部落收人了，欢迎加入，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！
睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐 睡觉觉姐姐  睡觉觉姐姐
神木死了以后提供全体300％攻击的血量，然后用橙德复活
台狗滚回你8的破台湾去
华东地区战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官。
果果我操你妈
我们区防是末日军团神灵沉默加任意法师
手机邀请换60级血精灵邀请 1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要停，用力啊，快射啊，啊啊啊，爽死了，
中国人也烦老外，除了部分绿茶往老外脸上贴
浮生，恋战，，，进群吧
杜蕾斯？知名品牌？
他只捐弓箭，法师偶尔会造一窝
想充点钻石来用啊
除了我不是大男人主义，我不是急性子在，其他还算稳合
私聊就是看到女生，私下发给她，意淫她
魏武卒收人部落战连开连胜
方砖  炮姐   傻馒一奶一T？？
想看看苍老师的动作片
我奥法、出血贼、奶骑、闭月、奶牧，满血打乌鸦
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八，本以上活跃玩家加入
蟹蟹☺
一娘子三傻漫一炮姐PVP
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀的诛。
崩坏boss十倍，秒杀boss不是梦。。。
我现在好缺智力法杖，练新英雄好闹心
游民招一人开690积分
那中国百分之98都是底层
搜人打慢啊
我们队太垃圾了！我朋友有个队一天打2次！钻石一天领70个左右
该旷工时就旷工  收14本以上好好喝
然后还有很多朋友填写推荐码
中国狗好好享受地震吧
卖号九后马航 有意者私聊
日本人我操你妈
别耍我的频！
群狼。 群狼。加入群狼。 正确选择。搜索➡️群狼
說對摟，基本沒人養的起我，我打錢沒援兵的
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖。
名门天下冠.部落高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
一个天使二十巨人十个绿皮一个黄毛
我金1 两千油的也就有时候有 金三还想一天半出王  你说偷上
任意后刷的萨拉拉克
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落
你一個人在哪裡嘀嘀咕咕的五迷三道的說什麼無與倫比的美麗呢
..全国死光光
动动你的秃头脑，ok。
能登咱的偶像o(╯□╰)o
以为我跟你一样 长了张斜逼脸还尼玛天天照镜子臭美呢?
盛夏之夜，马上开战。不限本
明天买巴西，后天买德国。
傻逼就是淫水多
消灭日本鬼子
黄瓜卖完了。找个插板，插30分钟
大概大几十点绿钞
邀请码  8177a20277mpv  送钻石。
告诉你们下片地址，杏吧有你更精彩
进群送单身汪，陪吃陪喝陪玩游戏-.-
河南就是被驻马店给毁了啊
把他挖出来  鞭尸 在放进去
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子，晚上
明年升幼儿园大班，可以泡妹了，哈哈哈哈
车神争霸，跑了两亿就封了。。。
付文花钱如流口水，一区收人
以战止战部落招人  首领景天
粉葡萄招8-10本大侠，20人战不断，缺一人开战
lai来夏目友人帐吧，还健什么新会
Roband    钓鱼加注意大小写
仓山有井名为空
邀你炸了妈，
我想应聘组长
烟花楼-仲夏，收活跃七八本，秒捐部落，部落战不败，期待你到来
颜狗   和  霏狗  注定要在一起
蒋明轩、帮我带句话你m 今晚我想她。
知足吧，那些说垃圾的煞笔，要是别的游戏你还想有补偿？吃屎去吧
由于两次部落战失败，现部落整顿，招人
怪不得真的多招人帖
日本没办法，以前就是中国走出去的狗先在还咬主人?笑话
这挂改成移动国土。
金瓶肉蒲团招收8910玩家，部落战常开，
那娃儿不管是不是，都已经不配中国人了，卖国猪
不和谈就打贝。最怕是假和谈，最后半小时和你打
互赠加Q429837140 思想肮脏的，你爸妈知道吗？
艹 我分七天
100元出9本满防号要的叫？
可以查到我个人信息不用怕被骗，我单位性质个人资料可查
实力特遣队，喝醉酒难受多，诚邀各位兄弟姐妹入会1
求会玩游龙英雄的哥哥交流
不过图片太过血腥就不要公开了，私密我，我给你打马赛克
暗影裂口  453565042求好友，求血精灵
暴风雨前的宁静
搁浅、轨迹招募8⃣️、9⃣️活跃玩家，有意………私聊
血法 小新 mt 奸商 sm
你妹妹每天接客内声音都能吧房顶掀了
“爱我南车”最后一块名额，纳新
谁有很帅的近身武器
风暴军团只收日本人不是勿捞
#LQR**GJ  (战无不胜) 收活跃兄弟，潜水员不要
撇到一点半？
来狂拽炫酷叼呗
不忍心的：肥嘟嘟v八月份
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，喜欢战争的来喽
欢迎加入絕版车队·天天飞车叉叉交流群，群号码：5699522
队名：世纪战队25人制 已经满人口。全主攻手。谢谢大家支持
我者好多马来人
只開知道穿透，別的別開。開了，肯定封號。穿透儘量少用。
真怀疑您老是不是爹妈生的
好的健健康康想你的急急急惦记惦记可惜哦显卡是吗咔咔咔手机
听话…洗完脸赶紧照
我没开挂给我把雷霆战机封了，打客服马蛋，是智能的，没人工
同志们   这种人骂他脏了嘴  大家别理他  让他叫把
, 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
集体集体chu qu
睡会爱消除的刷分求讲解
大喊速度乘一，速度乘四
道路12。900。 加我吸金不封刚试过我苹果机
佣兵天下的几张破卡都Max了
炫飞就是个刷分的模式，
敢问日本美国你们敢不敢反要这样拍胸说劳资怕过谁反起才是爷们
〈铁路职工互助会〉四级部落 152胜 招同本三星打手
推平十本又如何，你需要的是一个温暖的港湾～彩云国
我是你爹，劳资还用得着骗你，一群傻叼，误导新手
要是本人我他妈出去让车撞
加特级，加特级duang
这个时侯说话  最上镜了
贴吧的，有神像摆T，用于识别吧友
你和白开水是解渴，我是解饿
13912167838微信号，加下。晚上帮你拉群
秒杀长用真心没意思，一把新手装打到没图，还是倍速慢慢玩好
洛丹伦的夏天，收任何本玩家，包括低本，只要你活跃，彩色旗子
登录界面右下脚
叉叉钛备份，有意者联系**1220894208各种辅助
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。**w
吴氏集团，#8VRYPL88,收9⃣️十本，互刷 福利，每次可赚双100W
纵然是梦   跪下  狗篮子 谁允许你犬吠的
大海炮党表示不要辅助
请不要再骂了我爱霏霏
360崩坏学学园2一区求大腿，ID32340633
我爱逗妇乳
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友加入！
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友。。
我舔你妈逼逼
十指连心，秒捐法四级部落，招九本刷子，刷墙党！！
魏都区留守儿童同盟会招六七八本一同发育的玩家。一周两战
水往低处流，人往高处走，欢迎跳槽精英
泡沫般的爱就是一骗兵的
我的科技和王 在下面简直就是横行无阻
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，来了直接副手，部
张雅琪和我爱爱
加入风车之国吧
白狐BUG修复好了没？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～～～
九百万换一颗
只算灵魂之石的出产量就要2个月 没错啊
要那种突然黑屏，然后隔一会会儿，轰的跳出个鬼影来
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到他人的排挤，孤军奋战，或者你厌倦了孤独与流浪的生活那么请你加入我们，这里会变成你想要的样子，奥氏（The heart）
加qq教修改部落背景音乐
願意上鉤的魚兒請上釣
聊天栏各种鸟人都有，想听真实的关注官方微博就知道的
下糖果烧饼然后改枪的代码
脑残小学生部落，让破鞋再飞一会
空袭寡妇村招九十本建互刷部落
乌鸦刷完刷三贼，再刷魔能。
指挥官   筱淠泣
求个大神交刷砖石，有偿服务额！
最好的就是发主题一次可以加三分，如果
龙宇之光 蠢b部落
加群60703440 里面有推塔200层图解
刷到一个哔哩哔哩，一个点衣-_-||
柔情似水。这名字部落起码几十个吧
看见半条小黄鱼儿
星辰之上收人
非雄即磁
大人说话小孩子别插嘴
金山甲
坐骑全有
呼呼呼VV国
我是触控四区鲜血熔炉的
（霸道家族）收人，！部落战节假日不休，。
去死吧贱人寡逼
整点 50次 第一次不中再来20次
卖号9本双王。高级兵。只要200元
双数整点抽，机率大
忠义乾坤招喜欢打部落战得队员/好战分子之家目前战绩54胜
海盗死了不一定给黄金箱子
我想要希望曙光跪求希望曙光5555
十本的兄弟可以帮我造个石头吗，我在，锦衣卫虎豹营
黑洞载弹太少。。
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的q
刷广告的亲妈得癌
屎你是一辈子吃不完的
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战
飛兒你欺騙了我的感情
刷完豪华晚班再说
漠漠漠
怎麼叉叉輔助器常不彈出來
野狼china海豹突击队，我也是退伍的嘿嘿
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的z
4609a35357vbd随手一邀。反正没坏处，谢谢大家
名副其实的竹仔
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的u
大街一抓一大把
曼天飞雪收帅哥陪聊
逼急了我把安全市场卸了
劳资从来射不到！坑爹的游戏谈
我开无尽要异常。闯关很稳
附魔返还早过了
没孩子的婚姻等于还处在谈恋爱阶段
攻击毛用.要控...谜团输出是比例
ZeroTeamate大量5星法師贈送
大家一起举报 靠自己的力量清除这些刷屏党
你们这群屌丝老意淫
你他妈要有素质，你会上网骂人
吉莫會亂踢 請小心
中国人都是狗，我是韩国留学生
然后把铁甲蛹+4 再弄四个二星加到九的精灵 合成炉里合出来就是
要法师打劫的。养不起
河南假和尚
钓鱼求好友66834463，体力有送必回 连钓
【云月轩&九天】欢迎实力玩家加入！部落战连胜！Q群：184397872
穿透刷无尽如果战斗力低刷好慢
2级女巫求领走，5级石头求领走
靈魂你是學生麼
卧槽泥马，又封了劳资七天，草你妹妹的
你以为船长能挨得住沉默和女法神肆虐的今天。
才三个人  土豆你个西红柿
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦！
支那败国
我和情侣空间里没考虑考虑考虑军某图我这么多天他天天快乐健康你
后果就是 一次刷出几十只怪
存了1万钻，抽的，不是壕
巴西今晚必胜
素色时代一条狗   不解释       坐等被咬
都是群傻鸟，看见女人就摇尾巴
把日本Av网给日了
警草503活跃部落欢迎大家的到来主要招收八，九本玩家连开站
2橙卡+30MAX号出售，乌鸦、4暗影、魔能
互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，8h后清人开局，有意私聊
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！秒满呦，
真诚LOV4…火爆收人了…专收永远的兄弟…，，，，
暴击爆不死我
账号违规，获利已被清除，请规范游戏
快睡吧，老人家没有我们年轻人有精力啦
紫装就是坑爹货，说出裂空，每天花2，300钻翻，影子都没见
那岂不是黑洞的反面白洞
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立
崩坏修改群，，我发了，，，看好
部落：面小面 欢迎喜爱部落战的叉友加入一
王智毅 滚。你  妈  逼  的  操 你  全 家 女
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良，
忍忍忍让人大付
。 请珍惜同伴，爱护同伴，收7本金杯以上的部落，这里白天秒捐，晚上不定时，部落战5级
求刷冰甲卷轴的方法
貌似是半桶水遇上半桶水了
依国家为出发点看球
名将战盟  招满船人员  非常驻者勿扰
日日日日日日日日日日日
巡山还在读小学吧
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良！
瞧瞧光头骑着摩的
身份证不允许化妆
我先升滿王要
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落哪集
神啊，赐我一个苍老师的无码神片吧
细节觉得命运请看私
琪q部落招收8 9本中坚力量 战斗狂人部落战 活跃的来吧
evan来不坠星辰
我的狗没栓住，不好意思，跑出来吃了屎就喷粪
我在156狂心之丘
江苏 中国 china招八本以上活跃玩家，一周二次部落战!
野生鱼满三十一就能钓了，我上个号也是老钓野生鱼被封了
睿勇联军 收人
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战！
韩国的女的从小就做整容  因为天生的恐龙
余世何如一梦中
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。。
好部落，朝这看，噬魂黑夜降临，你最终的明智之选
花语添心。80胜场，目前连胜中，根本停不下来。要求为人善良？
尼玛的，老子一掉线下上来就被攻击，卧槽
活跃我们      兜兜有糖   要
实话啊，很费脑子
我的滑板鞋。时尚时尚。最时尚。
渣渣东西，内测御龙虐爆一切近身武器
白白苦等了一晚上大清早去请安
一幫無知的支那豚支
黑莓線可以接三星手機也
搜30万，打个29玩！紫一奖励5万5，赚了4万5！擦
9011   女汉子大战怪蜀黍  八本以上的
那个V13的 输入我的兑换码 我V10
青衣书生部落
东京热一本道来个网站。
下面看我孙子滚屏
原子彈是你爹美國偷的，不然中國早成日本領土啦
轩宇阁招人，部落战不停
别把小孩子带坏了
八本中后期水都暴仓
小心我仍100棵原子弹到日本
实话实说还没到那个地步/我们有15人是同事/还有4个外边玩去了
金牌打手 怒打一切任务 机不可失 只接受快开任务的队
哈来来菊花不保啊
老子杀人的时候你还在吃奶
他经常上班时间逛网吧
清新部落格收八本，部落战连胜中，气氛和谐，稳定发展中
欢迎加入☞   黑◎车◎党，群号码：71485353
永不言弃的梦      收活跃玩家！呵呵卖下广告
抱着看笑话的心态咱们且看且逗
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的a
防偷防盗防河南
垃圾矮锉子
跑不了高分就是刷点金币
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。来一个就开15人
充值优惠了 648=v11 1998=v13 免费送月卡加q
秦时明月好友邀请码2RE57
小婊砸们看老夫的艹那只爹吗神功☯☯■■卍卐■■☯☯
把叉叉连卸三次连装三次，弹屏就会关了
传授各种流派技巧 精通屌丝流 胖法野猪流
临界遗族新开分营 临界遗族【王者归来】欢迎你
拖了把腿劈开
分下类，看看你们拿苹果是不是属于那累类人
天天风之旅有辅助？
你们那必须八本打八本。 九本打九本吧？
无尽怒刷230万无异常。
它名叫二狗子，它爹刚走，它娘又被其他狗奸了，它现在神经失常。
我还有三百万金，二百五十万水，没盾
伶狐臭你吗卖逼
不远正要小鹿搞屁
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 走过路过不要错过
畜生，你他奶奶的给我滚出来
不过刚才那个改钻石的确实碉堡  我记得有一个游戏的物品叫钻石
两级部落招人啦！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，部落战频繁连胜！
妹啊，一串浪漫满屋
永久科迈罗
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。。
用水刷墙会鱼枯?
反正我两星龙足以推平本
休閒公會收人 歡迎新手啦
累的们  杰他们  买嘎dj铺求黑骚   摇起来
你是法海啊？ 还拿碗收妹子
百度下奇米影视第四色
我爱你潘韵
小兵家族。 招收八本 一周两次部落站 秒捐。
种马小算子
八本起招，纯发展，纯战两营招人
大邳帝国收活跃玩家 来着不拒 前十给长老
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380
河南的。把你妈的喙放干净
日出为家
长期部落战！！招八本中期以上高端玩家！中国公路
竟敢戏耍我
我打策略，挖掘机，吨位，都是纯妹单挑
部落名寒冰皇冠
楼下吧内内吃了
部落东邪鬼太子，诚招玩家，等级不限。来了就是兄弟。
骚年别d骚年别捣乱，一本呢可以加啊
本人测试1000万以上保证异常
需要☞踩雷☞清障☞爆大本，请搜索:  外援联盟
何明强来不坠星辰
来龙裔-伏羲，给你看看满十满电
骂了妈了逼 风火雷电劈
骂人。全家火葬场阿。 没看到？bb
充值边上邀请有礼
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
那个，大神，教教，开天天酷跑，辅助呀
单行   双行   是干啥
台湾人当年还不是夹着尾巴的狗一样从大陆跑过去的
琥珀堂。。。。
男人要逢场作戏，见好就收
乱世皇城收人新部落欢迎活跃的玩家.喜欢来的搜乱世找乱世皇城
《跨时代》招五本以上玩家，欢迎各位大大加入
那个要男的，我送你个锄头柄要不要？
楼楼。。。。。。。。。。。。私聊我。。。。。。。。。。。海市蜃楼
你不但没充钱  还让mt给你搭钱了  摇8000。。。太少了
求师傅教刷全民枪战钻石
最近脸黑都摸不到大鱼了
全部落 。赛季真胜场120以上请来偷本的不要
昨天看视频抽一个5星魂匣英雄要1万人民币
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来。。。
微微爱心城你出来送妈了？
箬颜？？？？？
北泽是冠军常客
我们部落70多连胜了，干死了好多岛国狗，韩国棒子
招同本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2
我操你们全家。
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰有意識的來！
河南人专骗你老婆
我乃西门吹雪  不服的弱渣亮剑吧
群206098611   结算异常  没有设置  群公 告
我慢慢让你体会自慰快感
这年头中国人冒充日本狗的老子见多了
蕾丝狗不敢咬我了
#289J9U**，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，
无爱无伤。无欲则刚。祝我孤独。万寿无疆。
今天花砖石抽不到，昨晚第二次中了永久鸟叔
囡囝囿团
硝烟阁：今晚开战！众多三星手约你征战四方！有意私
我的大刀早已饥渴难耐了，啊啊啊啊啊啊
口水流键盘里了？哈哈
包邮就是封号  39977997答案二货求体力
这是不是美日间谍……或者邪教来搞分裂的……
晓晓你的是蝴蝶逼还是馒头逼。。
你们中国人其实都很好相处，只是有一小群，不合群
！ 帮我弟收人我弟15级幸福Love收人，~都是活人，才创2天~
召唤之门用金龙献祭性价比高
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本2位，混着别进，，
模拟的时候总能打好，真大死一船，你们有木有
R车那个升用钻少吖
六元算不算人民币玩家？
多提雷达，多探索海域
暴走无尽6500的攻击，70万分数不清零，不邮件
大好消息，输入83a20281emn礼包码可领钻石和2星英雄哦！！！
中国电信管线入户
定州特遣队招牛B玩家，咱定州人自己的特遣队
建议用崩坏塔来试
我动不动卡个两秒
你说错了他爸是范冰冰他弟是杨幂
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批另外请外援。。
来点502胶，好基友得一辈子
阿豪的战神帝国收人啦 9011福利部落战收九本十本喽
操外挂开不开啊
净瓶甘露
國服卡特有專精的嗎??
来  白胡子海贼船
钓鱼加好友，互体，加了就送
最是那一低头的娇羞
做梦实话 他跑了
支那豬滾
台湾人 看不懂拼音
求苍老师首家
有人要給我崩壞的邀請碼嗎
哪个买九本的号    买的找我聊
求求你们别去黄三
真正有钱用的都是半智能的，像诺基亚旗下的最便宜几万一个的
莪加迩了。呢迩告诉我方法阿在微信。
飞车技术交流群群号105942839
有了那路都可以分解啦。妈妈再也不用担心饲料卡了
拿破仑是凯撒
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，，一周一次部落战，，
等你5猪教你真正的玩猪把，你也不想乱跑
大家都是史贞香他爹
巨魔往死里练
刚才八本的兄弟，来风声静静淌着在诱惑
中山-至屌，大量招收中山部战高手，活跃玩家
统一出新产品了？
金生晶世，两级部落，招九本以上，来打战
大河向东流啊…
血祭天坦诚收人，只要你敢来我们就敢收
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手
我群里350万的教程免费送的
锵锵三人行 招人啦 欢迎四本满防以上活跃玩家常驻 黑绿色旗帜
地狱火能弹能控能输出还不送能量
科技和国防淡淡的复古与环保报告会是不错
茜茜是北漂。。老家哪的？
插插插插插插插
脑残的鸡吧，该吃药了
想不想体会一下我把你压在身下的感觉…
在这里骂有意思么？？有种去找点河南人方面骂啊！！
有教用八门神器和**修改器修改方法的，可这游戏是网游
宝箱里的钻石放久了会多吗?
一解封给他母亲出名
還好意思說別人素質差
【祭基礼创】9011互刷工会收9-10本
賣號了，碧藍怒火，幻影，朱雀，要的帶價
老话重谈
**  我1亿多不封你一千万会，
一个很大的海外杂志
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。。。pp
无赖当自强
唐山大地震怎么没把唐山的垃圾们震死？。。
爱草张雅琪
…礼包？世界杯冠军？
让人物和坐骑高潮
前2位蓝要多堆
欢迎九本起玩家来澄海贝塔社 竹仔鱼大神坐镇
断剑重铸之日，骑士归来之时！收九本，彩虹旗mmm
邀请码37VNM。帮个忙
果段因为C罗爱上我团
浙江金华  不是前两天被我们灭成狗的部落
骂，有种你留电话号码，老子打过去问候你全家
隐隐你的网站已验证，确实是黄网
景田百岁山吗
河南人卖假药？？？
3区有夶姐带队不？
周六学强奸 周日学轮奸
香港仔  草泥马
各種大電影部落啊
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，19人捐兵过千，1人过万
抽奖人物篇：
你够节操刷？我只想问
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主！目前25人个个活跃！
首殺來了
下面颁发部落冲突年度最**，最贱奖，日本人！恭喜日本狗
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以，上活跃玩家加入
忆江南，新建部落，诚招朋友共同发展，互帮互助！！
蓝焰蔓藤部落收人
为什吗获利被清除
炉石党请大喊:萨尔！
=_=客服，给我点钓鱼发烧友的现金吧，不多600个够了
找事做眨眼
高雄人 在台北上班
适者生存招兄弟   不来的是煞笔  适者生存招兄弟   不来的是煞笔
随进随开
我尼玛。小鹿天天约我开房**。  已榨干
本人女，24岁（过年就25了），江苏，长期保养，长得还行，家里有几套独立别墅，有一台
三本满防 没速 求大神带刷神装
烧火老官 招人 新部落 满10人开战
二逼，job句容
奥巴马？习近平？毛泽东？
我发现置换真坑～～一不小心就去了几百万
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入啊
情谊门徒哟
今后留意一些十本人员，部落今后发展方向为十本。
誰的部落不是從少人建到多人的。不懂自創部落的苦可否別嫌棄？？
男人女人 女人男人 差别在哪里
特大福利群（136319507）大量福利进群就送
一锤护岛队招400牌子以上主攻玩家，还有2坑。
日本狗世代杂种，乱伦杂种，祖宗都不认了！
没有，五火，我试着打过，差三分之一的血才打死
当年日本狗强奸你奶奶，你现在还帮他们?
我操你妈逼，你不爽啊，给哥舔屁眼被，关你毛事啊，吃屎去吧，大傻逼，撒逼撒逼撒逼，哦，对不起啊，侮辱了撒逼这个词
汪峰，在这里唱首春天里。
6，7，8本来、大臭小六对战部！发展快！欢乐多！部落仗天天
8本9战星叫你娘老比
求出4影啊，万能紫卡在手
逆天大屌窝
欢迎七本以上玩家加入天佑九州神州。。
你们这群坏人
部落战组建十人强队，诚邀八本九本高手，有意向进搜 不朽圣堂
鹭岛之光，收8本后期活跃玩家
有人玩剑仙缘的谬
部落招人，来强八本九本，部落站一周一次
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周战，全天秒兵。。。
收八九十本，专业捐收，刷墙党部落，只打福利战，积极活跃捐收的玩家来。每晚有高级守
战士不死徒手
郑州区域招活跃玩家，部落名航海红魔
三服不维修 没符石拿了
现在妓女猖獗，野种乱丢，难免有这么多狗。逼
出售刷钻教程刷金币教程不封号刷分教程加我QQ
我玩刀塔传奇和酷酷爱魔兽还有天天风之旅
已经几十杆小雨了啊
日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，日本鬼子，草泥马，草泥马
这群人真贱
崩坏学园2  嘿哥军团，**群383332020
广州…和赵子龙，这两个搞民族歧视
妖精 就素无限子弹啊
刷墙吧兄弟 正式开营 部落加入互刷9011 秒捐
艹全民枪战华北1
白板装备几千万爆击
日本只不过是**输出国
中国魂收人，秒战，秒捐，活跃，九本起，76胜。
渣十在金1混的风生水起
7本初期，不捐兵，收5级以上法师，黯灭部落吃
新建部落，“星空的神域™”，诚招9，10本刷墙玩家3位满
寻广州海珠区色女现实，名字是我微信号
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落knsxm
谁有外挂啊～～可以直接刷元宝砖石之内的
田园仙踪欢迎好战勇者加入
我想日你个大烂逼
全自动送星
求指示，我闯关模式，开秒杀，封了
撒哇地卡，，草拟老妈
收人了，看一看，瞧一瞧走过路过不要错过！
部落：杭城COC联盟！欢迎广大爱好手游的兄弟们，不打部落站。
草泥马逼的卡比游戏。玩**啊。游戏搞成这样还上线。草泥马的
果果就TM个散播谣言的，就跟法轮功一个派的艹
滚边玩去  我在断案呢
操作狗的福音，吸金神器
安全国内裤袜
我大号12000战力，刷80万安全，刷太多也没用
出售（a车开拓者+小橘子）qq1174133986
你是我生命的火~火火火火火
把伊娃换作麦哲伦 现在又换作阿秋
诚邀世界前五，还剩五个名额
女神也会白带清晰 女神也会潮吹啊 啊啊啊啊啊
说不说的，关你屁事。尼个羊毛鬼子
报复  赤裸裸的报复啊
上毛内马尔 上贾巴尔
大陆人和台湾人，都是一家人，一个种
你要有心和他鬧你兩私聊眼不見心不煩是不
战神村，和你母，亲**爽了？一只在那叫春
关门，放狗咬死刷屏的。咬掉鸡鸡
所有关卡全过了
万剑山，秒捐部落，大神坐镇，妹子伺候，欢迎各位，七本最低。
忆兮桃园三结义。新部落建立初期。诚招十本大神管理部落
全民枪战谁有外挂发个给我
你人王该跟上去，一般人王和女王差距是5级
大家记好了、奢求谁温柔是南京红山路曹后村的
傍晚下雨沒带伞好忧心
白话，，老子是狗，不小心射**生出你这个整天叫啪啪打狗仔
大胡子大胡子大胡子
独角兽S巨丑 不如A了
我有小小，隐次，剑圣，地倔，影魔，小牛，龙骑，推塔二号位置应
你只腐女。。倩儿
你们刷钥匙在第几关刷？我在38关，给的金币最多，体力14
好吧  为了避免吓坏你们这些吃不到茶叶蛋的人    四十万算
家乡话：俏巴，好
飞天今日食什麼屎
白虎破译天天酷跑
你可以把省电模式给关了
精英必报紫是第200局，还是201局？
收7本以上实力玩家，部落名   化州夜倾情
高州嗰出声
金水 各自40万…  这把爽
苏秦帝国招九十本。
摩擦摩擦，那是魔鬼的步伐
老夫一看你就知道你阳痿
我分分钟草看倒妈
三叉戟，黄绿色图标，诚邀各位兄弟妹纸加入，
男神办公室 招八本以上爱打仗的朋友
好可怕.....忍者部落？还笑哈哈...
狂干倩倩的嫩菊花
海岛求虐 求虐 求虐 ……虐完你钱就到手了 ……
寡人只能持续秒捐24秒
卡尔小黑猴子减甲你个二货
张雅琪   今晚该去我家了吧
诗情画意  收各路英雄好汉!无限制
都是台灣人啦，中國是台灣的。台灣萬歲。
呼吁男女平等啊
永不言弃的梦       收15本以上活跃玩家！就开始任务了
个逼个逼个逼个逼个逼个逼个逼个逼
他妈早就被他家狗操了
金三贫瘠
菊花扣扣发来
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜气氛热烈美女多多
黎唔黎
朋友你们收人收人的整天喊！怎么跟马路边收废品的形似啊？改改不行
不要瞧不起我一夜师傅，人家可牛逼了，他一看你就说此子非男既女
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们''''
崩坏没好基友1314图不好过
抓金最高纪录20亿。。。谁21亿真牛
共产党坐得江山。日本侵略大规模战役都是国民党在打。共产党修养打游击当和国民党一战。我呵呵吧历史一直都被胜利者改写。
沐沐粉丝？
我的是魅影，只有魅影会封
爱拼才会赢招贤纳士，急需人才， 欢迎加入爱拼才会赢
女的强奸你？？强奸我好了！！！
来不天天酷跑面对面？
怂比万人捶
酷跑解封  刷金币钻石 qq672007186
嗯各种不同之处制定默默地得太熟悉动物
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞
杜蕾斯披个马甲奔放多了
紫蓝公社欢迎大家
本次列车开往河定桥战
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立欢迎加入，后面小数点
下面有请龟**发表感言
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开7
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开4
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开3
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开2
帮我填写邀请码
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开1
三少我帮你介绍大神。我同学冠军杯
鱼儿，椰子家有条肥鱼，47级的那个
曼城赤卫队曼城赤卫队哦
一山不容二虎除非一公和一母
河 南 人口第一
開封科技城你都覺得考察課
老板来碗馄饨不要馄饨皮
启禀陛下
拆房工会，高调招人啦，每天开大图
酷跑破解版 无限刷砖 就是爽
小日本鬼子。 你家女人说我鸡吧真大。嘴巴都放不下咯
连云港狼堡   招500杯以上17本菜农三名，限时入队
天秤座收人，招部落战爱好者，成熟8本起收
有美女没，是美女的站出来:-P不是美女的别动
霸占所有女性，男人靠边站
用挖掘机炒菜哪家强？！！！！！！！
田鸡星辰收人
没充一毛钱。玩的就是任性
云起四方。收八本后期起。高手云集！
我家卖水煎包，我给你奸了他
各位大神加我刀塔工会呀！ID小布小布点，欢迎各种土豪
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开9
5级部落，45人战，连开，稳赢，来七八九十本不坑的打手，马上开8
聚十本三，九本三星精英！不败战营欢迎好战朋友，有意私聊
结果鬼太厉害了，道长只好使出无敌必杀绝技
全明星版好，点
快醒醒，这些都是你亲爹啊
苹果两块按斤卖，有种给我按斤买安卓跟我换苹果
婷儿来情迷天涯
今晚5000巴西让荷兰半球巴西赢
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃
亵渎，你的病治好了吗。
两把索尔之锤是合掉还是留着啊
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白☺️
作为一个学渣。我就给予精神上的支持
骂人。全家火葬场阿。 没看到？vg
我是宇文化及，成都是我儿
我操你妈安静点
逍遥子爆走了
安卓，米数900倍数20，不异常，刚刚亲测
你丫够资格舔么
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来不限等级
一日女神的老公，情人，蓝颜，屌丝。一起在家打牌。杯子摔坏了割
梦系列-战梦者你试试吧9011
孤胆车神维加斯
刷30关的确爽，十秒一盘
刚才那个要比赛的哥把第八推平了
狗日的小日本
艹你女马的刷屏的啥逼
谁知道除了贵族怎样才能提高橙装出现的概率，跪求。。天天来战
我的心碎了还不如三次大小姐的
招10本速本者，帮他摆脱城墙的低级
荷兰网站三月说小心马航mh17
谁说的是真的？收了几个看全他妈假的，还100多胜
您老起晚了
小撸怡情，强撸灰飞烟灭
黑墙刷干净就变成金色的金墙了
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，差5人来给军官
我打这么久远征，爆了7个英雄整卡
你别叫，我家的狗在你家旁边了
刷个鸡吧广告
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 要活跃 部落战可以不打 绝对休
台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复大陆 台湾联合日本收复
老薇 小盘股
河南人在车站装残疾骗钱
孙子才不骂河南狗
najib老太监
一大早，找鱼
小贱你个臭**
一张老贾，一张游尔，一张游龙，一张酋长
真正的秒捐部落  福清NO.1
抗日剧看多了吧？你特别崇拜**吧？
国人扮成日本狗来骂？日本狗敢不敢来句正宗日语
恶意卖萌，差评
你就TMD是只畜，你一户口本畜
我是苹果，扫材料异常啊
拜拜早睡吧大陸大陸狗們
篱笆女人和狗
鼎改某鱼呀？
血誓318欢迎长期在线活跃玩家门口风花雪月疯狗看门，勿被咬
划水划水
云月轩主营都输越南妹妹了！解散了是吧
来 羽落帝国 。
诚聘穿腰子串儿工，薪水面议
手握最粗的梦想 招技术党啦
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家。
长成油炸粑粑
想知道抽奖技巧。和酷跑窍门加540014521。送爱心就好
菊花节
大半个月工资啊
“我来自江湖”部落欢迎大神加入！
然后Tr那个**骂我全家，我就说骂我可以，别骂我全家
宗师终极撸管  加9999功
鲍鱼汁
有谁玩崩坏学园2的？
你是进鸡的巨人里的女巨人么
自己拿棍子捅捅
来看我打9本火墙满防3星，帅里藏刀的部落
荣耀之战诚心招人。 部落战连开，有意者快行动吧！
张雅琪是你**
我连锁了六个谜团
专业部落战:招强九强十:战绩四十四胜：夜殿
红颜一笑 尽是殇
你们在哪儿领礼包？开服助手太坑了
一个皮神 一个卡米龟
昨晚打小日本一个光头
招收八本以上玩家拒收速本玩家(基紐特戰隊)
只能刷绣花，和避开绣花是吧？
好的会死大家好雪花神剑司机辛巴达hi我i我u想回答爸妈在吗检查好奇哦哦四度也很细不哈
暗夜之城  全黑色图标  收人  晚上开战
夏天来了，得买几件新衣湖
霸王的大陆收7本后期好战活跃份子
首先越狱下个十六进制修改器
要刷金币加QQ71720327带。带抽奖
從哪裡改遊戲
肉垫可爱 吹起耳朵一动一动的
诺送N8ion头目您夺魄seven破god服你模特敏敏人工磨破哦哦咯送
石家庄人民发来贺电
电磁套只刷了个狙击，好像要手炮。。
西班牙已经卷铺盖回家了
祝大新年快乐
炎黄大地『寅辰』招募高本玩家，
不让我老发 你们还发
方丈推车
李小诺，我不是白菜，别阉我。
果然是造假师
开始玩的话建议去充值400 500到心新区玩
要求德邦德玛皇子哥
加qq裸聊，非诚勿扰
今天心跳姐跑我们互刷部落了
谁有萍果推塔脚本 我第二次200
有付出必有回报
樱花小班诚招强力十本入驻
天天酷跑求刷****2992601412
想要女优吗想要当av男尤吗想天天被女人玩吗那就来帝都部落吧
我操你妈鸡巴
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，福利站
宝宝贝贝来诛子百家看看，诛杀的诛
爹两**个臭逼 都不会正经说话了？你个**狗 装你**哪里的腔
下体爱你还是心里爱你是两码事
因為今早地獄挑撥  下午我爹媽都被車撞死了
大陸狗都是垃圾
天堂神话 诚招9本以上活跃玩家部落战连开 诸多满级坐镇
牛奶棒棒糖不会过期
2爸爸爸爸爸爸爸爸啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啦爸爸啊啊啊啊啊啊啊
我爱你二嘎子
绝路决路，我也在
我处了四个女朋友，都是自行车。
酷跑无限飞不封
刷坐骑   人物
你这个缺心眼的窝囊废就是欠损欠X欠教育满嘴吧喷粪…1%
把沙子装进盒子里
做点善事比玩游戏开心多了噢，捐款也不一定通过什么机构
往真之雨收九本十本高手.欢迎加入哦
怎麼進不去遊戲了
范冰冰那脸不贴面膜就成牛皮了
八本大后期求部落部落战一周一两次活跃打部落战
骑驴闯世界收七本以上朋友！五六本也欢迎！无歧视
拆迁专业户，十人队招四人活跃玩家
青铜巨龙，蓝龙，红龙，黑龙，mt橙卡
刷个100万来分就行。
他在说，老头是条狗是条狗
很明顯耶
50元九十万砖石+1191353503.
血染半边天2收人，部落战无限连开无限铺龙，和谐有爱收强六及以上
玩累了叫卖鞋子
**つ敵仕組み日本领土。。
乌鸦十万只要符文毕业
索马里，三级部落，部战连开，六本满兵起收
老夫一出手还不是手到擒来
那台无线网老卡顿
白洁一出来凯撒就耸了，太傻逼了
天津 家园 诚邀部战精英现在一场还没输过 期待你的加入
带不动  新开的要捐兵积极分子才行
卟哩卟哩
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，hhl
干丫的小日本欢迎8本中后期玩家加入。一起部落战
华人战队弑神舔逼狗。。
澄海贝塔社，秒捐一切滿級兵，24h秒捐，速來
60块钱就是土豪，在家25块钱的血精灵
哎吆。我送宝石关你毛事
傻逼吗，叫你讲汉语
大日本帝国永远政府支那狗
烂鸡巴群
照他商城石头价格 进化橙卡要2.5W 人民币 草 坑
部落收人拉！战魂龙族，欢迎四本以上活跃玩家加入！
渣八五农找个能带新人玩的部落。 带一个二本妹子
我们贵部有 滚～部落战连开 分部滚2 不开部落战 两边都有妹子
反正我无尽穿透就没被封过。。。。。
ccc36手机快播看，电脑接收慢死了
客服妳放假五塊錢培訓平常奶粉品牌
八十连败，欢迎各路渣渣
2級部落，長勝，招收7本以上活躍打手，  搜  我們都是醉了
穿越大气层 部落收活跃，周二周五开战。。
富海泓麟 排名300 来常驻人员 外援大神
布衣墨攻收部落狂战份子部落战连开，要求8本后期！速度只收3个人
在诗黄色
显nuo rong度偶
国人就不能讲汉语？操你妈逼
穿2九百米之内，吸金加4倍无异常
达啊，你大饼哥哥在呼叫你了
花点小钱 说别人装B 你是有多羡慕忌妒恨？
止痒外加按摩，注入孩子另算～
诚招七本中期的，部落:基加尔丹之怒，求大神
撸管一周超过三次，人就毁了
葫芦侠3楼社区
菊花腾
我门部落有人想一次性10单14000
升年年只要8个灵魂石
上学啊 小孩子家家的 这里不适合你 快去上课
皇宫在紫禁城
死低逼   冇出黎犯贱啦
然后输入你要搜索的数值
天皇万岁。
那个首杀就是骗我们符石的高层！！！快弄死他！
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！！！！
欢迎加入，天天艹我的踹踹他吗，群号576831943
三十五萬，掉線了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。了，
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军官
3000万没封加2268347311.飙车党好友！
封你为弼马温
新部落：帅王府招九本以上刷墙党部落战高手
转悠转悠。不喜欢打部落战。老让人桑心。。
部落收人 拆迁办工作组 24胜 收七本
男人想进   必先自宫
欧尼萌，赶紧来骂我二逼。
喷子哥 6500宝石 豪侠哥想和你拼刺刀
可怜我的大号啊，，，我的心血啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
台湾人根本看不懂简体好吗
辕求破解器
目前21/23钻的火绒箱和狐步舞
砍树，对少一天
中国人就用了一只军队打的朝鲜一条街都不像样  什么都不懂的**
招⑦本后期以上玩家加入电力家族，
额。。柒给个联系方式。讨论讨论
壮哉我大炮姐
火龙赶死队欢迎你的到来
五农 七本请加三零三部落，加部落叫我名号，哥哥带你混！
100元500钻有意者联系
闹什么闹，大清早你们妈就被狗艹了？
金华启智学校 管理不严
还是比较回味原来暇意的部落生活………
你特么的小牛的他妈妈，老牛逼
主要是有50多金币没此方用了
吃了大半年馒头才存够的
看戏总得有吃喝吧!
崩坏之塔是干什么的。。。
4个够了  输出巫医小浣熊就够了
很多中国程序员在给小日本打工
一百块都不给我，还要我帮你，好坏好坏的
Boss家族，求大神坐镇，求大神带打部战。
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。a
。。。体验服竟然还在维护
卸载铺助 重安
推荐 首抽 船长可练  二抽火女可练
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本高手众多，高级兵种秒捐，只收九
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛，
小天使，绿色图标，我大号阿肚母，小号奶牛
邀八九本好战份子缺一开战 部落不朽圣堂
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。q
果果，牛插叉问我们想不想日劈，然后就喊你
林孑大了什么鸟都有！消消气为那一两个不相干的人呕气不值
會了，要開起輔助
人死了 要到鬼城报道 过奈何桥 喝孟婆汤
按键的？国产行货苹果6？？逗逼啊
呼叫摩羯
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛！
二十区登陆不鸟，蛋蛋碎了一地
资料可以瞎填  说话不会的   赶紧打电话
别光说不来
酷派8297能否root啊搞我整晚了
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙65
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙64
地狱酱！微信加我！
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙63
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙62
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙61
老马一气之下把你们全封了。。。o(≧v≦)o
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙60
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。z
一群沙拉玛伊
找，曼巴特皇冠联赛
错，日本人是猪的后代
因为河南人是狗篮子
法國很骯髒
攻受兼顾！！！
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成。
发觉天天打鱼干打到眼困
屁眼刺挠也忍着
风暴军团招八本以上，有满级兵供应，部落战几乎不断，死鱼勿扰。
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙56
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙55
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙53
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙52
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙51
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙50
小屁孩一帮还想追妞 百度 首页
以贱制贱，我日你妈妈
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子。
时刻警惕
走出舱门
15成后吃货，30后给国王强化你们不刷？
该把你射在墙上？
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸@
听说倩倩很漂亮
没玩过狗，怕死
狗  逼  粉丝团
俊哥没本事在这里逼逼
北风之神二队招人！
扣雷迪 杰Q乳癌
我是三里屯二村
史上庄阿狗了
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙59
為甚麼叉叉老被獲利清零？
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙58
王者们的心情 火爆招人 天天部落战 7级兵秒捐，4星龙57
我是烽火，我是丑鬼梦想者，我请你客串场部落战可好，44缺1
妈的，钓鱼淘宝有没有卖鱼竿的
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。690图。三坑，人满开780图。
全世界说句操他媳妇哈哈哈
草拟妈逼的
十亿人口九亿骗，河南是教练，总部设在驻马店。
鱼兄，弄个十人战，混点资源奖励啊？
留住个通讯录 以后组得成就加埋你
有助姐，还得有血精灵啊！
MC然不包括他人妖性无能都不能草的只能意淫骂人了，
224331767刀塔传奇，官服48区备战了，来就送月卡，v3
下面，有请我好朋友讲话
星城《流浪营》广收新手啦
赵玉生臭傻子,
哦嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷哦
十块收四暗影满的号，绝对信用
主席来魂殿
得绿茶表得天下
各位哥哥姐姐，请你们帮忙看见天下有雪帮我举报他，一直骚扰我！
学会是大日本的老奶奶性奴
果然糗友遍地啊
周哥你跑哪去了？回来鸟鸣不见你
17区毁灭黎明，半年前玩到90多级不玩了
背后捅一刀
临渊筑：我们没有优秀的战绩，没有高级别，但我们有良好互助的环境
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上一周兩次部落戰，擴大招生
伊芙灵村收123456789本玩家
孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子孬子
收人美少女部落，吃包子睡女王打天下，部落名字
猪小妹加油.差一奖牌就登顶了.
孩他妈招萌妹纸
从前有两个母子，他们漂流到一个岛上，然后
你媽知道你在這裡發廢文嗎？
30元一万部片，永久使用，不断更新，要的加微信xizi352298
特地创了一个果盘求土豪啊
光洗金就能结算
阿根廷   必输
持续掉血？磕药无效？
送你精子
八本四农的也太嚣张了
果果这是唱哪出
炮爷你妹的老子每周45个情报你把爸爸给踢了？。。
月光和魔龙各有各的好撒
蜀黍有糖
反正我没清零，有五倍金币更爽
那时候我放假回来宿舍，因为我家比较远，所以我和父母提早回来，我的宿舍有router(电脑上网的)然后我把我家里带来的东西放去冰箱的时候。。。我看到那个router的灯
核弹武器最好
因为你嘴巴被大JJ撑坏鸟……
帮人发广告：墨月城收人啦
我艹**的邢天一
pvp先打有魂守的，因为占了一个控制位置
好气人哟，天天爱消除打不到
水晶泰坦打200万有百分之几的进度？
普朗克全屏二十亿
劳资最后问你一遍  愿不愿意做老夫胯下吹箫童子
华裔国际分部三，华裔国际之光辉岁月。  诚邀你们的加
我想說說為什麼北京的火車站那麼多垃圾？你怎麼回答？
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备。500钻一份
一群垃圾 谁敢挑战我乔向杰
我记得，我家汪汪没和日本狗交配啊，难道我记错了？
他爹妈和祖宗应该都是千人骑万人上的货！
**！**！广东独立！杀光汉狗殖民者！
动作流畅度比实况好不止一万倍
4级部落，星辰@西安招收8本中后期玩家，部落天天开，秒捐5级兵
一本连新手教程都没过！
华夏辉煌最强王者。
忍者必须死没法用
动感鲜鱼头欢迎你～
海岛您们点子事真多
大部分大陆人不知道台湾人仇视大陆
谁有酷跑无坑版
蘑菇来不坠星辰
求满足，男朋友被干到床底下去了。。。
打着爱国的幌子，你就是条狗
没听说过，欲练神功必先自宫，这句话吗？还骂人。
这是犯了不装逼会死症！
狗粮给你拿来了
为什么骂河南不打河南的就是在这装逼还行
想抽仙女龙不知值不值
mt奸商小新傻馒大白腿
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿
我们这些农民与大大姐差距越来越大
家教无方，给大家添麻烦了
谁给我捐个三星火狗
谁封了五年 加我扣扣号1453162179
陳子逍妳英語很好麼？
鼠标连点器
博雅台球的铺助
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，40十万金币奖励？
爱过.伤过、痛过
正中我的要害
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院d
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院c
隔壁老王糙龙头全家，全家在妓院a
谁会刷全民枪战的钻石
怎样才能结算不异常
一天抽他个几百次超级宝箱？
你可以看看你們的獎杯設定嗎？
莲藕精
噩梦远征真虐心，差点砸手机，擦
唯爱媳妇叶妹
一百五十个共识 u
我也是听淡淡的忧伤说暴击对怪物攻城有用
手机端的到期了
专门拐卖幼女的
中国のl人非リルル夢 愚蠢
除了抽到把奥丁狙，别的枪全可以刷出来可见我的脸有多黑
瑾梦如凉，收七本以上活鱼。
龙头这个东西喜欢复读机 兄弟们私聊问候 它吧
噢。。。刚才就捞了一条15万木头大鱼。。。坑死了
澳大利亚西班牙
现在前十几名 人手一个幻刺 简称pa
有木木有好耍的游戏
桦仔，来奇兵五害特招你
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。，，
瑞文戴尔
正在想办法突破10万站
执事，招手一正常发育8本鬼墙，九本玩家，速度。
飞行900米加吸金其余别开就没事
扛把子要够硬
哈哈，還有機關槍，
神农部落收人了，秒捐兵#亲爱的大老爷们都来吧有妹子
十六里级号也敢出来送人？
又双满库了 外加18万黑。。。
創想激光招人，八九本玩家的聚集地，秒捐部落兵，名額有限。
因为英雄差和不懂配、我不敢越级杀…有阴影…
体力爆管16次！哇塞！干得精尽人亡啊！
我80异形。盾没钱升级80.紫色爆破，85机枪
嬷跪龟族
迷踪之林收人
你搜下，善解女人衣，谐音善解人意
北方战狼里可以送5星法师或野猪骑士吗？
技能2手枪钻家，1倍化，神技一个都没
钓鱼互赠体力加hawei662349 秒回！
上次酷跑满级猫+萝莉，2000砖，16万积分
穿越天堂特遣队收6本以上一周2次部落战
满屏幕字挡着兔
签个绳天天溜
九区，柏银之手，英雄V传说 欢迎加入
请问隐形弹簧是一次性的吗？
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助
谁能借一个5本的安卓号      朋友的9本号被盗了！！！！
皇城根儿、招9本中期以上玩家。每周2-3次部落战
雇人打团本
叫**啊，他们想得钻石管你们鸟事
善解女人衣欢淫你
遊戲幣無限
神盾局丢英美剧迷的脸，狗狗
左手牵着右手招九十活跃大神。不要再犹豫了。快到锅
50话费我过带着玩
长期招收部落成员，喜欢的本部落得可以来看看，北京土著横
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战
木兰当户织
你们这群狗这么爱国？钓鱼岛怎么没你门的身影
消停一会 好不好  知不知道适可而止四个字啊
招人，我们这里。欢迎任何人。幸福村战营
灰太狼，梁山伯，祝英台，白素贞，灰太狼，还有谁啊
16 本 14军舰 13艇
公會cosmos war 收人 天天打部落戰速捐兵.
很好句与鼓vjjbbkbkgtff还将好哈回合娟娟就将就就将就觉觉觉就将就就将就将就将就就将就将
专业单刷牧羊犬20年
安抚qq发下加好友吧
广州鸠UP会。收八本以上稳定的广州人一齐玩有意思的朋友请进。，
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 队内4个妹子带你玩
在苦逼的刷杰德
富土康的张全蛋
艹，哥是正忠爷们，，，，
伊朗是铁了心打防守
angel kiss 海外同胞都没有果盘账号，别喊
花语添心招人，收同本六星打手，八本三星龙九本黑胖球以上，。
体下距地意见
25厘米求超越
你穷还买苹果、对得起父母么
一抹浅蓝积极筹募中大家速度进来
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开。。。
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期，
广告狗们
未曾达到的高度啊
垃圾部落狗嗨起来！不然回家没骨头吃
笨蛋会传染收人啊新部落求大家顶一下
擦擦擦擦粑粑擦擦擦魃锕
库普兰之墓牛叉！
那多得瑟。。低调做人。。
glory、怡红总舵
只有单行多行模式
菊爆特浅。25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本次
楼兰之魇
寻找个屁的花花！艹。
快点下底钱。金花金花。要的报个数
紫。。。别撒盐了好吗
黄金十二宫@白羊宫，差一人开部落战！要来的抓紧了！
容桂 茶府
黑龙30元一架，10分钟搞定
佐扌:艹
葬花的荣耀分队收情报收集员来的速度申请秒批
国内一流战队，部落战跪求一败，招7本成员，部落名乘风破浪
我不是河南人但是你们这些骂河南人的是不是有病
我魂匣首抽白牛
受鸟大招第3次攻击放大，可是巫师是发师，先放大，**魔免。
秋裤喵跟秃子跑了
出售91三区号   127级34MAX无大大
兄弟之生死同盟后勤部招78本满人开战
不动峰学园招人，求8本以上，欢迎各位加入，就差2人了
吃小龙虾，喝啤酒
师长？你个二逼！
帝都高校女公关部 部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃
法国小剧场和香港等国家相关的法国新航线恢复到发挥更大的
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～？？
抓金九个亿
恒大未赢够
10本给特殊服务
好期待凤皇，呼啦啦啦
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁17
可惜你妈 逼已经炸了
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁16
一分钱没充，警车，千月，破坏，全满，还有700砖
蛋蛋超人  浙江人的部落
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁15
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁14
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁13
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁12
酷玩 收人！话唠多妹子多，玩心部落，游客勿入，捐兵要抢！。
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁11
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁10
装女的逗逗你，你还当真，你是多饥不择食
中国战星那位仁兄列
年三十招人了，gg八本三星龙，mm不限本。百人微信群。
渣八七本毕业五农找部落
招一人部落战，你搜索的部落不在服务区，七本出龙，二级五连胜即开
你帮我刷一个小明好不好
青峰王朝全年无休部落战打到你爽歪歪
一抹溫柔是笨蛋
联合作战，大量招人，，，愿者自进，，
ssss钻，人物，坐骑，扣扣82183131
希望大家不要聊些伤害同胞的事情
大日你妈
身上还120万。。。全都是换符文换的。。。
刚买的看门狗叫熊孩子给，，，
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 双王没10 垃圾部
初音是和婊子，爱她**吗？真是的
刚骂我傻逼 点草你妈逼
胭脂扣✘扣住幸福  招收八九十本中后期活跃玩家
集美轻工，招人
你在这里叫嚣说明你还在乎他被伤的蛮深吧
你的強制關閉我們會修復 謝謝你的意見
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。。
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙
巴鲁蒙格挺好用的  激光刀
日本狗日本狗日本狗，新加坡猪
日本有些男的买少女的口水和屎吃呢.
奔跑的蜗牛收垃圾成员，不垃圾的滚。
小明。你乐死我了
钻5以下一人挑全场
剑圣？ 看我光法 闪光爆！！！
新出的激光很好用阿，比爆破爽多了
繁花落烬，招8本以上活跃玩家，秒捐部落
粤语儿歌都跑出来了
求教如何伤害boss有效。。。好人一生平安
u句刚结婚v反应旧病复发
都這樣 不過看每次騙對面攻擊次數很是爽 浪費4次機會
25人新队招人。。。。华夏军团X  不限等级
我想变黄色
登不上游戏要黃的节凑
巨量加生命  大量加攻击
四级部落招收八本以上的同学，部落战连开连胜，搜花花草草明日之星
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少俩，欢迎常驻
迅雷看看，你的高清影院
上海贱逼天天自拍约炮，你管得着嘛
狗日本！还敢来
输入金币数后确定被键盘数字挡住了确定不了怎么办？
快意人生，欢迎收藏
号没封。分数清零
冲冠一怒
都给我滚进羽落帝国来
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入
+qq110989563:免费送教程(女的和猥琐男除外)
夫妻部落，血色龙纹，招人
我草泥妈操了8000遍
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814 ，，
不怕神一樣的對手、就怕豬一般的隊友，招7、8本同本3星玩家
我下半身要麻了啦 坐到好累啊
我要出去游历一番学好打仗技术
艹。。你老婆。。大。。血逼。。hhh
超神靓脚部落收各种屌丝！！！！
妇炎洁喝多了吧！
芥末固体啊，用挤的，我见过，你别想骗我
清政府几十年加十年文革
温漂交友聚乐部
一只手抠脚一只手猪蹄
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人。。。
收人了    千鸢锁画    千鸢锁画
全武器的加我小QQ，告诉你秘籍
请端正你的人品再试。。。。。。。。。。
3000万进去了就出了个爆杆，还差轮子
善解人衣
大师昨晚加了班，精疲力尽起晚了
你们群高手太多，不敢嫁加进去
听说狗插进去以后不射就拔不出来
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌_
吟游骑士部落，绝逼活跃，收活跃，收常驻，收爱扯淡的么么哒
小日本最近流行吃屎
你们把辅助的悬浮窗拉出来几下
欸諤諤諤諤澳
咖啡奶茶
硪是雷锋
乌龟你妈又叫我去操
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，
我武器全了
叉叉页面里有辅助插件，必须安装它，前提设备要越狱或root
很多人在骂?我朋友端游的符都被坑掉了
冲击五级部落，部落战连开！招三种玩家：个人简介进攻取胜次数大于50次、弱同本强低本
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。.
要不腻，要么就性冷谈了
想解封，275万无异常不封号的加我qq9484547752"
九幽狮朝欢迎朋友加入，部落战连开，招学生党和话唠
我瞅瞅
搜索海南，加入海南AKA逆鳞。
乌鸦野德不满级照样屌嘚一逼
替人搞谷歌  扣扣960821346
我临死时候 家里的锁都是中国制造
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌1
出售微信紫曙光，要的MMMMM
小袭呀，嘴里别吃屎了，擦擦嘴去操你妈去吧
谁会用iphone 买钻石？不要用cired card的，只要扣银行户口
老子就会防封解封怎么地你会啊
这发广告的根本停不下来
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本  同本一起发
找個9.10本為主的秒捐部落
不刷满不上9本…9本难刷
1WFS赔偿打底 多一个小时翻倍 停一年可好？
中国式英语这么多语病别秀了，谢谢。别污染屏幕
游戏之城市，收人没联盟的进下，出入无限有战旗
江苏省 南通市
反正紫蓝公社收人
睡唾弃我的坟墓
一決高下
欲火你mlgb，部落里就一个人，别bb了
@指间沙:你的观美是不是有点重
钓鱼求会科技互体好友，八点半送出，会科技送体快来。Id：d7
基督教大酒店。。。成绩单ieieeooke
弄堂里de猫咪？
老是出全民靴这种垃圾，家里有几十双了
聚三星精英！战南北四方！部落战连战连捷！约九本实力玩友！有意私聊
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。q
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。p
PP4区苹果版求邀请544451563
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。o
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。n
小窝小窝，，，小窝，，满屏都是小窝
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。m
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。l
院长奖励多会发！！！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。i
战神巅峰收活跃战友，热爱部落战份子
波罗的海   招收部战狂人   女汉子优先
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。f
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。e
都是一群 支那狗乱叫
下午翻概率好低，今早翻几下就出振奋了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。d
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。c
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。a
首杀又嘲讽谁了。。。。
「时光之城联盟2」9本及以上，打钱营，每周一场CW。
封尼妹，我从没封过
大喊三声鱼快来就有鱼了相信我不骗你
帅军又欠操了
主席下台玩休閒遊戲呢
天天酷跑 10000积分一个永久的东西都没抽到
黑洞狂拽酷炫屌炸天
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了，
捕鱼达人10亿金币咋搞
陈俊凯你的张婊子死了
胸大B肥体香迷
海底不夜城收人。秒捐。七本后期来。
大头妹是狗养的
草泥马血染！盗用我头像
千鸢锁画收人，千鸢锁画
习大大表示淡定！
槍口已經對準了就差噴了
满屏屏幕全是老汉
永久粉钻，斗站神，乐豆达人，飞车紫钻，加QQ5141763
果果，给老子低调点，不高兴老子让你封号
妹子求土豪哥哥送元宝给的加q1132102275
哟哟切克闹，部落战排到日本部落了，满星啊同胞们
部落收八本以上活跃玩家。部落战一周一次.      tmax
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。z
十块三双贵了，我们这十双
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。y
跑这里求爱...能有个什么结果 刷1000条也展示不出你的诚心
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。w
30的八倍是80？你数学体育老师教的吗
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。s
五级部落 五湖1   马上开战，少几人，招几人来的快了
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。r
我部落叫我爱你蓝白棋子
吓尿了  还无限活力
妈蛋，不聊了，全是发邀请码的
这女的去百度搜了半天的英有意思？
东北苹果东北梨，东北小伙招人迷。要嫁就嫁东北人姑娘们，东北人
新部落招人:暗影领主。。气球猪猪均有。美女副首领坐镇
21关过法:关闭穿透手跑是人都能过
新建部落，轩辕骑士 收八本以上常驻玩家，来的私密。
卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏卧槽，刷屏
正在筹备路程到百分之60不动了
挨骂没够的棺材板
现在又来只有青铜龙才会得血精灵，岂不是还要练一对教主？
要不要把骨弓也橙二啊，大神？
姐姐額滴神吶吃你豆腐妳猜呢
东莞特别服务调查小组，招人
小鸡小鸡你快跑！就像小狗草大屌
皮鞭  蜡烛  震动棒
钓鱼加本号码，，，，，，互送体力
(⊙o⊙)哦  是万断  不是万岁碎  真小学  还是偷渡的
全七本及以上成员组成
幻獸獵人 誰有玩 外掛怎麽弄
别费心几了我比女的好看
猴子就是靠分身吸引火力，打乱敌人大招
無限體力 有嗎？ 魔靈召喚
沙h盒(☆_☆)
376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）正
闪现追着你打
七侠镇
i 回顾衣服 i 和 i 和 v 当地人太阳花
血与荣誉--桃部落收人
冰冰最坑爹
要活跃玩家攻击性强的400个奖排加
爱爱 把你的内裤给我，我想含在口中，吸吮。
叠影和四大高手，四暗影都是大R玩的
护士服穿脸上
五炮半价优惠 可办月卡
jj短才显得毛太长
招收18本活跃队员只带自己兄弟！Sb滚远点！群431586380
没火起来  直接蔫了 哈哈哈。
只开穿透最多能刷多少？
张小轩和浅笑
ios下109穿透。安卓下112金身。低调刷就不会作死。。
4601a26120jsq私聊我互邀。。
～店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开rru ru u ru r
现在就苦逼刷火墙。一天三块都费劲
华北区黑鹰   25人队，诚招300杯以上活跃玩家，期待打手、美女的加入……
部落部分机器人 部分手动
借一个全民枪战号号
我们这么晚在帮霏婊治病
前面香港好评  我是崩坏IOS插件的
杰米兄弟，还差3人，有想打仗的，赶紧
北美华人联盟招手一切活跃玩家。会根据你自身情款给你分配不同
COC欢迎加入老中医专治吹牛逼
逗比玩意，找屎塞你嘴里吧，傻屌
不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！
Japan123的老婆在给我舔脚底的呢，舌头挺灵活
她在床上发现了两个男的，其中一个是未婚夫，另一个是前男友
P丶s忘殇，这个是**。犊子，
3个七本基友求活跃以及经常打仗的部落
釣魚台我們的
队伍有Q群，加群，问群主
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。'
老婆能告诉我这白白的液体是
散漫无纪律
我爱你，就像爱吃水煮鱼
好你妹，杯一个没降，整天被撸光光，就剩本，你试试那感觉
一天到晚你们草来草去的烦不烦
晨曦哥哥我是蘑菇
卧槽  不小心把紫异行卖了一个。。
华夏丨龙族收高杯玩家
电话是 138 四个Q仨K带俩A
求开挂哪位哥哥加我1933106992
李铁柱在此
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775::
活该。闯关用下行了。尼玛逮着刷几千万不封你封谁
果断淘宝上买，怕风险一次不要买太多，够五农就好了
八本后期滚蛋 龙宇之光不收九本以下垃圾
哎这个年头要冒充个美女真不容易
太斯文的婊子很做作
下次钓鱼大会你买不买大鱼汽水
以后开分部也容易，鸡窝，鸟窝，燕窝啥的。。。
我在痛苦的刷电中
只见那亮光又向另一个坟头飞去。 此时，他已经接近崩溃了。
扣扣，2994284211。微信号。lldt21yxjx。
我是沧海的，凡凡村。
部落当时是七本起收，有个小七本被我收进来了
瑞文急需
VIP11以上 抽宝箱那 多出来一个魂匣宝箱400钻抽一次
早知你那么吊。我当初就应该给你射墙上的
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。
冯淬帆v不同学校区分钟表情节
好！清一色自摸给钱！
～缔约※豪门～招人欢迎7本以上活跃玩家，天天部落战
800米，加吸精，其余的关闭
尼玛，，别跑钻石场啊，，我一句才四百万都给我封了，，腾讯个坑
红枣好吃还补血，龙眼更是中药材。
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：458071537
剑客是废炮
左d右f可以手术治疗的
部落名：没有目的得爱了   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢迎加入，。
乡间的梦路  七级巨人 五级石头助你发展带你飞
我去嘴巴大过年那么臭，想骂人被大家骂引起关注么？
白胡子海贼船规模大，八个美女遍天下！是撸友的首选哦
卧槽**卧槽**你个大****妹吵你妹你个猪啊
招七本以上  天天部落战（百战百胜）。
四抽骨头弓加灰鸡
尔等休得比比
仔鱼真是天天无处不在
****的死妈智障
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来
梦想歌初回限定版 欢迎有爱情人加入
那拿你开箱子的装备从置卷从置啊
姓名 李清阳 地址山东东营职业学院
暗夜来潮汕潜龙
艹你们的母亲
新部（共产主义试点部落） 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
小小的逼逼太紧了 让人草的好舒服
这将对中日友谊产生负面影响---国务院
北美帝国招人
给美女舔脚
我使用了福禄侠3楼的教程跑下来还好
搜一次要话费10-20万 赔钱
谁有天天锋之旅补助
702177421免费帮你抽奖了，安卓的加我闲着没事，帮大家
问答得点样，你们的人我们能收下
新部落招人:勇远的佳。欢迎喜欢和谐部落的朋友。教你打部落战
跑了七亿多封号啦，三天呜呜呜
噢～我再問我男友一下～他10本中後，我九本後期，去的話通知你
來隻魚吧
白话 就是广东话 你果然是逗比
快加好友。以备那天用不起挂了
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得h
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得f
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落sjsj
3级连开连胜部落招男神，爱战常驻的M我
换个毛，前段时间拿几十万去刷祈愿
道具20倍，鼓励两倍，亲测，60万无异常
我是觉着剑圣和熊猫好
招收7本以上稳定玩家，对战一周两次，77胜，部传说
然后我想说 如果是真的话 我爸在天花看到我跟我妈哭的奔溃了
果果加好友送心
韩梅梅美翻了
我就是要日劈我要日劈**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶 不能
求天天星连萌的辅助
婊子。逼痒?
明天日本投降日，O耶
璧月出橙了肯定比小新屌
25人战队：天意无常！本团有18个满本！每天610领21**！缺一高级活跃人士
伊丽莎白木兰龙狗剩，这名字也是醉了
千万别谈感情，谁谈谁傻啊
我在这里七里八里叫着蛋姐。
怒草张琪雅
抹茶慕斯大换血？
迷踪之林收入
群龙无首龙凤争霸发展营    欢迎加入
皇帝不急你太监急
危险领域过时了
看到一个非常神奇的景象，6本拉5本，好牛逼
秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展
偷井盖的狗逼
酷跑破解版免费用满级翼龙   要的加我  先代跑截图一把
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，只收活跃常驻，游客勿入。
收苹果账号，没有关联过的，要高等级的真心卖的密我
移民去日本拍片人嫌你的弟弟小不欢迎你去吧
大鱼啊！快D入黎我只碗度
是美女的支个声(*´艸`*)
請問在哪裡改搜索獎盃數？？？？？？？
八本滿防那位活躍嗎
这软件一关一开就失效了还得重安，好无奈。
无限制实力、部落招人某某中学搅屎棍
红色蜻蜓招七本以上活跃玩家
首杀赶紧加
你如果是最新版的崩坏辅助的话，就不用开，他是永久buff：道具
蒋华杰是坨翔。
持久的一次就持续两三个小时
IOS代450万分、免费教程群219512798
其實這東西只要你不是很過分就沒什麼大不了的
进皇者分部的**你们还进吗，
