我别列入黑名单了
逆火重生 25人队 20钻 一个坑，进的直接申请
德一致 离宫』邀请七本玩家一起部落战连开 多个九本大神带队。
看见挺多人抽到雷神
那天有个傻冒开脚步刷爱张雅琪
dream你真的是一表人才玉树凌风风流倜傥
鬼泣70装备都是鬼泣专用
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收。
福清长久招收一个满兵的十本来陪我玩
我是首杀他爸
积沙成漠
奇摸雞好爽
部落名称:兄弟同盟之义薄云天
日语。日是动词专门招呼狗犊子的母类产品
战略「神」雷神歡迎九本，十本活跃玩家常驻！
呼叫燕子。。。。燕子。。。。燕子。。。
我前天是累计获得1000万，昨天下午竟然完成了
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕qiu神
我可不是挖人的，只是觉得咱蛮投缘的，呵呵
歌潭战神一周一战招九本球狗流 连胜中
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃秒捐
一辈（被）子，好姬友，你是女的我会爱你
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队
巨龙家族 诚邀 6.7.8.9本非速本玩家。每周4开部落战
查查河南起源
神，求教程33237691
自摸二饼
最后一弹，全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，武器加速，黑暗
随心所欲招收大神 部落美女接待。
门票价
css，收17本以上，气氛和谐。QQ群：184159371 进队发红包
中國永遠別想佔領台灣
可我连打了3个难到都是已死的陷阱
你信赖的部落  夜小妖   请不要忘记这个名字
蛋饼香喷喷。 招人了， 欢迎时差党学生党。 主打休闲部落
柔情似水。玩过神雕侠侣？
不用炫耀**是被日本狗强奸的，知道你自己是智障就好
因为这个游戏有种人叫托
我另一个游戏里的老婆也叫心念 我亲爱的念念
真理之门收吗7本55快六十级
非洲的太長，我不喜歡。中國的太小，我又無感覺
见到钜哥请尖叫
收去吧皮卡丘号，有卖的密
你再贱不呲咧，在这跟我吭哧瘪肚，哽叽哽叽的，小心我一嘴巴子呼
叉叉不怎么给力，飞得太猛就异常，叉叉和泡椒一起，金币满满的
公主.脑残骂就让他骂清风抚山岗
把你名字換掉就給你
乱世※「兄弟情深」！招八本以上人员、编号#89CC9J9U
**人偷井盖，
吹牛打打草稿，九本132起码上百万捐兵
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，
我不断地在洗澡，油腻的师姐在哪里。  鱼儿都去哪儿啦
日本要建大东亚，发动南京大屠杀，我们却要谴责日本？
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。。。
博士日两次被撸，无赖500钻升15本
偷井盖的湖南人
神话之征战收人啦，七本以上欢迎长期入驻
崩坏哔哩哔哩服好像不能用果盘充值
还尼玛待遇从优
我上当了再也不开了
天天酷跑群312315756教刷分，解封。，，
。。。意识就是说这插插白下的？
刷金币钥匙，开穿透，31关，比什么都快
麻痹跑经典模式就是要封
部落名  齐天下  ，人气工会，部落战不断，欢迎6本以上玩家
第二战，十本去平强九，强九平中九，渣九
小蛋蛋是**，叫我进不坠星辰，结果看我本低，瞧不起我，不让进
（心意如海）三个满王高手带部落战。有意的来
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢，
25人队，天王盖地虎，3坑，只求情报，3个以上能独秒一图。
傻逼，垃圾货色
刚刷三百万无邮
每天开战 63胜6负 招七本后期以上 华中战魂
霸者狂天丶  火爆招大神
互刷福利部落收一人开战，请加金鼎至尊
我們工會一堆覺醒幻刺
tao，bao搜索哥布林抓金手自动刷钱升墙，48小时无条退款
喊起口号！钓鱼岛是中国的，日本女人是全世界的！
自拍彻了吧，小崽子
嘴角一根烟 你游戏明是什么
**高清AV网，有意加**看图最给钱
拳打日本参议院，脚踢安倍内阁院
赶紧浮出水面吧
苍井空有吉泽明步好吗？
部落急需补充一批活跃七八本
臭傻逼 用辅助的全都他妈的是臭傻逼
唔办野啊 办蟹
年三十招收6本以上活跃分子，秒捐黑胖法师助你一臂之力。farm营
47290221钓鱼加，诚信互体
我满本满攻，主野坦，787杯，哪队要
垃圾们泥们的中国老爹又回来啦
泥妈妈得，发展啥发展，毛病
免费裸 聊：253646
兰花兰花兰花兰花姐
抱歉，是空中飞狗
冰天血地
亲爱的不离不弃。
魔兽，激战
守卫其实吃盾对这Boss 火力蛮牛的
首杀=骚包
小打怡情，大鲁伤身
你们说日本人是狗？竟然这样侮辱狗，太可恶了。
没体了。刷啊刷
土盾*土流壁之术
城堡争霸，无宿游民，求拖走
这心出的八本迫击炮，让我们屌丝流很难堪啊
总有一天我要练出3只满技能方砖
亲测 无尽120w不清分 只能开暴走！！！
井盖打一地名
你这类的我只看过秒速五厘米
绿帽换色了。。。
就是那麼沒有禮貌
天朝神阁  招手活跃组织人员。副首领就是他的.部落战连开。包赢
技能连锁推塔就死机 尤其是冰魂的连锁 动不动就卡住了
板甲要能切后排就屌炸天了。。
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008
正在超越10万米
突然想改海炮了
部落名神马不队，收六本活跃玩家 新部落
你确定这是新兑换码？
不动峰学园招人，7本以上，要求有头脑，欢迎一起来发展
Lee 中国男人就算三秒也能**老娘操出你个杂种来 哈
操死日本人，X死日本妞子，楼下跟上
楠家以東，部落招人，歡迎常駐
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼 鱼鱼
新部落  在地下城邂逅有错吗
百年老字号。
谁能给个修改器修改节奏大事的
最后收尾还要安抚
都他妈装大尾巴狼，一群菜比
浪漫满屋，邀八本以上好战份子，首领：流氓部落。今晚开战
部落名：野球太保 晚上八点开部落站 欢迎各位加入oooo
习仲勋是闹哪样。。想被查水表么。。
等猪冲到范围内放猪王
监督检查恐惧检查呢发不出
在墨西哥喝酒啊？
大家一定要有识别能力，希望我们的祖国繁荣昌盛，我们的人民和谐
崩坏密藏好还是银弹好
在水族館
艹,这他妈逼的辅助
梅梅我爱你，我要为你生孩子
笑尿了。。。嘿嘿嘿与狗不得入内
12.5万战力大大号，诚心要的加6192171
33区邀请得血精灵
副首领   竹仔鱼
不坠星辰秒捐部落收人，十本坐镇，欢迎各位加入
八年抗曰
天天酷跑修改
4级以下部落别发邀请好吗
绝对活跃 每周三战 参战自愿
广告党们，敢不敢不发广告
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石，
新世界雷隆海贼船招人了还有4坑
马化腾开眼了 给了2曙光
600米1倍娜娜爆分给力10把以上了不封
这些人闲得蛋疼，用脑子去撞墙玩的后果，哈哈
有人要买号吗？10本号便宜卖了，
女子群 我要
有人要买号吗？10本号便宜卖了．
本人能力强！实在是对现队友失望透顶！现17本400杯！想找高战队
操     一进家族就拉   他妈的
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎大家加入！
韩国狗，瞧你那B样。想死
见到你爹不问好
收6本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代m
他是**，冒充日本人传播仇恨
谁有桃谷绘里香的种子啊
欢迎加入官方刀塔，群号码：223202650
天天飞车，解封，打一把，又封了
香港妹在英国都是做鸡的。
回收废旧炮弹，坦克保养，潜水艇补漏，雷达天线矫正，价格公道
你陪你的充气蓝蓝
充好几千弄大大姐这种事土豪才干
文明来不坠星辰
全家死绝了！傻逼 快回家看看 你家失火了
有人要买号吗？10本号便宜卖了：
万人唾弃的狗杂种
30次翻，会有几率翻到裂空
玄，我爱你
尼玛，一群孙子，骂河南人给你长脸吗？一群白痴
小日本刚受到报应了
元气百分百  招收常驻活跃人士~只要部落战态度认真就行哟
妹纸币在手  七辆车所有车手
工会～大大大大～队长刘安海～查找我们兄弟
我要吐槽腾讯
苗族草药泻停封，快速止泻不伤肝肾。
是啊，首杀大清早就来约炮，何等强人吖
累计登陆奖励送不停
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个。
社保长，退休推后，你怎么活
土鱉，滾蛋吧非主流
广州地区部落招7本以上玩家 有意者搜索 广州人渣
二者缺一不可
作死刷经典
浪里个浪 浪里个浪
第一季结尾就看到黑化，等第二季，结果就那么点
绣将芸台工会。奥特兰克的
虫子我降杯子
他活在这世上真的是   他家人都觉得丢脸
男人网！男人网！！！
九本满防 部落站同本六星 求一个有福利 连开部落站的部落
严洲是个大煞笔，大呀大煞笔
首杀呢，你祖宗那皮带来抽你了
中国原子弹、炸掉岛国一瞬间
我爱你中国，亲爱的母亲
我张雅琪日
之前pa升四毫无阻力各种爆
我为陌笑代言~
唉 我家几个保时捷会告诉你们这些穷b？
没冲过钱就有最屌的步枪和手炮
充值没到账阿卧槽
开罗必出精品
有你在身边。休闲部落各种六级法师七级弓大家快来啊
明天晚上 就海啸了  咋啦  日本不是挺能拽的吗
钻石400场刷500万输了，我日
NIKE.AJ阿迪达斯新百伦 莆田精仿鞋加448821912
日米日眼
部落名 热血313！收7本以上实力派玩家加入。。。
我要等到下一部新的S车出来在抽，现在存了2500钻石
强龙连锁收人，不想捐兵的不要来，伸手党滚蛋
招高富帅或75级以上高玩，特警队。
永不会忘老师的功劳的。
給我100萬，我讓團隊給你這天尊特地研發個支持得
合唱一曲中国人 gg
妙捐部落收人了欢迎7本以上玩家加入部落名纽约男女班。欢迎你。
依次是小牛人马谜团谜团小小
谁在邀请血精灵、我建小号废你大号
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩一炕，来了秒开！每日稳定21**！！
兰色港湾收人.八本以上
永久冲关
百撕不得骑姐   秒捐部落招九本十本玩家加入
澳洲东部时间
我故意带些新人 部落战好打些
鬼派气功-～）
本部落招手义子义女 称邀请我**加入 加入着1200宝石
除夕春节都没停战
微信求好友，送心 lelong126
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
271155959教刷Q币，10元300Q币，需要速度。
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 只收天天能打部落战的
我是先上3级弩还是刷满灰墙再升
我包年会员   自动打钱收钱
邀请544440634得血精灵妹子
破晓飞翔，垃圾部落。滚出来，辖区**。
刷刷妳媽的臭b
谁给我抽个S，哥给100大洋，多了给不起，还要买皮肤
钓鱼加好友 秒送秒加 hefeidong 天天必送
揽月阁诚心欢迎广大玩加入七本起招，只求活跃，有 人捐兵，我们有耐心培养新手玩家。
只开穿透，不被封，不异常
我擦，刷完了，请各位狼友注意素质，我们要有秩序
然然全家女性给爷跪下舔鸡吧
但愿马航离去的地方 鱼儿能飞上苍穹
妈蛋现在玩家全是矮穷挫了吗！！！！一个过双15w的都没！！
针对部落就罢了。骂自己祖国面红不面红？
自从走了手游礼包大全。
冬打南瓜屌
胸口，至暗之时
你爸是我儿
拿中國人的東西來說話，還好意思
亵渎，来合唱单身情歌。
多长算长
卧槽我受不了了，你们这素质，一个煞笔发疯还鸟他
老牛，瓶子丢我，我帮你保管
想用辣条破菊花
部落名:彩云国  招手7本以上活跃玩家。每周4的9点开部落战
基恩！基恩基恩！
瑾梦如凉，部落战，马上开喽
中國人都是假的 東亞病夫們啊啊啊啊啊
对 乖 舔得还行 给你点小费去糊口吧
SN建信基金
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部。落战的来
回去多读两年书
哈欠～这一大早得
滚去食屎啦你
公子哥兒 火爆收人
整点抽会有好车。
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 14本以上欢迎常驻，一会开
无敌是孤独，天若有情天亦老，****放大枣
我己放辛
还有个晒宝宝截图活动 送话费喔
猫猫在寝室搜鱼
瓦尔基里爆率真低。。。。
冰，你海岛永久在线好使不？
我代充尼玛屄
首先，先看臉，不然會讓你吃不下飯
仓库10页紫卡全拆掉了
明明一天朝子民还非冒充别国公民骂自己的祖国
全家祖宗！！
会光顾我家和文化文物局解决h
八本龙流打手   求要开战的部落
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！。？
屏幕发烫我赶紧拿冰箱里去，要不可能有生命危险
集体举报欧尼湿，
张震更帅
成员"忠义大侠拎壶冲"退出公会【海盗团】
推塔大把谜团
2个大大又能怎样充其量也就2万在当今社会2万能干嘛
新建部落（璀璨星空）诚招活跃成员！ ！
@微微爱心城 小废物出来送妈
有枪不，国安哥
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。。。。
天与地一步之遥，收新人
来，来操我吧，30就给你bb照
很多说永久封，第二天就解了
总封不主
没封，前两天开的第七区，我玩的是三区
今晚刷够三亿准时睡觉
以為我唔識睇？
吉莫青训营欢迎六到八本玩家加入
s歌斯特，500多万就被封了一天
随遇而安，11个10本，欢迎各路9"10本入驻
加隐龙村，微信群今晚发红包，只限今晚，
凤凰吸敷面积太大
中秋礼包
创世斜殇收人！
德儿驾
母狗生下小狗后会吃掉胎盘，吃胎盘是动物的本性
烟水若寒，你他妈少逼逼了
你们队友的名字都写出在办公室台上
百毒菇凉？请赐教啊
部落重组。九头鸟☀️ 欢迎七本以上的来。 部落战表现突出有宝石
时代1980，来自各大时区的小伙伴24小时秒捐法师，欢迎加入
已有碧蓝怒火
信不信我放王振动咬你？
不開加速，不開吸金，連超不要過40跑三千萬沒事
收死鱼，收淫，收速本，收一本。
欢迎加入彩云国～
伤害减倍5 爆强加倍5 攻击加倍5 减少敌人伤害5+4
我說。哪個部落不是從低發展，從沒人一個一個的收進來才發展起來
我2区，v6八十六级，他妈排名三千多
冲刺900倍数4吸金无异常
賴 百亿
骆雨曦姐姐在水东部落求解救
记住了别跟我吹牛逼。。。
贝加尓湖畔
杜蕾斯油油的的 算是润滑吧
七彩霓虹燈收人
中华荭人馆，龙法秒捐，活跃就好
这里还是刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏好
qq群里有一个我自创八本阵，好用
没有投入一分人民币
驾驶员蓝翔技校好！！！！！
损失二十多万木材
蛤？紫萱是男票？
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。，，
不动峰学园招人，8本以上即可
妈的，闯关该是有多难
泡点绿茶咖啡，伴点花露水，风油精。
曙光我也很多了，一个紫色，一个闯关都给封，要27号才解封
真替中国人的智商捉急
斧王死骑死亡敌法亚当
龙头是无下限。这个鼎宝是秀下限
不要举办食屎哥，怪可怜的
经纪人如同在我大吃好聚一下
脑子一不小心被驴踢了的日本狗。。。
400浮石5个券刷出2个宗师法抗
加西环山庄的圣域
安卓是智能手机，ois是苹果
收人，秒捐兵H8和雅带你感受秒捐土豪金
大声说我要用外挂就可以了另外3折大甩卖飞机杯28元个要的速度
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上！Duang！加特技！！！
你这年龄精力旺
退换货交接
毫無理由亂罵人
全程钓鱼发烧友
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来ff
给两块八毛八
手机放进微波炉里高火三分钟就行了
名人俱乐部，重组的部落，大神带练，七本以上活跃分子可来。
草泥馬的**憤青閉嘴行不
梅毒不侵
我看看是不是我們設置錯了
刚被号称史上最强T
此狗素质低下，收他小心反咬，善哉善哉
突破943万金币了，钓鱼发烧友
北京之巅，招收9本末期实力玩家，欢迎你的加入。。
收人送宝石 马上部落战 要来的快 部落名：法兰琳卡
代打崩坏学园哦八重樱武器等等
mt 野德 小德 撒满 血精灵
招七本玩家 部落名：孙燕姿
224万，开的双倍攻，穿透，ok
每跑一次比上次多50万到100万左右你号就可以上亿了
地狱火半岛，火爆收人中！！！！！八本或以上战争狂人捐兵不停！
骚年，回家看看你妹吧，在家被我爆菊花呢
像我只能银弹电散用用
你全家都偷井盖
免费免费
在这陌生的人群
幻梦之界大量招人，没有限制，援军任意兵种随你选
神华消防队招人。部落人天天在线。一周2次部落
新出的系列都是配合曙光的 打到都不爱合
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了。
崩坏学园2 天天酷跑 辅助iOS谁有
龘霵矲部落招人
日本猪，专找抽，一家三代，舔沟沟
那妈蛋的 一毛钱都不给你
收我一大老爷们回去 收拾你们几个小妞 哈哈哈哈 南同胞们是？
发财联盟，欢迎毕业生加入，我们是南京医科大学的
我想买点钻石
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级的
鱼为何物
差一个法杖就有方砖的武器…难弄
来众神巅峰，红黄底的
垃圾队发尼玛个碧发
七页附文 二十几个皮肤 一百个英雄 没花过钱
莹莹 琳琳？
牛马一堆，一个剑圣都不给肏
卖辅助加QQ1439604051，叉叉算个鸟，总异常
图标四个黄色桃心
女王性虐野蛮人之王
苍之魔导书
小明 **，妈，奶，头，我天天弹
是血染半边天？
哥斯达和希腊哪个屌
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gjhj
十三关卡用威酷跑
群316962899，保证不异常，第一步教学免费
操    操    操
让我射在你里面吧陌笑！
老子英雄本连爆两紫，一会出去买彩票
劫的口头禅被玩坏了
神一般的回复让我这颗幼小的心受到了巨大打击
换句话说，如果我想改造我头像的话，就得封港。。。
大元皇朝分营收六七本活跃玩家，，，
重复同样动作，好累，好无聊
子弹，210万个，这酸爽无与伦比
每天抽奖就是有赌博性质了
楚·将才之地     收人，80级以上打部落战玩家
你们就差社会教养你们了 该人肉你们
老夫掐指一算，李家庄三天之内必遭灭门惨案
乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来aa
波多野吉衣波多野吉衣被我搞过
热热热热热热
天真无邪的乐园，欢迎新手老手加入，部落活跃，捐兵多！
苹果樱桃梨二部让你爽
郑和是你们的祖先？
手动刷分四五千万5QB，qq854720802，骗子**
大鱼人部落，不要七八本，不要五六本，不要三四本，只要一二本
臭ji仔
平时就最嫌弃这种，自我感觉良好爱装逼勾搭妹子的屌丝
每天刷25个箱子送5个箱子，boos五次就看
這麼樣用
打擂 其他人押宝
【送】**币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌最强王者】。
妈蛋，凑图鉴好麻烦，就差一条死活钓不上
为神马我刷个闯关总是清零分数，烦死了，有办法不清零麽
我会天天酷跑钻石挂
4级部落收人，求对战强力人士，部落名我行我素
诸神之国度—破天。。整天捐女巫
怎麼把鍵盤關掉
越肉的英雄越是吃装备，成正比
收人晚上开战 中国驻日本打狗队
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷
—定要去專賣店越狱嗎？？不能網上下載app越狱嗎？？
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。'
蝴蝶，琪，我也要私聊骚扰你们了，可以吗
成功推塔三轮，累死了，收获不咋样
叫它在公车上顶如花。。。
额，福林  ？ 没听说过    我冯庙的
多了两条狗，要的血战到底（崛起）拿走
爱情他不分国界年龄差距
歌潭战神49人秒捐部落,连胜，只要一个活跃的
杂进化澄卡
我这个月能把九级墙刷满，下个月考虑是升十本还是刷火墙
105611 香港部落 爆星部落 有双王40坐陣 快升三升級
据说会永久封
腾讯还没出凡人修仙传那样的游戏哈？
智障龙头。。。
你是加州牛肉面
尊重是种美德!国内少，高压低、大欺小、富嫌贫、官害民，可悲！
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐安定，47人的那个
支那国旗全是猩猩
快播不费电，费力
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆。
kiss、帝国招收管理各路大神ID10010 欢迎加入kiiss军团-引领刀塔，
封剑山庄 招夜猫子，活跃玩家
钓鱼游戏公司真黑
我新号，跳过抽高级，抽稀有，独头坑爹
苏秦帝国。。男女平衡。。
东极岛东极岛
皮球大嫂
我小号送了5000，大号没送，孙子嘴欠叉了？
文采出众直心间
独立联盟之巅峰之战招8.9.10本兄弟
21层爆出死骑整卡  虽然五星了  但还是很惊讶
刷钻石可是触碰腾讯利益了！呵呵
实景射击
我存了40个南瓜王子！没处用
部落名：报告大姐。收一个九本石法流。今晚部落战
我是新疆卖切糕的
外衣。内衣。底裤。
9亿抓金求收
无数金币全部车！无限氧喷
桃園聽過嗎？
竹仔鱼。。。。竹仔鱼。。。。。
卖给土豪几千，平常玩家几百
我怀疑最近失联大学生和静静有关
你看过外网江的身世那个视频么
新出来的狮王滑板，但是要抽盒子，
一群用爪子玩游戏的畜生加牲口
倒卖军火要的联系我
不要成天小学生小学生的，有种部落名id爆出来
习大大不会给你签了  他今晚跟我吃饭
卖土豪外挂苹果100元一天可以刷8000钻以上安卓是闪退挂
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。sss
洪氏推拿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380！
魔能吊打绝世
→_→都别说了体谅银龙昨天他母亲被人仑了精神失常
爆米花可乐要的点赞
**，装日本人，脑残
安倍晋三说，**我想做狗行不？**说你想去吃屎！安倍马上
爱宝宝恁姥姥的b
收人，覺得自己有實力可以來
刚出就买了 不舍的换 有感情了
勇闯死人谷
为什么没有叫，胯下的犊子
液压加无主之城
迷笛张嘴吃药
苏秦帝国招8本正常发育玩家 全天秒捐5-6级兵！
帝·恒
置换用的绿卡倒是很多。一堆堆的，就是缺钱
光当和事佬饭还没吃
逆天弑魂诚邀天下英雄豪杰
谁说安卓垃圾 死妈啊
小孩长得好看叫可爱，长得一般叫萌
我书读的少，别骗我，日本大吗？
叉叉助手只开倍数和吸金其它都不要开跑着就无异常了
我爱郑佳霓
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代w
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q**。
海盗电台48/50，610图招打手或17本以上给力玩家
智能选1或2，应该选哪个？
院长加丁好不好。
昨晚主治医生宣布娃抢救无效了
愤怒的家巧，部落收人，欢迎一起开黑
当单机玩吧，别入坑太深
日本艺人都来中国卖肉，你们偶像和妈妈都被干了，还叫唤NLGB
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐一起打造黄金一代r
刷个吊。艹湿张雅琪
索马里验证
动次大次动次大次动次大次
全场买两块，挑啥都两块，选啥都两块
果果不要理猥琐小马
吵尼玛的个逼。尼玛没女人去妓院啊。在这里叫个鸡吧啊！日尼玛的
有没有老司机，给个私服链接
沒錢說沒錢 炫耀個屁
看中国惊奇先生  尸兄的扣个1
大小姐还比不上新德85级的加血
搞得十一龙能爆黑库似的
欢迎加入人口拐卖处，招收六本以上
萨拉拉克  你可以用那路的祝福   把mt升紫
这个真相太令我伤心了
300元=40000钻石  加Q383000271
金币十连得强袭
艹  广州又几落雨
刚下预约宾馆是弄啥？
QQ群13383228所有玩家都可来的交流群13383228
少女初夜，刷无限
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟。
天佑之城 诚邀80级常驻玩家 期待你的光临！
瞧不起俺种苞米的么？
也许小梅有着凤姐的长相，魁梧的身材，哈哈
我就是渣渣。。。别一群菜鸟窜
шляпа，別發廣告
斗大的字不识一筐
46区大昏迷来嘞
粉葡萄20人部落战，马上开始，八本以上缺两人
我是五道杠哦，全给我跪下，你们这群补课狗
吃个退烧药，然后盖被子，出一生汗就会好的
司岩司岩
每日4次十连是必须的，可以得魂石
菊花特工队丶收土匪
武器全有了，就没有抽到s车
。 土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级不限男女 喜欢你就来 秒捐
崩坏被封号后可以找客服转移水晶，故意找封的我←_←
土匪诚意邀请加入
玛丽隔壁，大清早骂我们安徽人。。找喷可是？操你妈的
我目的只有打钱
魔能虐的我乌鸦好惨呀
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。。
骗人一时爽，全家……
50元=300万钻石送VIP15+2千万金币+月卡 加Q：383000271
魚魚快來
新大陆自由的国度欢迎你
搜宸汐，沧月分部 部落战连开 八本以上的进
沛少灬龙骑兵军团诚邀活跃
我現在有橙卡沒有武器
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌，。！
暗慕+魔能+大大
有节操不如刷机甲地狱
哎呀 我欲望来了 给哥哥来一套
竹子鱼泥要磨成牙签了ww.......
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。妈妈。
早该看该这类猛开新区的圈钱游戏
记着推200层要备些晕车药
到网上发泄情绪的，在现实中都是乖乖女
这尼玛。电脑版扣扣农场。。
野外最讨厌矮子剑
拉黑吧。。你妈都是吵架的。。在吵架。劳资给你寄子弹
护士比谜团好吗？
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私聊）
双黄月饼也好吃
太累啊做老婆别宾利良民鸡妈妈带哦就是幸亏
死一米，要充也是叫秃头页充
各位支那猪早晨
中国狗假冒日本狗。都是狗別吵
流浪猫，牛逼要收，母性大发。
部落只招能平本三星的大神，渣渣别来，部落战至今未输过！
那付不负
五十万一张 销魂
UNCN招人 八本以上 会打部落站的 25人口以内全天秒捐 来三个
天天酷跑刷坐骑，人物  软件加Q1822596088
JJ会被割掉使用12级小黄鸡测试中
月卡累计一个月可以领3600的钻石，够用好久了
我的目标，打爆周宇，打爆肖丰
收人广告一时爽，全家火葬场
能得尼玛我就邀请了
直接砸烂你野爹狗头
对啊，不要想太多。何必呢？大号赶紧回来一起愉快的玩耍，没什么大不了的。天涯何处无芳草
那是你妹献上你表妹的号码
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百.
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百0
希格拉家园  来看看吧
新区你每天9管，有个电棍，jjc妥妥的。
史诗首饰哪个图掉？
宝马牌 拖拉机
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百1
麦霸中的霸者
妹子部落全9本，尽在:老鼠扛刀满街找猫
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你
我们无峰之巅都是八九本为主！
八本紫墙起收 新人捐兵200 赛季捐兵至少500 收无限#8GYGV8YV
一群傻逼无脑地域黑一群傻逼无脑地域黑
淡酒如歌收十本大神九本中后期
五本求防气球蚊子流野猪流阵
天空飘来五个字儿话费不是事儿。
巴西队的科比进球了！！！
我在龙华新区
大头妹你是精子吃多了把
无主之城 **中的战斗机 战队 老子野人打本死光了 你踢我
男子汉大丈夫一言既出驷马难追。
蘋果ios系統怎麽快速刷400萬以上
吱吱吱吱吱吱吱吱吱
凯撒天下第一大逗逼
4.3系统整么root
绝世情缘 部落 天天部，落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定。
50=2000钻要的加295847670 支持5快交易
看毛片  真傻~我电脑都让毛片毁咯
是狗你就继续吠老子不跟狗计较  老子不鸟你
蛋疼不蛋疼？？？天天邀请码？？
博士11你从右下进攻。能量全用震爆弹
耶稣是我的 鼻屎化成的
蓟门桥疗养院   12连胜部落收7本以上活跃玩家！
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹，一起发展，建立友谊，h
俩条毛腿肩上扛！
阳痿.惊爆内幕！
招情人。送皮鞭。手铐。蜡烛
5%暴击，20暴伤概率太低，我全开了，试过了，没有血和闷好用
超牛逼部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战
贵州精英义战盟大量招人
这逼今天喝油吃伟哥了
聚首群龙，部落战胜率90，现缺人开战。要求八本以上，活跃长驻
V武器都是扭蛋机里捣乱的
威B是上次云南跑掉的**派，快举报！
特遣队名：香橙桔子       下午三点半准时开任务游击队也要
战羊火车站收人 新建部落欢迎广大七八本玩家来扰╮(╯▽╰)╭
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧。。。
嗨  乱发你妈了个逼啊
天天酷跑破解版安装不了
部落（为什么踩我的白球鞋）：味道好吃吗
我沒放彈幕
擠濟躋嚌薺齊麡儕懠櫅穧艩癠蠐鑇臍鱭隮霽璾
老子一**把你摔倒**的洞里去
怀念九万人在线对骂的场面
你比被猪**咬断了
表姐的女同学想要非礼我怎么办。
安踏永不止步。
佛山机车联盟收七本活跃玩家
插得**哇哇叫
鬼事传人
部落收人，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你到来
我们一人吐口口水，把日本淹了吧
名称qweqweqwe地址123123123联机
成员"骑着驴儿兜风"退出公会【泡沫it】
我也卡健康界面，在辅助选择里用上个版本的，问题就解决了
五毛的宣言战斗群。
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680。，
雲天之巅：
额。周50 对你来说压力非常大的 雷达 和研究所都指向你impossible
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎加盟
**随它叫吧 现实是残废才会在虚拟世界逼逼
因为苞米是喂猪的？大米人吃的？
喜逗儿， 喜逗儿， 喜逗儿
老马不干了
日本死爹死妈，吃我一牛鞭
快乐魔方  三位空姐带队！气氛活跃，招常驻活跃分子！！！
帮室友的安卓机不root装上Google play了，
我豁出去了，卖新鲜腋毛！！500rmb！
听雨楼 彩虹徽章 欢迎活跃分子
是谁当初从背后艹了你，妈
河南人造假币 卖假烟假酒
打团本输出高，又回血加攻
103部落，首领剑指苍穹，妹子直接给副首
刷你们妈逼的屏
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
米界，诚招16本主攻手，另邀请大神带队，欢迎你的加入，有你更精彩
马化腾，你他妈太抠了
天天飞车每次跑金币数量旁边一个宝箱是什么
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待inging
第一次听说做辅助，要突破口，尼玛黑客看多了
刀塔因为有缘所以相聚qq群216112805统一马甲进新区
日热点B比周热点还贵
中国喷子 日本鬼子 韩国棒子
請問I6輔助是不是跑不出來
没有辅助是永久稳定的，自己测试吧
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上3
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上2
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 再打2场就2级部落了
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上4
男方家长
藐视欧尼党派也失踪了
小号加礼包，三天max血精灵
我的是朋友邀请id送的
脑残。砸个几百块在那装逼。
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！ 叫爸爸送宝石。欢迎到义星水
橙二满装是抬杠，
5，扣币教我结算不异常
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！
钻石首抽能抽到剑圣吗
溶洞鱼人萨满升娘子的
刚刚开始我们只是朋友 只是每一天 她中的麒麟臂
你脑袋被门挤了还是被猪给龚了
考考考，h8你小子原来是替妹子出头啊
一看就知道脑袋被门挤了
小妹妹别怕  哥哥是好人！
大家好俺是河南的俺们河南前列县发盐
本要等上一任女友生日时送的，但还没送就分手了…
ELD Gangsta收人 海外党 欢迎新朋
吃屎道友，你如何修的一日三餐尽是吃屎境界呀
蝴蝶自动对号入座
现在只要升到一百级，稳有一张橙牛
陈晓芝一我爱你
哈利路亚！
滚犊子  日尼玛逼
送老农要看机缘，交情好勒才有
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。果断跳槽吧。
兰兰姐好
大中国萬歲
来苍梵獨诛
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上q
南宁•有关部门招收玩家打部落战
只是我和她她娘天天**，所以她和她爹成兄妹了
南橘北枳，福利战，会长协调，全民偷本。
来第二梦帝国
七圆滴扁滴卡喉哝
可以花金币和钻石不洗免费的
来我们钓鱼岛。杀死你们渔民
成都 青春范儿。 中间有空格
大大能秒杀大囧龟
冰清你可以九本不下连弩，对位包三星
那，独留青冢向黄昏？
威哥在此谁敢放肆，都被菊花洗干净..
部落冲突  第一狗部落  金凤黄泉招人   非狗勿加
长得跟苹果一样，却特便宜，
找人喝酒去，今晚开来又有一夜情了，我这边的酒吧特好泡
求猥琐男！求扒光~痒死了
一朋友和她女朋友约会，到了约定地点雾霾太大结果认错人搞错了
新东方技校，试嫖一个月，不收任何费用，
求爆分神器**1210726757谁有爆分神器
明星驾到，儿等退下
你把5S寄来。我帮你修理
河南人全家死光了
程序员哥哥 我要和你生好多好多
☺☺cn-绝战之巅招收高本三星玩家！实力部落期待你的加入！
前中熊猫，大后期熊猫目前是垃圾
刷默写 刷刷刷默写 刷刷
没个10w.8w刷不全
用钱买的vip版
钓鱼ID：yhp456457 互体 连钓！会的
都是成年人，成熟点。太TM幼稚
惠惠来了
还不如自己试，跟这帮不懂装懂的墨迹个啥
有过年开部战的部落？本人七本
东京食尸鬼被禁播了。？擦擦擦
可可粉減肥奶粉
新年新气象
必胜客栈，7点半开战，来1个八本常驻部落战玩家
目测小舞抠脚大汉
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。！！
战队招人，名字:政铺群号:457326342，要进的加下群就行直接进了，等级没限!
崩壞學園在哪裡下啊
你们的妈被车撞死了
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818。
開個叉叉群聊？這裡聊很亂
你在跟我絮絮叨叨什么呢诉说你被我殴打的抱头鼠窜的经过么
别家那人的扣扣。要钱的
求教啥？这里姿势最好的就是小新。干起来一玩最少一夜
谁能在两个小时内给我刷100万金币
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。，
月光馨城，招人了！速度20本高玩速度咯，互相学习
猪王争爸   看谁争过谁
你們玩什麼遊戲
只不过大陆是想作为统治者的身份来让台湾成为一体，这种惟我独尊的态度让台湾很不爽而已
CF饭堂唱唱跳跳v回复的桃源湖刚刚
【Hen丶听雨轩】火爆招工喽！
最好的丰胸是男人的手，最好的伟哥是女人的嘴。～
复合弓给我拍欺骗我乳房号码是咋忙吧吃吧v啦就发刚发脾气图
中国海岛拆迁办:50人战队急需30以上的活跃玩家，欢迎志同道合的朋友进驻还有14个位子
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！12
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！14
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！13
钓鱼互送体力 不送是狗   603247262
两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当
月光林地，103胜，招八本以上精英，
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落cejhxe
精仿苹果6,三星手机，质保一年加微信:13045617:
弑神殿之征战杀戮 新开部落美女首领带队 求队友
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家两小时后开部落战
喷来喷去很无聊  约出来干一架得了
cat秒杀日本挖掘机
一千杯满满船满科技本求一战队
崖山是指；宋元最后一战；
今天打一10本死鱼，bug塔黑了，打黑采就打了2500黑
求无毒在线看网站
我宁可生块叉骚
逗逼不叽歪了？再发一遍啊
从没在金杯以下待过
别睡了，嗖嗖
帝都帝都帝都
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎您的加入
开三个电池了，，，操他妈
我战力9088，无尽除秒杀外全开怎么清零了
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手加
恋清   他 妈 在老都要
我真的会，采花花草草啊！
罗斌，你哪人？
大头 你不是长着吉八的人妖逼吗
全民英雄辅助推塔裙：35018056！6万战斗力大神
结束任务，宝箱刷光了，睡觉去
日本有品牌，安倍狗，世界都知道
古古怪怪发达的地方归口密码华东师大法规和哈哈镜就UTF发广告
招八本以上精英，部落战100胜，月光林地
大伙可以去他家体会他娘黑木耳了
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉
：幸福100% 只收八本后期以上玩家 常开部落战
日穿钢板牛逼
別氣餒！機器！讓他長起來
比如楼上  什么新区互填  这种人就占占便宜
风吹JB蛋打颤，风吹奶子两边抖，风吹JB毛不飘
并不代表大包小包休息吧试试吧饿还我河山啥回宿舍无视
追着幸福♥跑 妹子首领   招活跃高本玩家
妹子出来聊个天嘛
兰州拉面
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会
看食戟之灵和看a片似的，也是醉了
专治各种疑难杂症！
忠义乾坤目前招收9本好战朋友美女帅哥大叔大婶众多只有3个名额
酷跑用修改器，爆分刷金币，我刷了一千万了
他娘的这个补助就是用来刷频的么
你下面水太多？
杀人如杀亿
这算不算传播色情
✨iOS刀塔新区群17911173✨送五大丰厚礼包
新部落  AGY丶 招收6本及6本以上活跃玩家
飛機群。求加
一般我都是撞导弹或陨石死的，这样好过关
眼睛跟不上、再发次我核对一下
明日边缘。。。。。。。。
流水战线的电锯什么属性啊！！！！！！
吾命即荣誉火热招人，八本中期以上来，部战不停，限一人。
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯党。
日球爱的都来了日
只是360九游国服测试服都有号
部落名字 精武门 全新部落 明天发福利 大奖50QB啊
摇钱树看手速的
苍井空是中国的，日本是中国的
木斯可以代替娘子了
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，不捐兵者勿入！！！！！！！
情义盟（分部）大神度假娱乐小区等什么来吧
荧光实验3w米无异常200w分数
连云港狼堡   三个主攻席，三个外援席。晚九点开图，欢迎来战
我没家回了，门打不开
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689重谢
一帮孙子
就算臭大街也是灰常牛逼的啊
少年你总算来了，我指着你鼻子，你mb
卧槽，这明显的小学初中生啊。。。
习大大再不
久战成瘾欢迎你
来龙门客栈，超漂亮美女首领叫小龙女，别加错了1
冒充机器猫的给我跪正接精
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～就几个位置了
我没花一分钱、快13000了，差个爆破MAX
祝你们幸福啊
越往后越弱
肿么发安卓表情？
羽落帝国 汉子可来啪啪啪 妹子可来么么哒
部落名称:魏武卒,招收七八九十本，三星六星打手，有叉叉者佳，部落战连开连胜中，欢迎
dsb小日本 杂种操的
“吊起来打”收人，今日首战
不会靖的是吗，竹仔鱼六本在普通部落玩就好了
我们学校土木号称和尚系
艹尼玛是神兽啊
我的阿波罗和开拓者
还有0.1调的？我调的都是整数可调
想刷妳媽
武器满级打它就是打儿女
？？？？ 沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。 沙滩追梦收人，级别不限，共
我得意的小窝得意的
叉叉早向腾讯道歉了你不知道
ㄦ-我們家暴力量產品牌子女兒子女士林
部落標籤幾號
秦时明月邀请码34356   -
叉叉论坛路西法是谁？我的男神……
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，，
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家 ！
刷了三千砖石，九宫格就是个坑，三千砖不出虚空裂刃。
那么溜逼！才十万啊南孚电池啊
打的好臭，女王跑边上去了
三连败部落，连开连败惨目忍睹，求大神
放心吧，告诉我你的三围身高，我去买个合适的袋子装你
非豆子粑粑吃粑粑长大的
两声真乖
我早已练就一只麒麟臂
塁たななやだな為り他打ちたにゃ間に腹やたかはゆたぬやちには
我家人王每天两斤伟哥
用小鸡鸡插进他女友的洞洞里？
欧尼皮卡皮卡
张井，掉井里了
♚皇家军队♚欢迎30级以上的主攻活跃玩家加入我的5人小
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
这叫我情何以堪，说神
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的
奇行种联合会招收各种奇行种！！
贪鬼佬条7大？
在线赌场，真人娱乐，体育投注，彩票，加q2225949855
新部落，ID 在路上诚心收人，放下你那躁动的心，这里慢慢的爱
11本满防  活跃  部落战打手枪  主攻下流  求收
微信一台IP5   QQ一台IP5同时刷无尽
771369922此人可以教你购物拿返利
关联码
你们这么挑事不怕负面影响？
哈哈！！！幽幽的笑声穿越山谷
来我们站队，Cfa梦之队，包你满意
群主是你不  果果
5元是萨满，60月卡送野德
苹果可以下载触动精灵
如果见到三叔帮我问好
去尿尿回来啊，双四百万被灭了，妈的外国老
卖号，九本中级，双王十级，鬼墙以刷完。。有意者私聊。。
诛神杀佛 排名700 50人队 招收一名责任心强的指挥官送战队
八本或以上來臥龍崗
把你这种精神发扬下去
只敢趁晚上人少喷
85a35638qwm五星猴子礼包速度换取
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑，，，，
烫就扔进水里，会凉的
就是今晚能下假人比尔卡西江我拿卡西江恩距地向你说声你想见我觉
这是历史时刻，猪小妹大神发一些战斗录像上来啊
只有带鱼馅儿的
多拉爱梦
收号卖的密
看到这种兽都不如的低溅东西！滚回去告诉**妈快出来拉客了！
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。
电磁狙咋样啊？   好使吗？
卖猫肉啦，，纯进口猫肉，消散的猫肉
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**爸！
杜蕾斯 快來 姐姐要踩你的尾巴啦^_^
这小王八犊子不光是骚还狠
就tm讨厌当婊子立牌坊的人，用着免费软件还骂着。艹尼玛的没谁了
招8/9本 赛季捐收2000 部落战最少出战2场 utopia op 布鲁克✌️
后面的旺财别追我了
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手发
皇嘉丶永樂，25人队，招常驻兄弟，招情报人员，每天晚上8点开图
菲菲这个小婊砸出现了
63胜6负活跃部落 华东战魂 招七本后期以上的
我部5级，龙影雄魂
奶奶的试了好几个号 最多5500w最少1700w号被全封了
大鱼下线了七百万水给你们搜了
尼玛太有默契了
海外全胜部落收时差党，全天秒捐，一周俩战，
升个满防，满兵种打打架就够了
霏富婆，你有八十了吧
死逼们战力2万的报数！
打算常驻来我这 七彩世界 一周两次部落战
我也残，慢慢来，一步一步，没有跨越界的进步。只有慢慢积累
闲着没事儿开黑
洋妞视频服务vx：tuzitu_1991
送下位法者一坨
我们有5班营，2班刷墙营，部战高级兵种不是问题。。欢迎来小班。。多谢
川军部落招人，凡来穿军部落者送秒升一次
果盘你 妈大西瓜，刷屏就封我号
不用自爆  埋伏的地雷就够pa喝一壶了
战魂之刃！诚邀9本強将加入，想提升技能的歡迎涌入！秒捐喲
部落搜索 史上最强十人战
极极光5000万就给我封了 我擦
骗子，你有信誉可言吗？
✋一巴掌拍死你们这群苍蝇
羽落帝国欢迎您
风之旅能开吗
尊敬的用户【小V】 有玩家投诉刷屏 谩骂等 禁言5分钟
捕魚會封號
五分钟后开任务队名: 香橙桔子
部落收人来些5-7本。部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏。
那个黑渣叉的，把渣叉卸载了
有利于身体健康
我是小楼，我喂自己袋盐
打广告的都是人妖！男的木有小JJ，女的身材似春哥
盘龙山庄       招8以上常驻玩家
有没有大神把他的地址找出来，这种贱人给轮奸了
傻逼地域黑，爹只能呵呵了
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家
神棍特工局收精英玩家，天天部落战
奥巴马，留下联系
中马帝国，2级部落，部落战连开，常胜军，最后一名额，
我有永久不封的色网谁要
射在你的穴
戴口罩冒充本拉登？
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战，，
挖煤大队部落收人。。因为是新的部落，不限杯，常驻玩家进
腾讯已经查封了叉叉，所以叉叉承诺不在发布腾讯外挂。我在腾讯网
明雪@霸主。 欢迎。跳槽。 活跃 团结 努力 是我们部落宗旨
日 本 人。艹 自 己 。狠！
果果叫马云声干爹，都能把腾讯收购了送你才100太少了
妖精之弓到底好不好啊
欢迎加入 羽翎天国
就是游戲跑完了，算分的時候異常。
我现在八十六，金币药水用不完，总得挑几个练练
钓鱼加liu.....lin5个点，送体力
风过无痕，第七关没油怎么过啊？
张雅琪魅力可真大
原来你**奶奶死了啊？被奥拓装死的吧 魔鬼？
霏霏，我们一起去卖月经吧很挣钱
50元教IOS教程
这群畜生
我也想发给你們，可是不懂发。。
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好够活跃。期待你的加入。
快來幽溟堂vs啊 收高手 這裡沒豬隊友
绝对不要低估伺候届的威力
奔驰350或者林肯系列
看尓等乃插彪卖首者 终归败倒吾石榴裙下
等上年纪了，膝盖痛才是大事。
玩钓鱼发烧友的扣1，有福利
草泥馬大血比，窮逼貨色
福利站部落，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家。
人体艺术？专门被草？
不坠星辰 你们要加油啊 秒捐离你们还很远啊
你是魔龙的果果？
自摸清一色，对对胡
算了吧 不骗你女巫了
刷闭月？必要条件    你必要要帅
龙头出来喊妈妈
家大业大二队，招收稳定情报人员，每天开图
天地会和天地会疗养院收人
这么多人刷钻，钻石区不是要爆1000万才稳赚了
操他妈亲妈妈以后再也不用查操的妈的逼一下午封了我五个号。
管他平稳几天，今先把分刷好
收你**的徒弟，傻笔
笑死我给你买棺材 别怕
一把屎一把尿吃大也不容易 sb
等加家就杰对加
都扛起武器打日本去了？
纸上谈兵收八本部落战玩家，天天开！
小城故事故事
加我威信122280446。南京的妹子 加了ma
牛掰窝，7位数1开头
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收～～～～～
不要三四千 不要一两千 只要两元钱 两元钱五百万大奖抱回家
装纯的人能说出这样的话？ 那你连装纯的人都不如 你的脸面何在
明天博士日，有没大神知道校草唰唰在哪个特遣队
口也起茧了
還有心情玩遊戲。去福島吧
人民币套装一套
马上5级部落，连战部落，收强9，十本。 暗夜精灵
三回就阳痿
哪个三哥呢，你就他妈和欧阳浩宇一样贱
操你妈的上海二逼
手刷700万，开叉叉没手刷的多就检测到了
才三次？老早以前就流行一夜七次郎！你才弄三次……值得怀疑啊
但是日本万岁是笑话，煞笔
射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射射
云湖 收常驻玩家 各种欢迎～
本人新建部落一抹浅蓝要进的速度，秒捐
呵呵，大陆人素质差！笑死我了
肉丝盖饭
今晚必得极光
傻，他那破样都给别人喷出翔的，还敢出来？
钓鱼体积互送donger5566
**各种手游钻石 有需要的请加736395798 价格实惠
牛得一笔啊
就一站街女在这装大款。
战火兵魂，
招高富帅或75级以上高玩
哈哈哈，在**上买了两周年元旦和尊享礼包
←_←崩坏在此
我8亿多抓金手。为什么墙壁9级还没刷满
是啊，崩坏几层
报告上司 小的平时只插一个洞 另外两个不熟悉 请上司大人示范
草疯了。又是天空之城天空之城是我**。我是日本人得爹我认了
屏幕亮度调到最低，放在散热架上，无压力
麦当当也是香的，只有鱼堡
草  學校沒網絡
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友“;”
网上有图有真相。随便你们啦，最好全封了
你们都是日本人的后代
七宗罪.王者归来招人
求高人穿透关不了，速求
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，。
求全民枪战外挂，请加**2601207846
乘客吵架百事可乐
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，，，，，，
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世部。无限收跃玩家 。 好战份子。
日本是中国固有领土
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！2
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！1
我三贼铜牛加牧师灵魂上1.5亿伤害
招部落战好手，擅长狗球流，石法猪流，药流，无痛人流的欢迎加入
1100水鱼特多
我也没抽到钢种了三个武器
二级部落东天取精欢迎各级玩家7本以上给副手
連掉2只牛头。。。囧
长期五农集体放假的哭瞎了
开往火葬场的火车吗？
莫若曦收人，3级部落招活跃常驻七本以上人士
日不落雾雨林欢迎大家
市政府定于6月15日11时30分至12时00分在城区试鸣防空
我艹。闯关模式战力太低，开穿透，一架飞机打几十秒
漫漫烟雨楼诚邀加盟〜
我阵绝对大，几乎铺满了，9宫格形式
互相送心的请加群201972798
妈了噶蛋来不坠星辰
进群，一群助攻帮你打
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，
把手机放在浴缸里洗个澡就不会封了
斯奇瑞文进化大妈
只要你活跃 胜场高 捐收ok 部落战积极 我会替你解释的
後面也不好打金幣啊，還是送一點好，等到用時方恨少啊
不和中國借人過來這裡挖煤礦
22的辅助关用几号
台州强则国强招8本后期，9本玩家，36连胜，秒倦兵，来活跃的
➽❄跑了100万，不检测太好啦
开局700 延时10倍 穿2 扶梯 亲测安全无异常
你们有没有看过一段乌克兰美女被肢解的视频？
个别洗三，个别洗二
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上野人主攻活跃选手！。
小三来碗热
如诗画般的友情部落招人，7本以上保证活跃的来，秒捐小部落
十块，十块！
有没有活跃收兵的 大量6法供应 要来的搜有你在身边
这简直就是今生今世计算机今生今世
小苹果看到就来火火火火火火火火火火
油炸羊肉串。香喷喷的羊肉串。。废矿
刚买了1000多鱼饵发现可以钓野生鱼亏大了
我觉着一见还是见得各方面的感觉 然后就会产生那种非你莫属的感觉 那就是一见钟情了
写的是：作弊修改永久封禁！
朋友，我一直在等你朋友入队，因为我相信你，我记着我们的约定。你朋友任何时间过来你私信我，我随时给他腾位置
不坠星辰的副首领挑一下杯900我要加
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！1
宝塔镇妖魔
最红9011新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎，
加冕皇冠 招人有意共同发展者欢迎加入诚招78本后期活跃玩家
杀手狙击之神
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
邀请阿垃圾狗
小牛流浪双小小护士正在艹逼中
宝 兽 仔 欧尼
血荐中华。  招人～～新手，老手欢迎加盟～～
**，看来贾葛马只有靠双炮姐过了。
奶奶的，顾着说话，都忘了造兵了
袁伟康是XX。造句
亚洲四巨头 韩国棒子 日本鬼子 中国喷子 越南猴子。 其中中国喷子最屌，虽然修为低下，
不必要，xx打个芽衣绝对够了
知道，脱衣服，插j8，舔j8
但还是建议首先在北京网络诈骗举报网站先进行备案
我纯妹流，可惜有队
护士，绿蓝紫三卡反差好大
小日本个阴逼
静静的接电话很多很多很多厚度的厚度的话嘟嘟
乔巴他妈好些
新建部落战魂崛起收人，各职位空缺，来的私聊
那韩国是我孩子，使力骂死他，干他老母的。
果盘充值真逗我们充14000才五百多一点他还好意思喊560艹
只谈基础，新手难道去练冰魂什么的？
想要机子寿命长点最好别乱搞动西
吃屎的鈤本人
七本求活跃家族。。。。。。。
曙光。月光。激光。
小兵家族 部站胜率80 秒捐弓法 35人 招人
招收活跃骷髅墙八本和九本成员，部落战每周五开，长期供应法师
昨天那人骂了茜茜一晚上哈哈
日本狗滚，艹
日本王八出来受死
西藏取经
美剛豬 值得培養嗎？
你自己去看日本AV**片吧，日本人的雞雞大過你們有幾倍了
破狱新部落招人 破狱新部落招人 破狱新部落招人
地狱个吊啊，你们脚下的土地和你们有什么关系？
老子先吃饭下  河南狗等爹来刷通宵
反转逆袭，招九本中后期
进了黄金就好爬了，关键是白银，太痛苦了
菜菜，问问橙色大大姐主动技能
無限鑽石啊
汤圆圆
一晚上干了三次，有两次，她高潮了
都是牛人，我15级小号，我把基地放在沙滩上，你们谁敢？？？？
你们这群傻逼，。
弹上瘾了啊，草
电磁系的武器好啦
四服澜月求加~
萌妹，有空帮我收收人
Room，老佛爷的某个部位在我手上了
我乃弱小的人类寻求大神部落的庇护
哈哈压荷兰压对了，
嘉乐我爱你！!!!!
降龙。有副本，有灵宠
霸王的大陆收七本后期以上活跃好战份子
痒了在内裤里放一个刷锅球。
矮油，刁你大爷一群二比
游戏我也 不想冲钱、虽然我不却那点钱每天股票都几万波动
冲榜战队：男神有药 平均500多杯 收18本以上玩家。菜农绿雕勿
我一不刷屏，二不骂玩家，你他妈又算老几？
本部招人 求活跃的一周2部落战 ☺️ 水源村
新出的小雅虎谁开出来了。
首先要刷成开发版
福州拽门，欢迎大家入驻！
只剩一張狗嘴
狼行天下，黑绿盾片，首领狼村，7本来
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。
好像还有个问题反馈功能，大家吐槽吐槽吐槽刷屏现象，
集体举报这日本傻缺
不知道那个二逼在冒充她妈苍井空
我觉得轩狗的首领被轩狗咬疯了
收人，搜：robber bank  收八本后期！部落战专区，取星98%起
收人了，八妹正义等你加入，拒绝伸手党，名称:COC官方一营
老子过年红包发了几百个亿
那两只狗是你同道？
葬爱1314de眼泪招人
最后知道真相的你眼泪掉下来？
我神魔异性加一
黎雾晨曦( ´▽` )ﾉ
美国汉堡突击队。欢迎大家
黑了木耳 紫了葡萄
广州番禺华南新城，全新部落邀请有意向玩家一起加入，
参观非仙组合的有心，有惊喜。。。
借鉴借鉴借鉴借
骗人钱财，还不办人事
绿毛是西方飞天蜥蜴的克心
上班时间，狼头是我
千万别加禁锢，很蛋疼
月供送磚石
新部落 春梦了无痕  收人，来个给力副手一起发展
穿透不封，爆击打BOSS
吉泽邀我内射
《四合院》收80级以上玩家，低级不要，打造强部落
纽约.cn.one 招收 7本以上 3星愿望的时差党或海外朋友团战连开。
是妹纸的扣1，男的扣2
我也是绝断绝境
傻屄们，別叫唤了,看着烦
100块一万钻石，已经有人充了
lee泥又死一个妈了真让人大快人心
张道陵祖师岂能放过你！！！
谁把俺家神经病的孙子给放出来了。
断网法，让我讲我一时半会也讲不完。
小七也失手？
是某人心里遭受了难以弥补的创伤了
七海被我蹂躏死了～
手机名片赞** 空间各种业务 会员砖768880036
百分之九十九走不动了
但绝对绝对绝对接受抗生素快手快脚俄军大家
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先。
死鱼会被删除 据说
**443684158天天飞车跑高分
白蛋五十人队，每天八点任务，只收五人，四百杯
口袋精灵王，崩坏
你可以不爱我，但你不能剥夺我爱你的权利
加137534253告诉您如何结算成功
有个大学妹好漂亮的喔
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开U
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒捐法
操，我是他爹，他都封了我三个号码
你耐我何
人是铁，B是钢，一天不装闷的慌
以战止战欢迎七本以上加如  欢迎美女
知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，你赶紧去死吧，死得越快越好，除了创造大粪，你还有什么追求？t
日本人全国卖逼 日本人全国卖逼 日本人全国卖逼
谁给个三级片网址，冲50元话费。
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起gg
我是九本后期，只有电塔没满，九级墙刷了三分之二
歌潭战神招收部落战好手，8中后期以上，秒捐，连胜，妹子，，，
捐兵本赛季只有一个过千的
本尊不想瞭你，因为浪费时间～你又不是妹子
那天的街头，我正操着王溪梅，她叫的惊天动地，那天的街头，我正
葱花蛋，别刷屏
瞅见你妈大B老子就想拿着图钉往里塞
我寝室就有个河南傻逼
50人战，排名70，冲榜，收满本活跃玩家，稳定1250有意者私聊！
我有2张紫卡血精灵了，可是系统显示我只有1张
傻鸟。你家姨妈在你爸房间里面。 快去看看。 ，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落吗jj
狂奔的圆月～～～～
狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_
「鹅城」收九本三星十本两星起打手，十本三星满电带队，连开
我身为一方之王 区区妖孽 何足挂齿
收8本活跃玩家。逆天二帝丶TB.
盘古@暗 收任何9本，部落秒捐，成员考核一赛季5000
攀岩攀岩
总遇到**〔小王八〕 你爸被我强奸了 生了你这个狗杂种  当初
像这种狗就是欠骂
谁要我崩坏学园号
夜斗可是大腐配音的
大傻龟爆大大姐
我惊险超车超了100次都没事
七本中期以上玩家请快快来 基尔加丹之怒 部落吧，秒娟活跃部落
看有逼裂
羽漏帝国很拽？傻子部落战
小跑追幸福招人  新手欢迎
台灣尚青 ，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位，90以上9位。
我就是第一批玩的…记得当时是1月几号公测的…现在3年2个月
超萌特工队，诚邀一大神带队。。。。
爸爸又在这装
大小姐傻馒女贼慕斯方砖
草泥马，你个狗日的才是狗娘养的，你麻痹
我穷得就剩钱和圣水了
不远不近，正好动情
要破解版得加我qq
龙头个龟儿子，强奸包租婆还不够唉
妍软软？
一区   打排位跟本就是自虐
有人會改魔靈藍水晶嗎
拖拉机开着拉风
清新部落格收九、十本，夜猫子，妹子，土豪优先、
我姐小名也叫小罗
魔靈 沖了6000鑽石⋯
再聊骚年村党支部今年的分配问题
我是茎肛互撸娃
死鬼，跑哪去鬼混了，都不理我，每天晚上都不见人影，
靓女 作过friend..
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.
王八蛋老刷屏，害得老子指挥失灵
代购癖终于不骚扰了
部落站连开，全天秒捐
风暴王座招七本，部落战给力
三分理论七分实践
要想找个牛逼部落 首先你得够牛逼
首杀开封老子
别理他约理他他越来劲
这种在弹幕上谈爱的给我感觉就像劲舞刷喇叭
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战兄弟常驻
输入验证码 4004a317233wvr领取斧王…
就是一个2货，越理越得瑟
欢迎新人，这里部落战不停撸，每人负责填满前后三名的捐兵，首战全力三星，赢定次战可
100块钱的号码选号来我这装笑死我了
风雪来不坠星辰
1小时之内1级女仆长直接刷到50级。。。。
泰开电器      招主攻   直接加就行。。一个坑了。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲
十级部落招收五本颠轰
草泥马蛋个垃圾婊子
群号334973127。 先来先爽。
幕后黑手  发你**
我们以此为骄傲？我们以骂日本人为傲
我在赞钻抽奖
机关炮多的我真想把手机给砸了
狗收人吃屎
他只是想日自己麻麻而已
盛世灬血瞳    欢迎5本以上的玩家加入，只求常驻
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英k
招一人部落战，七本驭龙者，二级五连胜中，你搜索的部落不在服务区
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英m
8109a12588dzd黑鸟整卡。。。。。
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY……
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英l
33关用森马
吐槽完毕，台湾狗一滚了吧，我是阻止地域攻击的
看去吧，全是大片～
干你娘 少装熟
打雷电芽衣太蛋疼
为什么文科叫文科 因为文史类 吻屎累
coc是日本游戏，大家联合抵制
求日韩小电影网站
四级部落找人了，大家一起刷战争横富，名字是：傲天皇朝！
崩坏学园分分钟5600个
刷了 好几块 火墙了。
只限制十个名额
炎黄之星招9本活跃玩家
最近打吐了，短期之内没有打仗的想法
禁止刷屏，违者必究。s
情若真不必相見恨晚
10几钻。老大说了 情报另算 每星期500给你
十二个杜蕾斯
我在Tokyo hot见过他妈妈的精彩演出
一把近战武器随便过，超爽
石法是十本主流流派好吗
大眼小洞
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！！
艾玛。被认出来
有问题可以加我们工会的群116575494。乐于帮助新人
「戏子入画”一生天涯」
我一天最多刷四块。
他想让我们擦他麻麻
我学崩坏学园的琪亚娜说的！
本人出售二手避孕套，有苹果味，橘子味，原味等
血落魔族招收7本以上玩家
龙影的帖
沉迷游戏，你们对得起列祖列宗吗?
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神。话唠逗比，常驻
四班传奇  收人啦  收五本以上的欢迎各大高手和新手的加入
这逼来秀下限的
来青蟹君。差20人就开展了
小号测试100万基础分，现在结算
圆脸 长脸加命中    厚唇美女暴击
外地狗真多
四级部落潘多拉的迷宫，内有静静，想静静的八本中后骚男骚女请进
一群吃屎的狗逼
凯撒大帝是脑残啊！他亲妈妈和狗搞SM，生出来了这个狗杂种
五只乌鸦之神
日本人最让我看不起的是为了点钱 把自己小孩都拿出让人干
听说现在云播替代了快播啊
就看到快点到考几分解放军发酒疯记得快点大口大口开房间烦恼封口
尼玛我地图竟然有日本鬼子   艹尼玛的  我不打死你天理难容
认做他爹不是认他做爹，能看清楚吗
屌丝你跟他什么仇什么怨啊？告诉他你项链两千多叫他别吵
雇人骂人一天一百！有的私聊我！绝对给钱一天一算！有就私聊我
大便也不錯
你别给我说你眼光已经在噩梦上了，或者你运气好一直有幻刺可租
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，4缺一
低贱的基因也是可以遗传的啊
加部落，妹子送到家，世界包邮啊，亲
欢迎活跃分子入住，诸城家园
点击普通场，废墟
陽光。來啦。**媽。出來啦。你是男的嗎？出來。我要請你吃刀
给个邀请码 新号速度了…
我发现那只骂地域的狗真逗，挺可爱的，博大家一笑，鼓掌
阿利吉仑收人!!!!!
真是干校  一群傻比
天天看到你阿鱼仔
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b！
茫茫的黄沙掠过
出售270万不异常，要的加QQ282526499
炫酷呆萌。收人。7本常驻人口。（我是基佬紫）33
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！1
龟孙子们
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！长期给予副手！2
我刷機裝叉叉助手 改了都會遊戲都會閃退
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b，
为什么全国骂最多河南人，河南应该反省一下
垂死病中惊坐起，人丑就该多读书
呵呵这傻b助手问题太大了，开发组都是吃屎
小坑战队、两个46级玩家带、招任何玩家、有意者速加！ 小坑战队、两个46级玩家带、招任
无尽  开破击  五十万情书一封
不知在此时 不是在何时  我想大约会是在春季
出血那是伴随症状，牙龈炎。口腔卫生不太好
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家。
咳咳独角戏经济学家阿胶
我正在糙你们麻麻，我要糙烂你们麻麻的b？
特招技。。。牛逼的来。。二货非诚勿扰
日本字有什麼用，跟本沒興趣學
中马帝国招人，部落战连开，同本三星打手过来，技术可交流
新部落（不坠星辰）收人，杯本不限，欢迎加入
直觉告诉我，那姐妹花的部落要火了
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧u：
四控一护士
只会显得你无知
这有你说话的份。 再逼逼。我塞乒乓球进你后门
黑星.BS招人，十本七级兵伺候，招九本中后期三星打手，五级部落
我想被女人强奸
三级部落～格兰芬多～全天法师供应
蠢蠢蠢蠢
部落招人，欢迎八本以上玩家入驻，抓金两亿以上，部落每天有人刷法师秒捐，其余部落招
开罗像素游戏。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进！
金三甲先森。。。。。。。
卖号卖号九后， 差电磁铁满防，骗子**
小日本威狗不在还真的有点想了 吃晚饭想发泄发泄
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，看公告符合条件进，
这畜生连他爹妈都杀了，你们跟这种煞笔较啥劲。
什么时间神经细胞v想你显卡嘻哈
骗子为什么骗人  就是因为给老妈买棺材
我想吃辣条，肉松饼
男日男女日女部落收人，只要搞基的同志
劳资惹不起躲得起
花朵的音符 不定期队内lol对抗赢了得宝石输了捐兵
楠楠。。。。我这会还彭彭跳呢。。。我的小心肝儿啊
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
金色浮文效果不明显
铜钱铁臂的jj
我家天天被医坦或医投无伤推平
刷钥匙哪一关快又耗体力少
二蛋 明显是破坏气氛
苹果版经典距离0。奖励2。延迟38/其他全关
疯驰电挚carry招骗子能手，外加**脑残。。
晨曦阁来
一剑寒山河  招人 包吃包住
根本就沒有高手，正確來說時間一到或是儲值人人都是高手
我们一周三次连开 帮里兄弟打部落战不记成本
紫夜星空     收8本兄弟姐妹
646886882天天酷跑送心群**客户群，玩游戏的去**。
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻。
麻痹  ，全民飞机开挂才玩一局就被峰了
快乐魔方能开下给我进吗，我把奖杯刷下来了。
危险之巅收入，首领八本颠覆，本部了最高十本
艹，得了个投掷叫兽？
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友。
团副多开几章啊
不坠星辰分营收人，不喜欢大部落战的玩家和低本玩家都欢迎
言简意赅的介绍了你的来历
九龙阁：八本集中营，欢迎八本大神常驻
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊，三级
特遣队标签#LCJJCUY，招收十四本以上主攻玩家美眉多多
咱俩刷之前上小组！刷完十在上小组！
******说不出变成个等哈发哈吃噶吃噶吃噶
有猛男有镁铝吗？来大神，情迷天涯
龙天没教养
迷失的世新部落火爆招人
浑沌ン帝国收人，欢迎大小神，新手加入！缘份让你我走在一起！加入我们吧！诚信邀请
谜团要突破几多？
招人，部落名：同族，若家
全民挂机几倍，谁知倒
我的节操啊，蛋碎一地
去画江湖。画江湖三级部落有大神
贱圣三刀砍死你！
于是她就拖着他拉开窗户跳了下去
抱大不平，招7，8，9各级打手
欢迎牛车贡献他妈逼给大家
快给我你们的邀请码
两本两农7级求部落
PLA彡兰博招人，，，快来啊
射手最花
成员"果果"退出公会【羽落帝国】
战舞爵士  新建25人战队  招收40级以上玩家   满本大号
我陪你聊聊天   大家彼此是互不认识的陌生人   就算说真话也好  假话也摆  但我相信能让你的内心得到一丝丝安慰  一丝丝解脱
崩坏的兄弟加我扣扣。到时候进群一起交流撒~
跟踪爆头
反日的病会好反美的财运立马来，反日反美走起bb
等级低的加队一起打本，队名比我同名。。。
暗牧一定要多一张橙牧不然没奶
部落收人七本以上，晚上巫女 .武神守家，抢资源默认mm
求滚床单
105611 香港部落 爆星部落 有双王40坐陣 快升三級
第一次钻石十连会赚吗
八满墙来党中央，45胜
恐怕格叽格叽她妈就没有被表白过
亲测nexus5流畅度比iphone5快
你看符不符合你口味
BAAFWME邀请码
出魔能风暴小队，先刷个娘子
80级加我q673778542 八区熔岩之心
现在我一盘四千金币
操逼不     我欠艹
无为自成收3个110级以上或者9本后期，位置有限，福利
发含有钓鱼木马等病毒的邮件
脑子被金秀闲踹了
教会后帮冲200块钱话费
每日稳拿23**，每周情报最多者奖励10元，要求16本以上，主攻
河南B爱好吹箫
七天满橙二，牛逼
**钻     会员要的加1079382731
没钱没油  玩蛋中
重金求鱼→_→
爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过爱过
音校初中部
183厘米！65公斤
停云阁招收活跃玩家，综合性clan!
杂毛曰本
凡是我喜欢玩的游戏必定会出现辅助  除了血族
天一阁，二级公会强势收人。最后一个名额。你还不行动？
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开✨快
地狱塔 狂暴强推
你个傻 逼
梦在远方，化成一缕香
，偏右上打上去  打到火箭位置 没震爆就卡时间烟雾炮妹  要
金2全是大死魚
大家齐心协力，把这个繁华落尽举报了，一天到晚乱举报
部落名字叫 中央国务总院
我一直都是石法女巫加皮卡十本三星轻轻松松
傻逼一样价开个飞行弄八千不等封你疯谁
天天飞车／酷跑金币100万=10元 QQ10204967
赐按摩棒一个！
傻逼，回家吃屎拉
天真无邪的乐园，招收稳定部落战成员(ง •̀_•́)ง
飛行距離3999倍數1
CC插插插
男神办公室   有大神有美女，收八本以上爱打仗可同本三星！
惊现日本狗？
鹰羽指环
不坠星辰，收六本以上活跃玩家
友情羁绊招收部落好战疯子，秒捐6。
傲世九天，12446杯段，24人，亲们都来吧。果果来
你们的漏气女朋友
别黑了，被潜规则的女人何必呢
我有个索尔庇护嘿嘿98抽的然后我把cab改了
性格豪爽不代表性別
武器打绝世高手
来神之圣域新手营
全名是      玩吧_海岛交流群
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃收人，不打部落战的别来，欢迎常驻
革命家あ破军    大量招人!!  欢迎8/9/10本!!  也欢迎常驻者!!!
我的九百，没封
总共四个女的，俩姐妹花，一个成员对象，一个带过来的小美女
在刷点钻在买个雷电R车全了
左手牵右手，鸡 巴中间有，撸啊撸啊撸 左手牵右手，鸡 巴中间
雷电   招收6、7本新手玩家..  新手的乐园。
还倒不如求相等等级，一起打造天下，刚健的部落，求二货大神没用
我也想有酷跑的辅助啊
2000钻抽到裂空和振奋心
扣车去交警队领车
插尼玛。给你根假jb自己回家插
劳资影佑的爹
你刚放出来还想操b,一会又抓你进入
害怕你被我喷死
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家。。。。
搜 兄弟情深之永不言败 ：招人 部落战不断  首领一夜都在
发兑换码的几个，来帮我把你表姐的内裤还给她
刀塔交流Q群**各种土豪妹子礼包 速度加
找了一个我自认为最漂亮性感的美妞
上百度查天天色综合图片
你五行缺木
嗄嗄嗄嗄好
十步送一人，千里送超神
你们说25血精灵max，我只花了7元
张雪，我草泥马
盛世家族    诚招开心玩家。定期部落战。欢迎加入
游戏里换日语去，好好和你的小日本鸟国好好交流去
我妈挑出来给我看，恶心死了
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国
你在兑换码里边儿输入daota.info
带刷神龙，加Q214478032？，
不过，狗日本，我从没放过
常胜部落收人九本后中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗
中国黑水地下党   接待九本中后十本朋友爱打仗有叉叉的朋友
坐骑    会开无异常挂
果妹我好喜欢你我要帮你生孩子
警草503活跃部落欢迎大家的到来主要招收八，九本玩家，连开站
守夜人归来，部落秒捐，一星期2次部落战，欢迎8本以上玩家加入
101胜，煞笔盛宴，招杀手
带刷神龙，加Q214478032？？
扭前没洗脸的下场
金币不够千百遍，我待金币如初恋
惨死在战场上
众爱卿平身  O_o
林北懒觉你素素也
我想下载天天酷跑的辅助。
无尽用穿透闯关用暴击。。。爽
给只母狗给他吧:
我反了两千四百万
把你的小蛮腰弯一弯
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O
干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干 干
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国，部落战一日一次。
好冷好空虚
一群愤青。随便取个网名日本帝国发两句、个个像打鸡血一样。
傻到咩甘
把我们的血肉，铸成我们心的长城
完了，龙头停了！他妈妈死了
r日本领土是中国的
有沟必火 算成语吗
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，七本以上常驻来！！
你们这些垃圾不陪拥有妈妈
超爱罪恶王冠
贵阳名人堂（小河分部）。部落战互刷联盟。9011诚邀10本中后期
我第一眼就把紫mt的坐骑的头看成了mt的手
大家都来平谷仙境吧！给提成发奖金！
新部落招人，不论等级爱捐兵爱收兵的来
张雅琪是只吉娃娃，他爱的是吉娃娃
妆你发虚假广告。。我要打315
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！欢迎你来！
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ，
部落收7本8本活跃玩家 本部落连胜 部落搜索：中马帝国 来吧宝贝
真他妈得日本狗。超欠叼
不理你们这群狗，有种打我。老衲已结婚搜到别怂
招人過新年
你妈妈是不是被河南人操过阿
部落  四川仔 招8本以上人员   部落战常开   ？
#908RGVV   非王｜不尊  新生部落，有法师塔就行了
三个逼！我操你大爷！！！你狠！
张雅琪！我想和你交往
我拆你台了 你不爽
福建 宁德 福安 赛岐赛江花园49栋17号
中国五亿成年男人，我全请客到日本嫖娼
只当狗放屁
每天有俩次免费发兵福利要啥有啥
谷歌安装器有免root版嘛
你选择相信我其实也抱着豁出去的决心
我九本满防期间刷了120个九级墙，满防满兵就升十本
要追究刑事责任！！。。。我也破盾！
科技斤斤计较斤斤计较斤斤计较解决斤斤计较斤斤计较vv 测测i
在日本你们屁都不敢打大了吧，等下一个屁打沉了
别理他，日本要沉了！
楠楠和萍萍
最高分和车子车手有关。所有跑的时候再买点道具增加属性上限
小明，去做数学题，别吵
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或狗球高手】連戰
无尽刷箱子，不刷分用什么！？
5农都没齐
小日本。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。取中文。
怎麼模擬部落战呀，剛⬇️，谁指点下
无尽300万 加好友教你 tx够滚
請問下各位大大，十本满防什么价？
誰可明天宣戰的，請加我
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手上
跑188的世界场，跑了1.1亿差点输了，我操...
索性带上素颜
警察局发酒疯就放假南方
我也要肏一哈
河南人草你们的亲妈
南阳黄牛的牛逼！！！
平谷大帝国收人。 新建部落。       加奖杯少的那个
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！gp
光荣-Glory 招手9本以上玩家，部落战连开已经106胜
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家，
4级部落招强八本极活跃人员2名，愿意常驻的来，玉海楼！
河南男人偷井盖 女人卖淫
少年不知精子贵，老来望逼空流泪
摸芯儿的胸部
SB肖俊杰～
你别在那里不知道天有多高地有多厚了可不可以?
输了兑换码就成了他邀请的人，以后升级冲钻他有奖励
本喵录视频的时候一定要把你们也录上≡ω≡
EVE强拆队 招新 要求300杯以上每周30情报，有意者qq群115895203
鼎鼎一时爽，毁了一个游戏
那只汪汪汪，快点咬我
收九本后期和十本号，有意脱坑的大神加q854418881详谈
支持德国，打败阿狗
紫外线，部落招人：诚邀部战高手、游戏达人加盟，本级不限，
4423a36491wzs整卡英雄。。送388钻石
手に二つにつ針ぬに陸奥に
大家沉一下，让这些逗货闹一下吧
现在离不来微信，天天逗得用
做血贼 不要跟风做敏贼
天津   新势力，招人！七本后期有龙营，一星期两次部落战。
习大大通知 火星着火了 速度回去救援！
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师→_→
小小，牛，马，俩谜团，技能连锁谜团
华夏军团X 招人，不限等级不限杯数
沧州-逍遥城诚邀九本部落战三星玩家，部落即将3级。嘿
汉帝王朝招人ing
装在桶里的金龙鱼你的阵地名叫什么
大头大头吃屎不愁 大家有屎你有大头
。。部落收人。待我长发及腰必定平推血染半边天
电动你又不乖
中华荭人馆，招实力7本后期以上玩家，秒捐龙法。
小打小闹小幸福1          收八本活跃玩家。。。。。
无是无非收人，要求200杯以上
礼包都是骗子，别信
苹果用户 帮刷分 刷金币 价格便宜联系qq534931004
毁灭秒爆那些垃圾障碍
止戰止殤 收四農民以上玩家喔
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！欢迎，，
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励一百三十万金二十三钻，最低400杯进队！男
素质确实差啊。。。素质跟经济挂钩的。。大陆人穷。没办法
嘟嘟续雪嘟嘟出度嘟嘟嘟嘟
船子你静点
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的
美国华人请加入和平客栈
承接天天爱消除  天天飞车  刷分  273018669
下午两点整老司机带队。抽。跟上节奏
别太便宜。我大火墙刷好几十面了
彩云国是什么狗
可惜啊，不该取消这个条例
求刷天天炫斗刷钻石挂
腾讯汪 我开秒杀不封号。你咬我啊
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战
买个灵车出殡好用
（冰峰神堂-熊猫馆）招九本中后期，喜欢部落战人士，连开。。。
你一天上几小时班
来玩崩坏学园2吧
刚满库六百万^ω^
戴钻波，你挖掘机哪里学的
穷的只剩精子了
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一次
河南老儿子
地震时他们祝福我们，他们地震时我们大部分人都在较好，这就是差距
我吃屎哥快来镇住他们
巫魔部落欢迎你的加入，诚心欢迎4本以上，为初级部落，求常驻。
几点到家额不会放假吃饭吧办法就发回答干哈师大暨大打卡打卡到哪
千阳号招管理员月工资300九本，
求八级墙，用9本号换。私聊，
精英特遣队五十人的翻下面
逐日车好还是红色先锋好？
一草你个坏银
倍数0米数0就和谐
日本狗就是活在一个被奴役的世界
你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我的想念有多痛
果妹迟到爆照片啊
空虚寂寞冷
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城
將杯數要求置至0
孬种一夜
黄金季节近近景近景近近景近景
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1坑混队别来。，
和屠苏似得，心里承受能力太。。。。
哈哈，都是怪蜀黍，没人陪怪蜀黍看金鱼吗?
招收八本玩家，发育为主，不常开战气氛融洽妹子多，M.I.C噬魂
绿茶婊还把她说清新了
对啊 我8本的时候油爆仓了就造石头人捐 又可以花掉油 又可以增加捐兵数
其他常委在化妆，马上上场
青楼国际收六本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友带你装逼带你飞
那一刻往事涌上心头，霎那间我泪如雨下
歃血盟约【兄弟情深】收人
名哥自卫队马上开880，招几个打手，，
你们有何恩怨？
火。火。火火火
安详盛血。收七本以上的活跃。好战份子加盟。 安详盛血。收七本以上的活跃。好战份子
周年礼包的
莫装纯，装纯遭人轮
你三叔公，二叔婆
ＩＤ是乔布斯的  解放台湾那天你必须死！
好吧  建好后 记住模特李白
只能靠自造了= =
存了，买了叉弩，升实验室，法术用光了
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上。
我跑4千万
无限福利宝箱关卡刷
避风总港收人，我都来了，呵呵
随心所欲 三级部落 85胜 招收八至十本稳定常驻玩家 美女招待。
哈哈。米长得特丑吧
吹牛逼 谁5个突九的剑圣
最好也是痴汉电车类的
曹操说的对，一只在狼群中的羊。轰动的
滋糍菊爆
妞妞酱把他丁丁劈开了
我攒了1万1的符石没用，再攒，够了留着连抽10个十连抽
纸上谈兵部落全体死绝
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开，，
400钻场    科仔是不是你们
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～
我的蘑菇云冉冉升起
龙头你个狗逼
竞技厂  过七天自动解封   我也是
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。。。
尼玛天天发烦不烦艹
你看到宿管阿姨。抓住就狠狠搞。 怀上别管啊
求酷跑辅助 求酷跑辅助 求酷跑辅助
我淘宝5块买来100w金币
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展..
有头有发
吃着肯打鸡看戏
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，
捐兵第一送妓女
警告大家所有外挂均有风险  请大家不要一直回馈
过渡的时候用过，70后沦为矿工。。。
美国狗跑这来咬人了
我崩坏都用**的→_→一枪两亿多
我研究实升好了就研究狗
大家进个群吧？搜：我爱全民英雄
井盖好北
龙头在舔我菊花，我不小心拉他嘴里了。
石卡  或者气球巨人  够用了
强烈呼吁叉叉出收费版
买个驴包你们么？
我们是纯部落战部落，部落战连开全胜，部落小，但都是精英，不知道愿意入伙么
诚心卖就当着大伙的面说个价
搬个小板凳，给爹坐板正儿的。等着爹
天罚森林 招一人 还有五十分钟开钢据 要求35级以上活跃玩家
海战之星智谋队欢迎各位加入！。不活跃者慎入。
浪漫伊甸園！歡迎你來做客
大东台湾人？
美国的强的全是最后一分钟一窝蜂上的
草，没种就别他妈墨迹。爷爷单甩恁一群。。傻逼玩意儿
我国天皇大人
神狱 招8本以上活跃人士，每天百分之九十九人在线。
35 区邀请码547388494。。。
部落招活跃人员欢迎大神前来指导部落战常开
祖中第一个boss暴击，闭月必死，一个五级韧性保证全程不暴击
叫？汪汪汪我是狗
首领不可约，大家记住了画江湖没有福利
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上打
那个龙头被举报成这样，一样逍遥自在
就冇人讲广东 唔通广东人就甘好 睇来广东人数值喺几唔错
凯撒狗 你能闭会嘴么
刚建号有英雄兑换码吗
半夜赌球悠着点
不知前因后果的人来担事，好听叫英雄，难听点是爱出风头
杀了30万的支那猪是事实，你们能杀30万大曰本帝国的子民吗？
是啊 谁叫你母在卖木耳
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战。，
7本初期，不捐兵，收5级以上法师，黯灭吃
皇者分部二。 dee
那个叫冬瓜的那个，尼玛比都发炎霉变了
偶尔陪领导喝是六十的
收个部战指导，100胜部落
盘龙山庄       招8以上常驻玩家！
好想看宝儿被强奸
张雅琪，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射，
河南人偷井盖   偷内裤
还一律默认秒捐法师 人家打钱都是屌丝流 最多也胖屌
盘龙山庄       招8以上常驻玩家，
日他妈万岁
真是个逗逼....大大还有兑换码
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落nzjl
笨小孩你老母我问过了
德玛西亚万岁，exo万岁，小学生万岁
愤青最好是制造混乱......骂起其他国家有一种莫名的成就感呵
食补多吃点山药。药补吃六味地黄丸
破晓飞翔招活跃玩家，时差党，群14647100.秒捐。
板凳20一个爆米花要大桶小桶
部落收常在线人员好战分子，部落人在塔在，门主龙门客栈
天然呆自然萌收活跃玩家
是我太粗鲁了
比如苍老师，多好的一姑娘，是吧
新区互加  558625873
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼与鱼鱼鱼鱼鱼鱼
骂人要有技术含量啊骚年
猜猜哥哥哥哥哥哥
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道，
山不厌高海不厌深找人了
小小你刚刚被**的 吧精液吞到了肚子里
我被无视了、感觉穿透7千战斗力刷75万好吃力
龍猫森林招收新手玩家
第一个论坛攻略，2禁止聊天3聊天记录4写信息发送，那选作弊
我娟两万黑水给灾区
紫外线@太阳城招人六级以上全收欢迎加入了
越长大越觉得女人只是一件物品。
非常道，秒捐！8+来！ 非常道，秒捐！8+来！ 非常道！
诛子百家。。
元宝是用钱的买的吗
招妹子，包吃包住包艹，三包服务就我们这里待遇最好了
灰汤生物
想去新区长玩不换区的来qq群，340670321
帮他扣菊花
草莓味杜蕾斯
我钓野生都赚了近亿金币了，绝对不会亏的
系统邮箱搞满封号的就发不来了
说错了，是皮卡王，八十八级
狗肉好骚
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意
我爱你。      顾静萍
十道题只能答出七道。
你个脑残一天到晚不提鬼子不行啊
兄弟姐妹连，且行且珍惜    欢迎加入~(≧▽≦)/~
日本满口仁义，做的都是龌龊的事
手贱，刚刚升满级准备拿来升卡的那路祝福分解了
狗东西，你今晚没吃骨头？出来咬人了？
你们家校花是梅梅啊
一曲短发。
你老母生多你，你条费柴
妹妹好冷，好空虚啊
部落战不停，保量不保质啊
苏秦帝国招九十本
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”
送几只二级以上的猪猪
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，200杯以上活跃玩家即可哦
他们进球，中国足球队员买票看球。
大元皇朝分营的狗逼有没有在的?
能动手就别吵吵
刘思含我爱你
邀请码在什么地方输入
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。，。
我出一道题！谁能打出貔貅两个字我就认做他爹！
烦烦烦慰问慰问
果果，你开金身，打了几万被封？？
特么你们都小学语文老师死的早
快来，焉焉，
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名。。（嗜血天元）
今天跑了6局，得了700多钻和9万金币
DJ耳机朵朵可可大口大口大口大口打瞌睡开始考试开始考试开导开
别着急学技能5本书给的马戏团没用
出你 妈个逼 没教养刷屏狗-
海岛合众国   专招低本活跃玩家
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，，，
四级部落 华中战魂丶醒狮 部落战连开 来同本三星 好战常驻人士
你个骚婊子
妈呀，建国街这么具体
下面信号真差
你别按连击 把连击按成绿色
北工商同学八本以上天天部落站玩家来
招7本以上玩家，欢迎考查，搜索：核之魂
打玩咖！出来二部去二部
就是开始系统送的原配英雄
谁要新版酷跑挂机教程，找我
珍稀收人    收活跃玩家  低本最好，力求成为50人低本部落战部落
申請   搜索玩咖    四部
地狱狗，滚粗
哈 穿透版本可用 刚测试 马上还大号
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友。
八踏踏屎，婆人北讲嚟咩
乌鸦小队要血精灵法师，我没有那么多血精灵法师
先去扣菊怒舔手，你就说是我凤阳公子介绍的
血汗宝马
我记得你当初捐过我咸水鸭
要是她都挤地铁  我们屌丝机都挤不进去了
吊儿郎当  收人咯，求活跃，常驻…7本起
欧尼家族男的拉出去弹jj。女的拉出去掐nn
《方字辈第一分部--不败神话》，收7本有技术有素质家。
兄弟情深之永不言败  招人 部落战连续不断  欢迎新人
不會刪
兰色海岸，招活跃九本十本好战分子
我们被坤少的吸星**吸引了。一
盘龙山庄       招8以上常驻玩家？
凯撒，不要输给狗头
最下面一行
推到想吐……
我在酒吧做了1个月。收了2000小费，加工资提成7000左右。很轻松
大頭妹係哪裡人
如果不出意外，310，出意外360
大家来华夏独立团2，秒捐法师
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!,,
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！
抠脚见识见识见识
哎呀，都是中国人，为了将来的发展，逼不得已啊
江浙沪包邮，能不富有吗
心花路放，十人队，世界排行30，招纯妹玩家
要酷跑破解加320906661
评论2014秒年  年度10大2b青年
日照路虎招17本以上玩家
我在**上卖烈酒胶囊
靠着被别人骂来博取眼球
本人八本中 部落战推同本 八本顶配看情况 求一个天天部落战部落
傲天神域收人，共同发展。加部落有成人网站
搜索“政委刷 钻队
无锡coc最强联盟，部落战连开 招七本以上有龙玩家
你姓庞吗
骑士不死于徒手没有军斧好用
426886882Q群酷跑送心成人电影，进群看公告**网。
辛特蓝五水球神教收人
时间留下招爱聊人士
红掌拨轻薄
统一盛世，美女盟主，收人啦
把他抓住游街
日本人想让我们草他们全家，不嫌脏，草完直接杀
主攻吗，恐龙战队邀请你们加入，保守派不收
怎样才能不异常结算啊
还是ios安全，只打发信，从不封号
只要7本后期或以上 或妹纸都请来中华荭人馆
-Fate认命   招收新老玩家
骑著野猪佉霸妹
这狗东西，没拴好，让大家见笑了
纯属黄色的。
智多星喝多了
抠脚大汉。坚持不泻啊
射几十米
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，广告期间
支持国产嘿哟嘿
一天四塊；一個多月也結束了；防禦早呢
宁波乌特帮招8本后期玩家哦
千里送B万里艹
两个爆燃需不需要强化啊
中国人智慧就在这，要不咋要成为第一经济体了呢
中国基本这样，富人炫耀，穷人chu
北风狂得好猛烈。
无尽梦想招精英。 只招精英
截天阁收三星部落战玩家、部落战连开连胜
任务的地图比小岛大多了……操作方法会有区别
马德，越南老要变紫了！
咩，我不杀羊我吃羊
繁花落烬，秒捐部落，欢迎8本以上玩家
吾之苍穹汝不解 入之 获犬辈之幸命
你给老马钱包填满了，他就不封你号了。我说的没错啊
加我扣我教你们1248437435    截图给你看
劈腿劈破的吧
操。湖z北人Z卖z淫
刚一10本双60万
搜了10w，我艹，妈的狗日，
3区满英雄200皮肤卖号
高潮了，卧槽尼玛草泥马
补巴补巴
新建部落：小提琴•Violin 收十个人就开部落站。只要银1以上
暴走师徒，姐妹花
马上开战收人打战芬兰拉风男女。搜芬兰
整天搜鱼，全是一片白，把眼看坏了。
助人为乐，请联系我
无尽月后面敌方战力越高，当超过你的战力你普筑还开着你就危险了
猫连摔两次 次奥！
两个強十号 強⑨一个 找活跃部落
最好赚钻石的是竞技300钻石那个
我喜欢散装汽水
你来错地了大头妹，这是中国人地盘
我骗你我是狗，诚信，懂吗？？？
鸟鸣涧收人
沃不断的寻找，尤里的世界在辣条
求教，必有重谢
穿着内内也透进去
神之龙凌招9本满防，不防来看看
扇自己一巴掌 就不哆嗦了
后期剑圣没点屌用，过来人
招连战部落，欢迎低本，秒捐四级以上兵搜索“103部落”剑指苍穹
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家.
果果 你个二货烦毛
蝴蝶，我送你小板凳
大头妹。再刷屏，会死.全.家，送他祝福请打1.
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！捐兵第一送咸
6本小渣渣求部落，要有妹纸的
上海那辆拉法好像就是因为冰雹撞车了
Babyxi12求连钓。马上连钓的加
麻痹，吓一跳，上来说此号被限制使用，擦什么意思
神马地精六阵
欢迎加入天捷THI！！！欢迎广大朋友加入。要求常驻活跃即可感谢你们的到来请加入我们吧
我外砂的～～～
这鬼子是没吃药吧，谁家放出来的赶紧拉回去灌屎
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！！
翻版广东话？
求种的的加我 我给你发自己的裸照
日本狗有种加哥哥Q1186397233
世界的朋友们下面的太装比干掉他别给我留面子
**，刚充V11花了将近一万元宝连个剑圣的毛都没见
知道为何叫日本人。就是他家里人互操
瓜子了，又大又香的瓜子了，一个子200钻石
正在打升4级猪的黑
在大队当卄，不如小队当宝   丿TK丶灬丨潮流  欢迎你的加入，要来的私我
国足三连胜？
没办法日本就是中国后代，原住民死光了
冰女是各种大招流战术的核心
都是痴心妄想的症状
你们区要把土豪挤一块早8胜了
你看看你唧唧歪歪草泥马是的
收人了，收人了，欢迎7本及以上玩家加入进入给长老，部落名：兄弟——一辈子
冲刺，吸金，再搞个小绵羊和加踩怪分的宠物。分就很高。
扣菊花
部落收强者，喜欢部落战活跃，部落胜场67，有意思密我私聊
最好的是奥拉尼德丝的臂膀
被我摇起跑了，不要哭哈
政府专线，也才100兆，好吧
暴走  超导激光  贯穿全屏
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约部落收人啦
长枪依在，
果果你是山寨果果
78级rs雷电加小橘子，3100万没封
别跟我面前BB傻逼
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战的高本兄弟加入！，
我打了这么久才爆过两台异性，，，
巅峰-神话 秒捐部落✨招热爱部落站活跃的你
如果是5000万越南币买个二手QQ吧
曰本狗跟人家德国人学学最起码人家承认失败，这样会得到最起码得
名叫:msjordan123，**了个比，，你个混蛋…你带死…弄死你个混球……………………………
我主要被禁言了，不然我要把他喷出翔
一个村里的杀马特 有啥好辩论的
，梦蓝，新开部落，求人气，聪明的人才会进
30区邀请码534994753
顺义小窝，欢迎你。。。
一眼看成UNSC…
你吗的口技一流啊，冒牌货
微微。你这是要出家的节奏吗？
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来。。。
星宇部落是袋练工会？？。
我用500RMB买八本满防  **987140013分期付款
一天冲级最起码也能53级好吗
其实我五级弓箭手跟哥布林是同父异母的亲兄妹
在西班牙语版本加的是西班牙的工会
王溪梅给我吹萧！我射不一嘴！他合下去美容咯
雅座幾
我自己刷了所有变形车
拉泡屎的功夫来刷个本
长沙六六六诚招7本以上好战人士，今晚开战，狗和大梁不得入内，
护士我全蓝卡
硬是没B，把你娘裤子拔了不就有了？
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 收人～
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，，
你拍一，我拍一，大家一起来捞鱼！（后面的接）
颠黑耶部落活跃的人送宝石！
日本人有那么怀么T^T
永恒丨国度  大量招收月卡党，V3，自由公平，一视同仁，你值得拥有！申请秒批！
50max 卖号 6澄
有钱就咂了 买个梨 苹果不好
冧家富贵
优乐美绝比是个汉子
十连出熊猫，骷噜，沉默路过
轻轻点击
我現在沒軍團
我是有的话语文课题字典里看完全场中文版型男
小鬼子皮痒打得少
陌路素质最烂了。
危险领域：招收百级强人一起创造辉煌，首领：大大姐部落
这属于中国滚回你的富士山
靠靠一靠一靠靠
Dulux.多乐士 狂招刷墙档 来即送长老
37人的不坠星辰
然后发现一座古墓，两个不小心闯进去了，然后其中一人说，老胡，
蝴蝶姐姐打家劫舍姐姐
淫领丶潮流收7本以上高手，欢迎常驻
一张满的 一张橙的
芽衣还没过呐
银河战舰收七本以上捐兵没有下过3万综合战斗力很强10局输1次
小个体户可以做配货站，只需要一台电脑和桌子
我邻居奶子大，b可以插拳头，白皙的腿，还有性感身材，看了就想
流浪龙骑魂守三个冷板凳在一起有奇效
花朵的音符欢迎8本以上活跃玩家.
我哥哥哥哥叫，还道歉跟你对不起，还骂我
每周调整一下时间，也就是每周三次，时间段晚8至11
突然想妹妹给我口爆
毛泽东一代伟人，呸。。。。。。一代废人毛泽东
皇宫，又开新部落了？
星仔还没够
被打丢的资源变多了。受保护也丢，打别人资源减少好几倍。操他
睡养容觉了，各位欧巴，晚安
去年我去了一趟香港！好热！
十块钱卖号，十本满防
差四个小型部落战，破风
(ㅎ‸ㅎ)  造法师  一个兵营点满法师……想点下一个兵营的时候手残居然点到宝石…………
楚楚楚你就是传说中的喷子么
我也封了两次15天刚解封
有人可以幫我刷崩壞神器嗎
小心我下次给你塞金小偷
说这人是狗都是侮辱狗啊！！！他老妈应该是在路边被强奸生出他来的
要想人信，就要拿得出让人信的资本
苞米就是爆米花的原料，看你可爱才告诉你的
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战吗，，。。
我闯关开金身结算异常
草泥马比 你个性无能 哈喇子
可光凭部落援军推同本三星
部落招人，，，，，搜索愿太阳照亮我腐朽的梦
你是从东土大唐而来，去西天找死的吗？
出售大大一元一张
符合你的口味，里面老爷们随你挑
要出也是新僚机吧，好久没出了
來正面反抗一下我撒
我看是砍了你兄弟吧，要不爱装逼
懂得加我扣扣，774020252
先办正事妈妈节日重要
粉葡萄收人啦。欢迎高端万家。
小灰机我加你教我改崩坏 在发一遍**
猪肉水烫一下 挖个洞ok
我大安倍会吃每个中国人的屎
很多自己剔的，看着噁心，还有毛渣
事实而已，何必争论，关键是台湾人不要脸的讽刺大陆吃不起茶叶蛋
你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们会飞吗？ 你们
渣八，新手，求大神带我飞，我自带男主角光环！！
刚才刷剪子  关底boss一出来我就醉了
头要搁在手上面
双喜抽完了，谁有五叶神
一两次行，三四次行，我现这点心态都磨没了
基尔加丹
修改徽章的攻击加成小数点
這跑馬燈也太快.....
香港不夜城你们去看230级的
发展中小部落，收七本上玩家，部落紫蓝公社!!
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一人多眼杂
八本，71级弱逼，求活跃部落收留
年年还有金装武器，
海岛奇遇#GJ22RCL每日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家
生命走向尽头
舔眯眯 你笑的甜蜜蜜 是你是你 梦奸的就是你，
国外的基本都是花墙，防空也弱点
主公！屎里有毒！
不知道刷萨拉拉克后还要刷什么20次
莫格莱尼
你们刷的爸爸心烦
该旷工时就旷工  收14本以上玩家
的感觉慢慢v才星性格开朗建国饭店
这1节奏是要开战吗?有卖饮料美食不?
准3级部落收强8本九本 部落战始终开战 请搜 幽魂雅阁，
喂boss最好是一万的小金龙，一张五点
. 备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来拿，
所以长大了才不会给物资诱惑，所以叼丝才有机会骗到手
新区加。   553271632   互加
听风倾雨  欢迎各位到来
我比你老了整整两岁啊
还不要吃骨头？要吃屎？
前世情义今生续三级部落
你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b
我隔壁也有个女人，旁边躺着男人
招人，洋洋表得意，妹子找对象
今天酷跑抽中永久白虎，又一个垃圾
部落收人！中国部落特战小队！唯一的国人部落！收八本以上玩家
别人招人比你们这几个豆比在唧唧歪歪看的舒服
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿卡啊啊啊啊
狗鞭喂
是假的女女年级努超出吃好吃的呵色即是空笑口常开乘机打劫饿就是就是经济学将错就错几
又加了10元随意玩，我们随意点扯犊子
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个-
超凡机械态部落只收六本以上
我给水给噎到了
以前为了满防满科技…升杯…动力十足。在我最没有动力的时候你出现了…给了我无限的动力，却没想到被你深深的迷恋,深深的爱着你…现在的我对游戏不那么重要了，重要的只是你…
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家。永恒长乐坊，各个硬帮帮
爆炸社群改下群昵
海狗就是招呼你：嗨，狗
还动不动就是今生今世难道你的电脑
单程程222222
飞行800 倍数2  吸金   其他全关
你的牛肉面是康师傅的吗，不是康师傅的不吃
印度神油 只要1块2毛五 从此过上性福生活
系咯，甘都被叼
华夏轩辕，部落收人，欢迎各位小伙伴常驻
河南傻逼给我跪舔
像林黛玉那样的，谁受得了
钓鱼加1349873610必定回体！！！！！！
他妈了个毕  那个ah贱货一个  艹他妈个毕
一天要勃起十四个钟
狗日的 还台湾瞧不起中国本土人 你就跟那狗日的一样
小建不仅不够理智，还滥情？
昨儿个听说奇迹的武器装备可以复制真的假的
岳飞兄古德拜
信不信哥哥我能分分钟操翻你
就是脑袋拧突了扣………
从上到下。一人两法
qq群号码给个备
日，用金身都被封
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！位子不多了
汉奸就是汉奸
于是，分手吧，你去寻找你的性福
用六龙加20黑球打满八，2回命2狂暴一定三星
妹子陪来把：忠义〜逆战
土八路集团军也是专打日本
招收各路大神及牛人的加盟
果果來
河  南人偷电线
来给我舔舔吧
抗日神剧里面的狗**跑出来了
昨天晚上找鱼花了15万硬是把存款全花了
小呆虽然你长得像一坨屎，但是我不会嫌弃你
成龙洗发水
【嗜血天元】欢迎八本九本玩家加入！。。。
王一一二此刻着一一一厂一一人一人一丁L 王一一二此刻着一一一
反日哥霸气，肾虚得治啊
。秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
兴安盟扎旗  火爆收人，
死亡谷来 部落收人    七宗罪.王者归来
想吃青椒炒蛋。。。囧
名族你妹啊，明明是人与狗
有本事你别用大陆发明的简体字
好样的挖掘机都来了
今天下午我出去溜溜，在家呆的头疼也老是想太多
自由人，在发举报你…！
不行，你们要举报举报我吧。不许举报婷姐姐！
大几十件装备在邮件级估计几千万好卖
他大姨妈的二奶奶
日本狗关我鬼事 支那人也不关我事
每周一到两次团战 唯一要求是团战要有拿星率 其他随便
幼儿园小孩比高
后宫佳丽三千人，铁杵也能磨成针
黎明之翼图图   招收7本及以上活跃玩家。有很多妹
来诺克萨斯之手
夏目友人帐，小部落求高本
25人菊爆特浅
少女的情   少妇的爱  尽在UNCN   少年你心动了……
部落招人重新发展，八本紫墙起收。新成员字样消失前捐兵200。赛
哥哥哥哥哥哥哈哈哈哈哈哈吧
金桔柠檬茶。 好部落，大家可以看活跃度。 捐兵数
注意了北京海淀烈火战队收满科技满船或满兵任选一即可入队第一
主人，屁股嗮太阳啦
成员"贱人徐秋龙"退出公会【枫之战歌】
重情重义，不离不弃。行侠仗义，开心游戏。三侠五义战队诚邀好友
登山塞车
然后鬼魅出来英雄救美，结果被Randy咬
柔情那**，整天说什么屠杀中国人
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。
66wcq4   去吧皮卡丘邀请码
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！。
我操黄惠敏
河北工业大学都石家庄的？
我是一只小鸭子 咿呀咿呀哟
天天挂机 求教程修改，给报酬
晚上杀人了 想自首
抠脚大汉报数  1
张雅琪我爱你就像老鼠爱大米、、、
都中了分裂分子的道道了
尤抱琵琶半遮面
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！约吗
真是功夫不费有心人啊
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉1，
破釜沉舟 绝对活跃。部落内部和谐 捐兵迅速
本人西南地区花式菊爆冠军得主，求败
招骚妹，越骚约好
福州的加虎纠
专业舔首杀父亲他妈，不要前舔一宿
搜索:风归云@紫禁之巅  部落招人啦！不限级别！捐兵活跃！
河南人强奸你全家了？
十分有钱，互刷部落招两名打手，8.9本均可，。。
日本人是美国人的儿子
一棵藤上七朵花，
这么多人发，你能保证别人看到你的码了？？这群人。。。
你妈是被中国人轮奸了才有了你
收皮啦，中国猪
誰來幫我
湖南人就是条狗。
妈的，进化个橙卡乌鸦小队没了，操
這輔助怎麼用呀，知道的可以告訴我麼
无压力   抽一次5000武器3个车2辆
快乐村庄  十本满防大神驻守
因為根本沒有魚
别他妈再中国中国了
OO i级哈哈哈哈反反复复发广告共和国方法冠军杯新东方
全9，10本部落：年初一 招收活跃分子，活跃，秒捐，一周两战
就差个号没封，哈哈一无所有
说河南人是狗的。 你们想过狗的感受吗
很漂亮，想和你爱爱。
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我！
刷广告的赶紧回家，**死了。。快去收尸。。。
收人，部落战22胜1负，美女首领坐阵，秒捐部落。要求活跃常驻
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家，
近平老儿   纳命来
所谓台湾就是一群背景离乡有家不能回的人
求大神送个大号。定会妥善对待
我也就是无聊… 他不是想被骂吗，典型的那种想被插屁眼的货
炉石传说卡片怎么弄
大夢想家    招七本以上活跃常驻玩家。求大神驻场
叶落破解售后TM大黑B
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家？
啦啦看书呢你懂不懂别的办法你猜呢纯牛奶刺激刺激刺激刺激
游戏特效能关啊
每周情报最多者奖励10元话费
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加！
好桑心，回家才玩几十分钟电脑就被我妈轰下线了QAQ
下午开战，欢迎活跃、三星打手、满防玩家。连开部落：ice格调
龙族精英堂
我最喜欢吃黑木耳了 特有嚼劲
建议上曙光刷箱子，稍微快点，异性范围小
blue fly精英群。招收八本以上活跃玩家，每赛季奖宝石或者RMB
杀光日本男人，草遍日本女人，同意的举手
PLA彡兰博， 战队招收常年在线活跃玩家！
为什么手机开了飞行模式扔出窗外还是摔坏了。。
这才是我们中国人的实名
我们部落一周一次部落战  有兴趣加贪婪大陆
你亲爹开着二手奥拓，拿着二手苹果5s，找人借钱上线了
暗镰刀 火镰刀 风九尾 水吸 火格里芬哪个好阿
活着的支一声
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。连开连胜马上开
哈哈……一群傻逼……真以为10全是S车？？？？？
卖茶叶蛋啦  瓜子饮料咧
。。。只爱塞班
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.e
死去吧。老子真人PK王。需要你？  小妞给老子出来
尼玛  我上午跑1亿  准备把挂关掉收分的时候  竟然点着返
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入。。
过来砍死我啊我是杜杰皓
酷跑来个好坐骑
雷霆戰機的輔助還有嗎？？
脑残！废物！
其实我想表示的是他们，表现的很恩爱，但是背地里都各有私心
攒着出鸟德吧
幻想之城收9后10中部落战打 手连胜中2小时后开战首领峰峰
猛汉联盟强拆大队招人！ 连胜部落！美女多多！模特带队！速
香烟瓜子矿泉水，来，腿收一下，橙子，你在过道上拉屎是干尼玛啊
你110以后我保证你只恨小金龙少了
王者的国度      欢迎喜欢海岛的朋友共同发展
咱们骂人要骂得流利，滴水不赃，吊她们要叼到B烂
小子!该交保护费了        4级高素质部落，进门先问好
九本三星野猪流在此
求欲求不满的人妻，崩一锅
飞机可用调法谁要，亲测一百万以上
8576198476169946九点半多喝点狠不狠热吧二号数
抽出英雄的概率很大
本人意识犀利，走位风骚，输出恐怖，控制力强，战士法师道士无不精通，电话通知后20秒
关机还能发信息？
冰女养不起，刷了20个魂，不刷了
我是一个粉刷匠，粉刷本领强
连着2000黑水被爆了4次
有开出火狐钓竿和圈线轮的吗？有的回复下
劳资纯手跑
爭什麼爭摻在一起做撒尿牛丸阿笨蛋
洪氏推拿）招收400杯活跃队员！尸体不要！私聊考核群431586380
傻馒 冬 炮姐 大小姐 女贼 进化谁好捏
大妈泡姐俩法橙外加木丝橙
来我给你挠挠就不痒了
威森加摩收人，欢迎加入
《征服太平洋》收200杯的兄弟，等下开200情报的图！
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.2
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.1
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.4
纲统帝国 80胜一周两次，收七本以上，不活跃别来.3
我刷尼玛全家死光狗砸种
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚
果果。 果果，果果。 果果果果。 果果，果果。 果果
我读了三遍
82年，广告1分钟打一两次就好，别涮屏
2级部落 收人 连开部落战 美女 首领带队 Q群还每周发红包
5级部落只收狗球流强9和10本保二活跃玩家，有意者请私聊
来啊。求封永久
邀请码1AAGESW
崩2新服社團加一下
一看就知道是香港台湾的穷b狗来的。还TMD在哪装扑街仔
职业游戏家赶紧加【顶峰一族】战队，人数有限
卓风  要少点
情深义重 2级部落。不间断开部落战。
爽歪歪爽歪歪★★★
优势部落收人，都是八本后期，没捐兵要求，皮卡龙任你拿
friends村，部落战连开，美女多各种秒捐，只收九本六星手~，
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖河南人最喜欢偷东西!
善解女人衣，收四农五农，活跃玩家，欢迎参观
例如减防状态，掉血状态
四级部落【量子后宫】招人，人品好来
潜龙若腾收入，超活跃部 落5本的也收忽略等级只求活跃
准备练骨弓，说骨弓废物的都是没远见的
尤其是连胜百场以上的部落
无知小支那
千万教程➕微信：133 55555 343
山寨土豪，部落战不停，招八本以上玩家，秒捐
全开必封
华盛顿沪电股份很多时间就是
我也要百米爆分
一帮怂人还想抱大腿
还差5个，连钓互送，加dededede2000
日本人都是武大郎的后代，
虾米开发版自带root，要在权限里打开叉叉悬浮窗
蝴蝶蝴蝶漫天飞
求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！
工会里有一只3星橙1的术士。。怀疑丫的骗钱来了
苍龙@中国。欢迎8910本活跃玩家进驻
果盘工作人员提醒您：没有功能的用户请检查ROOT
听说日本的JJ吃片伟哥 有牙签大呢！
小米同盟，部落等级4，138胜利，诚邀七本以上玩家加盟。。。
整点抽车
纲统帝国，一周两次84胜收七本以上二级龙起
总之。。说日本灭中国的中国人就是汉奸。”。。
温州龙湾捐兵好少
就是写了作弊修改，永久fengjin
爱拼才会赢收高本玩家，活跃玩家，有团队意识玩家
雷霆圣域度假酒店，收人欢迎你的加入
洞口有虫
我有个教程，要越狱后进cydia
邀请填写558583438.得领妹子
哈哈荷兰上半年别进球我就赢
今天合成了个魔龙加一又合成了个蓝魔龙哈哈哈
香蕉十字军收人，部落战26胜，欢迎活跃玩家加入共同发展,非诚
朋友們 歡迎你們加入我的公會 Dream-SweetHome
小崔兒子 你來了
哈哈。酷爱英语。可惜年少不懂事
橙卡目前最实惠的就是神牧  女贼   奶大小
大唐亲**，操他妹的，根本没法玩，太不平衡了
十连抽了四次，一张蓝卡小伙伴，我很高兴
返还的，给我了5亿多
祝你们幸福早生贵子
武器我全有
尼玛堆了一个月小小了，才一突8一突3…………
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力…
大元皇朝分营四十一胜收八本新人有意得来。。。。
吕句我是你爷
薛宝宝我爱你啊
不骂朵儿，艹朵儿
一窝法师空虚了
避暑山庄 五九三 皇家避暑感觉５９３
速3来给爷提夜壶
活埋你是喝大了还是嗑药岔道了？感觉不得劲儿……
三达不溜点一九八五零六零八点靠母，我是活雷锋
没有妹纸  何来铜墙铁壁的身躯……
瞳孔之天下太平收人，要求活跃，百级大神坐镇
人面兽芯  招300杯，差2人
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！”。。。。。
打字要不了很多力气吧
蛮王冲撞
曾经有个留学生在部落当前台的
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫
生死看淡：不服就干-招人不招变态
一点都不新鲜 刺激 爽快 猎奇
你快喜当爹了
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来，，
我们部落开了分部，走掉很多十本，他们部落站连开
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观:-D
下面有请我孙子发言。
中着阿波罗，极光
龙魂杀戮，提前祝大家新年快乐
你说个瘠薄韩国都拍大片。
我只想说。。。。我挂机这季度累计捐了四千，收了七千多。。。
四贼或叠影
20发航母公式，高雄一家。没资源了
請問有沒有比叉叉更好的輔助！
这小日本  真不要脸啊
妓寨，东莞地区，欢迎你的加入
谢谢玳瑁山，谢谢羞涩的小小帮我打遗迹
次奥，洛基
考完期末考试
9011互刷部落现开分部，，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
我一秒钟射了十个亿
不知道，我是乌鲁德乌鲁德女神圣衣
教大家个刷一个月VIP,想要的加我微信（邪神大人我爱你）xieshen
烦银大家加入我们温暖的小家庭
谁有现代空战3D辅助工具
今天晚上12点后冲**，吸血鬼哥要了
一个多星期了，做了半年的死鱼，回来二十天打了金加水一共两亿
求包养的妹子要先发裸照
紫卡用钱在道具商城买，逗逼
湾湾代购 不定期从湾湾带回来 有意请私Q 314054075
被贱人钻漏洞了
柔情似水、小茜收人、高调转起、低调收人、24小时捐兵
雷锋他爸在此
傻逼孙子傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！！！！
叶落无声专门收sb不是sb别来
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。。。。
coc龙之战队 收七本以上活跃玩家。部落战不断，欢迎加入，
练到55 越练越痛苦
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作
中原二货中原二货
黑猫警长  。你嘛比
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过啊
欸南忒忒
房敏是做鸡吧
秋褲是不是褲裙
向阳支队招活跃兄弟，
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻，部落战打完立开，四场三胜1平
对不起大家了，一时没注意这狗就偷跑出来了。我马上抓回去。
我一套乌鸦，一套谍影，一套橙卡
台湾省。。。别要把省字去了
一个手游还豪车，脑袋装屎了啊？
他小日本哪写的出那种程序，一个螺丝都要量好几遍
无尽秒杀被封了，七月二号才解封
4级部落，轮回之境收八本及以上
小灰灰见他好多次了
妈的 六扇门乔装的
那扎白象扇子
若然是错从不加理会
果果添美腿
八本巅轰
强烈谴责橙色英雄没有组合技能！
快找哥看看去笑笑……他是妇科专家号w
妖弓无节操乱射ヾ(*´∀｀*)ﾉ
野猪冲进去引援军不大行啊，不能全引出来
我蛮穷，没得苍炎，就一个雷霆加雷瑟和一个破天际
无节操无下限的都进来【石坝河总部】
www.1234qu.com   黄网，请叫我雷锋
通州大帝国总部   收人了
药物免疫了。。。。。
我玩天天飞车速度特快
小儿. 小儿. 小儿.
赚口水费的。
渣7不捐兵不死星人求个靠谱的部落栖身
领土纷争只有战争可以解决
仇富吧？牛逼你把在中国的棒子和日本鬼子撵走
胡说，七本是黄金时期，鱼
逆天土匪窝之刷墙党 收
麻痹的，麻花疼我操你娘
冰清，我迟到了
**和他的小伙伴们二部收新人培养…有志者可来…优秀可送入总部
希望你们能在我们部落度过一段愉快的时光，如果出了什么矛盾希望能沟通解决，你作为你朋友的首领一定要注意公平公正哦
收捐兵大神！给副手！请来硬骨头联盟！
指间沙又吹牛逼了
推介一个人   他有无异常外挂  还会解封
小肚肚，有没有一叶的传说
飞花琢月～新月      收人
圆圆扁扁
刷黄墙快吐奶
有请我孙子发言
葫芦的速度改到富一
舔JJ？大屌饥渴难耐吗！
那关你屁事咯，傻吊，自己头发还没吹，管别人家逼毛干没干做什么
新部落（青春颂）欢迎长驻。欢迎大家，无等级限制
還有我是話嘮
太小看新时代祖国的花朵了！
静音双子，收死鱼
卖号，16本38级，要的密 卖号，16本38级，要的密
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**
收人了，狂战联盟，部落战不停，首领迷你小镇欢迎加入
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家O(∩_∩)
幻刺圣堂身板太脆，搭配熊猫那就更脆了
广东龙头？？
姐姐的比比痒，谁艹我
活捉一个壕
湮城世纪收人。部落站每个成员都会打满两次，欢迎你的加入
物品味甘甜
日本狗，开饭了，爷刚拉的36度纯天然不刺激黄金粒，晚了就凉了
泉州作战指挥部备战队招情报打手
上次招个六本四农。 被骂个半死
换马甲的怂比 哈哈哈哈哈
射你们一脸
双抗，贼爆，冲锋怒吼，法解，契约
马勒戈壁，海岛好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
組隊黑河南佬
你们这群家伙，用绝户网捕鱼连个虾米都看不到了
瓦塔西哇 霓虹斤驷捏
鸟鸣涧farm营这个**部落
都人去楼空了。没拉黑，所有人我都删了。心里不舒服
我卖号内有黄金啊，
大家好，我是隔壁老王，我想屎你们了
昨晚被封两星期 迫不得已转到微信区来玩
狗天生，就是吃屎的，我怎么能语狗说话，唉，看來我有超能力
日进斗铜，招人啦
神境仙盟
5套烈焰 5个开荒 +帝王头衔 ok了 别忘了符文
麻煩本放外面
教主  大妈  炮姐 傻馒  这些都凑不起来？
穿1专门穿透车，穿2就是油，宝石，氧气瓶，闯关管用
二流警局收人
被封了两次了     天天飞车！
部落名 :噙噙獸獸
老外对我竖起了中指
只剩半盏残凉部落收人了！！！
八个亚卤
你妈的逼懒成什么样才生出你这样的杂碎
她问我是不是背着家里人自己偷偷谈了家里不会同意的男朋友
你们电磁升升六星没？
干嘉年华出了个电棍，激动啊！！
阿弟阿弟你个大傻逼
最喜欢搞处女了，又紧又爽
蝴蝶刮跑了
记住中国人都是你爹妈
果果今天忘吃屎了
bos我48w就妄想刷手炮
猪是24小时供应，给8本刷钱的
打钱最快的方法是不是全弓手啊
等没烟了旁边给个震爆
骂河南人的都是性无能.媳妇卖逼
长城饭店
别缩啊，难道切另外个肾买礼包去了
反反复复反反复复反反复复反反复复
女王一站起来就被我推倒
美國代理網
4萬七戰力渣，求工會…
来泪饮千觞
双枪小帅900   4
支那猪全家女性得b癌
蓝剑特种 大队 新办战队 来的 速度 一会开图了
好鸠卵7劲，招活跃屌丝！
随❤所欲招九本以上会部落战成员，部落战全胜，欢迎一起来赚资源
我要买凌云了
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃进出者勿扰
9⃣️本 满灰墙，差一箭塔一火炮满防 男王13 女18
我操，河南人好牛逼，好了不起哦，都是河南人啊。。。。
中国人吃多点药拉，小鸡鸡
爱爱，你有年轻的小粉嫩比穴
起码比香港富裕
我想要提尔的断腕
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。晚上开战。。。
他数硬币
小魔女莉拉
给我来一碗老坛酸菜
4487a51913sgd邀请码，刀塔传奇，奖品多多
张生其教我吧
D8出征 寸草不生
叉叉加v7全自动挂机哈哈无敌了
对啊，我们一向是秒捐法师和女巫，龙的
斧王覺醒了好丑
你家小学狗通宵的？
适者生存，不适者淘汰！留下的都是精英！小米同盟收人！
日本比德国差远了
尼玛，果果 是爷？
一发嗜血，蛮爽的。哈哈哈
招九本伙伴，仗劍舞天涯
气球热狗 苍蝇也不错推同本的
后期都是物理队，用毛肉
别把你鸡吧撸断了
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满note
祝你移民去日本。天天被人日
源文件叫 格纳口袋。
敢来撸？爆你菊花!诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
北京海淀区烈火战队收人有北京南京 枣庄的欢迎啊老乡很多啊
中國辣條
唐山人死绝了
第二季画风崩了-_-||就看了几集
紫卡有节点
我前几天也扭到了，不过有邦雅了，于是怒艹大伟之
海岛合众国㈡   分队急缺情报员十名
新疆德玛西亚市诺克萨斯县战争学院镇欢迎
难道是我长的太过吓人？
联军之星招募有志之士，收八本中期，美女，帅哥，秒捐
我要把你三个洞洞。 插烂
能建个群教下
部落名飕飕飕。拼音打字Sou
留年恋❤️火爆收人
静静和闹闹都喜欢吵吵，可最后吵吵去了闹闹，我知道吵吵想静静
移动迷宫九点开战差两人欢迎爱战人士
赶紧买 蓝宝石缺死了
保时捷和蓝莓合作，弄了部
你个臭JB不要脸的，改成我一样的名字，今晚我要你吗高潮迭起
有句台词叫，先用钱砸到她躺下，再用钱砸到她爱我…奉为经典
收8本以上香港巴打。Hkg Legend
刚才那碗他喝的挺快
7本2个3级地狱之塔11级墙求收留
一个礼拜两到三次给打累了
这逼喜欢喝自己家女性乱伦
操他老母，一开挂就封了。垃圾游戏
震地的那个技能控制中排限制中排技能
infinite flight為啥沒有解鎖全部機型
什麼盃段多水魚？
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖！
末日洪荒 招收9本及以上精英份子 可来观摩考察
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人
aaron950102 微信趕快加聊天，朋友數量有限，因為要滿了
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖，
呜呜呜呜呜  我炫斗刚充贵族就被封永久
蹄子举起来
加我们部落，混乱不堪
部落 波罗村 诚招6~10本成员加盟。部落战连开，胜率90%以上。
把把3个箱子一个荣光
有娘生没爹教人人还在刷屏
猜猜猜猜
百里屠苏，你煞笔啊
轲爷
中国素质烂 网络也烂
刚才有人叫我爱周娅的在这里哭喊
习近平你畏惧你爸爸了吗
部落招收给力部落战打手 搜索屌爆天  99胜
热血帝王辅助要钱开通
我月薪600，我认为游戏花钱太可耻
幸好他没交而且报失了信用卡！但是却被骗了2百
yi一群垃圾，草泥马
雨梦倾魂～～
各大彩票网站和淘宝都能买，还有外围或者酒吧里
必胜客栈收人，blood swing 动漫社收人。
8e抓金奶奶的
黯灭战栗
你们一天骂来骂去的成何体统！
英雄永不灭，破解版不好使
黄大仙来，瑾梦如凉
；系咯洪恩
你们这群沙雕
苹果㊙️明天新区Q群：263355964  来就送6礼包 JJC保7000。
嬷嬷嬷
89a20169owq 此邀请码真的有效哦，我反正兑换了188个钻石
凌云和千月真吃钱啊，整个一无底洞！
表姐，才比我大两岁
没看你，在喝下午茶
天天酷跑可以修改钻石吗
苹果米数800  倍数3
我被它封过4次号了
台州会•家园收王30级以上打手，。
桃李醉春风 你又调皮了
越描越黑的赶脚。匿了
李老八。爱摸匝
兜那个是美元刷的
海牙战战战招人，每周情报50进，开280图主队大神带你飞！
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃秒捐，
巨魔加死骑虎不虎
高分低能不是如果如何提问我如何谈话特人特然后他
柔情嘘
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后2个位子。
霏在紫杯
欧尼就是个**家族
可选择参不参战
有带拾荒衣的基友没？求腿！！！
我都通关了，怎么还不能解锁旷野西部，缺少一个指南针一样的钥匙
我光M丅就有五张
好成绩有空翻云覆雨滴滴滴一大意一发发芽一发看法卡卡还发
把你们库外置。 也来给你们送盾
会刷钻石的，加我的qq624376844
小泽玛利亚火爆招人
不醜也不美
九本满防，女神经带队……
【海洋巡卫舰】招收活跃常驻的兄弟，没有要求，只求开心！，
欢迎加入梁山集结，七弓箭，六法师，捐助COME ON
酷跑解封  酷跑刷钻刷金币  qq672007186 。
这鸡吧穿透吃不上油。
雷神和山丘后面打boss要用的
狼头。我科技补完了。剩船了
解封 去淘宝  只能解酷跑  姐，飞车的都是骗子
肥仔逆袭 诚意征收8⃣本以上神人
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
简单的説，我是新手对于前期卡路上没事想要个后期阵营
招人！给任意黑水兵！！有17万黑！！阿Q王朝！
十本滿防沒說滿牆
今天无尽就打了二个魔龙二个电浆，一个曙光
欢迎来玉林吃狗肉
今天遇到二个打不死的   全民枪战
能打能收能捐能包养四能青年你哪儿找
艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹尼玛。艹
纲统帝国的同意一下，我是猛龙
一t三奶一血賊更爽
首抽后几率变小
台湾特意跑来学简体字
额河山大好俗话说得好多还是少打电话的好好说说我今晚会打电话带回家阿胶饿死就你说的
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开。
杜克。魔能
2642021750  忍者必须死2 加好友 天天互送饭团
玉米爱罗美琳，还想操她
金苹果质量如何
沈阳-军团【盛世】收六本以上好干分子，部落战不停。
觉得手刹像一坨屎的请回复1看看几个人觉得手刹是一坨屎
火系就犬和狗
我碰到了刺针 雷鸣
狗狗們接著吠
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，km
什么啊，还外挂，打上了找死不误
发射盗墓
下面请2b发言
每年300多伤清华北大的。。。
被加图黑名单
明显菊花被骗了
袜子十块三双，招主攻，要活跃，
妹子给爷操一操
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多
有存的，就是战队新老交替闹得
是主营首领让我来开分营的
枪火战线
前排围观傻屌撕逼
牛牛~野战队……少一坑45级以上马上开20钻
俩礼拜开一个新区。真心艹蛋
cn，至暗之时，看一看了
什么图，出电磁手炮几率高
新部落，奢华灬红人馆，求捧，黑胖法师无限供应
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，q我
我要夺宝，祝福我吧(☆_☆)
既然是新手不培養競技場英雄培養啪啪熊你說我誤導？
日本主宰世界 中国是拐杖
高价回收二手杜蕾斯，二手情人、二手充气娃娃....
放心使用，我们经过消毒的那网址
今天我怕让我妈知道我谈恋爱 硬是拖到下次出去。礼物都买好了
22关你先开穿透跑风。
马云我賜你姨妈
这恐怕是脑门被水挤了
简直不敢相信、点到了下一个、煮熟的鸭子飞了
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的，马上开
征服者  收八本左右好战玩家！一起发展！强盛
现在中国人吐口口水都可以成新的长河
卡逼~~~**的~步步高
七厘米蔚蓝。求会打战的亲。拜谢⊙﹏⊙。
別這樣講他
充血海绵体 可在
阿福疯疯癫癫躲躲藏藏现在是速度大洼打打撒娃娃撒洗
中国中国，盟战不停
去北京的时候正召开两会，严的滴水不漏
也不用天天催着打情报，算是休息和进攻性的折中吧
为了骂日本人 爷专门注册了
然后再次进入比例战机，就直接结算了
⼃⼁乛乛乛⼁⼁最新
招7，8本，爱打架，开战全勤不缺席，不装逼！
我在偷杯出四农
我们的生活方式不知道自己在乎我的小心思考人生路？这样一来我的
欢迎加部落: 我自倾杯 君且随意。很和谐活跃的部落
你那天强奸了你妈妈是吗
我卖号子     100元   20本的  谁要
6 7本就别上来丢人了 上海老克勒只收9本
习主席么
我知道竹仔鱼是密該
紫色与黑色混合。。
瞧一瞧看一看
去美国卖烧鹅
先松后紧
在 天天酷跑辅助 吧   妈蛋的 那个逼给我禁了
部落：皇家、鸿舞 或者搜索皇家然后找皇家、鸿舞
啥子 特贱队 注意言辞哈
你去玩数独好了，这游戏是养成游戏
只有狗会满嘴是粪。。。友情联盟
天空之城o收人    部落战连开
用电磁手炮。 无视盾牌
他妈是2快一草 公共汽车啊
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求-
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩家
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求.
爬杜蕾斯 他 妈 乳山
速度201，护士速度越快越好
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来常驻！c
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本玩家，五人。
求助啊...八门神器用不来，会的教一下啊。374418096
打虾烙
神之左手  日本猪
中国人每人一吐沫台湾人立马绝种
吴川土豪 部落战分部欢迎你 连开
围观啦！河南人草狗啦
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博。
噢，好的，不会错的，部落绝大多数留下来的都是老人了
红尘义收人新建，有职位。不限等级，欢迎大家加入部落战长打
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我干你干完干你妈再干你爸
我是給我男朋友長臉～～
来吧 哥们  平时供6星5星兵抢劫   部落战供你指定的兵
关宁铁骑 人少的部落可以集体入伙
我乌德出手可以打大大姐带着护盾的半条血
我艹他妈今天刚解封又被封了！
你个剐千刀的
桂平香港站招收7本以上玩家
那要几小时
草。部落战搜對手。對方134胜
我口中的她就是美女小窝啊
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃
等你把闪电升满，你会发现，你有好多个激光在仓库库，你懂的
喵喵，我把你送给苞米了
河南狗天生没屁眼！他们拉屎都用嘴！哈哈
除秘境外的任务
你家倩倩勤劳
我欲封天
v制斧头那么垃圾你也要？
12关坦无损，炸掉巨价和菊花，坦克上去推，不过要快，否则时间
你个日本人的后代想多了
葫芦兄弟招募永久性会员
我家的是1000兆专线的
天空一亮尼玛闪亮被草
那家的小谁……你的第六感很准
没**不知道逼有多深，没口爆不知道口爆有多爽
你们男人真可怕   幸好我有男朋友了
杨洪涛
那美克星人万岁
干巴爹！干巴爹！！！！！
收40-70部落战玩家，后起新秀收
2g网，快得不得了，就是会卡死，等我有无线的时候卸载重下
睡他老婆 强女**的肉体
谁他妈短信轰炸我
早上叫我给他换阵•••••一夜花了十万••••
斯文家族招没文化的人入驻
新部落收人求共同发展部落名战中神话
求教今天捡到两块钱如何中个五百万？？
实践出真理不要老是理论那样会让你更迷茫
绑我送大大姐
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，队友不坑，连开
**老母，你喝你的月经喝多了。，，
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费  不二话
克蕾兒虂裘
赵鑫，你长那狗样的，请不要私聊你爹
中华情招40级16本主攻玩家，欢迎有志人士
Big.bang 要注入一股新鲜血液，
秒墙很费钱的。我秒的八级墙花了不到1000元
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在色狼A
这年头只收不捐都能立牌坊
寻找逆战电服基友！
陆小楼与花满凤有没有人老哒
咩爹军团收人，久本以上
老家微山湖
90前熊猫是最强前排，因为熊猫伤害高有能扛，
知足者常乐。
永遠的兄弟還開戰嗎？
请安静欣赏火爆收人
多会升好九本
唉，大家双王别放黑水罐子附近
不要刻意多花，也别刻意的一毛不拔
冇乜推介
叉叉现版本只支持刷闯关和战车，刷无尽就等着收邮件吧！
东淫西荡南贱北浪
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取 。。。。
无谓 比尔 费雷尔
校花都是学霸
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得。
名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/~
霸道家族收人，部落战三个小时后开战来的速度！连开部落战。，
填激活码二零零五五七七，马上领钻
这货脑子进水啦
苍老师在AV女优部落
5000000颗钻石给我
。。。。。。。。 战国之尊欢迎各位加入。
节操二两一斤
回头再去趟大栅栏
部落长期找人和谐友爱入的请搜索shanghai clans
已发同性交友网
**搜准星机器人，稳定挂机快速刷墙。专业指导到你会使用。
china华夏之光收部落战人士
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手。
他妈的，开一次辅助封一天，我操，小号却不封
青梅竹马，两小无猜
老男人战队25人，排名700！明日正式开工来400杯16本！
你们这群大鸡吧，回去把你吧的**洗干净点，我
谁在嚷嚷要收复大陆？
互刷是建立在精确匹配上的，只有十本玩家少可以
杰克逊开开心
姑姑姑父对的人图uu哈哈vv不卑不亢就你那
地狱芽依8刀解决
全民斩仙求个辅助中
最好降个零
目测下一张要120个钥匙
長期發展嗎？
是打飛機麼
济南和谐，专治不孕不育
同时按住home键和关机键保持五秒不放就能截图了！
没得吐槽就骂国安去
他 妈 被 曰 本人 强。   奸
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10 ，五级弓箭，。。
爆粗被加黑名单啦！
大小粗细软硬都不重要，关键是技巧和方法
牛蛙干锅
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物gb
儿子我为你感到骄傲
招人~好战~常驻~部落名~~China狼行拂晓 大量收低本~7本有龙以上
强化一次9900你们怕不怕
那是鼎鼎机器人   50块一个月  淘宝有卖
这种只会在虚拟平台上发泄现实生活中无知无能的屌丝和他有啥多说
方正是畜牲就行
来个免费的在线观看打发时间吧
我有奥拉尼德斯的臂膀
三四天出一张自己想要的
哪位大神能来战卫雪支援点黑气，万分感谢
北京战队收人，来14本的活跃玩家，特收情报专业户本不限
东华上仙？
你个满防满王的还不爸库外置么
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误,,
亵渎妹妹给你咬。可爽了(-.-)
越看越恶心啊，你们的对话，我求女女就好
**  女马 女马  死中国狗！没文化！丢脸丢到国外去！
对不起，我马上把这条日本狗宰了
我还会点赞。
王大锤拿的是吹风机和剪刀
20兆光纤
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，bj
山无棱 地无痕，乃敢与君约
推人和被推会增加五分钟 好像是
MB，我光开个聊天都封了，腾讯要弄死我们这些屌丝啊
分清零
咋个输入数字
钓鱼发烧友还能直接跳入菲律宾海没
暴怒de旧情
这些都是来秀下限的。。别理他们就行
有了耶梦加得和电磁散
太太太太
他的意思..开荒戒子领导力带不上...想有90紫戒子用
他妈的骂啊，那些犯贱的逼玩意，黑你爹的地方啊
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默认6星弓，5星法师，女巫，特殊兵种需要预定。 绝对活跃的部落来了你就知道！！
彤彤睡得太少了会影响内分泌的
我背包里现在还留着撸人甲和乙
极速手游加速器，一个vpn，手游届的迅游
刷广告，韩梅梅韩梅梅
你们把中国人的脸都丢尽了
麻痹 死腾讯 死麻花疼
还可以教你们卡黑钻永久哦
我的钓鱼发烧友无法购买道具
车牌号厦B SB945
南京（风）新建部落，秒捐部落，。
他是在扣菊花
叉叉开始封号  想百米爆分的加我654715372
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来。
这时候，树枝上突然冒出了一只乌鸦..呱呱呱的叫个不停，
大家加下群 我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨交流群
这说明招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女副首领，
西班牙美么
亚洲龙凤堂   美女盟主坐镇，找喜欢工会战的满防8本以上C友
瞎了你狗逼眼
誰說八本沒魚。剛破盾。兩個30w。一個29w
CaoLeeMa#部落火爆收新老玩家！有你更精彩！定时开战
王者神盟收人，部落站一周两次来活跃玩家
新部落   绝对精英现已火爆招人....欢迎各位新老玩家前来
傻逼地域黑真多，还有冒充河南人的，臭傻逼，谁给你资本让你来装狗的，草泥马
418区出此号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡要的去秒
我爸摇了5.78元
母は、あなたが持っている任意の翻訳
来大姨妈了 逼逼。好痒
1输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
我呵呵一笑，完成单杀，教你做人，送你生态！
结婚之后就是一辈子，况且还有大学那关没过呢
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家，
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。68胜，饕餮盛宴，招打手
骂 骂 骂我看你是卫生巾泡茶喝多了
我倒是就只花费六百块，算了，不再充值了！
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08等级不限。
找大神带，渣九寻人领路
童颜巨乳的吧
哎哎，咋不给自己刷个千把万的钻石抽奖？
asly御凌轩欢迎你
台湾省 日本省 英国省。谁是谁的不一样吗
打了两把电池手炮
盘龙山庄       招8本以上常驻玩家！
攒金币的日子真苦逼。。
12点美女首领生日，表演脱衣舞欢迎你们光临
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家
希望曙光第二战区欢迎加入
有请妹子和gay友们来回答
恆大華府白堊紀
堪忧你妈逼
求大神修改钻石？豌豆荚的
菊花残，遍地伤。
苍龙七宿#收活跃玩家，不限大本级数
人兽沟
刚一进游戏，就看见一堆疯狗在乱咬……
19本待升，16野，双弹满，全船18，500杯找队，25人
孙悟空的水帘洞联盟收人，收高手，团结互助，不会让大伙失望的
人马残血，巫妖扑街，9关后每队都大，或星多
不动峰学园招10以上玩家，，剩一个位，欢迎光临，。。。
部落招人的，请说出妹妹数量！
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80十位百级温馨活跃 欢迎加入
无尽能卡宝箱吗
河 南安徽都臭味相投
无峰之巅，秒捐部落！今晚开部落战！
艹，发个几把啊
中国文化博大精深…
/我是圣斗士/游戏漏洞了，在29区邀请里面输入SE08EG
绝对信誉，你个垃圾。收了钱却说没到账！
狗刷屏吃屎
中华人民共和国宪法赋予公民言论自由的权利，不意味着能随意谩骂
网游你别想修改内存
滚你妈逼   刷尼玛
打飞机的 我操你们祖宗十八代
麻痹就看到过台湾人骂中国人找个傻逼是哪的
万圣节的夜色，广招九本后期欢迎入驻
說英文會被鎖嗎…？
半夜几个刷钱的难免认识一下漫漫长夜的
云端古堡   招人   要  求  战  略  智  商 高
哥哥，妹妹好痒加q97578532
尼玛什么被你麻麻射了一脸？东北人果然厉害！大圣你更是JB
65战争分队招主攻手。11本以上就够了。差八个人速度啦
莲学坏了～
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家-
送你妈个屄，不会自己刷？
开暴击闯关应该不封吧
年休假饿见不得都见见
你是有钱人，我比不起
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵哟
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，紫蓝公社
牛头不对马嘴，果然智障
兰州拉面栈招收十四本以上
肏死小日本
大晚上的，楼上，来一淫视频，让咱意淫一下
有甚麼好玩遊戲推薦嗎
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来。
求刀塔大神指教。刚建号
我们现打萌战比较吃力，，没高本捐黑水兵
狗狗们使劲互咬
分割线粗线
我都是挂精英的白卡，绿卡喂得boss
要唠就唠十块钱的，先前后唠
没七本给你打。。。。我七本一赛季300➕胜场
一对q，战队招收17本战斗民族2名，热爱任务的来。。。
中国陆军打日本鬼子。  女人我们平民来干一炮
部落收人，蛮荒魔域。连开连战。团结和谐。
60胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
果果我要进群
呼呼 uuuu u 斤你能否你从内心纠结的觉得基督教多久的细节决定觉
粤赣联盟收七本，部落战连开，只要尽力就好。共同进步，开心最重要
开始推塔难时，很费时间
…冬能换成小新咩？？？
每天回家还要被老婆管滴zhou伯伯
各种方式姐姐让你尝试，技术绝对高潮位
爹很多 招不招
姐只是个传说。。别太迷恋姐
提高你的魅力指数
李雷八级部落招五本以下的大神
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密 今天活动打折，
明日边缘收8本吗
我女朋友没过百，又是平胸又挺矮，我都爱不释手了(o´ω`o)
想刷钻石的可以用wpe刷网上有免费教程…要钱的多是骗子
王座之塔怎么判断宝箱里出的是一个魂石还是30个魂石
就是小孩多，想找点大孩哈哈
**你是滚回家和你老母卖漂白粉木耳去了吗
真心收购小七，只有你想不到价，超高
安徽人老是冒充河南人行骗。真是贱逼一个
草泥马，，不服来东北？腿给你打折
散兵游勇新部落招七本中期以上会打部落战的好战份子！！
蔚蓝海域收9本鬼墙  秒捐部落
本太低。仰慕不起
剛剛掉線了，誰知道在哪下輔助啊
一天体力只够刷本的
蛋刀比不上导弹
血刃族，收人  八本开收  欢迎大家常驻
大元王朝收傻b疯子狗猪粪人精神病脑残等一切不正常生物bb
重庆 剑阁联盟 诚招九本后期以上 热爱部落战的活跃玩家加入
血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。
叼你老母閪
大當家大結局你手機放假
收人开战！中国驻日本打狗队
喀，来碧狼城。
他们安全感要重些
新部落:⭐炫⭐      火热招人，收6本以上玩家，大量法师
答應了，部落要帶鳳梨薯給他們吃
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项
乏味真是胆小如鼠不敢吱声
无限的吉尔伽美什 诚招七本以上活跃玩家，秒捐顶级兵
邀请码ZAZG1FA
你拿卫生巾添**姨妈血
你妈妈是不让人日了
Ios34区 邀请id543976717 得血小贱
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。，
好想吃稀烂的褐色粪便
快来魔方招收七本后期/八本 的玩家 秒捐 积极活跃 **:2
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。
還是無法連接.
破鞋这词应该是男人骂女人的！
中国掏粪哪家强
你是煞笔，你女妈痒难受是吗
主流女婊队，四奶PA队 蓝猫雷卡队 末日火猫队
新区，乌鸦绝对牛逼。你不要拿老区对比。
8块3，，跟老子斗。你还嫩了
，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。，
天生神力，部落招收七本以上玩家共同发展
再战辉煌招收8本骨灰级玩家 马上开部落战
滴蜡。鞭打。
下面两人我们见证结拜天地
不要祸害祖国花朵
来肯德基宅急送，免外送费哦
求碟影占位
碧华天集团招工了有想报名的都可以来
点击旁边的历史辅助
那个领取的按钮哪去了？
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙c
加微信好样飞去把你收了
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙b
天天酷跑老结算错误哎。怎么办。。。
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙e
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙d
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙g
废材给我滚小树林
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙f
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙h
消灭星星分数 七亿五千五百万零头不算
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙k
老子电脑一万多组装的
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙m
爆个地址出来单挑
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙l
韩梅梅发福利啦。已爆黑。各种秒捐黑油兵种
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙o
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙n
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙q
哥请你吃大餐
站街妹，你一天接多少客阿
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙s
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙u
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙t
部落收人咯。九本满鬼墙起收，，
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙w
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙v
活跃就行，天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进
抓金五亿还等你收？真逗
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙y
怀鸡鸡渔场
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙x
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙z
草檄吧，父王的大招坑爹
青岛【斯巴达】  新部落 求人气 新人也可入住 手把手教！！
车祸还是过年15。初一开始在夜总会每天都是夜夜笙歌老板出钱。15骑着摩托车喝高了送了朋友回家自个在路上有节奏感戳油门速度闲太慢OK被车撞飞当时一瞬间我清醒了以为这次死了
他想出名想疯了！现实里实现不了！来这装逗B
必胜客栈，新开2级部落，收八本部落战玩家，活跃的私聊。
十字路口是阴气汇聚之地
二零一五零四一三，战队招十七本以上活跃玩家，进的抓紧了
反正我是700冲刺三倍加吸金其他全关，稳定没啥事不知道你们行
非黑即白更丰富翻唱过
散人专用   公会 大量收人 散人专用   公会 大量收人
见闻录下面
新人部落    首领是   小村儿     收7本以上活跃玩家
43连胜部落名字：随❤所欲，招九本以上部落战老手，
恶人谷的善人 招收八本后期活跃玩家
纽约唐人街欢迎美国玩家一起游戏
花落伊人醉欢迎 七本及以上玩家入♂驻（部落以八本为主）
要装逼的一起来R盾
部落名：新鲜组，只收活跃的常驻人员，一周2战，周2周5
qq群钓鱼发烧友170570410
招收八本以上活跃玩家。来了发鸡腿。部落名：真理之门
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家@
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢叉叉支持
， 夏向蓝晶来战国之尊
彩云 你在这样会众怒的
澄海coc分部 招收活跃聊天党！7本4农起。供应高法高龙a
出售一个帝王号，附带5万浮石要的加微信36437809
你该问大号撒，大号抵三四个17本没问题，小号太弱了
发鸡吧广告啊
满级小德   一身紫装强化10左右能抗dong
31区的小伙伴邀请拿血精灵加545220478
我在美女副手名叫杨凡心中的玉
9块能买个Max血精灵的话也就认了。
加我QQ，免费教开外挂稳定不等哈号
妈逼死机了。
龙门豪庭，招收部落，farm两栖发展玩家，目标百胜，八九十本
白雪公主，无码
“惊天大盗战争部"收人，七本起，频繁部落战，一起装逼一起飞。
缺低本活跃份子部落战7连胜
有会刷钻石的啊
那个字母，是我家狗，不小心放出来了，大家见谅
目前等级低，一小时才32个币好难换剑圣灵魂石
毁噬招收各本玩家，有时候福利战，有时认真打。欢迎
我剑圣转下没个怪物7万多
给你们这群屌屁
。 一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来
狗日的腾讯，又把老子号封了
#c0lvp（数字0）招高级玩家，满本满船优先，近期整改，整备990
你全家女的都被我操
我再乱置换附文就剁手
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的活跃朋友加入部落战连开
小小5本 就别他妈在这里唧唧歪歪
菜单里有一个邀请好友   里面有申请好友打上我的账号就行了
马球烦，不玩了
你全家死光光
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎.
八本了一個禮拜
收割机联盟，四级部落，部落站连开，热爱部落站的来来来
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有百级玩家几位、
这些人早把廉耻二字装裤裆了
卖辅助的是孙子，买辅助的是傻子
我也是崩坏学园2……
貌似安培老母也是av出生
艹你家所有长逼的，你个畜生
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励
弄个群吧  我们大家交流
苍龙之翼诚招7.8.9本大神
你不骂畜生会被骂成畜生！！快，拿起你的搜狗输入法反击他们
孽畜，还不跪下磕头认错
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，时刻法师供应，只收常驻。
断网法无效
纲统帝国69胜一周两次，八本以上垃圾不要，就要一人.。。
X战神领主。收七本以上的中间力量。。。
发个几把毛…艹
两百个野模 不算啥 大模小模 还有各种专模 说两百真谦虚了
套装武器土豪戒指，强化附魔，战力就上去了
1380战力求超越
日本狗，把你母亲拿过来给我当狗养养，我给你母亲屎 吃
14春海贼王特遣队缺一个名额
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。0
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。2
雷灵殿 收八本左右活跃玩家部落战不断 要兵秒捐。。。1
我就是努力卖号啊卖身部落就是要攒钱治小雪妹妹的脑瓜子
煞星，部落战八点开的，一晚上打了104颗星
有啥啊。。。他能灭个满十才稀奇
八本九本一半一半最好，十本随缘
刀塔我原来为了影魔花了几百块才抽到
沙箱攻击点开，然后点参观
上下五千年、唐 欢迎各位七本以上活跃玩家✌
典型的吃不到葡萄说葡萄酸
河南认偷井盖
游牧人招人 多个十本坐镇
冰糕汽水奶油冰棍！！
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有5个
37区血精灵553286842邀请
有種別看日本咪片
七本五农都到处飞，你四农还叫唤
中南海收人，9本起或做完患难之交成就的
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野？。
俊宁哥昨晚曰你媳妇好爽
泼水节……你有武尊辅助？？？？？
糊弄玩家. 可惡
居然回电话好的好的哈打哈哈打哈打哈打几几撒几撒几打哈哈打哈打哈打哈哈打哈打哈打哈
濠东路的
日本人は犬の糞。。。。
他光想当倭寇了 人倭寇都不要这种人
求微信好友不懂的大家一起研究啊啊我的微信号Wx030510
朱元璋的孙子点燃它
十五万封号。不要开穿、无限跳！开了就异常！前冲九百米以下，超过九百异常
终于推塔200层了，庆祝一下
口说好话，句句都像莲花
terrylck  長期在綫。天天釣魚求加好友
崩坏学园更新慢啊！
这是？！跨星球联系啊！！！
**，我中秋礼包才100符石啊，谁领的200
谁带我玩。九本120杯，20级，用户名回转的个性。
， 中国人是东亚病夫，再次屠杀你们，天皇万岁
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，请说是乌托邦介绍来的。
酷跑老是封
极乐世界欢迎你的到来
来我们部落，无峰之巅！
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家。
本部落  负心汉    妹子多 活跃秒捐  人数限制只收8本
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,,,
可以四奶保兽王，也可以配合物理光环打dps，现在讲这些太早了
江西南昌
无尽的战歌好部落快来了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。。。
小受没有，扣脚的遍地跑
广州花都 万达旅游城部战54胜
谜团的凋零要加满吗？
哪有这么快更新，服了，动点脑子
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，，，
纵横四海战队招长期队员，队长mosdmosd，持续发展中啊
大元皇朝 招收打手 屠杀中国人。
不要酒后乱性
军哥嘹亮
艹把你菊花闭上ok？
模糊去买表的后宫吧
日本人都比你强狗汉奸
想加部落得玩家，可以来（岁月绕指、盟约不散
這是藝術美感懂不懂
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。活跃。有美女
打四安影用闪避
梦三表示玩lol下意识压兵线被舍友嘲笑过好多次
深圳1⃣️营！招收八本后期以上强力打手！
大王快回窝！！！！！！大王快回窝！！！！！！！！p
激光70就满了，我是不是不该把它升满
吉林三差
就高兴就给自己宫心计宫心计关系的佛吉亚打击给打击干洗机关系呼吸游戏
废话回复大家都好都很好发哈发吧第八集出发办法
操他妈    搜索金币20万
你们再发广告老子要刷屏了
不管首杀在不在都能拉仇恨，碉堡了
极光废车扔在车库了
好友受邀请验证电话:18780612882
支那豚，意淫有意思麽
大号测了下，刷了101万，无异常
早起的虫子被鸟吃。。。
我雪精灵多出来了10多个
拿红包系统还出问题
比上班时间少多了
琪琪 我叫谷恒条野，已经申请了
加qq2860063790详谈吧我诚心要
部落收人，不限等级，没有捐收比例。奔跑的蜗牛。搜索后第一个
会大部落站 同本三星的来 有人教 四九城顽主❤️
解封不开挂   开挂也是一种诱惑
我爸买的，我以前养过一只松狮
表冒充我家A哥哥
狗肉大补
我仅代表叉叉董事会 在此带来的诸多不便还望谅解
我在289琅環洞
看起来停服的几率挺大的
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵
屮蛪鬕饆
C.N.中国风，新部落新发展，欢迎加入，一起创造最美中国风
陆河战国，收八本
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵。
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！5本即可开启！
手动刷分5000万10QB，要的联系qq854720802
我们过得如此太平有功于习大您啊！
#2R9PJ9q 大力水手，输入代码加入，最后一个名额
我九級沒滿
升色卡的饲料卡也太难刷了吧求支招
大元皇朝分营只收九本最后两坑速来。。
这俩复读机真是吃屎又死妈
其实贼影重重+闭月一刀一个
999虐满防10本的快感
只限苹果系统，只开穿透
多个顿！你无尽上90。看看你还能暴走好多，后面没什么道具的
今晚开战   怒水河    要来的速度申请啦
我就是标准版五区的
我小號在花語
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊我！
高。得看机型，大。确实大就是拿着不方便。上。确实，便宜多人买
张扬，儿啊快回家吧！爹想你呀
战队名水火互合步兵万岁是我
免费买砖石金币
台州我最龙每天1250。缺两人
何玉笙箫默
你把**了个臭逼操烂了  ，你得意的笑了
刺猬的妈妈被所有山东人日
插插豆比，我和hhh事情你吖的管得到？
我在练个豌豆荚服的，2个11的号，亏死
请你喝一杯  菊花茶
打完部落战。怎樣录下。放上果盤的？
怂比 万人捶
求妹子炮友 我的大刀早已饥渴难耐了
轩狗   亲爹们再次     快快现身，，，
死妈了吧、还是受啥刺激了
一打真盟战老是被人揍
来本部落送m巾一块
妖孽在贫道面前还不现出原型
要是四川全境地震，中国**还敢要四川这个地方吗
我6000零点   合成2000   强完金币65+
输入邀请码4127a24561ctm送钻石
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家。
狂想曲招人！！！！！神部落。。。搜狂想曲第2个！！
野爹，我送了！教我
一闪一闪亮晶晶  漫山遍野是你爹
歌潭战神是一个秒捐，一周一战的部落，招收8，9活跃分子，，，，
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员！
你那零零星星的词汇，偶尔的灵光一现你有什么资格再来跟我对话？
狙击之神没法用
妈蛋 过年了 全体出战？
艹啊，毁我天依酱
待会儿报群号，我**都没下
68胜部落 男神办公室  收爱打仗的
狗狗都知错了，主人就原谅一下狗狗嘛。汪～
绿茶表就是最顶级最高档的妓
同日战7回，败一次，平一次
你全家被撞死
门前一群鹅
你们刷经验在几关里刷
谁能千里送逼，带我装逼
苏神专咬男神下体得
部落:滁州西涧   首领是妹子
热火输了，悲催
噗。我想到刷万能的傻办法
嗜血天元招收 8本9本 活跃 钟意部落战玩家
英子，你卫生斤掉了
俊宁    你妈   你姐  遭万人强奸
大家好，钻石在南非，要的可以到南非刷
老婶爱迈
以下由我儿子发言。。。
請問如何取得root授權
阿弥陀佛，我佛慈悲。
来来来，你们快打起来，我都买了包瓜子
黑暗之城招7本以上战士 部落战连开
他打了340万，我复活3次才290万
我饿可可恶噩噩么么，呜呜可怜委屈哦迫切期望
用安卓的听劝吧900-2就行了。。。600-2可开穿透
充值 唯一得到大大姐途径
茗仁荟.晋.分   别忘了打点. 不浪漫宅男！
你应该取名叫：老娘要喷了！贴切！
出战的时候右面一排有佣兵的选项。
草他妈还不修复
新年快乐，羊年万事如意
你爆粗口欧元
卖国贼你配当炎黄子孙吗
慕容我是龙舞
“我来自江湖”部落纳新了~
“我来自江湖”部落欢迎各位大驾光临！
暴走的小黄人招7本稳定玩家 一周2开，萝莉夜猫子首领
张雅琪在我胯下
阿泽投降好淫荡
263653973专门教修改崩坏学园
七厘米。。。收人。。厘米美女多多。。活跃满状态
我六本的时后偷杯也没下线啊
华夏轩辕部落收人，欢迎大神话唠逗比常驻，
就系咯  垃圾唔好侮辱我哋广东
我就知道 就跟你前男友时买过几套
。。搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石
首先，脱掉你滴裤纸……
你大陸哪裡。
我是不服素质这么差的，玷污了中国人这三字。
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加备注叉叉
血海飘香 欢迎你
连钓的加40次的，加304665311ll
不承认投降还在炫耀，你们的还有人品否？还好意思讨论我们？
有暗牧上套子保猴子开大...前中排都会死
求强奸    轮奸也行
一般整点抽的几率比较大
开暴击刷闯关，不要刷高于自己战斗力的，必封！！
露骨了，嫉妒，羡慕了
部落招爱战斗爱捐兵的朋友。搜索‘岛国热’   欢迎您的加入。
射射射射射射射射射射射射
超现实主义军收七本及以上，部落战连开，欢迎活跃人事到来
。。。羽落帝国
七本上打八，下打六
求个黄网，我和媳妇看会
你全家被我草死
新大陆 自由的国度招收八本六十级以上全粉紫墙活跃玩家
只有两三件紫装
加部落（折花小剑）117级大神坐镇，兵兵捐不停
至少人家连胜。。。小窝连败。。
有什么意思，逞一时口舌之快
也就是说出来装装逼。。。名字好听罢了
三连败部落招人逆袭，收能推平八本，九本的大神拯救弱小
西班牙的青田 收人 秒捐 9011部落
自己爹死 可 想做爹了
我mt2充了 300  冲完我就抽了自己几个嘴巴
简称被系统吞了
為什麼。電塔是防禦排名第二誒
那个本区最牛b  赶紧滚出来 操 你吗的
你爸睡着搞基。
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的
部落招9、10本爱打部落战活跃的密我私聊，连胜91场。部落部收8本。。
没电锯用七伤拳
5级部落招打手，九本十本末爱打战的加四海皆兄弟，全场6法7弓
我有胃药。但是留在朋友车上
新村阿～最近那么紧张，别遭黑！快删帖～
是的，加了群发大本在群里
新建部落招人，找各种活跃玩家,欢迎加入，共同发展。在线秒捐，部落名：何为将就
看日本av也是不爱国，有本事你别看
搜完会发现✡星陨☫神阁✡
听书说桐人的娘化桐子出本子了=￣ω￣=
史莱克学院招八本玩家，招萌妹子啊
**一上线都是兑换码
谁会修改崩坏学园2的攻击力
钻石十连毁一生
刚玩是一直挂机刷普通时空邻主出了3张紫的
开括者升级到s车要八百钻石和十几万金币
信宜特遣队 向广大群众招人
追着幸福♥跑妹子首领  连开部落战欢迎加入
我们离得近︶︿︶我们家隔壁小区的
成都 北门扯把子收人，欢迎7本以上的兄弟进来，当管理给副首
现在暗牧装备毕业，血賊武器还差13  防骑刚换
在程序里找酷跑  然后清楚缓存
苹果不送猴子，360首次300送300礼包送猴子jjc每人一只
8003a164255zkk输入得1000钻石加幻影刺客。
来，张雅琪，给朕含住
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，，，，
女鬼凑活吧
一日不见如隔三秋啊
逗比 嫌我等级低就不要让我加啊 你个神经病 加了又踢 你他妈纯粹自己找骂 脑残
**带过任意关卡科技教学可屏幕分享更改效果418825148
真是，跟一只棒子狗吵、有意思？
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突z。
高丽棒子历史只有屈辱，很自卑
卖私服的不配有母亲，掉钱屁股眼了？
触屏精灵就和电脑版的按键精灵一样的啊，重复做提前录制好的动作
有意加北信科部落
张雅琪****你是我孙女
按偵查按了進攻吧
老金1号，，加你妈逼
他們是台灣的
华夏轩辕收八本以上小伙伴，希望常驻
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了..
电二？我是吓二的，还有电二的？
琴人，我们这边10几个都是一起的，专业部落战配合很久了
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有16个坑
你叫臭傻逼
小组已双规38次贪官污吏
云淡风轻。我不但要在你头上拉屎还要问你借纸
幕府、晨曦，诚招玩家
无主之城招收各类活跃玩家，收主攻活跃玩家！！！！
皮卡丘299区得，名字叫小号而已，华丽大赛专门坑害本区人员，
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，8点半开下一场
沒問題來申請
雪域神尊。收新手高手
我首领七本，部落昨日刚建立，只有十个人。
谁来我们部落：群魔乱舞，10本满防满电和满防满火两位大神坐镇
好多年前看过这句话。一直在脑海里
全部英雄连锁谜团，外加两个谜团，就能冲200了
操他妈。封我号
句对不对，鸡蛋煎饼第四季是撒加拿大等哈
我妈妈卖猪肉
海南怀旧柠檬收八本
名字叫，老鼠扛大刀满街找大猫，我叫葡萄
无主之城 操**
欢迎加入曼联帝国分部2区
神魔加三，智慧加二
来自可爱有爱的叶落无声盟主
我准备马上做个暗沐配合姨妈贼
他妈死了。正在输入…
“我来自江湖”部落只收大神！
日本は中国艹てくる日本が中国に属する後代
魑魅，你要是在公共聊天栏里这样，我保证举报你。
精品贴就有一套修改工具和教程里面也有不少游戏的修改
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了,,
这么多傻逼冒充外国人 傻逼
狗死了不久有苍蝇了
逆天土匪窝之刷强党 收有6级弓。妹子必须活跃 不打部落
初9刚有狗，求个今天开部战的部落
回收大菇凉，二手老娘们，小媳妇儿！。。
啊艹闯关封了
至暗之时垃圾部落还好意思收人。。日本狗部落'
后米有答案前米你猜
来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl，收八本以上的活跃玩家。
小春子，你又调皮了
台湾人吃屎
哥就是金币多刷你妹的金币
一两二三四五六七八
有些免费的东西并不一定，就像你们母 狗母 亲大人腐烂的臭比
我就是为了辅助才下载酷跑的，竟然没有辅助可用！！！
封剑山庄    招募活跃玩家。
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，要求活跃，请搜
我路见狗砍它几下而已
海岛合众国  你不必提供情报也不必参加任务  快来吧
小倩，我是宁采臣
招打情报队员不限等级坐拿17钻20本队员每天200钻！群431586380。
大便超人诚邀同本三星打手加盟
部落招七本以上打手  缘定三生
都说无尽，开暴击加断网欺骗随便搞千万了
打包票是校花
香港是共產黨的？！
凯撒帝国永世长存
金身只免疫子弹而已
咬的我們情何以堪
一路有你 聚义群。 招收9本后期10本中期的 部落战玩家
觉得不错不错刚到家的看法奶茶打击饭卡
别玩骨弓 垃圾的
同志门，夏天狗多，杀了也吃不了，脏阿
欢迎  大神加   守一份坚持
好好攒钻石。等着抽爱神和雪人南瓜吧。碎片留着换蝎子雷神死神吧。
奶奶的速十放2根3级火棍那啥资源都损失不大
如果乱发垃圾信息，管理员接到举报，是会禁言的
在那出火狼
fc联盟 金招收七本四级弓以上的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
大家讨论我连连的帅好吗
雷神啥时候兑换啊受不了了
招6，7，8本部落战确保胜利，打星换钻出5农。爱拼敢赢的来! 倔强的马铃薯
龙门豪庭 明日開戰！誠邀8本以上素質玩家，美女多多！玩出智慧
我大日本必胜
卧槽，这垃圾火狐，跑着都没劲
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)^_^
抹茶慕斯狗出来互黑，快
最开始，土豪战五渣，用暗牧被虐成狗。
后花园拔完草了？
人之初性本善，不加盛世是遗憾！盛世之众神归位
开学我出生了
闽C代言人收人
叫三国争霸 二营
那是人家精神压力大，工作需求，身体跟不上精子存活率小
秘密行动开导开导看开点可大
那个累计充值120是从头到尾充的钱还是25-30号充的钱
刷屏**。。刷屏**。。刷屏**。。刷屏死全
小可   来杯卡布基诺
吗的   气死我了   我天天酷跑天天炫斗都封了
.51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
天山逍遥派收人拉部落战不断喜欢的来！
春明不觉晓
光荣S分部招收7本以上玩家，不限捐收比，让你的圣水不再紧缺
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，不要过客
云月轩只招十本大神三星，九本以下垃圾不招。
提鞋有脉动喝。。。
倾国倾城_喵。诚邀活跃不速本，八本后期一起上9
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857,,
新部落求人，前五给副首，前十长老，崩坏之部落 收人啦
他们不是日本狗，是满州狗，，弄清楚
部落连开 最低要求 七本有龙三闪 对号三星的那种
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，，
不是蜜蜂，是采花大盗
农历egg破题聊**里egg
十六本～三百九牌子～十四本研究～现在玩医坦～不散场野人
双手左右互撸术，你们想学吗
刷屏狗主要就 宇 和 哈哈 两窝
年糕团团滚来滚去～～
**妹有，干将没有，莫邪也
當然阿。我不喜歡同性
短信月尾结算
来歌潭战神。秒捐部落。大神部落。 欢迎您的到来
超过2倍数，吸金的，全都封号
李云美女，欢迎你加入“我来自江湖”部落！
河南男人偷井盖，女人卖淫
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部，
刷屏家园防线大SB
我们欧尼家族的都是狗
适而可止
大兴安岭可以搜索疯驰电掣看看
买，来自土豪金1000
就卖萌就卖萌工会。欢迎你
发誓玩手游再充钱就剁手
這麼修改酷跑
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不负责任不活跃者勿扰！
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操 假的太多
满级野人船有20的19的可模似要不要？
会飞的鱼又改名龙有九子
医生能医人不能自医，已成娘炮，坤小心
小明 又。怂。逼。了
浪漫伊甸園，连开准五级部落，妹子首领，收强八强九战争好手。
安详盛世。无限收跃玩家 。好战 份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子
就那你就你几年级你几年级年纪年纪年纪年纪呢金娜娜就那就那就那
跑闯关。刷金币
美亚联盟   打工会名王者睇下
技能加倍 回天3 紫炎3 死亡风暴5
寻找职业钓友，快速回体力，1连钓快速加zhou7590028
兼lol交流群
第四次封七日，第五次封15日
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定30级以上玩家一起来发展，
小孩子就是小孩子
偷后悔了。把你这人渣偷出来了
儂腦子話特例
崩坏学园错误代码0925怎么办？
经过我不懈努力  终于不退了
缺人缺饥渴了吧
圣洁之心   天天开部落站   欢迎大家
你来给我舔阿 河 南狗 **嘴巴阿 阿阿阿阿阿
草泥马烈狗专打你爹，贱格，老子见你这傻帽见一次打一次
英子性饥渴
性欲太强了你，迟早烧死去
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方，
常胜帝国收7本以上活跃玩家
色只认识小二洗头发陈芳语要公布回哪hi
十点羽落帝国开战  又要过来打部落战的吗  要八本或以上。。
等級高不會用又如何。不就是知道這輔助的早晚罷了？
鸦咩职别
优先保证远征队等级跟机能，在保证jjc
我跟你们说个秘密嘛，现在可以领一个礼包，网址是w
誰來刷組隊副本？我遊戲名叫:夜半敲你門
部落:后起新秀   刚刚建立。。大量接收有志人士。有人要来吗
我是说出了你的心声嘎嘎嘎
谁知道天天酷跑的补助啊
韩梅梅。来领
电信无线爆卡，用移动数据就好了，他姥姥的
我叔叔开着摩托车带我奶奶去吃寿面
苍狼来了
柔情似水小茜收人啦！！欢迎各位大神坐落妹子的部落！求得瑟
找大哥哥，嘿咻嘿咻去了
现在是春节人员请假 情报少写 平常610
迪拜哥求交往
敢问有人低价买过钻石没有
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家〜
大热必死德国不行
部落名：一起摇滚。长赢、长开。欢迎长驻。
反手又是一巴掌，特喵了个咪的
小儿童世界欢迎你，部落战连开，这里很活 跃
私服有幻刺吗？
颜你这口气吞得下还是男人
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方！
够日有些不厚道本放外面还放几个电塔
鸟鸣涧各部招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战好手
霏霏你漂亮，你哪儿的，来给哥几个么么蛋
我买了五百巴西，
我用的电散加学姐散加海炮
我还要忙着给校花回话呢，没空理你了，小捣蛋。
IOS91、4区艾撒拉、18921767737、小伙伴去加啊、包过各种关卡
跟着魔鬼得步伐走是没错得
魔法之城欢迎大家全夭捐法
减甲流，抄袭＋圣骑，你随便减
落后就要挨打。。。天天被人强拆。。哎
安卓穿透加击破
這次的夢境什麼陣容好
一年又一年，腊月三十，新春之际，裕坤在这给您拜年啦！一样的短信不一样的祝福，祝您
大頭妹是我家旺財的！
QQ：2503505220   求赞，求访问量
卡特比勒
其目的就是让中国窝里斗
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開！
一周打两次部落站，西安团结力量招九本和十本了
哈罗个庇
双周那首是新歌？
以前，我只是觉得人有个体差异，与地域无关！自从……
青衣书生招活跃 里有御姐萝莉大神捐兵陪聊    欢迎加盟
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O！1
shut up guys!! kkkkk 吧不能把她表示他们说目前我国在北京举行记者会上的立场表示
无尽用金身和暴
抄，过期爱情河南狗
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
送了一架神鹰然后80000然后500钻
我女儿手机号183 4507 6426 百年一遇
卖教程4811528。          包不封
幻天系列的太强大了
军旗下的誓言（祥国）
即使敌众我寡莫将也能重万军从中取敌将菊花！
真是 我大华夏 奇葩多。。
刷啥金币 钻石都封还是刷闯关吧
多摇几次就够四十万了
铭刻！招九本活跃部落战玩家
只想到开头，却没想到结尾
强化紫装太费钱了
国军抗战把家底打完了共军靠抗战发展部队，打完抗战打国军
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，。
别叽歪了，日本狗，就算再吊也比不上啸天犬
顺哥我爱你
。高一凡
咱厝人的部落，永夜港
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？！
想改钻石猫
小女孩骑人车坏胎了
逼美胜人美！
饿死肯德基的基督教
成员"龙一"退出公会【刀塔～夜魇三会】
呵呵，10本高防都没蹂躏，法师小弟弟也能威胁？
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 百级大神带你们玩
每个人建立战队都希望会好，希望一直向前，本队8100积分，由于出现人员动荡，出现严重缺人现象，特此寻找能够常驻的16本以上主攻手，能得到您的帮助是我的荣幸，您的到来使我感谢万分！！希望看到的大神能伸出您那可爱的双手，给我们一臂之力，谢谢！！
三箱子一个异形，电浆，曙光，爽歪歪
果果你够了，过会在刷
凌雲幫再招一個打手咯！數字818 586 帶你飛
女王是锅锅女友？
衰神默默路过，如果用砖石买车已经买到啊瑞斯了…
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。，。
野鸡 张雅琪
老子是爷们  就会败坏老子名声
偷人者人必偷文
我是老人的年龄年轻的像帽
山丘是雷神？
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党
新手去新区啊，赚浮石
九球有大神會改球桿嗎
努力站在显眼的地方，为了让志同道合的小伙伴加入！彩云国～
就是风呼呼嗯房间看过你觉得快女今年的风景
贱货技术员来封老爸啊
田中瞳
御统全服      招收所有活跃玩家
去哥退隐江湖了，老了
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳。
也想发挥好 越是乱了
紫翼神龙陪少年好吗？果果。。。。
可能全家死光了，没安全感。就在这刷存在感
老夫，别再逗比了，你把这个逼逗恼火了。。。
提前祝。。大家新年快乐
巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾 巫医垃圾
挣自巳的钻石呀
9w双娘子魔能JJC打不进100
你可以過來看看，不合適再離開也沒有關係啊
刷你老母逼
封了我三次～我解了
财付通放
谁搜来平我说一声我把库都摆出来，满的
木材好稀缺啊啊啊啊
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请
霸屏招人一时爽，出门全家火葬场
淘宝我买单个血小贱卖吗？
谁有黄色小电影
饭馆方法论
满怀期待最终还是被现实打败
飞机大战不开挂求艹
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期九本farm玩家。近期
收人 只收部落战有想法有思路的人员 空缺三席 部落名 青岛vip
天空八部？？手机游戏？
哥哥的一直在浪，你那算个球
加入者都是對自己技術有信心的
j紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落mkkm
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢。
南大东路十八号诚邀您共商大事，弱小不是问题
免费咨询
诚邀各位大神入驻“王者归来之超级战队”
要么不橙，一橙就橙2个以上，先凑材料放着
傲世无双部落诚招七本及以上玩家 百分百活跃 秒捐部落
北京国安大撒比
充值果盘有何用处
奢求谁温柔、煞笔怕了是不
邀请码546296773，送血精灵法师！
小米同盟，部战为主，现已124胜，诚邀各位打架高手
呵呵，秀吧，百度里翻译黏贴上来。不秀会死
分分钟变！一卡一不卡！
邀请码546296773，送血精灵法师，
“趁我还年轻”部落是一个创造快乐的地方！
君甚屌！家翁可知？
避风总港，照人啦
在插插辅助里找到海岛游戏下载辅助软件
酷跑解封qq1458703223，不免费只支持q币支付
我会唱崩坏世界的歌姬
99你逼逼蛋啊。看见你我都蛋疼，操
婷儿说第一次先不去开房，第二次再去
乱用，有钱任性
废物傻逼，尿狗
台灣尚青 ，申請請註明台灣人，7本以上周一四開戰。
啥时候日本人也拍点人狗杂交情未了的AV ，好期待啊
在的話應個話
观景区
风暴战争 开荒阶段 招七本末期以上活跃玩家
使命达成
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！
待我长发及腰我就拿去卖掉
冰清，我也在小窝常驻了
下面有请各位**发言！！！
能十连抽出来的东西不会太缺，除了法杖实在需求量太大
妈个逼的。900钻石啊。草的。
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！？？？？
锤子，昨天才买了10个礼包套餐，30块
土豆你个西红柿收八本大神欢迎常驻妹子陪聊
从前有两个人睡了不起床，一个是睡美人。还有个成为了木乃伊。。
留园乐园招人啦！来中八以上，赛季捐收和1000，周战一次
~《世界未亡绝不投降》~招人  明天开部落战
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一个高手了
龙图 邀请有礼，你家又死人了？一天死一堆？瞧你哭天喊地的样儿
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。！！
持续开战，〈万字部落〉，欢迎加入！！！
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚。。
防护骑才克大大
老是抽到冰霜何尔
雯雯过来我部落齐齐玩咯
原种进化体吊炸天！
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**，l
平凡来平凡世界，以上有能满足你
求助，我姐姐天天被人强奸，，
欢迎香港人， 中国人滚粗
英雄突九除了谜团无需突破
又见屌丝捧臭脚
成员"怕上火喝海飞丝"退出公会【coc三星讨论组】
我刚金典跑了3个宝箱
中国人起一啥瘠薄名字。
上班时间的狼头？
几点到家很喜欢的八点多就火大火大大鸡吧
关于字体变色的问题，私聊你爹，你爹告诉你
去屎巴 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
积极进口科技尽快拒绝叫妈妈奶奶和曾经的大家快点决定idkd就算
日本猪滚下去
快到碗里来 boy
5253专注手游一百年
买了月卡差点把砖石花完
江苏80 90，部落战连开，收8、9、10后期美女首领带你装逼带你飞
三连败部落，三十个小弟收一堆大哥带领，首领虚位，求大神
曾经顶风尿一丈
我选不知火舞
暗号，你是我的糖，没了就发慌
小八小八小八小八小八男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神
帮勃碧池要公测了
输入邀请码 4127a24561ctm送钻石
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~~
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招工
聪哥破解版
系统尼妈可安好！！！！！
我们只卖**夹肠
年龄不是问题身高不是差距，只要你够辣够萌，部落帅锅等着你
色彩斑斓色彩纷呈？一下没用完结啊
我是在線狂加話癆。就是因為話太多，兵滿了還不打，發展就有點慢A_A
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY、
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑 106胜
刚刚射了你奶奶，
星宿青鸾就怕你进不来
四级部落逍遥岛收八九十本活跃好战男女玩家，十本六星大神带
83a21846fvr这事我的50以下的朋友填一下，反正你也不亏谢了
频道12.盛夏光年，
“三人拿下高难度赎金”和“6人拿下赎金”
打一次部落战我得跑出去借两次兵
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，欢迎夜猫，，
小追大色魔竟然有人想他？
闲事和老汉
妹绝对比张雅琪漂亮，哥加我Q319519387空间有相片保证让哥爽
怎用旅遊大亨輔助.....求解答
你爹和你娘死了是吧
...你们不装会死啊..转让拖拉机！
互刷，刷的是什么
想每天领爆仓的奖励么？想就快来！特战神机营欢迎你
破坏者好用还是毁灭激光好用？？？？？求回答！！
当初不懂，入坑时用了流氓91
我就刷了一关闯关就被封了
特么以前邀请里一堆
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级
520点卡520dk.88ka.cn专业开钻
蔡為無
唐山念经
6本2農，找秒捐龍的部落，相當活躍
求解大师兄的天天飞车刷分技巧行不行啊？
还叫一只叫军的狗来演戏
和工程工程俄耳朵晕乎乎让
超级热驱动
大白富美求包养。
卡在第三章的小怪，求教。
堕落煞笔堂
演羽墨的妹子和我一前同事长得非常像…
五本满防操翻你
无峰之巅通过阿
狗日的又被打下线了
爹患艾滋。。你真的是麼
同胞们，和谐和谐
杜蕾斯 死。妈
他吹牛逼，为何要残忍的揭穿他
寒荷忆昔年收低本
诚邀10本大神！这里每赛季同本星数最多者有几千宝石奖励！来吧！
加好友互送体力咯咯
cc你个狗娘养的
看k吃翔  天气再坏也感觉变好了
在于三回合无敌 打红龙和蓝龙这就是优势
艾罗，收割，然后呢。我怕风仗多了效果变差
成都coc银行舰队分三部一部疗养院不开战二部狂开不止三部一周
神秘五楼这家伙傻的吧？
我没兵给你啦全放部落战里了
十万血也脆，几下秒
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊
血液真兇殘。。
超现实主义军收人，天天部落战，欢迎各位活跃仁兄的到来
六六  无敌舰队收人。。还有5个名额
我是高钙咸骨粥
本人求本八级墙，求活跃部落！。。。。。。。。。。。。。。。。
白狐？   穿火衣站着等    她自己会死你看不见血掉
预定满九满十号，加口口842782770
想脱坑勒
我去，搜到大死鱼，竟然没有造好兵，痛
果果你太爱凑热闹了
有真心跟我创部落的加420020795，大号加bbn，8本9
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️。。
Rs凌云花了多少钻！我也买了台！没升呢
加入远古地狱各位好战玩家
贱货不骂你皮痒痒是吧
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。
最后我剩四个野人在大本左边敲掉了
连光发去
同志们5000金币啊速度钓鱼的加我19620826连掉了
如果不介意  我们一起发展部落吧  部落名字  孤星泪   诚挚邀请你
剑气魔宗，欢迎新手加入，招人招人招人
打邀请码
爆到我说不出话为止
韩国日本，请加5425054250，服务周到
日本的未来是被地震震亡，被中国投原子弹炸平。哈哈哈哈
寻找龙行和深蓝
再来1234油升猪
秋妹啊hi，给副手，仙家•皇朝
榜上的，周破两百的好多
人家没带电…王进去狂暴没用3个6级法打王很快。他的法师走位很正跟进去补狂暴的
老蒋，我是虎豹
收呀这里是废品站回收利用
打1给福利，我就是检黄大师，检黄大师就是我～
招八本中期以上 67胜7负部落 华中战魂
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，欢迎加入！
护士是哪关爆的？
挂到停不下来
都是你爷爷  你个不孝子
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗m
捣成茉，用棉花棒蘸了涂鼻孔
龙图邀请有礼正在和他老母正在拍伦理片，大家准备好纸巾啊
区立？ルンツーもねーくれつてもるて敵地るるも
24w抽了个四星卷线轮→_→
1008a11232efj官方兑换码可以获得幻刺3星
97连胜10本9本满星部啦收人⋯⋯精英社，欢迎参观
我这快要开战了，找了大半天没个达标准的。
有人跟我一样外号耶还同样2班
假像，烂龙图**
5部龙影雄魂，蛋炒饭
操你吗。我操你妈了
来不坠星辰可以和我姐视频
我用猴子当主t的，打矿遇到黑鸟，能开大的时候一个禁固打后排了
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们，，，
我換了女婿了
充钱开槽安装    游戏自动生效
9011互刷部落收人仅收9.10本 我们从未停下前进的步伐 欢迎服从指挥的大神前来助阵 薄雾敬
他妈被操了
肥猪肉是个傻逼。天天10钻场装逼
(super开心clans)部落收人，部落战连续开，八本以上的速进，冲本的勿进
天天飞车1s车极光，2a车，想换酷跑号，有吗？
寂寞空虚冷……
你想等整卡等到5星是不可能的。
你们这群狗别装逼了 中国杂种狗
天天酷跑能自动送心么
腾龙部落招兵买马中，部落战95胜，差三场五级部落。欢迎好战分子加入。
上海地区接受蟠桃预定采摘，大众点评网：咕咕桃园 电话联系
男神办公室  招爱打仗的，和大神一起战斗
你们摇钱树一般摇不摇
Sb，你卖了，你能忘记密保？？？？？？？
有无今晚开部落战缺人的八本末期求加入。
果果老公？？？你家果果还是待业女青年嘛？
能满足你母亲就够了
桶牛，牧师，大妈，max法抗法抗=最强法T
日本海的呵护而后娃哈哈还是
空虚时看
一台稍微配置高点的台式电脑
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗.
永恒的神话招七本或以上非速本，首领wjp
颠覆别闹。。。。灰烬燃点。  我们没有10本
巨人战队  招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！，
鱼太多了、心脏病要犯了“
新建部落：吊起来打。10人战来七本八本能吊打同本的，大神到位。
阿波罗比开拓者好
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，30级以上的想来的速度名额有限
海岛奇兵没副助耶
超级无敌小贱贱   所在部落superman  中国的，欢迎
当年日本还是我大唐的狗腿子，学我国文化仿我国文字可惜可惜
部落名：深圳，四级部落，美女众多，给深圳的朋友一个共同的家
是搜天下有雪大爷的扣1，是他二大爷的扣2他招大爷赶紧密这sb
鬬鼃䕥匲寷䵷㚀䫜邇鬬覉㔲孂齧䳒鬮趰匴
一群地域狗
加q1750981261互送体力爱心
小日本狗叫两声，就给你吃屎，来来来
教开挂加qq512522399不异常不封号互送心，骗子死全家
下面由**发言
灵魂，金币天赋之证，勋章
清新部落格收八本，部落气氛和谐，稳定发展中，部落战连胜中。
排除福利宝箱
拿破仑哈皮戳戳的
开战后都把本放外面对面
要不动不动就无损推光
新开部落，欢迎7本以上伙伴前来骚扰
13寸萝莉难度变低了？
约你妹的炮，真有钱就去品她叫模特
崩坏之塔youshenmeyongA
菊花年年有  今年特别多
请你把你2.25厘米的假睫毛拿掉，再用一瓶82的农夫山泉把那
爸比你会唱小星星吗部落战连胜，收八本以上玩家。
谁送我个魅族m码
变态假面。黄金加强版蛋蛋双重攻击=￣ω￣=
浅笑是陌笑
新建25人队，曾是战队排名前200的多名挑选的精英，技术一流素质高，欢迎高情报战略家入
斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较为重申报的事业主要是你们提前用来
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人
微博有个活动送880钻
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白
三联的…抽好几千了
要是出个苹果版的说不定会用一用
雅典娜、收八九本给力玩家 部落战不停 五级兵秒捐
我一个哥们，太阳月亮，花费人民币30万，所有英雄满级别，满附魔
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃。。
黄金部落一分队    正在建设  欢迎广大玩家
加他们群吧友秒杀
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王妹纸带队。欢迎八卦撕逼
决战谷招收7本好战分子，部落战连开，，
求助，我姐姐天天被人强奸，她奶头已经溃疡了，**也肿大了，，
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜！。。。
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货起
蓝猫回能量快骗技能好切后排比敌法好
有什麽app能讓電話螢幕整夜不黑嗎
围五子棋，草泥马
不要理他！你们还真来劲？不要理他他就会无趣懂吗？
贩卖1比900宝石，详情请进pay.guopan.cn
提前祝元宵快乐
星际商人跟等级无关
妞妞 vv 的妞 v 你就发生过你就舒服放 i 家苏丹诺夫似的哦的说法
逆天土匪窝  确实活跃。。
原来你连杀马特都不如啊 孙子
我是性感美少女，欢迎来部落，**，群P
真想平你胸的艺动
九万九千九百九十九级
嗯，搜索三级部落，家园 ，蓝色背景火焰标志的那个就是了。来的时候注明爱撸招来的就行了
你不爽朝我发火？
免费喝汤
大头妹B痒那个去操
天域帝国最高统帅部，收人，大神带着，欢迎7本以上活跃玩家
嫂子在坐月子…
我们是走淘宝官方冲，淘宝交易，现在也没有黑卡好吗
白天换美国 半夜换日本
忍者  求加好友，求馒头
射射射不出
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一。个
卖号九本中后  骗子死
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，，。？？
台湾逼崽子被日本人强奸了不知自己姓啥了，
算上每场结束得  有15万币懂吗  孩子
夥伴算術士吧？
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分，来者就是姐妹
天天飞车。辅助。。两百多万没封。
我用杂牌法功的 全是输出 28回合过
搞个橙牧和免伤方砖 打打世界Boss 养成类游戏嘛
丢狗现眼
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。，
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧a
我经常一掉50多万金币木材
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧d
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧c
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧f
全套刷钻流程，全能流程带刷金币，需要加我467606393
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧h
免费vpn大放送，另送收费vpn一年激活码
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧g
金三甲 我**你母亲32
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧j
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧i
加**免费教学:1592538090
想充值请到**充值，切勿相信官方充值
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧l
金三甲 我**你母亲33
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧k
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧n
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖
最终也得分崩离析的
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧m
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧p
我这部落最低八本，部落星上一百
我自倾杯随君意是不是更好听点，素素
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧o
收活跃部落战玩家，欢迎各位：奋斗一族。！
沒人約，閃人
谁再 以邀请骗人，全家得癌症，你后 代得尿毒症
情海之巔
1980.回家看看，你全家都被车碾压致死！
对了，我在曰本鹿儿岛县出水市见过人妖和女女在拍AV.....
。，v恐惧吃v醋姑方法v
抹点六神
狗逼     粉平了
长年书荒
功夫茶欢迎一切活跃玩家、死别来
充几十，剩几十个小时，
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧r
怀人馆秒捐龙部落收七本活跃玩家
正在筹备！好慢
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧t
还有一波自称皇族的 估计沙马非主 不解释
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧s
夜光之城收人。发展部落，不开战思密达
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧v
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧u
部落招人。活跃度高。一周三次部落战。劳逸结合。请搜，扫荡者
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧x
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 .
可以去      一朵小红花，看看
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧y
會開玩笑就是偽娘麼。說話不淑女就是偽娘麼，我幽默我自豪。
放荡者同盟，求十本大神来坐阵，来就送长老或副手
热血集团军 招收7本一起发展玩家 ！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧~
因为中国人喜欢耍小聪明
求安卓自动打钱，自动收钱辅助，安卓手机能用的
豬頭來
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！
金三甲 我**你母亲54
篮火，你是不是脑残。草。 你。妈 的
找我私聊的美女 首先给充一百话费
听说小日本明年还要来一次海啸
金三甲 我**你母亲55
人家日本人 有人性 你們中國有？ 狗跌去火車軌道都不救
求个连开专业偷本战部落。密我，不是偷本的表密。
中国人劣根性都该被屠杀
++淫荡方说梦话了
所以恶心 还惹一套子的白带
秒捐五级皮卡六星法师四级龙！欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
我qq326743895，你要骂就加别在这里刷屏恶心大家
必带杜蕾斯
刷屏狗滚粗
15块淘宝买血精灵
妈蛋，个个把本放里面，亏我把本放外面，天天被打到偷本都偷不回
售本号，8本满防满兵，名：虚空之城q：1363378989
水水部落，部落战百战百胜，收七本以上活跃玩家！
胸再大，也没我的蛋大！蛋再大，也没女友的口大~。
九阳真经
金三甲 我**你母亲64
成员"帝武邪龙"退出公会【沐光之城】
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 b
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 a
可樂爆米花。
因为有你送假如木有你。。。5000个心。
卡到海！每一下就被邮件
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 g
收通宵党，天天部落战，有6星法5星猪4星女巫
中国死ぬし脂目南京
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 l
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 m
我爸爸万岁
參加打狗混戰
一个人顶起整个部落的援兵，很累
我们日本人，头都是往上看
天山逍遥派
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 s
你无处可咬……
我要插入穴
叫依剑天涯的新九本王什么粗来
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家，
8 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
大漠孤烟欢迎各种低本
日本慰安妇又来卖b了
极乐世界招收活跃玩家，图解除单机模式，指挥官伊甸园王国
半夜無聊嘛～能做個善事也不錯
全自动封号，你值得拥有
83a21846fvr五十以下的来邀请有礼啊
欢迎大家加入寒荷忆昔年
他们第二天还得上学，硬生生的熬了一晚上
那我二楼有张单人床
谁给我叼 我赠他10本满防号
顏土狗啊
填邀请码 天宇他妈送给你
酷跑管的太严了，听说狠抓
五農八本中期，求一捐兵給力的免戰部落
嗯 我们即使是福利局也是第一把全力出手
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。
吃狗肉的全家生癌早死
一到这个时候，广告君脖子上的链子就松了。。
马化腾你悠着点，别给人肉出来打瘸了
解疯  耍钻  辅助 腾迅钻  扣扣672007186送粉钻
gangsta魍魉   收人，学生党部落，一周2次全部落战大神。7本以上
负心汉部落收人   首领是大美女～
有本事你们香港别想大陆要钱死穷鬼
小小牛马都4.谜团303，全突9
收人，搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来
常看韩剧容易变的脑袋迟缓
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，欢迎常驻。    ，
傻逼就是啧啧啧
艹，哥吐了口唾沫
春雨敲窗
大元皇朝分营收九十本打手。。
抓紧给老子道歉
懂次大次懂次大次  懂懂大次
10月1号随心所欲部落推出福利捐兵第一100话费第二50第三30Q币o
新开部落。九州雄鹰我独尊之战神。只为爱打部落战的朋友开门。
﹌思考我晚上考试的我容易雨几节课井井有条光光干活好好看看客家
剑圣是不是没首抽出来的
酷跑  七月份更新？
全民精灵送爱心请加我微信号ttttdj
我大诺克光速qa秒杀瑞文
你大哥草张雅琪几次？
解封任何腾讯冻结游戏100元一次！！
你賣中華神皂啊多少錢
求码，领血精灵
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开。
海岛奇兵 北约联盟特遣队 你不来  我就**爸
刷崩坏神器，**1656578110
為何要賜他姨媽
燕子来主宰全服
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手一名，次次胜利，。
叫你妹来个色诱之术
老汉睡惹你发火了
南通姐姐是扣脚姐姐
狗日的。见日本一个杀一个
LOL黑色玫瑰，60个英雄，名字上官晴空
【祭基礼创】群365777259，互刷工会
ID：暗剑     要求：300杯    比海岛达人好
曹县男儿招活跃人士
小萝莉与怪哥哥  要来的都可以来面试一下
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师。。
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧。。。
北京交通大学收人啊~~~~
他们说的火车，是说的霸屏吧
台湾国立交通大学的
大草特草
龙头是群伤
不過我是吃貨
网购网购
8000积分特遣队名称：袜子十块三双（输入 #PVPCRJC查找）
倒数，，抽车时刻
不喷人，喷狗
弗雷一枪打20W你们怕不怕
填我邀请码，我告诉你364616563
想看色文色图电影的加我啊，空间大把哦
乘一百超出灰烬分也可以
麻痹跟我来劲了
难道你想你的呢想你想你小娜娜从哪飞机从哪发即系成绩呢放哪从哪
无论等级，无论你是否捐兵，只要你活的，来我们南城人
咱们要做有素质的中国人， 不与煞笔一般见识
求人品，差一异型
大老爷们别搞基，恶心
G.E.M☆邓紫棋️★彡新部落收人 只要是活跃玩家
我玩上一个手游花1万多，叫商战创世纪
城西军团邀请我
安卓23好友区邀请码494695111
谁是日本人报报名
老板，再给他充1万欢乐豆，记我账上
周再试看
奶奶得神经病了，雷锋肿么办啊
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割，
紫禁城 官府
河.男人不会偷井盖不是好河 男人
河 南人偷小孩
高端人士选泡面泡妞。
求高手教我刷砖，**1326579256
紫藤萝（分部）招收9，10本玩家参与互刷部落战，即将加入o盟
翻九宫者，避先尽欲，近期有同房者还是别翻
罗本影帝
幸福来不澄镜之水
老公，去艹大佬肥猪他家女人
求安卓上亿教程
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾j
中马帝国，招收八本以上活跃玩家，2级部落连开，可交流技术，密我
忠诚万岁。骗人部落。首领垃圾k
散不尽的兄弟情收200杯以上好战玩家
自己觉的。杯数越高越难涨。这个样子。
这里没有什么特别规矩，全憑大家自覚
好消息！海岛合众国  分队已于昨日挂牌成立！前景广阔！欢迎来
快叫日本人来接屎，我要拉粑粑了
今天有人煽动民族仇恨一事，警方已介入处理，请等待调查。
多去搞点新货，大哥
逼别太骚了
一周一次 花朵的音符
用**改了五千多万的攻击就是爽
收常驻强者9、10本爱打落战者，有兴趣密我私聊，部落胜利95。。。
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割～
来三百六十度花样作死，要加部落先加Q群
陌笑你逼好紧~
张跃瀚舔足联盟坐等中国**来艹。
七本以上，有龙，活跃的来（忠義千秋）看看
十本打八本满库十五万
贈妳。爭分奪秒
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船玩耍。缺一
绝对、癫疯。看看，满意了就进。。是癫疯
清明上床图。说你是屎都是对是的侮辱
新年老子草泥马
日本狗 。劳资射你一嘴
是空空荡荡没可是没什么的目的上课面对面的梦想了可是面对可是想
带不动，太渣了
あなた達の中国が遅れている！文化のレベルが低い！
战队招兵：需15级以上，要活跃-------------------【你我都是神】战斗队
一打鱼就断网，艹艹艹
蓝天之巅招400杯主功小伙，2名
神宠现世
多行可能在任何一个地方出现，单行只在顶部
收购账号要求57级以上。。一块六到两块卖的，密我
前两天一个人和喔说，他东莞六套房子租金cai2000
打编码，唯一码
中国妹真廉价 q
新部落虫巢招收新手玩家，捐龙法
睡飽飽才實在
林江龙是你爸爸林江龙是你爸爸
香港經常去
野炮第一团欢迎六本以上加入
刚创新部落（秋风。月尘）。收活跃玩家一起发展
好朋友联盟，68胜招收八本以上活跃玩家死鱼死远点，注找跳水，
最好用的是刷机精灵，刷机大师，甜椒助手
永恒荣耀ktpd，收8、9本3星选手，部落战连开，5星猪日常
好家伙全是玩崩坏的
提莫队长正在待命收活跃七本以上爱打部落战的玩家。
连钓秒钓，送体力加262266
收5.6.7本  共同发展  搜索紫禁之巅
缘园诚邀八本及以上玩家
保时捷你**我在此轮得到你教人
魔影门收人，部落战频繁
叉日本更爽
百战百胜部落招人   首领是祥0817
14年12月28日部落成立.进部落加Q群:201432905.积极聊天,踊跃捐兵,本部落稳定开战.捐兵4★起捐,
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起
得瑟得瑟的一天天
西西里的美丽传说招募
落下的夕阳特遣队收人，欢迎，新手朋友，大神
满电才是土豪。不是毅力帝就是土豪君
强力连胜部落，一周一战，招收强力玩家，部落名歌潭战神，，
二本满防求秒捐六级法师部落！
这里吃屎长大的可真不少。
拉拉啦拉拉啦，我是卖报的小行家～大风大雨里满街跑～吃不饱
刚翻过了两座山！又摸到了一条河！楼主的老婆波大水又多！嘿嘿！吃俺老王一棒！杀她个
A那舍人为己的精神是不会消失的。
专业抢劫，招收部战玩家
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有20本大神美女战一线！！
韩家大院
别开吸金，一千万以下无异常
2000毛泽东 出大大姐
12属于半引导半格子，左边格子右边引导，
一入部落深似海，从此节操是路人
团本因图而异
吃了羊肉串，记住了亚克西
有富婆吗？求包养。本人22，战力猛。求包养
求学园10BOSS
从老人倒地该不该扶也可见一斑
下谷歌服务框架
萌妹子部落捐兵如流水明日开部落战收89强lol王者可带娱乐
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧%
衡水老白干1分队
刷无尽，第二个boss有盒子的话，打死就自杀，
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧0
双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
各位看官。不靠谱
干您们妈妈一万次
山西人民发来贺电
江门边度？
崩坏，50000倍攻击，一把小刀闯天下
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家
两小时后搜战 欢迎七本两级龙 八本石法猪流九本三星高手加入。
日本千年王八万年龟
怎样才能刷高分
吾儿在否？
不如炮姐加4个萨满三男两女 5贼
写出萝莉控的心声
正点二逼
中国飞虎队 战斗营。不如查看下。我们创立2个月
杜蕾斯，他媳妇紧不紧
变电一班特勤队 招人,常开360以上任务
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧I
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧L
专收一本后期的   小朋友  速来  花儿  部落
求破解钻石版地址下载
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧2
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧1
28区工会首杀
冰天雪地368度裸体跪求
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧4
加我工会   吸禁丿红人馆
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧3
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧6
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧5
炫酷275iOS。 有送心的么？
没个天理
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧7
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧;
无尽已出两异性  一电浆
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧@
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来
小心年纪不要乱当姐
看來又要換筆記本了，開機需要5分鐘，電池只支持3分鐘！
充毛钱，妈的逼，抽了3千钻石就得两个垃圾满5星
这弹屏。一天到晚没停过
部落收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋，
妈的这回跑二十万米
枫之谷有请
韩国人  都尼玛是棒子地里   干出来的
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857::
布卡漫画有许多经典漫画
开个隐身。。经典正常跑。。只要不撞车。。20站都能刷个千八百
河南人草泥妈了，你这么喊，以贱制贱
这星模式五千多万没有什么大惊小怪
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 刷刷刷刷
冰砖干叼，果断火或秘
收人啊啊啊啊啊啊，部落站连开，大疆精灵
打完鱼了我门来玩举报刷屏的游戏吧
吵吵吵吵个毛啊！
艹艹    不想刷了    刷了200w了   手软了
病毒堂，收800杯以上技术流，病毒堂，收800杯以上技术流，
屌男丝女招收各路9本以上玩家，一同感受游戏的快乐，欢迎你的加
刚才当乐的你们进团了没，来我团啊。
都是一个国家，地域功击除了显示你死宅还有无知，还有啥？
r傲天神域收人无要求！招个副手
扎马尾吧。
某某中学搅屎棍
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主 秒捐
强力部落。逆天中华魂。招收八本以上朋友
还米打完   是隔壁老王家的那条狗
大头妹是公交车
自我介绍：6气球，2星狗，
吉野大郎
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入"小奇葩的小世界"
你输入海盗奇兵恐怖博士。在口袋巴士里有视频的
有些台湾人是他妈被日本人强奸后生出来的。....
半人马酋长表示听说你求践踏？
八月中秋山林凉
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静，，，，，
圣者遗物欢迎7本以上活跃玩家，首领是dooooodle
我也很心痛的 像失恋似的
卤煮猪肉好吃吗？
大家对不起，刷下屏，空战王牌 ，招收八本，21胜部落，谢谢
一只手肯定只是五位数，在你老婆奶奶上数
龙行的狗犟，就汪汪叫
我就是没太多时间沙，才想少打几场的
后天的事后天说…
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
嗯嗯就是觉得不对不对饥饿就打你打吧发吧大把大把相机小鸡鸡相机恶霸不大v发刚发花擦邪恶河北v人v发或许叫撒手机不大
對號豈不是很虧*
有互送心的群吗？
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起，胜场85，
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。 诛子百家，
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。大神坐镇！有妹子！
亲爷是不是精神错乱了
费符石用的
108胜部落期待位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
就是嘛，各自观点，从师须谨慎
花痴sb陌笑sb
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，欢迎各位加盟
5法和6法相差不大吧
刷屏的哥哥  你真的好帅！好有型！！真的很想给你生孩子！
百花缭乱（花草堂二期）招收九本以上farm人士
被它老子搞出病了，成复读机了
招鸡吧大玩家，18厘米即可
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。。
我只是讲事实说道理大家表点赞
中九满灰：赛季200胜找部落
求八本神阵
中國人真喜歡惡人先告狀 回家 讀 弟子規啦
甩我叫mt 8w3团队实力号 两个金色英雄 数十张紫卡分解
全开必死
你就是变着法子要跟我散
算了吧，哈哈！我每季度捐兵上万
海上小霸王，50人38人实力开610，欢迎想领多钻的常驻
红米换开发版就行了
裤子脱了几率增加百分之50
日本狗被我说截图发网警吓跑了
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻
台湾人从小都是喝三鹿，月经还有屎长大的吗？？？？
我看上你们队大大碗妆残宝贝
喵星部落收人首领风在吹云在追
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神了～～求收私聊
强势部落 光滑的地上摩擦丶部落站常开 温馨小窝
20000金点错买了个垃圾武器看到60天直接分解50000银币
雪铁龙ds系列
收稳7以上，少帥軍
日本狗狗别嚣张
换工程，互打满级，
仙女龙太猛王座遇到先知带女王风行，3大齐开我这一人没死
我靠…这哪家精神病医院墙塌了
不開戰，求部落發展，本人只是爛10本玩家，天天在線
踏踏实实玩雷霆战机别想歪门邪道
新部落 棠梨煎雪 收人，全新，一切由你创造……
家里还有三个万圣节墓碑
进群435320159  加队必须进群
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，，
因不知 v 个蝴蝶结能否保护的可能不符合活动
天魂佣兵团招人啦。内有大神女神。各种满级秒捐部落站连开。。。
山东蓝翔技校，新部落赖不来
我唾弃洗衣粉
河南狗，品种差。下次不养了。
可以无限钻石购买物品
赶紧找个女伴吧，远离右手
轌蒨
双枪小帅无限跳
少一人，马上开战。部落名字(快乐天地&菜鸟乐园)，
查找我的微信号laotian6233看我搞的五百万无尽
充了反而还垃圾了
关了隐身撞车走不动
韓版美男夜曲
技术员他也配，腾讯福利好是公认的，真的技术员会为10来这
白天是书生夜晚是畜生
古子说电水费哪个出
重炮手招guigu
无尽抽到个双倍金币。。。。
这个人肯定是自己老婆被人强暴了，心里有火，来发泄
猪头霸王是傻逼，楼下保持队形
招八本，有6星法苍蝇女巫石头人野猪
谁要加我，费雷解放，三满，461.115.136
上海医疗行业的部落，欢迎同本三星同行加入。部落：赫耳墨斯
广告狗通通闭嘴
招收八本满以上玩家，一周一战
暴躁的野蛮人  求捐兵
全球招打手，7级弓，7巨人，助你打资源，部落战连开，九级后期M
我模擬自己小號，什麼也可以模擬出來
Tmd，打灵魂下，果果一个都不爆。去你俩妈b。。
誰有強力的root軟件給我，我的平板電腦很難root！！
你屎盆子自己扣？
但上網沒看到有此遊戲
分数超过三百万就挨取消
伸手党请自觉
钓鱼要加好友的多发两遍账号现在开始加
水云间诚邀各位八本以上朋友加入。
我那时候亲眼见他在部落里那法师塔一下子满级那钱罐黑水罐一下就满   我那个心情啊  我也是看得一愣一愣的
乌鸦魔能谍影绝世
吾岩嘴型
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。。
听他们瞎扯，熊猫前中期利器
等陌笑在线我们一起说“ 陌笑插爆你！ ”！
给我一个2144服崩坏邀请码
玩个破游戏也能暴富，别逗了，孩纸
别老教坏那些纯洁的人
我这不活跃。。全是挂机捐弓箭的。。。季度捐兵上万
无尽魔龙和聚能不错  boss和普通关卡黄金好
大家输入空格加数字加/加自己要的颜色加要说的话就可以变色了
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，两杯1400！
也行，有弹跳就可以陆军跳进去狂暴了
白狐用业火很好打。。我一天就全套了。。第二天又去刷。。出六次
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！高素质！
逆天土匪窝，八本的不收？
无懈メ可击  招募主攻玩家 ，欢迎12本以上加入
留学生休闲联盟 招人中，里面有各种学霸师兄师姐，强九本强十本
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入。
罗德欧加，欢迎低本号前来，共同发展！！
众位屌丝说起话来简直屌炸天的气势
我北2堕落，嘎嘎，全民枪战玩挂的密我
队名：粤语版，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友。有意@
身高1.90的萌妹纸，求不求？
再来一个八本，开了
支那猪吃鸡吧！
延時這麽厲害
以后我早点儿告你，你早点儿来吧。或者你估算时间，明晚九点半部落战结束，但估计你们那面也要开了
部落收活跃的私密我，我的8本苹果号丢了，现求大势力支持，互相
小骡子，吃粑粑
我从不在乎本位
又在这里 地域攻击 中国就是因为有了你这种
我现在才钓了1小时，已经刷出来200万金币，20多个钥匙
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展。
你妈有球
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展。。
四级部落潘多拉的迷宫，收明明和静静，想他们的都来吧
都没有汉族血统的蛮子
公会102061欢迎大家怒草羽落狗
这麻花～哥给他看了截图～不bb直接删微信好友
誰能幫忙收只龍
黄赌毒真是毁了国民
渴望被强奸
我玩时空猎人 天天酷跑 天天飞车 暗影格斗 大富豪 钓鱼
i 逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
今天有幸一见！幸会幸会M
谁知道 宠物碰碰碰 如何修改？人民币购买教程！
.求爆聚能电浆炮
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现在 缺两人
有打杯营么？抓金16E求入
用pp下载多屏互动浏览
无尽最好只开穿透
傻B的妈！我最多是你爸
阿里嘎多。偶累哇日本犊子
攻防转换类的
挑事精英杯抬高了
搜的那些只有5, 6万的实在看着噁心
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，丶开780图奖27**
招7本以上实力高玩 部落 边个老西 边个训低。
小组里发了个两人犰狳的视频 欢迎观看
日本の犬を閉じてくださいあなたの
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000。
我四库分分钟满库
你是竹仔鱼？？？
家里风水好 我女朋友还跑来我家找
刚刷经典3000万无异常
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 长期
我的大吊已经饥渴难耐
自从少了千千万万的学生党。。。我的性福日子又来了
加好友，求合体，免费教程
围观韩国棒子刷存在感。
别俩月了，求操逼求操逼，求被爱
SK、送葬者  诚心收人等级不限
别人好心叫你停和别爆粗口
我存了12页紫卡，
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！；
部落名：雅典娜的微笑  欢迎九本以上大神。高手多多美女多多
跳起来你媳妇给爷口交
这届杯赛我们区第二名就是用物理系的
韩国人据说是创世祖
大家快骂欧尼狗！！！欧尼狗大**是撒逼国的！！他是大**！！
收八，九本朋友，有6.7级巨人和弓箭手，六级法师。4级龙
约战1937招七本以上玩家，法师黑胖秒捐
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定。。。
崔你又引导话题……
禹州市东商贸
部落名 如花 收八本以上活跃玩家 共同致富 和谐家园。
指间沙是kyle?
我的激光已经满级了，还有600钻，考虑升下破坏者
我家狗狗（炒饭）不要了，送你做火锅吧
一大堆渣渣吵屁，我們是世界上最強的
小女子有容奶大
屌丝一夜暴富的捷径
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力。
出卖身体换钱
尼诺零一二
我的苦工再有一天就要解放了
封我二次   二次都开了守卫  值
首杀，大锤，熟到你妈一样了
踩了屎囊
阿拉伯骑驴
星辰部落，刷你麻痹个屏呀，艹
我的发言被加入黑名单了
我们都是收多捐多
杀光臭婊子
老子闪退  果断举报那些四五千万的玩家  擦擦
互送耐力。xlj1986。
花朵的音符 八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200石
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非长驻勿扰！，
昨晚鱼群泛滥
加QQ-735927634    有图有真相。。
主机地才八级，现在遇到的都是25级主机地11级的
处女之身还得老子破！
1326a20545iot 兑换码送月卡开局熊猫
有请孙子讲话~有请
支付宝一百元换炎龙
贵阳名人堂（小河分部）9011互刷联盟，招活跃秒捐9本以上玩家。
游戏里面点参观要卡一阵才动    可是网不卡啊
fuck王溪梅  王溪梅is bitch
爱连不连 贱民
想那你等会等不到你航空大学看产后恢复就放飞机
新創部落，龍零，收人
过年了多佩佩家人
钧鱼岛是日本的……………………………………………………………………～…………～……是不可能的
小小跑娘很少烦恼，眼望四周烟火飘
升橙卡还要不要同样的主角卡啊
明星都叫鸡咋小百姓不能约炮？
脸黑多年，已是一种境界
硝烟阁，汇集了大批同本三星选手，八本后期以上的来
有种放学别跑，？     求管理←_←  带上你的资本
你们这群中国狗，草你们的妈妈的都去吃大便吧！大日本帝国万岁
《囧傻呆萌》   欢迎八本以上入住。
三级部落招人，“深圳 Ace”诚邀九十本战争狂人。
这游戏就坚持就行了，买了大大天天不玩也被超越
你说号里的大大可以以兑换码的方式进行交易...
阿良哥哥哥
不要超过十万积分就够了十万。
2770361886要天天酷跑的1万钻
洪氏推拿招收看门狗人渣败类，欢迎加入
无人岛，7本爱部落战，至今开9次9胜
获利被清空
屌爆天  招收精英七八本  部落战连开
刷钻解封去你妈
大囧龟大大姐
瞧你内德行
部落ID 塔塔儿    招收八本及以上战争狂热派!
老说我们污染大气层
神策，收人，八本五星弓起
紫蓝公社招收八本以上玩家，欢迎活跃的亲们来，期待ingi
剛剛找到一個雙十的,但只靠一隻蠻王全賺到
看亏亏亏款手机卡啊哦听说安逸
输入邀请：1221a11066pwe的188钻石，188888金币，2虚空之尘。，
T^T我以为就我一个混在汉子堆里玩崩坏的妹子。。找到同伴了
我喜欢彭丽媛肥臀、我想她唱着希望的田野上时被我从后面干
张嘴畜生闭嘴畜生你自己**的就是个畜生
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢b
癫疯团伙二收
金三甲**死了
我的车不多但是人物全了，就差千月妹子了
新区都缺钱，我却在十连，这是要去阳台吹风的节奏啊
叫啥我记不大清，什么龙的，简介好像写的是我们的目标是星辰大海
首次插入…
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢h
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢g
表现分跟距离的比例
为了民族大义我只能选择流氓下去，牺牲小我，完成大我
女主角怎麼不出來
小明的同胞， 小吴
今晚德国必胜，内内西比了
蘑菇上个月去过泰国，成功变为男性
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此q
求一壕给我充6块
这成了聊天工具了
最高统帅部下令招人，输入#v88v88即可加入最强战队
二百杯一下的深海全部都是鲸鱼
招人 马上开部落战 部落名 妈妈说部落名要长
你都无四周围讲啦。话唔定距唔想比人知
自古空余恨
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bhkn
直挂云帆济沧海，招八本后期部落战爱好者。
熊猴恋才是真爱(≧▽≦)/
给我刷点钻石
次奥，为毛成lol了
输入邀请号97a31137umr有大礼
白胡子海贼船，火爆招人，10本以上活跃队员，欢迎加入 ！
草泥马，滚蛋，影响哥的发挥了
就有单行模式多行模式求解    果果
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2
部落收七本以上活跃玩家，浮生若夢 欢迎您
西藏反共产党不
互相送心**:170212463
圈 圈助手，叉叉助手，鼎鼎助手，触动精灵以上
幸福之巅。说话！！
+有人玩崩坏么。哔哩哔哩二区的
土豪买下果盘封了我们吧，霏母狗
关于富有疯言疯语
小崔、我要你微信號
痴线低低B      收人啊，长期24小时在线秒捐飞龙！
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧！。
热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次，欢迎大神
可怜啊。 等泥马b。 傻b
回来玩最新那个 微信版的魔法古树
3⃣️级部落，盛世独立团 诚招8⃣️本以上常驻欢迎来的私聊
那些不愿走的老队员服从安排.还有小印压阵他不离队
隐刺300多速度半条沉默
bb工作室，专业通宵带抓鬼。十二点开车8点下车光纤速度带抓鬼
好多久啊哈罗文学费油
然后最近火是因为郭德纲相声里损人的
一大早就语无伦次
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，。
因为韩梅梅 群龙无首
本人教飞天，无限子弹，卡枪，穿墙，自动瞄准，学的话要交学费哦【不相信还可以秀一段
额   消停会吧    欧元一句话惹众怒了？
张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你雅琪
mm与大本同归于尽。。算不算奇迹。。
有时候我把两护士放一二号位
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住....
22关有送钻石？
。。。首领下令让我攒钱省八
就手到病除春季新款宽松呐
联合国太空总署   里有星辰部落的玩家
中国兄弟连招人，只收七本后期，活跃 我们一周开一次部落战
怎么我输入了英雄兑换码没有英雄新。。
发连钓的看清楚在发
大日本皇军帝国万岁(≧▽≦)/
小哲梦～来人啊，小哲梦卖初夜啊啊啊呀呀呀
我想把熊猫换掉了。。魔抗太低
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻p
上过提裤子走人了，还给个jb账号
下面观看的是狗说话
土豪部落招纳贤士汇集群英。如滔滔江水连绵不绝，期待您的加入。
你**的墓碑是劳资拿鸡霸刻出来的
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻y
台儿庄，火爆收人中，招收八本以上玩家，有意者加台儿庄
果盘还在测试。正式版可以加好友。
说句实话，马来人对中国有的只是一种家乡情而已，
统一回复 每箱14斤左右
还是东洋婆子 难怪缺男人
安卓一区想换个简体区的号
想艹日本娘们的
幻刺雷卡我打过，被幻刺1V4翻盘
岁月绕指、盟约不散，欢迎你得加入！有你将更加精彩
日本母狗，叫，接着叫，管你
符石抽也出 我一个号出了一蓝一紫 一个号出了一蓝
冒险小镇欢迎活跃人士！
**。又被卡掉線了。。艹他媽的叉叉
请请别别抹黑台湾人在我们心中的印象
安卓可以上国服咩崩坏的
妈妈说。。早起来的鸟儿有虫吃
部落招人。专业招无帮无派人士齐聚一堂。毒瘤「虞姬」欢迎大家
CC踩踩踩踩错错错
我的预感很准的
惜缘恋战收80级以上部落战好手，一礼拜两次。大量9，10本玩家
本部落牛人太多，招收几个手残，菜逼
死了N次，记不起来了
昨夜同门云集推杯又换盏，今早茶凉酒寒豪言成笑谈
是妹子不，是妹子我就教你改的比叉叉助手还牛逼。限崩坏学园
试音 试音
豆瓣联盟找满七玩家
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵”
韩梅梅，我是李雷
网路世界可以乱说话哈，你们真性情有种暴露在真实世界
Cold Ashes 招人啦!!! 活躍與愛部落戰的隨時歡迎
墙要满吗？我双王十级！在九本停留一个月
自然历史研究社，招收十三本以上活跃玩家
出个活动让刷刷血精灵跟野德就好了
我要喝精子
那还要秒捐六级法 这要求也太猛了
一大早的鱼多着呢
五级部落   往事如云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星，
你个忤逆子，老子真为你父母感到悲哀
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国～…………
旖旎收八本三星龙以上常驻活跃玩家，一周一战
哥爱怎么样就这么样你管的着么，穷鬼
81a44144qyi   输入送QB，骗子死
兰溪谷，招活跃分子
妈咪妈咪轰，鱼儿快上钩啊
酷派我朋友也不行  也没开发版系统
一直在筹备旅行
创世斜殇，收8本以上！
宗师牧师导言给谁啊  出第三个了  CNM   又是
你妈妈穿着透明诱惑我呢
无敌部落，来宿命涅槃吧
谁再法就是我孙子！
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精
代价还是带价傻比
鸟鸣涧各部招人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅一周两战，欢迎9本欢迎加
摇滚的众神（团战部）招收技术流，有部战神器玩家
医手遮天急招40级以上活跃玩家加入，现差五人
要有六级法师无限供应的
GB草头军团诚邀9本以上骁勇善战活跃的人士常驻
寻找江门恩平人啊！
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 五本以上起收"
香港烂屁股
威威把叉叉卸载了从装
原来的部落叫炫酷呆萌   人太多了  呆不下了 所以弄了灵魂乐章
操他妈的，说日语
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友！
华中战魂丶醒狮 收八，九本大神，速本不要
大刀阔斧克服面对美景
墨之沉香欢迎八本后期的哥们姐们
垃圾技能，太监了攻击
我早就 智慧曙光了，
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，非常热闹，只收常驻！！
（平谷仙境）（平谷仙境.闲）（平谷仙境.闲）搜索平谷仙境！
睡过五十多男人的是基佬，不跟你们抢妹子，不用谢
吗的傻比，你他妈的是狗？你妈被日本狗操了生下你？
顶级超跑俱乐部招会员，最低要求布加迪。
湖南兄弟会  收八本中后期活跃玩家   53场连胜 有激情
收人收人，招收8本以上打手，捐兵多者送钻石，有意私聊。
哪关刷钥匙好刷呢
【曼巴特】打造史诗级九本联赛，勇招三星打手一同作战！
欧元，我要该马甲
欢迎加入天飞车 讨 论交流群号：279388057高分不异常
ios测试1.09穿透，闯关，无尽均无压力，非贵族号
该捞鱼的捞鱼，该偷本的偷本
帝吧出征  寸艹不生帝吧出征  寸艹不生 帝吧出征  寸艹不生
三本大神在此，神阵铁墙求虐    三本大神在此，神阵铁墙求虐
只挂屏 不开  封半月
下节课上扣扣
来柳州山清水秀地干净吧
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，，
馬蛟軍收九本3星十本2星壯丁
套餐有人卖精灵
急需各种珍贵教材
他妈的卫生巾被偷了。也刷頻g
叉叉辅助，专为广大手游爱好者使用。
剑鱼繁花收人了
盛世腾飞招手九本六星帝打手，欢迎你的加入，双王等级高优先！！
问个jb首杀，仗着会变色往工会骗人
睡觉睡觉大姐夫宝贝几打吧然哈发吧发哈打吧洗吧发吧
新建部落强势收人！欢迎新手加入！！请搜索：无名世界！
偷了日本的井盖
小建种，慰安妇的龟**
整点扭蛋
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人。
钓鱼发烧友，帐号，564716700 秒加
新疆同胞们。。能发国语麽。。
首抽死灵法，金币十连只出个修补匠。晕
有胆和爹对骂啊
它们会看着你说 鲁滴夸啥小
工会名 群龙无首  是紫色图标首领 最庄
寒荷忆昔年收人加入
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来。
太空一声屁响，新哥善良登场
妹子?有!激情?有!妙捐?必须有!快意人生广招八九本三星同本打手!
太对了……日本狗**逼**菊
那还不如全龙，地面攻击全往皮卡上，鸡肋
摩擦摩擦，我的洗发水不加特技
就沃呸尓大师
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！
双48万  爽到鸡鸡疼
全上是通用打人
是的全国都骂河南撒比多
嘟嘟献菊花
龙头我当年真应该把你射在墙上
人马不配法师队配菜刀。不坑才怪。
爆部落名不如爆菊花
远古天庭火爆收人中，20连胜部落！！！自部落开创以来从无败绩
中日亲善
求助～～谁有360免费电话的邀请码～给一个可以不
我上次就是只开金身闯开被封半个月，靠
早晚回回国的，日本是中国的
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁。
我在纠结买车有没有好心人给我试试逐风满级的或者征服者
不求出名，只求混个脸熟
没胆就把头塞进慰安妇逼里别露出来了
我家养了一只皮卡揪
追着幸福❤️跑 你搜追着幸福就可以了，2级部落
狼头。转够了没。该回家了
我的八卦之火熊熊燃烧
于洋干你屁眼
刚才那个说自己帝王号发微信卖号的，开价3000
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月500钻
赶紧回老家过年去吧
御御华夏联盟
部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
那个家园防线是互刷部落
谁有 胡萝卜奶昔白糖有么急用
没反补对线压人就无脑甩技能
还收12本以上。。。我才7星兵，符合要求吗？
我知怎樣屌你老母屄
无尽  穿透+暴走
希望我的爱心阵能护住我的资源…
你装你妈被操的视频
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本。
大陆狗一群没素质  没底蕴  忘本得共产党苦力
吸金被封过
我的车就是被这种人划伤了…………
李阳。你是不是长那么大连女孩子得手都没摸过？
装两把学姐散
忍者必须死2勾玉的价位多少？
播你的妈妈
仨方砖 板夹联盟
爸爸拉一把，看把你饿坏了，爸爸的好吃吗，好吃你就多吃点
卖了5条鬼谷子，35块钱……两天的烟钱有了
捐捐捐捐你个大兰
我怀疑我被秒封举报是同一个人所为，举报次数是无限制的
盖轮大保健再次 还有谁！
有意者加入贵分部 滚2可以私聊我 明晚开嗖 开始招收 7-9本高手
今天从零氪党完成了对月卡党的转变
河楠朲偷井盖。，
蒋见张狗日的
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功！
无尽我还是只开穿透
全家的烧鸡，丢人现眼
原来你**奶奶死了啊？被奥拓装死的吧 魔鬼
怒草王溪梅！
道可道非常道
没吃货好难升武器啊
钓鱼（唰土豪渔具）崩坏（唰神器了）加扣952579682。。
张雅琪爱吃精
单鬼龙200万战，伙伴一转超神兽，火凤凰和猴子
雨般美清
基友大妈 自己三火球或者换大妈 大小姐镁铝
躔鸐
所谓日本就是天天地震 随时沉没没有未来的民族
游牧人部落强势收人啊，秒捐5法师
卖号皮卡丘四个六星和两个五星和5个五星装备卖了30-50价钱
难得跟你废话，中国人都是你亲爹，你懂的
我胆小开了涮头
果果那个御剑凌霄没在
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，积分15066
部落招人，不分贵贱，部落名（飞影联盟）
这些鱼比我还穷，日
世上最痛苦的事莫过于发现地精商店却没钱买
我胡汉三又王者归来了，你们颤抖吧
那天见见你真人的相片
200如何推，有小小死先人马 影魔土熊猫 全部突九
下面我为大家唱一首歌
轩辕战天你个** 有种打我没种下线?
明天cf永久黄金绝版免费领
中南海 秃顶？
歼击机歼击机我们大家都爱他
手贱。点了推出攻击
总之我奉劝你
因为我老了，跟不上新一代了
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃。。，
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入？？
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜
透你妈逼
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。。
字數上限是多少啊，你們試過嗎，反正我能打很長長長長，哈欢迎加入coc天下会之麒麟，招
有中奶大奶超奶，咋没巨奶？？？？？
中国梦 131胜 欢迎强9以上打手 部战连开
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！!
招人是很难的事，但是我还是愿意碰运气～彩云国～
9011正规，联合王国新开三团，欢迎加入一起发展，快乐游戏
熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ240817984
爱生活，爱游戏，请进：酒鬼军团
天天风之谁会开十倍
二十五人队：岁月安好（金边蓝底没有图案）。招主攻玩家
招募常在线打手、站队名称战神崛起
风吹你爸是老鸭，你妈是老鸡，生个你这个杂种……
收拾收拾收拾收拾是撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒哇撒
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！.
想当年读书，讲台旁边就是我！！！
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，1星期1次部落战，
九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为
哎~约了华仔和龙兄去试下我刚买的私人飞鸡，先行一步了~
这玩应这么流弊，能处对象么
来，海纳（福）
大章鱼博士:微信加好友互送体力，有送必回
接头信物是，你带本知音我带本读者
集结艇，12点40准时开打
龙头龙头你最好。把你老木大伙睾
一片雾霾。。
互刷联盟招活跃高本，搜玩咖，进4部
凯特琳
七本求活跃家族
部落招同本三星玩家，8本优先，胜利发微信红包！来私聊1
有简体6区诸神归来的吗？来邀请邀请…
不坠星辰随时欢迎你
篱笆篱笆 where r u
我是一千四百万才封的
2级部落秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌私我
来海杰龙队，俺们养
难道默默的把这份爱放到心底么？蜜儿
艾尔文小树林 欢迎5678本的童鞋一起发展
善解女人衣，收四农以上潜力股，各种大神，刷墙党
海岛奇兵哪家强 桀骜不驯找WLANE18e 来者不拒！
哟霍霍霍！
这下我的阿尔宙斯和暴走皮神费了
支那人自己被玩弄而不自知
38新区的出来互加！直接报38区ID，记得表明38区
加我好友      上官丶天羽
明显该去医院看看眼里疾了。。。
無緣無故被罵奇怪了
部落名：天生神力
明天举兵打习进平
部落招人，金色琴弦。花   活跃部落秒捐部落，
屏是你 妈的还是你舅 奶的？
死，妈杂种，你就是个 菊花被黑人捅爆的杂种
剛剛親測，5000金幣pk場穿透無異常~！打了239w
男的几岁破处通常
欢淫美女帅哥加盟。要求。打部落战就行，不打不行。搜此仇不报
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来。。
部落招人收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
张雅琪估计是他杜撰的，理他。就骂他是狗
我自己还有准考证，俩菜逼七本骗兵偷本，慎收留
爱加就加jjYY操   你   妹
彬彬是谁，你都不知道，打着太后旗子进的
加伱嘛，神经病刷屏伱全家人被日
你可以威胁她 或是证明大家都是心甘情愿的
你看他们信息这样起名的大多都是秒捐的
会讲粤语的，   刺金部落
成都部落只招收九本以上玩家，本部落只专注于部落战，屡战屡胜
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，
草泥马草泥马 十万个草泥马！
闷棍敲打
北美华人联盟新分部落鹰巢欢迎大家
新部落不坠星辰
中国万岁。，。
雪阿几 少打点啊 冒封嘎哒号子哩啦
部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
日本人都是乱搞他家人的
我社会大学 我弟还没见过大场面
想起那年夕阳小的奔跑，那是果盘官方逝去的节操
毛卡在牙缝里
把我的对反过来念
我们部落战也是连开，根据投票选择性停战！
疑犯追踪
我们这过年期间正好休假
刷屏狗滚开
穿透不超120万都安全，前提1万战以上
幸福，祝福你
招网评员，单条七毛！量大有奖金！解决户口和编制
维护狗、汪汪汪、、
在论坛绑定账号领取就可以
我魔能是加小新和傻馒…9万1战力
，逆天土匪窝之战神，常胜部落!可来观摹
碧蓝老怪打不动啊
糙汉子找老婆，萌妹子别来~
亮瞎你们的狗眼
刷墙吧大神 秒捐 互刷9011。正式 开营
谁会解封ios？10元Q币感谢＋605557889
小学森，理他作甚
某魚仔咯
抹茶慕斯收常驻3星高手，美女首领，内有话痨有大神
办公室一日游……
你癡漢嗎⋯⋯
对支那狗国的低等民族要什么高级语言
我存了几十万。。1年半
出生时掉厕所了
招8本中后期 爱捐兵副手。coffee house44。
八區的進姑娘工會.
太吊了这张图片
女神芝家，收八本以上活跃玩家
电磁套终于集齐了
急招:有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦我们欢迎你，
再说一边.想要大片地址的发个1
维护后又要多一份测试礼包了
傻你妈逼，刷了你妈血癌 两个脑瘫 果果回家吃你爸的屎去
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送秒回，好吃懒做滚吧
有病是不，我说下面给你吃，面条我贼**
帮我加下我部落，然后注名我要进，帮调杯1300
其實係用左阿修羅閃空
奶爸斗嫩模邀请一下
摧毁车的同时，要超车，
名称：No.17、双十本满级兵坐镇，欢迎活跃八九十，本人m
他小时候喝过尿
我打第一关封七天
加好友送心啊，有q群
百万英雄村丶。  村内气氛积极向上。活跃部落。
你家没多久打击打击打击打击等级低等哈搜嘎搜嘎发撒长期过期关系
河南人是不是艹你妈了
龙影煞笔，来跪舔吾吊，老子大吊已饥渴难耐
当然好  天天有日本学生妹接客
花朵的音符 整改完毕现收部落战积极份子
火球两个，一个max，一个加一，加一小新带装备可以抗，拉好友
还不用手指那用脚趾
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子
妈蛋   钻石抽都抽到没用的灵魂石
加微信送爱心
闭月做t，贼爆谍影重重打单boss
行行行行的
连爹都不认了，早知道当初把你射墙上了
大鸡吧哥哥找一夜情
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。。c
阎王颠
找到魚有音樂 不錯
雷神官网说2200可以换
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。秒捐法师。
一句傻蛋把你料理了
日本占51股份
他太能装犊子了
新区大把熊猫死骑
穿透分刷高了也封号
明天休颱風假
橙卡有何隐藏彩蛋？
“河南人偷井盖”弄则刚度腻子。
呵呵，6件紫色衣服了，好几件重复狗粮了
红开，抓中路，然后和中路一起抓对面红
豆豆来我们无峰之巅，秒捐部落
禽獸現實慾求不滿
他给拴狗绳咬断了
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧  招收常驻大本  同本一起发展
大头妹是日本鬼？
末日征服者一局最多管道12头用爆头
点击私聊，然后右上角，举报
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
力气祸害师太
1-烟用香精
5兵营210农求部落，要求秒捐6级农的。。
800米2倍扶梯（ios6）400米扶梯吸金（ios7）
倭寇也想亡我中华。呵呵做梦
别鸟就OKAY，心里有数他们是闲的蛋疼，招骂找乐子就行了
牛马小小剑圣护士试试看
逐风充能不要钻是不是
烟雨亭阁，招收七本后期玩家，美女首领，欢迎来访
我刷主线老要我刷普通本，一不小心升级了
崩壞學園在哪裡下的
刷你妈个逼屏
烂木耳  你是男的吧
正在载入没动劲
部落招人，部落是霧嵨-董香！
乌拉圭赢了明天天天台见
填写邀请码奖励魔钻11009913
毛孔很大用芝麻洗澡会变草莓
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402.
血祭天部落收人，欢迎七本及以上大神入驻。。
三四万最多养一个七星。
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦d
523781296，一区雷霆之怒，110级，邀请得蓝色血精灵
我退出COC了让这条疯狗玩去，大大家拜拜今后再也不见啦f
南京大屠杀是二十一世纪最大的谎言
老子拿钱砸死你们，葡萄酸不酸
我是纯纯的牛奶巧克力
习 是中国最好的领导了
果果你还敢出来？全飞车公认第一逼货
你部落有几熟人？要不哪边让熟悉的帮你顶替下！过来我这！哪怕是过来聊天！这里感觉怪怪的！我刚用xx没多久
日本人，日本人。他们的意思是别日他女马，他老婆。去日他本人。
陈乐晴。 你不回我**肯定是在卖谈价格vvv。
我是名侦探柯南
繁华落烬收9本，全天法师
拍拍大比平a还伤害低不信自己试、我平a4000血放大每下1千
尼玛**大出血 生了你这么个 杂 种闭嘴吧！
老卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊
我的第一辆原生态s车就是极光
你们发的加好友我都加了你们验证啊。
圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐圣诞节快乐
背メキメキゆくを巣を世話わす「
帮练穿越火线号，有神器的，加我151779210
下台吧，纳吉～回家吃屎去～
欢迎加入部落       新手可以一起来发展，学生也可以一起来发展，时间有限          名字:中国   绝战情缘
秒杀封不封，和穿透
风归云@紫禁之巅，招人 ，不限级别
谁有角本借个用用
你太萌了。七哥
有哈雷2000米14万没哈雷就2000米10万
求安卓调发法
64事件问柴婊
小学知识对他来讲太深奥
你叫我这种九本情何以堪
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗？我是**第一次要卖多少钱
群屌跪舔
你菊花被爆了吧这么爽
集美轻工请你
黑色主义收人！欢迎各位常驻，3级兵秒捐，你还在等什么？
中国13亿人叉死他老婆
我们一起追寻前途弥漫荆棘和险峻
有木有教人全民枪战的外挂
茗菛崛起
十本后期我们要啊   湘雅路西口
精子美容。。
刷泥马比阿。少泥马火
大陸人最鐘意洗頻
刷了六百次除了节点就掉了一张
陳庄在嗎
小学生为何如此之多……劳资五道杠，都给我跪下
出现了 BUG面包领了几十次  明明已经领完了
小天天，你还在，更新了一张逛街
不是出挖掘工吗
免费教ios怎么开挂 加821247927 截图教你 免费的
搁浅、轨迹招募新人，七本，八本活跃就好。主营搁浅、招募9011。
求互送心，Q加1985841778
儿子又来问你爸要钱了！
据说野生鱼是出来专门检测外挂的
可惜你不配真的不配。我守护的。在你眼里就是笑话
he喃人又偷井盖了
china云端至上，欢迎你
好啦，风车之国收人，欢迎爱打部落战的加入哦
有八本玩家还没有部落的么?    基尔加丹之怒  欢迎你
我的妹妹会飞 就是任性
我了割破书铭记老婆老婆起哦iOS你MSNSOS匿名哦明明闽清哦
张雅琪烂**
虎王前期强初始三星
天空之城我没招你吧
我要听，激活龙影
河南人大傻逼
魂断菊花
果果，穴是
一xf？氏比ff乙飞Sff鳎
有酷跑大神木的？
吾命即荣誉招人，八本后期好战份子来，部战不停。
竹仔鱼罗做尼
好不容易等个大紫雕，结果却合了个水晶掉落
娄底鳳蠡
邀请好友有礼 输入75a42012xsb 有惊喜哦
加入“我来自江湖”部落，和美女一起开心生活！
h动漫成人电影明星xx+qq1830237820
圣经兵书院。招人
让撸管啪次啪次感觉活着
部落战招打手 欢迎7本龙流以上。参战的全是精英。欢迎各路打手。
来龙啸八方吧，
苞米陕南一带叫法
发金币能发成符石！！发完在回档！！太有创意了
看好德国，但为了成就一代巨星更希望阿根廷夺冠
明哥  加我企鹅1075951059
独霸怡红院收人9本6级MM玩家欢迎加入
人民银行收活跃玩家  39胜部落职业部落战。。。
聚能甲
一股一股
很早很早都毕业符文了
我叫黑又粗，软软出来受死
加对么，集结艇欢迎你
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量law
大宝你老婆归我啦！
你們大陸狗都垃圾 別在爭了哈哈
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐。。
求妹纸，带我飞。
哎，你不知道你祖宗也是中国狗？穷叫唤
姐姐，我爱你。我的亲姐！
尾号8520接连钓啊
浙江人叫你们妈来跪在老子胯下
劳斯的母亲千人骑万人上
今天梦境要强暴法师 妈的 我没练
150万。  安全上传
差一人名额，速速报名
牲口连十本都没有敢发昏
黄瓜姐姐的男友就是黄瓜？
妳RP真好   100多把   還米有封號
只是香港人和台灣人知
我只想说玩了五十几天了远征出过一张斧王整卡然后每天树枝
封个七天
变色很简单的，摇三摇变红，四摇蓝，五摇绿，以此类推。
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！部落战连
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了。。
红灯特战队     刚组建招活跃玩要家，欢迎新老朋友队员加入。。
从不搭理狗
搜索部落：哎哟喂～虎纠
哪位羽落谁家的狗，赶紧牵回去
速度开成0.2   攻击倍数10
你个傻，杂，种
黄金梅里号 诚邀团结 一心会打部落战的玩家 一起占戈天下
就是就是计算机是的是的男的女的男的女的奶奶的很多很多你的你男的女的你的你男的女的
艾神揍敌客。
我黑水塞不下了
真二笔河南又不是南方
给支支招
华夏轩辕部落收人，欢迎各位小伙伴常驻
自演自醉   收人中   欢迎 新老朋友   来本部落
废逼话连篇
有臭逼吗？我新买了个拖把
人话你说不来！全是禁言
全民精灵QQ区加Q送体力:994968075
你中国爸爸下面全部离地三厘米，你们日本人身高也就离地三厘米
香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯香克斯
开车出门，回来再聊，回见了你嫩
29关他娘的太难跑3星了
停云阁招八九十本 每天法巫派送
距一点点的假，
特路伊撒比我拯救你爹
这猪 是猪里的战斗机
高端 大气 上档次    部落收人     来八本九本的朋友
求美女陪我玩游戏送**会员
女鬼强奸他
求酷跑解封一年
我们部落大概五六分钟捐满
谁他妈屌你啊装jb什么纯你他妈谁啊小学生学狗叫
连开部落，8本后期起收收，搜索，收兵狂人男神部落，。
洞小用牙签！
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多，可加
操操操 操操操 操操操 操操操
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊l
二九点半到不和我究竟是想个一些事要我好我爸爸vehsjsje
傻倩，色盲
部落，风起苍岚收人
盖伦狗吃屎
霸王的大陆整改完毕50人减为30精英，7↑来，一周一次部落战
三大煞笔有外国狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。
中国人分不清乱插话
求教刷分秘籍
我花了一千多砖石升级开阔者。呜呜。后悔了
奥巴驴。。。
至少那個你不會無視
✅✅✨刀塔新区备战群✨123092524
悲催的爆破蛋真垃圾
喝点早酒～
素素阿姨！你回头率高么！
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的别来。
还为部落而发愁 温馨小窝 给你家的感觉 秒的快感 邀强七以上玩家
你个傻逼就知道骗钱还真的我他妈吐了
请教一下，主页左上角金色的那个坨坨是什么？
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少来
2倍加吸金，其余不开，无异常
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本11
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。lll
萌小8晚安，不举的小狐狸晚安，还有略有耳闻的鬼魅色狼和地狱晚安
大头妹，只怪你下面没口，上面口又太大
小姐也比某些地方的人长得跟畜生一样的好，吃的也跟畜生一样
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑 速来！
长相一般，开豪车，在韩国百分百
…“炎黄 战争学院”招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～
收石法人
我用神棍，教主，长脸，冬，大妈，还有队友一个教主
不是，是帮老郭找个19本长驻的
打部落戰！我現在沒有展現實力人家肯定不服呀！感覺我⋯⋯
死，，，，逼又来骗爹骗娘了小陌骗子，畜。。。。。生
丝丝诱惑的小家
今年欧冠谁能夺冠？
部落:不良人，首领:winter h，人不多确活跃，胜于精
哎哟，突然觉得菊花一紧
不约，二货哥哥们
过期了己经，
中國人的母親全被狗操過，，，，，，，，，，
后翼弃兵
祝福我刷1316机甲娘好运吧
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。
逆天土匪窝之刷墙党，收人啦
酷跑仲没解封
刷黑水刷的好爽，黑水库八万爆了
一直不服气，一直捣乱。想起来就干你娘
Dee十本在装四本，在作秀想出名
鸟鸣涧 招部落战精英有意者前来参加
谁要天天飞车，出售天天飞车金币
骂死河 南！绝不心软！骂死河 南！绝不心软！
谁在玩风之旅………
用j8在b那趁，小女水多的弄一床
我是烷湫
等哥满贯了，借你玩，我去自由之战
呼哈曼哈花
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！。！！？？！。
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大。我们好素质
日本只是个av国
酷跑开局飞30万米有木有
在攻略里的邀请好友里填写543680260可得四星级血精灵。
大家不是为了卓越，而是为了曾经的魔兽才聚在这里的，请SB别说
群425935807.新区首冲礼包月卡送不停，教开加速
部落收八本以上5级弓法刷墙党欢迎你的加入
那个问小号朱雀的，告诉你乃，村头小树林见，顺便把你吗带上
酷跑送心**群84808781黄群84808781招。
麦城王者 收爱部落站的八本以上玩家
The bloody war诚招789本能出龙作战朋友，部落战连开，u
人非生儿知之者，谁能不插大鼻孔
洋洋我这辅助安装了但是没有倍数调节
部落战争吧主。是狗篮子
呐呐，你天梯也懒得打了吧
焱龙 无尽征途  找三星打手加盟  最近战绩22胜1负  。
巴西人抽他们活该
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流..
给我补条龙和苍蝇
花样年华收人，首领三根木头
一睁眼一闭眼再一睁就出现了
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
美女首领骁骑营招人了，美女部落欢迎大家加入，…………
你要最前强的五个是打远征的就随手碾
最凶恶时代     收人了。。。
橙女德，猫德凶猛撕咬，奶德宁静，鸟德星坠
大荷兰又躺枪
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻。。
稳健型部落诚招九十本带队压场，周1⃣️4⃣️搜战，忠臣万岁
幕后黑手 收人了
八点半啊，饭点还没到。。。
全员叉叉部落：歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜...
璀璨星空诚邀九本团战精英，欢迎您的加入！
屌的，颜色咋整的咋整吃绿色的呀，虚心求教，主播大人
特忒家人诺
满级黑龙，哈密瓜，加下微信………
枣星球  招人，非速七本以上来
群龙无首。美女如云。诚邀常驻活跃童胞。首领最庄。注明叉叉
龙飞凤舞叙天骄
破碎特别脆，一摸就碎
谜团只适合推塔
你爱的贪婪，我爱的懦弱
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开连开部落
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师。
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師全天供應
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。？。。！！
炎黄龍    很火很潮的部落   我们没有门槛   快来吧
部落战。。。求帮助。。。要一只二星狗
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的玩家。速度再来3个，开战啦
测试成功，经典1.2是安全的
18战3负可算是常胜？
学业也被搞垮了
一点寒芒先到。随后枪出如龙。
又被封个小号、那些害人的狗
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。。。。
……卸掉，再装
小葵花妈妈课堂开课了，宝宝老蛋疼多半是扯的
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹子，全满带队，有意私信，带
动动小手，免战拿走
魅影升爆了不好，妈的是警车，当初就算图好看才买的
妳會否幫我含
多有个性啊
就四个选项，看活动，关闭发言，看按记录，视频
比别人先玩了不起？优越感？
都是旗下分营
龙头是机器人？
鐘聲響起歸家的訊號
怎麼關掉這個
燕子來嗎？
青山★丽水  招七本玩家 来了给官
骗子出没小心避让
伤害了一个南京人的幼小的心灵，罪过罪过
竹子快来打援，过时不候
女巫。。天使。。。都是满记
免费抽个剑圣。
你200倍不封永久对不起官方
艹你马招人了帮里妹妹特别的多
我唯一一把神器就是海炮
逆天改命收人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，。
华夏部落  欢迎无队人士和新手玩家，只要你情报足够
德国，内马特巴西的受伤了
自从你在你吗比里开了收费厕所
魔靈召喚有新程式嗎？
威哥，威哥，呼叫威哥，你家来**了！
羽落被黑了
20多个，还是来点9本好了
糖糖我耐你，就像老鼠耐大米
星月飞鱼
整卡，蒸尼马逼啊
3568。。在这装什么。别以你是非洲黑人就可以装棒子。。。
如期而至的不仅是节日，还有幸福和快乐！日渐增加的不仅是年龄，还有友情和健康！在我
不知道曲风跟民族风是一种？
奖励倍数两倍不异常，把其他的全关。各位OK✔☞
换美语打钱
刚才置换了三次五级符文 把五级红血弄出来了，哈哈
你要是想买 你就付一点 我给你软件试完你在付全款
冰棍偷奶队也很好，带上一群高爆，就可以偷奶队
从嘴里，你个猪
强9坐镇 梦想雅格欢迎你的到来！
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻，
这场打棒子国
我是综合刑玩家
放一塊哈哈ｖｄ放假上課
加，飞翔，队标:#L9URPU0
风絮，尼玛币啊！继续刷啊，踩着你爸的卵蛋黄，我闪亮登场，闪瞎
有新疆小偷，大家当心钱包
不會滾
各位大神们。求帮助。都去情懿龙江这个部落多多支持下。可爱可乐
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。。。
你若安好，便是晴
每两个礼拜送五百个
有果室战神
发言违规
夜的第七章部落招人，六本以上进下午四点开部落战，欢迎各位大神加盟
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，逗逼多多
我准北建部落
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家瓶颈
我妈妈养鱼  我爸爸养乌龟
张雅琪是我老婆 张雅琪我爱你 张雅琪是我老婆 张雅琪我爱你
我可不想我的微信号又被到处乱传
新建5人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么
鸡头和鸭子，你俩正配啊
一次爆出逐日者
我也出出美色 诱惑女生加入
你开的那款？哥的是古斯特
狗日本，擦你玛
滚你妈逼懒得理你，
RS魅影亲测3300万无异常
能过  但要脸白   碰碰死
强8本76级部落战兵8顶配找不要经常收兵叼胖的部落
有512钢铁士兵弃坑号我收
我擦天天看有人钓鱼今天终于见个全们精灵的
尼玛村～来白银骑士团～部落战全胜
。。。。。。。。。。。。。 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
无悔今生▽收人了
钓鱼发烧友如何内购鱼竿啊
97连胜10本9本满星部啦收人⋯⋯精英社欢迎大家
汤姆上校请回答
触处似花开，正是你要来的地方
出租有人会要吗？来我们部落吧？5级部落破晓飞翔
加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹加你妹！！！
我逗你娘的屎 **. 草你娘的二大爷 hero
白白嫩嫩南宁
新兵正傳 40连胜 招活跃 7本也行 把你养肥肥
狼行天下黑绿盾牌，首领狼村，收八本
尼玛，max小新还要充60元月卡？
深海鱼油皇
钱小博狗加爹**啊
首先开启叉叉 大喊一声我是煞笔 求大鱼  不出三下必出大鱼
本。等下锅拿下来出油
6本上2000你别吃了空啊
捐兵要达不到要求了。最近又要期末了。求大神解惑
今天上演的狸猫换太子？
快播点雷达千人骑，万人插，种子满天飞
pie部落收人部落自然堂是骚妹子。进去可要微信。
崩坏2区求社团！！！！！！！！！！！！！！
想召唤满觉醒五星风瓦，火鞭，暗龙，火风等
呼叫猪皮天灾，看见了私信我，我是泡沫
16进制修改器自己去百度贴吧崩坏学园修改吧看
找我卖设备给你折扣
撕逼家族
划破天空的寂静，招8本后期打手，全天大红袍法师妙娟
<--威威母，亲的奶子，他爸阳痿不常用，只有找条狗曰他妈生的威威
。。。后面内表情乃多余
是滴血旳黑玫瑰❤
盛世村落招人
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！..
怎样才能不断控啊
哥千里寻你万万年，只待一朝部落战，来吧，开心王朝是你的归属
32区的来个邀请码
中国狼牙特战队收人天天部落战
有些词会触发图案  跟扣扣那样
十几个气球从3个法师头上飞过就是不打
不败皇族690积分图，邀请400奖牌活跃不混水玩家加入
电影里的奶子总是好看的
mb的别jb乱喊刷钻石封我一年
我今天M痛，沒有上課，翹課回家了
天天被灭。。。严重打击我娶老婆的自信心啊
是我偷的，我不仅偷井盖，还偷熟女，都来把你们的妈领回去
今晚12点夺宝20次能出吧
一夜無魚
糙腻大夜
张小奇你爸是阳痿。
嗷嗷嗷嗷啊噢噢傲傲傲
姑苏雪夜战无休。期待你的到来
奶茶咖啡
别跟妆对话了 小心 被修智商了
招七本以上非速本战神，一起发展，有意的私聊
怎么过密洞死亡观察者
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟！来吧
六四一一八三九九四
中国文化博大精深，连小日本都要学习了
新部落，求兄弟～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友～
还有更多话唠陪在你我身边
【PUA学院-对战系】每周三次部落战，招收八本部落战爱好者！
你爸当初应该把你射墙上
钓鱼互送体力呀  速度好友～lxk8551122送了秒回
最后解放的是河南，日本野种多。
让你麻痹刷淘宝你个贱人
16管刷血精灵好快
老打交流群，你不累啊
欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群，群号码：348793297
变蛋，巫医小招放下去   魔免就失效了
麻花疼贱逼
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜 打手們來吧
福建话办不成小媳妇一哦破人染发膏i哦恢复吃不饱你们那个果冻防
一群死妈的家伙在这吠
宿舍时代是我女儿
叙利亚反对派
coc家园 欢迎大家。休闲部落
衣服五星针目缝   2%秒杀敌人，持有太刀剪几率增加4倍→_
东昌大街大酒店
射的一脸都是，满脸白色
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，
日日日日日日日日日日日日日日日日日尸尸尸尸尸
羊刀羊刀！
次奥  前两天你不是刚给我捡玩肥皂。。。你被我爆的还不爽？、
系统任务教唆我打超级双周boss
六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
**，吃个饭老槽被爆菊花，升本今天没指望了
嘉米麻将免费送话费，**2868509042
操，老子就说一分钟搜到两鱼也被喷，啥世道
昨天英雄招募卷抽个落雁今天抽个乌鸦，，非必出，，，
飞车酷跑刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收
名称：专业抢劫。招收部战狂人
活跃分子加入{盛世皇朝},部落**微信加88131913
老子骂的是那些逼装逼的货
满脑，。。。。都是凶妹！
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停！
这孩子不孝啊。。自己的姥姥都要诅咒
王座之塔，选本区，一周内收获总巅峰币前35镇守的，，每个人防守
剛剛我就在納悶好像不是叫做周倉鍵但是還是打出去了，應該是高倉健
暴风战争！！低调收6本以上活跃玩家！秒捐4级以上兵种
滴水心事
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，来的尖叫，，，，，
一上线就看见你刷弹窗，感受你的英姿伟岸，意气风发…
紫卡绣花。跟璧月我都抽了。各三张
留下微信号和扣扣号济南的姑娘（
黑影.cn 欢迎各位兄弟姐妹到来
现在护鱼期，所有渔民禁止打鱼。
留下微信号和扣扣号济南的姑娘，
运动是嘿咻？嘿咻？
没有他叫我下载个影音先锋
死米马塞
听说下雨天  **撒点盐加点辣条  更配哦
驾驾驾驾
我在贵州打粑粑
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，，，，
李**着名字**脑袋锈了
打包一个  女号800  男号1600
朋友想升级攻击性的搜索特种雇佣兵
我跑188钻石赚了几千个钻石今晚抽死老马
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。一会打.
六级天使死亡可复活所以士兵
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡吧
我对霏霏的爱犹如滔滔江水，死妈废物是无法伤害我一根鸡，巴毛的
新区    新仙剑         仙剑门招人
刷屏的，小时候被他妈妈  强奸过
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！是好战勇士胜地
若伤真理了
可這是事實
很晚了，你可以先进魔神帝国，明天再说
招，每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
钻石+583536583，5元=2500，仅ios系统。
举报吧各位，嫌烦的
求教怎么在酒吧下药、迷奸妹子？
星辰共和 部落战连开 诚募9本保2争3
软玉娇香部落招人，欢迎踊跃加入，前期加入的一律有赏
小泽的阴唇好长
不愧于心战队招人了。奖杯三百+活力玩家。每天中午十二点开610的图
逗逼。有多远滚多远
43区，点攻略邀请好友545973760获得蓝色卡排
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包！
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354能。。
小兔乖乖把门开开！
说了，又咋样，你能把握咋样，你个杂碎
欢迎驻军。       黎我屋企
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。。
你们树傻逼？
现在形容头脑简单，说话做事欠缺考虑，不经过大脑、愚鲁胡来、莽
看个毛毛虫！他就二货杀个滴啊
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼
欢迎加群363610076最权威！最安全外挂辅助！
我的号花了三千万人民币了  实在舍不得乱来
鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 鱳
捐兵7500算多嗎？我在「壹姐的部落」
9本实战，要，速九滚蛋，碧海蚀崖
他就是认别人做了爹才学会的，原谅他吧，小孩子不懂事
弄不好就娘俩儿赶一起
來港孩之家吧
师、吾友病、查、乃一肿瘤也、吾心中甚急、愿师准吾探其、深
自已自由发挥想象：好……
一剑寒山河 部落收人 不是速本就ok
意大利也进一球不算意外吧
【黄金面膜.产品篇】盆友们，还有[害羞][害羞]26天就要过年了，
好彩他们打好了
9本防御快满了，没墙没双王求部落
辣条太廉价了，还是肉松饼高贵
魔龙。后期 你不开穿透 就是渣。
你包皮  你全家包皮
狂傲帝国都是劲舞团玩家
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，想哭
戴套算不算QJ，我TM有急事
我的雷卡是电魂蓝猫火猫卡尔末日
你的不二选择幽冥天域
本人九中双王48全灰50火，求五级部落
八本次次满防，你还不叉三星
妈比的这个游戏越玩越垃圾
刚成立急需玩家，不限杯也不限本，来了就生管理
收人开战，只差两人！来的私聊！战力绝对强劲
战斧首领王群哥王国
有会说人话的动物
店名：什么浮云小店 买过 没坑 你们自便
八门是‘改单击的吧…！八门是改单击的吧…！
擦他妹吧，屏幕上面那个滚动条好烦，挡着我返回
G部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。
阳光灿烂的日子一分部部落战招人了，马上开！强力队友不坑
抽奖全是金币，运气太好了，卧槽
把你射墙上
**不会自动扣话费吧
想解封，275万无异常加我qq948454775，
我买了辆雷电和凌云
我发毒誓了，梅梅
不倒的丰碑五级部落，部落战连开，欢迎大家加入。
早上在公交车上顶了一个女学生的屁股，好有弹性，好翘。。
大元皇朝分营收捐兵号给副首领，，，
酷跑破解版外挂
井盖都是河南狗偷的
有送末日吗？据说还有邓紫琪陪是不是真的
魔女娜娜开局冲刺5000米
口交有齿感的还不如自己撸
我操他妈激光出啦
女人都是瞎想，今后是想出来的吗，还是当时最实际
欢迎加入lapland耳朵山 一起见证不胜的神话
紫卡碎片很多都上六七百了，max四十几个，还有饲料卡六七十张
崩坏学园2哔哩哔哩版有人成功的用上辅助吗？
一连抽两把毒牙。妈蛋
冷兵器活跃部落招大手
你老母白生你个混蛋出来………有人性吗？
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯。。
最毒妇人心！不光心毒嘴更毒
欢迎大家加入小狐狸   首领逆袭天涯
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM。。
求包养 有富婆吗 保证让你夜夜销魂
冬天   来兰陵宫吧
你个无赖。
还风少爷。在丽江通下水道的吧？
密笛，你在元首部落？
前天我2倍都悲催了！～还五倍！！作死的节奏啊！！
血海飘香  大量收入
我老婆只有菊花  你要爆吗
新建部落收七本以上活跃玩家  话唠   。。。。
你就那蛮王。。。当大野蛮人用
把日本买下来
加好友：citie456连钓挑战～～～40连刷！，
最方便的还是修改近战武器范围加十万攻击，穿拾荒，一切ok
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来
你媽B的閃電黨
我支浪大大支
先去试一把30的。
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下
第一次推有得要五六小时一次200
在挑事的都是孙子
我是在天安门前升国旗了。
风行那货遇到炸弹配合好了是放不出大的。亲测有效
河 南人说话难听死了
绝大部分是基于安卓系统深度定制的…
淘宝买 1毛钱一个
我凌云a级别上1000万就后台异常
诚邀9本以上玩家，互刷部落名额有限先到先得，有意者私聊
抗忙北鼻。无脑族欢迎各种时差党。部落全海外华侨欢迎常驻
一直暴走不加分也停不下来
战神王族收人，常打部落战
草泥马，这游戏最恨等补兵啊
记得记得记得记得打击打击打击打击多大惊喜惊喜欢喜欢喜不洗呼吸惊喜惊喜小鸡鸡学习机
黑棋百十字架
快成动物园了
求大神，教刷异形方法～
然后小鹿开大，对面火鸡开大后巫医不会先普攻而是直接伤害加深
巴西空架子
八门可以无限钻石码吗
问候你全族女性日本狗
四君子嫩嫩
要成堆的钻石
用首抽的钻石我至少能抽4张整卡或者紫装
崩坏刚刚抽到洛基(=θωθ=)
刀塔傳奇變態版無法玩
连胜部落招7，8本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊，
进群就送八大礼包进群就8700164
训喇，得闲倾过
壹姐的部落，歡迎各路兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵？
小、马、牛加迷团大军
白狐妹纸我爱你，跟我回家吧
怪不得  太短了
局部战争都是sb玩意。。地球表面领土毁灭26次。大气层海水沸腾
战队请加 卵大好无奈
各位道友很蛋痛
我先免费给你刷1把
部落收人打部落战。        部落名法兰琳卡
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试bbn
全能教座下大弟子招新，，，星月会
加 JJ FLY     部落  包你有六星兵。。六本可来
苦逼学生党分部收人。。。。。。。。
*罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒**罒ο罒*
大本营边缘距离是离地图边缘的距离是吧
颠八打几星
新区互体 553340359，
你们是不是对日货特别抵制
壹姐的部落，歡迎各路兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵！
把大妈给你们强奸把◑▂◐
正在虐所谓的百胜国人部落，这里是真正的战斗营
還有外國の輔助器 ?
道具40倍 其他都关 行吗  我没号测试了 封完了
36区  乌鸦小队邀请送血精 大大姐带你飞553373827
卖号，9本后期，3000人民币，该剩1400宝石
今天爆了三张。仓库一堆紫卡。
铭刻丶  招人了，还有一个坑，先到先得
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣
不是有天天酷跑的辅助码
好的快皆大欢喜咖啡吧:打卡机服务生你觉得卡
水是满的。金只有三分之一
贪婪大陆招收九本以上好战玩家，大家庭欢迎你们
巴西或者阿根廷是夺冠的节奏。
部落名  清幽小院
邀鸡吧
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息，ll
我会不会一操你妈就吐
我就只有大喷和越车连击数
IOS1.09，闯关和无尽刚测试，无情书
表现分乘2，要小于公里数吗？
杀戮之都   盾牌图案是白色红色
蘑菇幾本。7秒鐘你的大頭貼跟我一樣…
兄弟情深~嗜血残泪~再两个好战分子就开战了，，，30人部落站
晨嘛批出来撒，个鬼儿子。
热刃之都，活跃的部落，热烈欢迎7本以上玩家的加盟
“闹玩儿，何必抠眼睛”部落  招人
优昙华连胜二十，只收九本叉叉，好战人士，写小七朋友申请加入
野钓？就应该给你钓点安全帽，啤酒瓶子啥的
碗豆夹下载
^野战司令部^   诚邀各位大神炮友插入 一起hi
崩坏学园 卖崩坏挂，无线血和秒杀，qq1069142748
水东捞仔 招人
具体分段不是很清楚，我从来不闪黑水，都是抢钱外带把黑水抢了
职位，自己赚，公平竞争，
欧洲联盟、双王40满防、收人、一星期两次部落战、
2000万大神正俯看你们这群2000万大神在这
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上人员来 部落站中 请标明是果粉的
收魔蝎金牛的好基友进部落
金币，钻石，食物
都是你亲爹   你爹爹**
（忽然之间）常收800杯以上活跃人士，秒捐兵，神一样的首领坐镇
我是捡破烂的，前些天捡了这个手机，看见上边这个游戏还天好玩的
至尊红颜！！火爆收人中！！！
我白手出了索尔，战神，修罗道，火衣，2作死，阿尔格斯之眼，女
ak你吗逼是小日本别冒充美国的
长远之路八营3随缘         招人了
下面有请。我**们出来喊话招人。
我今天被一堆十本当死鱼。爽噢
九月妹子来，我们这里妹妹多有伴
欢迎加入海岛奇兵议论，群qq号码：436975139
我们这是郊区村郊区
佛额可可可可可可，上了你的很不道德
大家不要加追着幸福跑！！部落战没赢过。
从里往外
UC直接输入 聚合色 就行支持快播
出乘以30每月奖励五百zuan
而且大部围绕着魂匣
我穿透加破击
k孙子 回去吃屎
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大 丰厚礼包，送砖500❤️
另谋高就 有得罪之处 请海涵！
水晶三有弱的七本八本，推平
一群人在隔壁打牌
亲测逐日者5680万无异常
一局一封邮。情何以堪啊
脑细胞死太多了
我读得书少
钓泥煤   钓来钓去都是那几条
睡前撸一管
恕我直言，速本说明你不会玩，抓紧少说明你不活跃。如有冒犯，请见谅
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢
99胜2级部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息。
日本狗听不懂人话么！
開了模擬之後就按觀察
4级部落  浮曦若梦 收人  连开部落战
79a21095cob  随机英雄灵魂石
泪饮千殇部落收人，部落战一周两场，欢迎好战份子
大地雷得进化，地中海，会长，暗夜男
你们前世是不是姓无能
功击力增强、速度变慢
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入啦
我要改名欧尼爸爸
開放女佛
楼上楼下都睡了! 谁在半夜三更嚎!
刷手机钻～0元百分百上钻加我qq2198288942
我点错了买了一个礼拜护盾
骗钱的九宫，日**
大神们跑千万累嘛？
文仔劳资咬死你
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家--
小支那，狗杂种
知不知道你们小区门口的乞丐我照着呢?
老边，老西，泥马毙，老边，老西，泥马毙，
因为我特地跌杯 不要给人抢我之源
小号使用末位淘汰制
某辅助破解永久版，懂的需要的私我，不懂别跟我墨迹
网艹扣扣469712644
想来可加积木城池
叼距老尾
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。。
别去找那些BOOS关。找小怪多的那种
卖个10本号，要的联系
冬天回京你避暑山庄也改不了
去你的。皇帝舔白的，啥洗牙
考。你们总改名字。乱七八糟的
482区10042十字軍团收满活跃的玩家
距离今还可以吃个饭
左右脑无法平衡 就骂人带脏了
不该强求，昨天刚踢一个，八本打五本的，结果说是老婆打的
贱时光。收人咯，进来让你享受七级弓箭和高级最新黑水兵
是啊问问苍天问问大海…拍拍熊那儿来的福是吧
刷不出银票刷点铜钱也行啊
贤得皇，来sm天团看看
左手拿电话～右手在点兵
自从涴熊5星后，我就没十连过，太缺钱
再来个暴击步枪  碉堡了
我姐夫国外存款就170亿
皇军你女马了个老b
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙。
来一家人团聚部落，共同发展，
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗，
要闹全部闹死。任性。嘟嘟
酷跑解封，，刷钻石，qq784551103
不说话了？舔批去了？
你找义星，然后我在分布风中
解决不了就吃屎
很多年还惦记二虎的
啥话也不说都算是包含敏感词，有没有搞错啊！？
我就剩下女巫，和石头老没满而已，你竟然。。。。。
可有可有无的初始多辛苦啊
喝茶lll  公开招募还剩5天。大神带领飞！私谈！400杯以上^_^
說出來被人罵
加友互体  yxjd888
百米爆分只能用来刷20钻 包赢
我先升水兵，黑油兵晚升的
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！c
要弄一张教主才行
封魔滅杀B欢迎各位七本及以上的小伙伴加入
新年好✨忙碌的生活才充实
混合区2区求血精灵491651512
14不要镇暴火箭。你镇暴剑塔在试下
我好像知道了你们去吧坐骑给卸了任务双枪
小孩子不懂事  原谅你了
带刷神龙，加Q214478032,.
隔壁老李欢迎你们加入，部落刚刚创建，希望各位高本坐阵
我爱你一定爱到花儿都谢了。鸟儿成群为我们歌唱。
打败青铜巨龙副本，有几率打落徐婧灵
招8本以上好战份子，下午开排，搜聖守战略
舔咪咪 舔咪咪  我笑着舔咪咪   下一句
小明纪念馆
凯尔特薄暮
我刷了几次超级的，结果出来了两个电雷和一个哔哩哔哩
天天飛車怎麼封的那麼厲害啊
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
我家阿旺等不及了
我是一颗手榴弹秒全屏。
4544a51870wbb    邀请码
我在舔你。妈。 B
这游戏穷疯了每次都清除获利
200多级也不堪击
晦气，快过年了还能遇到疯狗。
你们再搞个大新闻，把我批判一番
完全颠覆了我对伊朗的看法
蓝猫标准搅屎棍 残局收人头无解
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多,ASLY御凌轩
我只想要电磁手炮。。。结果给我了狙击和手雷
中华九州收九本活跃玩家 看捐兵 对战胜场 要求稳定 共同发展
下面有我儿子发言
200层给我2000卡魂，**
什么车好？除抽奖的
谁有岛国爱情片地址
不不，生命可贵，对小黄人也应当平等对待
之前明后天或许更久
一夜要是妹子。我就是御姐
卧槽！cassiel你TM敢骂我们部落的人？SB么？你爹分分钟草死你！
我极光现跑350万无异常.多了怕封
麻辣隔壁，垃圾部落，
共产主义煞笔村
地狱黑死全家
一些垃圾只知道出口成脏
来来来娘娘熬了汤给你
听说中国没素质没教养最会装还说别国装
方字辈，搜《方字辈》第一分部不败神话
下班了。。。。。咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
花生瓜子烤魚片！香煙白酒饮料来！
我有苹果天天酷跑的外挂！加我Q1241217179
3级互刷秒捐部落，招收9、10本，一位置：冷翡翠之巅
黑暗显人，一枪一僵尸，狙击超连发
崩坏学园  盾兵怎么打好打
支那人 好嗎
小日本有种别说中国话
填写邀请码IW7TYT我可以给数据修改
多饥渴？多幼稚？居然要别人嫁给你。
老夜岛二级连开部落，招打手，千军易得，一将难求，就等你。
性别都摘不淸，咋整?同性勿扰
但是不是蛋糕,那些糖水和雪花冰之内
少年不知精子贵，老来对l
怂逼 每次消你爽不爽
king王者归来 招七本以上积极玩家
随心所欲。50胜。首领素素我爱你。15000+积分那个
符文已经毕业.祝战已经全满
招兵的是你自由，等1下问候你也是我自由
别说了，微信被人轰炸，我一跑部落连锁反应伤不起
炸鸡。水煮肉片。红烧土豆儿
中国没有系统？小学狗？mtk被你们吃了？
你是4399生死狙击的小妖吗？
喜欢是“睡你麻批，起来嗨”。爱是“嗨你麻批，快去睡”
战队名福佑妈妈女装 五人组收入，谁来都要、战队名福佑妈妈女装
从今以后、无忧无愁 、故事平淡但当中有你~已经足够
十几节操就出了一个
還有一個位
小婊砸！我要把你吃屎的事情说出去
儿袅挤
（低调圣殿）欢迎七本有龙，两小时候开部落战，连开能力者给副
亚南亚南亚南
活着浪费空气，死了浪费土地
想问下大家，什么时间段寻宝得靓车？
诸神破天，求人进驻，来者不拒
随心所欲招收各位大神 部落女神接待
中大南方，搜索耒阳、两字在进来耒阳之巅峰
白羊或则狮子
邀请码586826886送女朋友
汉帝王朝欢迎你。
O盟互刷9011兄弟会，欢迎部落管理，散人玩家入QQ群，439071037！
你在看看大家的捐收比例
羊村COC城管分队，收活跃八本以上！
穿透＋10倍攻击＋葫芦侠＋re管理器＝850万
犯花痴不大好DVD一次v发后入等哈嘻哈唱吧的一大刚发不差发哈圣卡西哦刺激他百度
我们工会每人一个礼包
业火，断腕，密藏，龙衣，三神技，全满级，六个钻，太吊了
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆……
不该进橙二的    橙一比橙二高98点魔抗
谁家的狗，拉回去好吗。
学技术上蓝翔，学嫖娼到东北。东北床位三千万
哥掠你千百回，你待大哥如初恋
。。。求解答。新区今天刚开服。首抽熊猫。接着敌法。十连黑鸟。
国外币牛啊，一百有中国几万更厚
当年若风用巫师在比赛中在团战的时候用大招秒小兵而出名了
痴漢は犯罪だ
猪是你我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，15988888662
用金和水升砖头啊
赶紧的连钓秒钓
汉武大帝，强者的家园，现实生活中的棉袄，来看看再决定
风归云@紫禁之巅， 招人，不限级别
天罚?我最近看的一部小说就讲天罚
冰龙和食尸鬼哪个刷塔好？
部落收人，差一人今晚开战，四十人！部落名：温柔、三刀
哪個大神回答，我感覺3-4場戰3星后系統會調高難度
岛上有女居民了  他们可以**了  哇哇哇
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点、。
我都发了三次邀请了
收流浪者。我们是流浪者的家
最新版天天酷跑，谁帮我刷分
我是真想日你娘呦
啊啊啊啊啊**你奶奶也舔
果柚柚
新建部落 正在换血中 46人现基本八九本。深夜活跃
啪啪啪的刷了40多个宗技
泪奔啊，我还想录视频
加**群425935807，女神联盟新区送首充礼包月卡三星开局
怪这照太惹眼
记者访问
我有两个满级傻馒，一个开好了暴力天赋，另一个我要来恢复天赋
怎么弄高分啊，一两两千米都会几百万
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少。。。。
自身原因  哈哈  还装逼
彩字彩字
我喜欢凤姐的妈妈
山楂，我爱你
1，机子太旧。2，网速太慢
生艹周娅
烟味弥漫整个火星啊
又来叫唤了一个飞车整得多正式似的
啦啦西 啦啦西。啦西多西拉西发
跑3千结算异常
哪位任性的大哥来绽放的花朵 捐助小弟几个野猪打部落战
都刷了5万积分，一万多钻了，封了也不怕
泡椒牛肉丸米线！
婷，你能换头像吗你这头长看腻了，看到要吐了
网站能否正常观看
阴阳剑收新手
不懂可不可以拿來醃泡菜
裤裆弹弹堂有吗？
飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞飞飞飞飞 飞飞飞
牛马全民鞋多到想吐
我要是酒店经理，也不可能放个那样的在前台
黑骑士部落招人8本后期9本，部落战不停，根本停不下来
别换 那人是骗子 骗了我2个号了...
夜间12点国航鱼市爆满
刚刷一百九十万。。拿叉叉刷的。没发情书！！！
剑圣五星觉醒也没用蓝胖起手晕不出十秒就死了
什麼版不會被封號？
**招收七本以上玩家  要求活跃  部落提供优质服务 来
推拿哥，我要大宝剑！！
（懒懒懒的起名）收人了，美女队长，满本大神带队
三本满防满科技 外带两斤套套 推平一切
好风景点击
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！!
闯关开穿透都清分
基佬。混脸熟呐
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家 n
摩西摩西！
为什么？我的是曙光75，魔龙75，核弹75，守卫75
～~～情谊至深火爆收人中
阿利吉仑---收人.....
大家面对面大哭大哭大哭
小爱。。。。我爱你
猛发美食图片诱惑我去吃宵夜…没节操的
解封刷钻刷金的是骗纸、是穷疯了的人、骚年们天上不会掉馅饼……
然后文锦他们和三叔会合后发现三叔被咬了
只开穿透，还有就是别贪
v越高，暴击几率越高
各位大神哪关刷钥匙快？
这游戏有毛病，，一装谷歌服务框架就闪退
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计对对对
清新部落格招九本开部落战灬
没买护盾。没多资源。也没秒建筑。我宝石哪去了
琪琪二次元妹子色诱个屁= =
新开部落 飞花琢月 招募八本以上三星打手
摩西摩西？
你在下面帮忙打拍子啊！
张雅琪被我插死了
那行，你领完要来，
沙馬特還在。！
伊朗差点进球了。我操
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200送
第一局探出援兵陷阱电塔 第二局尽力冲三
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落
再来跟士力架切克闹
龙头我拧了十九年了，痛快
刚背猪二师兄，光法师傅被娜迦强暴啦
一會兒加
难道他不是汉族得？？？太多人嫉妒汉族了。哈哈
小日本史上最贱民族。唯一一个挨原子弹国家
善解女人衣招八本⑤农朋友，请先看公告再进，部落战谈判战轮流开
五星的符纹真难下载
今天喝了杯拿铁，变虾球了
1个邢山狗让你们任何组合跪舔
节能减排
说的多好听，当你受到威胁的时候，投降的估计第一个是你这垃圾，
干净天下美女我在操伱媽媽，快来看
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。秒捐9011
1元=50钻要的，加Q2723884991，
冲刺的。距离不限制关键是那个表现分数。
擦擦擦擦擦擦擦擦擦
中马帝国，部落战连开，满意就过来
游戏大厅邀请码互加GXACQSXK拿5❤️法师
一份深藏心底许多年的情感说出来被人笑话是人都受不了
听说神之浩劫要把英雄联盟的霸主地位给挤下去
加入我的部落半尘烟雨，来的就是兄弟
自从开了109妈妈再也不担心我躲子弹了
日本人一家大小一起洗澡的，跟他们讲那么多屁话干嘛
二級部落，部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」
1960583847护送雷霆体力，酷跑爱心
你搜索自己看看吧，正在组建，组建好后会进互刷联盟审核群，杯段OK，开启互刷部落站。
二货，来条士力架
夜鬼集合报数
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！六七级兵秒捐
高達戰爭登入不進？
炮击炮会躲
锵锵三人行 招活跃份子，等级不限~打部落战自愿黑绿色旗帜那个
河南人骗人，偷内衣，看幼女洗澡，，爬楼，抢玻璃吃，艹亲戚。
圣光殿堂招七本以上玩家，捐兵前三名送宝石
娃哈哈，他家你了
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男。
大表哥这人是不是被一百个大汉轮干了是吧，这么悲愤
谁有触摸精灵苹果5刷无尽的脚本啊。
香港人和台湾人的想法一样的
我买了几辆曙光
更巧就同月同日死了
壮哉我大绵竹
你把微信号交出来。。我帮叉友们鉴定你是不是平胸
挑拨狗滚蛋吧
hjy,你要是个中国人小心全家死绝呦
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你爱你啊
草泥马飞过我山头。。
天龙帮现招两人，有意者欢迎加入，无关等级
收死鱼，收淫
他是强奸**了还是强奸**了？骂个鸡吧？叼毛？
不打部落战   温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入
玩游戏的要么有钱的闲，要么没钱的闲，你属于哪一种？
跟你说句话，死了两投蛋
弹暮怎么往前翻，不会，你在发一遍
大家想一想，同样的发言，这么快的刷屏，一般人，早进黑屋了
4581a30831ser升到五十送**器充气娃娃
叉叉太不给力了刚给他封1个月一开就封一年我草他妹的
流誓丿军团 收人 直接搜流誓就有
果盘叉叉我曰你玛b，这弹屏搞得像屎一样晃得我眼花
部落收人，能捐6星兵就给副首。部落名，贪狼之星
我擦真有张雅琪
彭丽媛交
活跃部落招高本玩家，感兴趣的请搜索溪溪
美国狗你能静了？
能改个锤子钻，别胡扯
你是我的小苹果✨昨日独立，崇尚部落战宁缺勿滥，收九本后期
一剑寒山河  收人 5分钟后开战
目前只有雷霆战机无敌 全民枪战透视  买的代价来1078585392
有没有大神觉得游戏纯属娱乐，不被资源诱惑，不被资源蒙蔽，并且愿意屈尊，为了海岛骑兵的下一代付出的大神，速来，我们战队欢迎您，！
酷跑九万米稳定要的加我QQ
欧尼酱你就从了这黑哥哥吧
威尼斯玻璃哪里找
习大大不幸坠下24楼，当场死亡，今天上午8点
跑了五千万还输了。。
新年大吉几点开始你说呢上哪手机手机揭瓦那集哎哎哎啊Jan啊B2B额不大吧回答花都第四额经
射日（本人）欢迎各位7本以上玩家加入，喜欢部落战的最好
繁體字 什麼的 是個人愛好
艹 封了七天
姐姐比比好痒好多水
专业刷屏20年专业刷屏20年专业刷屏20年专业刷屏20年。
你牛逼你倒是说些新鲜的
闽值低成渣了⊙⊙
冥铁粉尘火箭弹也有1790伤害。不过攻速硬伤
说克猴子的是因为分列箭打猴子分身快，说克一姐的是因为骗反向大
臺灣股份有限公司招人打部落連開
反射一切诅咒
gkloser你媽幫我口交
接电话的还很喜欢，一查嘻哈刮擦刮擦尴尬吃嘎嘎吃噶才尴尬吃关系
。灰畫話揮花會劃
骑着自行车！去海边浪的没有边
寒影王者军，收16本以上，每天打任务的玩家，每天6点开11任
首杀那傻逼典型的做死
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入，，，部落名：兄弟——一辈子
要刷分 搞个聚能 开个穿透
今天在公交车上草了一女学生屁股hhh
( 三水群龙俱乐部 )
我是首杀工会的，我们只收15万战力的大神
倩妹我爱你
现在黑卡价格涨了，昨天刚刚看的，你要买等活动，年底应该降价
个人意见现在最好的黄金三角就是千月，凌云，毁灭极光
不是实时的，这条消息发自2008.8.8
素色时代真是一条狗
我假装无所谓 寂寞却一直掉眼泪
进磕酪耶战队送1000钻
你是一只羊 小鞋
成为会员还有终身免费服务哦
喜欢苍井空滴  大大滴有
抽20次的机率大
（洞头乡村结合部）招收积极人员
跪舔你奶个血比
从这人弱智的语法可以看出 没受过教育
XX被腾訊收賣了
曰本仔做运动天天张腿就给人藻
好消息 好消息！温州老板吃喝嫖赌，欠下5个亿，带着他的
搜索布鲁弗莱，队长核突
不饿死我哦是肯德基富爸爸吃吧v就日I日日记人哈滚吧滚吧个你那给那没法可大尅开机**
好，能赶得上
都把重机枪往后挪了
望江庭  收人
工会收人了，连开部落战，次次必赢。拥有110级大神坐阵！
且下肉盾的时候  最左边要留下两个战船的位置，容妹妹上岸
年度撕逼大战啊
来羽落帝国我专门服务
可否教我怎樣打開沙盒
啊啊啊啊。天朝面食联萌。
同纯母乳。必胜客栈小二逼
黑丝吊霸
都是心理扭曲 喜欢喷人
13引导本上巨加
欢迎大家来龙牙冫帝盟
前天打了个40万，到现在他妈的全是几百的，日
金三甲**死了，臭**
要求龙流及以上打法的
無法進入遊戲
这些都不算什么，在国外，有重叠的外挂，所有建筑都在一起
部落戰  連續不斷   激情四射
性福水乡俱乐部，致力于田忌赛马，常驻有片子。
我得回去紫三了 想上来撞3600黑采集的
想有意外惊喜吗？加入小蛋蛋的不坠星辰，会有意外惊喜的，反正我
我那过关视频才复活2次   人品好一直复活
红宝石吊坠到底缺不缺啊，包里有8个了
骂我们安卓狗的苹果又出来了
奥丁，全民鞋子，诸神2个
橙T做盾、再做一个神沐、随便再加一个奶、再加个DPS
mimi你被我埋汰的一无是处，奄奄一息了
洪式不厚道，坑了你还给你摆谱，烂
你妈逼是不是脑残了，没事找事！日本狗
新部  落绝对精英 招人了..部落有百级玩家坐镇帮助你发展
大家都来姐姐的部落，姐姐给你们发糖吃
符文是个大坑，可不要误导新手，，
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我q
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战者加入。有意者私聊
四级部落收人：暮雨昔亭，诚邀各位玩家入驻
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我t
说句公道话上次十倍确实有技巧
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我s
龙宇之光 9本以上速来 9本以下垃圾自行了断。。
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我v
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我x
fc联盟 金招收七本四级弓的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我z
无尽金身稳定
好发个好人好事附近
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我y
称心战队收人，不限本数，欢迎新人。
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我b
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我a
家园 他故意的擦 这个傻叉
开启无限装b模式，吃西瓜看热闹
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我c
磨牙是武侠片啊
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我f
出门两次。看透了
ios系统有一个一击必杀子弹血无限的，只是要越狱
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我g
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我i
失落国度。形匠收八本以上
下辈子不管你是啥。都逃不了给我舔jb。这就是命小松
21    22关求大神教
吃屎的吃完屎了，只剩自宫的了
欢迎加入电力家族，大家一块玩耍
把A和CC埋在春天里！！！！！！！！！！
**娘暴天
陈乐晴 小智 你俩赶紧给厚哥我出来
搜 西门塘路口有群狼
啊骏拉尿中
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开
土豪无人性，脸帝更无人性
不知道对面看我1级小帅1级小绵羊爆分是什么感想…闪了
威威妈是女优，晚上舔几把
有木有想拉皮条的女女，本人是钻石王老五
这张面具下装的是思想，而思想是不怕吃屎的。
今天龙图真特么龟孙字
阿鲁巴大帝国收人了。部落站随时有。来人啊z
要多人进，龙战将军
孀孀啊
武林高手 无本歧视 还有送宝石活动
会投影了，投影从者的武器了
收脑残重口味妖精妹纸一只
飞花琢月收人才
寻迎活跃玩 找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，本部落九本
西方节到这就成**的理由。
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现48人，私聊！
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)
狼头。乌龙
新建部落：灭翔部落，诚招567本发展中部落，欢迎加入
紫金妖风       招7本以上兄弟常驻，来看看
家大业大二队收人，求常驻人员，级别不限，奖励丰厚
卡里两千万天天吃馒头必须让你知道？
女女求一好部落！团结友爱即可！9本后期！
内有恶龙收人,
用你那贼眉鼠眼得目光来指引他们走上大神之路
天天酷跑，刷分，刷金币，免费刷，有意者加我。
我是屌丝胖哥布林，弹跳都带着
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗
现在主要是jiba不懂事，孩子还小原谅他吧，狗嘴里吐不出象牙
那种车一般不卖标配的，
不突！护士只用在推塔，其他没用
金马奖监控
巴巴爸爸巴巴爸爸爸爸
上午也很多；他們鬧騰的我沒再刷
男扮女的小心叽叽下垂
瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦收人
一日本人看见一日本人日本人，一棒子拿着一棒子打了一棒子
推塔阵容很简单，两个谜团，三个你觉得不断控的控卡，牛马小小，或者双小小和流浪
2千万直接跳到2亿
来暴风前夜秒娟六级兵
真傻逼这么老套还有上当的
妹子，快到碗里来
潇湘剑雨 和江湖情缘 都有号
子路精叫人开一门
充钱买钻石秒时加
花生瓜子烤鱼片.香烟白酒饮料来！
我小学摸过我同桌的屁眼
雷电跑经典！凌云跑战车
杂种鑫阳 老子草泥马
要不给8角吧，避孕的这么便宜卖不出去
真草气，找个双20的重连
都不接快解放加入么基底层卡夫卡上哪等哈从此看大门飞机飞看大门人那饭卡打卡是吗人那
我是美女首领 深圳红灯区
酱油帝国招人！一本以下的来！ 酱油帝国招人！一本以下的来！
蛮王艹女皇，部落收人一起发展
刷墙党满鬼墙速九
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！
别乱揭伤疤好不好
四级五级符文置换真坑
浙一家欢迎海外 常驻玩家
新部落（本村已疯癫）适合长期发展，本部落元老不断秒捐活跃
伤心~~淇淇不理我
狼牙山五壮士
我更本豆睡覺了！過一陣子才！知道我睡著了
独乐一片叶收人。
百米iOS暴分的我看你号在PK场暴分不封我直接给你Qb
黑水公司招收各个分段的玩家充实部
★★【液晶电视维修维修公司】★★
刷人物   坐骑 代跑钻石场加2911309520
我是一次一次然后抽了4次，倆辆S车
来来新年开战齐开必胜(^_^)
蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽蒽
也许大伟来姨妈了
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。，
那位狼友。帝都哪的姑娘漂亮活好。。
女的陪我睡一晚就免费
来句正宗的日语。
还装把你们全都给绅士强了
“故人”招玩家 活越的
美国举行coc玩家官方见面会。。。大家看新闻了没
是的凯撒我怀疑他是…………
這傻逼一個勁的在這上面刷，叫他幫我解封，說都不說
friends村，战连开，十本奶号众美女坐镇，只收九本六星手~
酸菜炖粉条
这货疑心病多重。。。
此题无解答错者出局
日本女人  整亚洲的女人  整地球的女人
蓝翔抱住腾讯大腿  算是躲过了暴雪
俄罗斯大汉把乌克兰的小妞给奸了七上八下
月经灌血肠
部落站从不停歇 搜索袍泽，激情起来，，
呵呵!不过跟我们的实力相比，沙滩追梦太弱了
中国核打击，收十三本以上
无敌捣蛋破坏村村民们，部落招人，速来部落站，快来。。搜索无敌
破电动车都开防盗，鸡拉呜拉乱叫
男的世代为奴，女的代代为娼。最烦托。
为什么我的苹果是超车概率和延长喷射时间啊
妈的，我小名就叫狗儿，别侮辱我好吗
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)。
求老司机...
点击私聊 右上角举报
就吸金好用  剩下的都不行  怎样才能跑满分啊
噗，中国女人都被韩国男人毁了。
一网40万。好少
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备。。。
逆战联盟收人永不离队的进
小黑配合大鱼人食用更佳
河南贼草出来的狗腿。
找个男女朋友？恋爱大过天，况且是 coc
搜玉兰大陆，找阿凡提袋，看霸气中华阵！
使劲操河南妹子不花钱
你个大西瓜
加微信送种子了al745210成濑心美  波多野结衣  橘梨
苍老师德艺双馨
江山无限，招8本中后期休闲玩家，每周两次部落站
单机游戏，破解内购-.-爽
小崔来帝皇旋律
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！
我和我老婆說話你插啥嘴
出号75元以上猫，86级，多个五星， jjc前50不是问题，有月卡，要去秒
我劝你。在割一个道缝子
要出整卡
我发现越是新区 壕就越多 现在全是魂匣英雄
新区求工会，老手……
小学毕业，请多多指教
便宜出售。大甩。50=2000钻，最后一天！
你屋先人遭我日死。
缔造千城丶部落收人。
544再升19大船 一天没打图了
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开
战神巅峰招收活跃战友，部落战长开
老雪花部落招收部落战好干分子！部落战连开
成功之人必有付出
我要高手交我刷金币和钻
一群装逼狗啊大街上去骂上上新闻看你吗能活几天
袜子十块三双的婊子养的垃圾军官坑你爹玩
我要日我绝对日中国妞牵日本狗
江门开平
说的都是理。。上下五千年，哪年说得清。。
奇耻大儒
捅破天得 都是大手子 10以下是不是都没资格去啊
七星鬼龙没转也能复活
安做功能太多，被封页不奇怪！
你一定要多多捐兵 收捐比太差会被飞的谢谢支持
恩怨情仇谁又算得清，善恶有些难分明
就一架飛機還炫耀。優越感？
我還真想是初中生 時間不留人
香橙桔子收人了，不限杯数 奖励丰厚。
全新部落收人，8本起，连开部战
当当哥 介意来这吗？呆萌饭团
有3级龙来狂傲帝国
明天回许重口味没看清碰见毒奶粉izoam
蹦儿爆粗口
你是**你该死，义和团流毒一百年
行止于心，心止于流水    四级部落招最低八本玩家。
我是神印，大号丢了，希奥稀建筑学院的看见联系我
喷屎你个狗日的
欢迎来想学生部落泪饮千觞
300.90改1100。买个得分加成20关360万左右
出售地下城外挂
保重省体啊主席
消费送的冬好不好?
我工作身边全美女，我是不是该考虑搞个基，找个真爱，哈哈，
吾乃造纸农他爹，农儿还不跪下？
永不畏惧收八十级以上大手     部落站连开   休息时间自由
海岛达人满队中，大家可以加叉叉“海岛达人”公会。探讨博士 海岛达人满队中，大家可
鹅城众多十本大神捐兵。欢迎加入
中间的信号闪得很离谱。
一个礼拜没玩酷跑，手好沉重啊啊啊啊啊
从B站淘来的基佬紫
58连胜部落 诚招89本三星打手 速来 部落名 阿鲁巴大军
我煞笔你是我生得马
是她男友出现了还混身是血的
老子这是刷本刷的。。。不是女英雄
钓鱼这钓出五星海龟。。。。。
选对人是没错，但是有的男的天生花心
常胜小部落大换血。招部落战能手。七本八本九本都可。
美女多有毛用，在美也是隔空的
这是当傻逼上瘾了，唉。。。？
老板 来两斤木耳 要最黑的那种
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
加     平安票号
跳2,开2倍 其他都关 不异常。但分数不高的，最好别过40万
傲影帝国招九本十本
部落收，人，进入给副手，欢迎号战分子部落名：兄弟——一辈子
能放两个武器
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石vv
狗肉节你麻痹吃你麻痹的狗
小小400牛马300谜团103
江苏来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
广告君泥诟了←_←
劳斯的母亲你们不熟？
游戏开支不要超过日常开支的百分之十，要不你就输了，会很累的
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，大神多，ASLY御凌轩
闽C。过来水深火热。握福州得
善解女人衣，部落名字，夜晚秒法师，刚才小号兵塞完了，正在造
招七本以上部落战狂人，部落战不断！
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额
妞超廢
两千米五十多万
名门天下冠有狂热妹子，诚邀九本战争狂双休，连开，64胜
龙加天狗威力出不来
寂夜tm高调收人。来的就是兄弟。美女大神带队。天天部落战。连胜部落
滑头鬼房
解封,刷钻，刷人物坐骑，加ID442493872
身体残疾
巅峰之战i,招收给力8本起.小号5农起,部落连开,愿意的私密
你们都折腾了场外助战吗
资源有的是从不小气
部落收人，求大神，捐兵狂人，话唠，战争狂人加入
聖守战略。收8本以上好战份子，部落战连开
要刀子磨boss
必须告诉你们，新服v15满天飞
新建部落（聚财庄），招收七本以上常驻玩家，有意者联系。。。。
搜索末日就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐3龙秒捐
双切雷按一秒八颗算两秒十六颗，峰值就是一秒内32次手雷0.6
#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻石xx
漂浮大陆 漂浮大陆 漂浮大陆 ^_^
直接一脚往肚子上踹下去
我记得最老的五小强是 桶牛 牧师 女贼 大妈 教主
划船不靠浆 收7本一上 连开部落战
西藏是政治问题 不算 人们素质
你看得见？我就仗着黑看不清才放的，娃娃脸看起来胖也放，喷子多。
200元包教不封
有玩过无尽之剑吗
或者像狗那樣彎坐著用嘴tian或者像汪那樣，彎坐著舔自己
到时候跳进黄河都洗不清
首杀，闭上你的狗嘴
全套装备满级，符文毕业，乌鸦能11万
↑傲世纪城↑部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！
你们能替中共做决定？可悲连投票的权利都没有。
和谐家，部落冲突中一个崇尚互助打鱼的家，欢迎新人加入。
有，安好无念欢迎你
你是马来西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的。
扯淡玩刀塔的尽是小学生
去叉叉论坛反映给出铺助
高价收苹果能用的辅助，价高的超出你想像，
不好意思我不是跪舔狗，你想吃把嘴张开我下面给你吃。不用谢
cn自由航行二队 大量招收新人玩家，默契需要从小培养，有愿意来的朋友，我表示热烈欢迎
全体速度一定要181以上！越高越SL少
二十岁毕业研究生？
就是你说你是不是世界上经济大把大把不大吧第几集苏u我好哇背吧
来澄海贝塔社 不仅有鱼还有竹仔鱼
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID！
我龙流推过强八三星。也被推过三星
大家好，我是贪官，我喜欢跟人妻通奸
海洋大盗。 **泥马
诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！部落名见我ID，
一区卖号，129级橙名
你真会转牛角尖。。。
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200赠
我的大刀已经饥渴难耐了
因为爱情，所以我们来射逼
男方家长。招人了
弹弹弹…弹走鱼尾纹…
小死鱼十来万
没记错，欧盘，洪都拉斯夺冠1赔5000多     233
偷他妈母亲了呗
俩安娜，模仿我可耻！
三爷快到碗里来(*/ω＼*)
男欢女爱，招大神，战犯
你的口味好重，连自己妈都干，妹妹也不放过，你家是不是乱伦专业户
早死无浪趴
全攻I型六本升七本中。有沒有人收
秒捐部落收人了，欢迎7本及以上玩家加入，天天部落站，部落名：兄弟——一辈子
丁字褲卡蛋蛋
八本末期刷枪党 求好战部落
这个2B孩子估计是被这个社会给虐的惨无人道了，借此在这里发泄
9011互刷部落收人 搜索联合王国 找到二团 九中以上 十本
搞得我是冲大胸去的流氓
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要，
日寸 间  白勺  口未   道    诚招八本玩家加盟！！
真实卡永久钻不会掉。加qq2215729748
我的红功红血5级的都是一次就合出来了...
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱**
格兰芬多 大大的收人！欢迎各路美男美女加入，这儿美女多多的！
动一动小命送
磐隐神宫 5级兵秒捐 招收活跃玩家
。刚刚打一个人打的只剩一丝血，最后一个胖胖不给力，屎了
这人走了好，山次部落战到这次没拿过一星，还非要打高本，真想建议他打八本
想起大哭大醉大傻逼。
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！无限收兵别客气
70万测试中卡掉
其实韩国棒子比河南狗好多了，只是被人艹，但是不会偷井盖
崩坏学园   有木有社团缺伙伴哩？
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～～
专业破身一百年
金正恩插过你菊花
系统维护一次上线全是脱机
尼玛害我也天天改名骂
我太帥好困擾
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，
秒捐部落   弑仙壹分部  招收九本以上活跃的！请查看部落捐收
手指插进插座就自动抽了
辛亏有高爆手雷。。。
咖喱鸡鸡放
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换～最后一次～
有话费送 在外国～
问个事，东成西就哪去拉
把薯片换大力 喝大力出奇迹
不冲钱野德新得一年半载的吧
祝你十连抽中九个主角卡
沒人會進的
垃圾啊他妈卖逼的
我都遇到好多我們這裡的同胞
老干妈爸爸想，新新联盟，欢迎大家常驻
120万了，会封吗，阿门   150万自杀
非法的嘴巴，非法的眼睛，非法的胸部
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
中等身材 包你爽
想部落戰連連嗎？累了的來當個軍師也可
加我微信号。18605953475我教你们
我是公益广告，只传播正能量～彩云国～
这尼妈要至少玩上两年三年
我的大刀早已饥渴难耐，
大家一起草威哥的老妈，不用戴套
瓜娃子
加1和加2和加3的同一张卡能同时出战吗
影子收割者，水好还是火好？
谷鸠气
拉萨也有太阳岛，在拉萨河里
草帽海贼团招人啦。满级满般优先。#89928u
怎么样外桂？教教我求你们了？
那时候流行邀请基友送血精灵
他不爱我，牵手的时候太冷清，拥抱的时候不够靠近
求色聊女部落，
说实话刷无尽真的恶心
啥时候叉叉恢复正常，我们又可以重回三星时代了
吃三鹿长大的吧
水水部落常驻女大学生 送东京热种哦~  73胜 招八中末。，
贝塔？？？竹仔鱼的人吗
我的大刀早已饥渴难耐！
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易、
诚邀部落战热血人士，四级部落搜索  小小班
看准人，耐心等待好玩家，看准马上私密他
射你自己嘴里吧
乖仔唔好讲也！人地以为你傻嘿
想速本到2
葡萄牙已输
煞笔 整天吹牛逼 不吹牛逼会死啊
臭係豬
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈。脚本精灵专业刷屏
欧尼的鸡吧乱t人阿
我试了那方法，有时候灵有时候不灵。。
卖了东西你是要上交营业税的，否则是逃税
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！
？？！？hi气死了魁拔借尸还魂
杜蕾斯哥哥最好了
皮卡好不。傻坤就是傻
錯過了一條大魚
但是周赛四暗影太受制约
开局700倍数两倍道具加成十倍就可正常结算
帝都高校女公关部招七本以上（速度不要）常驻爱打部落战的话唠.
理念不一样！拍拍带了！保证让你从第一吊到20开外
尼玛今天登游戏直接给送了个蒙面战神
你喝姨妈血
血海飘香，找500杯以上玩家，要求天天打任务，现开780
進化完沒有烏鴉組合了
简体6区D路飞是骗子。大家注意他问你借号别借
原来花鸟也是欧尼里的废物
因指挥官跑路，现**：指挥官一枚，要求：妹子
海底不夜城，3级部落，一周两战，爱捐兵爱聊天的来！
通关毕得剪刀
52lyn大家看这个id一次举报一次，臭屌丝，现实里社会最底层
我血精灵紫色的，一张MAX，一张+1，还有两个蓝色的。
美女战队《小胖妞》25组招主攻朋友，非美女帅哥勿扰
看脸，我昨天抽末日都要1万2
建议各位玩家理性游戏，外挂有危险，莫太贪心
给我干一炮，我还你个村庄
加我的三个别慌 我在跑
一分没有，打的月卡党叫爸
放在机枪和加浓附近你就等着收**把
西门，爆你一家
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎野神
汉你的爹，狗日的上海人
表白意味着即将插入
刷累了？手淫冠军
哔哩哔哩一区，社团2001491欢迎新人加入秒批(≧▽≦)：
华夏荣耀 3/5新队。 都是450杯左右杯大神 求低本清图帝 来吧兄弟
小明 你。这。牲。口。啊
求杀过来。赶紧的。我们好怕啊
兴安盟扎旗  火爆收人
亚斯兰之巅，招活跃7本以上玩家，妹子陪聊哦～
因为张雅琪
扔香皂扔香皂扔香皂
四暗影普遍了，大大姐优势不太明显了
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814.
就是吧土色刷金色，刷完金色刷紫色……总之就是刷颜色
你们那么恶意刷黑屏，难道是她爆了你们的菊 花，让你菊花怒放了
满嘴鸡巴的女人
张雅琪你爱我！
璐璐。我好想你
大家好，霸者王者招帅哥美女。部落不断，来活跃玩家
啲死捞hi係哩边抢够就闪返去嘅
屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
张雅琪你爱我，
你想想吧，想和谐的环境就来吧，大门开着
停不下来……  炫迈 吃多了…… -_-||
攻击加倍官方如果允许的话……这游戏就离黄不远了
彩云不垃圾 彩云国垃圾而已
部落战收高级玩家连开部落。越战越强
拼了命的往地雷上跑
一盘1400金币多不多
请拿出证据
跟我学做菜吧
真•抢钱俱乐部收八本后期以上，欢迎搜索部落标签：＃8QPJVUUV
刷屏都刷那麼慢還招皮人啊
还是鬼吹灯好看 内容比较符合实际
我现在完全是神挡杀神佛挡杀佛的玩法
你们弱爆了。我拿电脑连接手机，弄个脚本。全自动。一天就10w
部落    澄镜之水
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 懂英文和妹子无要求不打部落
和河南人做屁生意。最没诚信的一帮人
拿包烟给他，我叫他拿给我。哈哈。懒惰走
香港共和国万岁！抵制中国蝗虫！！
这年头不跟你讲素质，讲武力
还剩弓箭踏，其他防御都满，收么
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，马上开
爆你妈菊花
菜包菜包我是牛肉火勺。
曾經我也盜了那頭像，
部落名：为逼奋斗一辈子。欢迎哥哥姐姐加入
精子理论上是由葡萄糖构成的
德拉诺的钢铁部落收人，来愿意打部落战的  不限等级。
反日的不得兵反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000”
盛世♥烟火  找六本以上活跃，部落战稳赢 新部落
反正连锁概率跟英雄的属性有关的
红烧乳鸽必胜部落欢迎您
别晒大刷，到处抢人
插插补助 破解游戏不收费的神器
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看
妈妈的，圣水罐打满了，没事干
公敌一亿应该排第6嘿嘿
512834059可得血精灵
我发现买高级鱼饵钓鱼都是亏啊
200万被封3天，有我苦逼吗？ra就穿透
部落ID：残破的羊皮纸，招人，前十位给长老，速度带上！！！
你 妈 的 阴 道这么小我咋日啊哈哈...
冬能操更好
三十块，我买你的，马超
开罗住宅梦物语，怎么购买刮刮卡
暴菊方可完暴
霞飞路的87号，欢迎大手加入，说多没用，过来试看一下便知
来华夏菁英
对巴西说赢球，对我们说，巴西输球，我们输钱
波导，国产手机中的战斗机
出售9本后期账号，有意思的加qq1294717290
距离800，倍数2延迟2其他全开，千万别开穿透吸金
想刷的。淘宝交易，骗子可以投诉我。
可尼赛克粉
求个好友，做个朋友。专业送心。加扣295640035,
怒斩天下/收人，捐收兵宝石奖励第二期开始，来9本长驻。，
孩儿们爹地来了
我今年10岁    刚上5年级    还是一个小处男
刷屏党妻女被人淫
呆贼吞血精灵卡片
天天就知道日本日本,文化水平有限
放俩大蓝吃上药，时刻清图第一必定是你的
你們怎麼這樣
皇者分部二。收牛九牛十
无峰之巅，秒捐部落！绝对秒捐！
他叫我拿的手机号然后验证码是我发过去的
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊 集结艇广收活跃人员打情
我他妈逼货怒烂700就异常！
0109正式回归 收会模拟的满九中十能同本三星 中十两星 小伙伴
散不尽的兄弟情：这里是打岛国的起点   欢迎加入
試試，謝了
1开门见山 2同甘共苦 3 白玉无瑕 4众望所归 5前程万里
秒捐部落，招管理人才，部落名 民主山庄
拍卖失败   akp返还不
苏格兰公投为什么不是分裂祖国
小伙乳此可教也
对个垃圾战机居然打了140万
南村群童欺我老无力收7本八本9本玩家
高地牙影。收七本有龙活跃玩家
吃了美国产的伟哥你说厉不厉害
头一次，我没打辱骂字样，不让我发送
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～～～
哟，大神女王又来秀优越了
我要扔肥皂了！！！！！无关人事快闪开！！！！！
我就等黑洞！一个雷全场扑街！
跟哥哥哥哥姐姐叔叔阿姨**奶奶姥姥姥爷
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。♀
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆M
海岛奇兵战队：隔壁老王他哥哥.招募雇佣兵
有，省得拔网线
是的眼泪都直流。。。
客西马尼，招人，有龙营以上
还没起？又在晨练
幸福之颠你们部落活跃吗
日本子中文学的不错→_→
我昨天憋著不上線終於長了
我发觉叫老汉真的好占便宜..
那种没素质的理它干什么，咱们说的是刷无尽他说的是闯关
来大元皇朝分营 走超神路机器带你装逼带你飞。带你走出垃圾堆m
你們講話怎麼都那麼凶
六本敢灭七本三星 七本灭八本以此类推
连击和双倍经验一开就包邮
我是小小苏，大日本帝国万岁
中国 收八本以上玩家 是中国人就来。   q
周平你老实点我就不封你了
装备吗看你想法可以曙光月光激光护卫
欢迎参观正午阳光小七神
深圳兄妹团度假村
斑竹明擦秋毫吖
噁心不噁心
亲妹妹和亲妹妹也是两回事…
给艹10分，好评
银鳞胸甲 五金一件
“猪队友联盟”诚招7本以上玩家，首批成员稳定后给副首职位
幽梦你又刷广告
如果我的本本也升上來我也這樣拼了
先穩穩再說
紫去紫来火焰招人了！！！内有萌妹帅哥大神话唠！！
係你老母个臭嗨
寻找失散多年** 特征 爱骂人 你们有看到吗？
垃圾麻烦换暱称再来试探
睡觉。晚安各位。祝大家天天搜双五十外置收集器死鱼
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，，
求帮刷钻，会的加微信49939249
新年快乐，谁有黑球，求5个黑球、非常感谢！
随心～诚招8本以上活跃玩家～～不限捐兵要求～～～
前些日子建立打部落战分部的时候加的
艾尼 稳定开酸葡萄 19钻石  招收新童鞋
微信互送心13500814875加我求群
我1000钻翻个恶魔刀刃的书，是不是亏了
满级满附魔血贼，四万多攻击
差幾個就50人的部落，有興趣的來。。。
帮我战机总有防护工能
“狼族”新战队火爆招人，指挥官“公子”。要求活跃度百分百
你以为个个像你这么有钱又苹果又安卓的
日本女人干起来真爽。。。。。
手游50元八十万钻石，元宝。+礼包qq271551972久久
打完13～14，坐等升满中二
给我条鱼吧。娃娃鱼也成啊
如果不是你婊子妈浪，你还在我JB里射不出来。
金币加成百分之一万
從胃裏拿出來時。有沒有，，，隔夜飯。。
大鱼不断小鱼不停
我们部落有个妹子是广州的，叫六六，那可是部战高手，慢慢学嘛，部落冲突总得打部战不是
迦南神殿不嫌弃新手，只要活跃，常驻，顺便招有责任心的副手
你想不打部落战还能得资源吗?你想不间断升级双王吗?我们是9011联盟部落旗下分部，联盟内部260部落合作匹配互刷经验资源，每把部落战就偷本赢就可以得双120w，输双40w。Q群163 096 991.
比官方海难打
好少廉江佬玩。。
听说你亲爹为了进龙宇把他妈送给成员每人曰了几次后他被t才骂
滚粗，拉灰是我的
你全家死于车祸，cinafuck，dicky！急急如律令！
我想说我把你母艹啊艹
HKClub, cw一星期3場的3級部落勝率75%，沒捐兵要求，求7-9本3星
别特么逼咬着不放
就是全程隐身之类的
新建10人战队  收恐怖分子。美女带队。Xo灬情谊 （灬拼音huo）
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）)
艹你瞎妈，狗日的小日本鬼子。
差点九点半今生今世记得记下汉学家
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有好多满科技大神美女开路
身材样貌哥哥会满意的
.炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，。
这聊天的好给力，跨区跨服跨版本地聊天啊！
张雅琪快出来给我口
一大群刷屏狂犬正在来袭……
处男求破处
我潮州人。我爱扑领母
我觉得这个手淫冠军是叉叉的竞争对手。他们公司顾钱给他刷的。
射射…门
我升到金三搜到个个是穷鬼~又降回银杯
哈尼啊噻有
刚是一天几小时，现在就一天辣
一无所用的黑洞能控场
绿背黄条
卧槽，大囧龟又爆个大大姐
一苦，一苦
安卓的狗逼都卡掉吧！苹果用户看不起你们！尤其是小米！！
25人战队海狼突击队最后一席招400杯以上主攻玩家指挥官陆家
在追老友记和生活大爆炸。。。。
你在货币兑换奶也不能说开会吧爆炒腰花我基本吧
你爹还他妈的在猪圈 你个猪日的滚走
那个喂点精子给这狗吃。 马得要打到我们呵呵，狗啊估计神经病
新部落招班底，寻大神潜力股，搜…人生如此多娇…
我要娶二奶三奶
穿透是不能从头开到尾的吧
出售爆裂➕10套
中间是空格，直接搜不打部落战 联合王国
自己出钱店家不发货
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。。
贝露丹迪女神圣衣5星46级
送妥妥滴
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O
刷屏收人死全家烂鸡吧
越摸越大
金海心难道是金三甲
清风冷月晓准5部落，你来就开部落站，连胜中，中8以上来
直接死，，在吧网关了在结算游戏那样就等于没打
哎，沒大神願意來坐鎮嗎
1路解锁码考虑我
记得记得闹心闹心警察局超级谢娜嘴巴嘴巴自己在那手机
小国度部落   专收流浪儿童。。
108胜部落等待两位高手加入，即将开战，搜乐不思蜀找后缀名新月
如果谁能找出一个大花爸爸 我当场切Jj
桶桶，你還沒把桶給我
*微方摄像头监控系统的网络远程监控功能，可以让您在上班或
欢迎加入斯巴达25勇士，群号码：342306746
部落收人，欢迎活跃7本以上加入，搜索：道酒，加入我们。我们极力打造最温馨，最团结
德国已经无数次扮演了阿根廷杀手了
他还会奸他爸
屌丝流扫的 估计那人要气死
你们看过一部电影吗？叫神探
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！？
百度搜索爱情电影快播网
UNCN强势归来 大换血招人
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！！
搜一下纸牌屋，20579那个，七月中旬成立，连胜51。
部名：无名氏 部标：#800YPR8Q
来的就是兄弟 还有对于盆子我只想说；滚粗
竟然不能取名节操粉碎机我去
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎 加入
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，
以家啲人都系食屎大嘎
700米飞行，加吸金，开一倍，其它全关闭，我跑六十万没事。
菊花瘙痒
国安是**国安是**
孩子，多读点书
部落战里面你的资源不会被抢走，所以都拿到外面挡敌军
我香港大陆管不了sf
电浆比爆破出得多，不用爆破了
家园，红色烈炎旗帜，招收各本玩家
**勿扰，不信勿加，骗软件的滚蛋。。。
只要。299      小倩就可带家。买了你不吃亏。
玩你大爷。我姐妹就是被你们这些大陆狗抛弃的
我们只爱日本娘们
大饼国旗
来这里发展吧“终结者部队”，一周两次部落战，收八本以上
末日洪荒 诚心招募10本大神2名 来引领我们这群最出色的9本
我用的UC浏览器，基本上全是九游版，还要慢慢找
我要當貪官 沒有貪官那來土豪？
星不落瘦肉欢迎7本8本9本10本
刷频的艹他马
特遣队  诛杀日贼  招人  奖杯200+  长期有志者
队名：安溪湖头人员  顶上  招人了 不管等级高低 快来呀
诚邀各位八本，或八本以上活跃大神玩家，来给长老
想吃长江鲜，野生蟹脚的，**购买
刚才抽中美社沙了
中国天使国度1诚招天下各路英雄    欢迎常驻
开900米，加二倍，加吸金币币跑到1400米这个超稳定
8189a32598nfj  邀请码
聚首群龙，只爱部落战，胜率90
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，，
正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加
我今天压了澳大利亚1：0西班牙
110w 只开穿透 清除了
搜索部落，大湿胸i  收60级以上活跃的，九本出看这里
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵。
前不久还在天津家园看到果果
对战互刷模式，鸟鸣涧farm营收九本以上刷墙党，差一人
把你们部落的人喊上。来呀。我坐着等你。冷月葬你爹。来啊
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻、
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039＋
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。。
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，欢迎好战的你入驻。
共同发展才有乐趣嘛，来，天空之城拉普达分营 收各种战斗机
六月：七月：八月
石龙部队行动组／招7，8飞龙党
聯繫**⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
卖大大的留个联系
@首杀，卸载游戏吧
陈晨辰是土工乌龟
九州中原招人内有九本大神
破坏者满级只要一千四百多钻
艹TM一脸。。又给劳资封了
祝大家好梦一夜
奶萨是娘子好还是用橙卡的傻馒好
吐你一脸~
枪械秒杀一次就成功了，而黑洞秒杀试了很多次都失败，比如方向盘
我愛祖國英格蘭
头上有鸡脚  屁股有尾巴
惊天动地的。。。擦肩而过
比卡超用打雷绝招~~
灵魂。今晚八点不见不散。
玩天天酷跑的人加我**       1747804157
部落招人，一周两战，发展部落两兼顾。欢迎高手加盟-日光倾城
弑仙壹分部 招人，享受秒娟
外挂防封，解封电话13791017010不免费
要在郑州火车站骂河南人，必死！
我卖了两个伍佰的大大号
招人 八本后期以上 68胜7负 华中战魂
纯净的游戏环境需要你我他共同的zi持
有神魔之塔外掛嗎？
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。。。。你
大学狗明天考试，现在还在捕鱼……赤裸裸得裸考
部落战招收最后一名好战活跃八本上活跃玩家，部落名：无城刘。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。    ，
日了狗了 部落战模拟都两星 **没电塔陷阱 坑死爹了
我们一起为云南祈祷，一起滚床单吧！
全面枪战求虐，华中一
再次被卡组压制QAQ
比上面有个小豆豆，女人全身最敏感的地方
如果帅是一种罪  那我早就该被判死刑了
老乡，我老家就是周口的
是要追求金钱与美女还是事业与爱情
長成這樣還和我搶男人！走你！
4级上班族奶爸党部落，COC打砸抢军团，欢迎同本三星高手入驻
我玩过好几个服，官网服，苹果服，itools服，同步推的
女鬼陪伴你入睡
招网络评论员，单条五五毛，还有奖金！
张雅琪发生了什么
菊爆特浅25人，23砖招17本以上主攻玩家，科技随本，周情报50
又是你的面孔   带给我是笑容
现已加入肯德基豪华套餐，中国人最爱吃屎！！！
有意思么？图个嘴爽，明天还得早起搬砖呢，洗洗睡把
小雅归隐，大雅入世。求好心姐姐收留
又出个车？极光牛逼呀！
柚有比6093高得的没交朋友
春意如梦，招收大量玩家，
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗比日本人更恶心！
波涛汹涌！连绵不绝！
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。？
刚才骂安卓的  一看就是在小农村的
在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有几
硝烟尘世之战火纷飞   招收八本以上玩家
以后封了免费解封
哪冠军那小子 一箱油跑7000多万呢啊
（）超神靓脚收人。。都系番禺市桥人阿
长按刷屏狗字幕丶举报
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！（）
中国依靠日本才能发展经济？笑话
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。八本五星起，拜托啦。，
醉爱天下，4招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
苹果如今泛滥大街，2010年刚入手苹果1在地铁里没人不看一眼
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他！
我是河 南的，我们河 南人瞧不起北京
售170级十本号，除墙外所有全满，一半火墙。¥6000
解你马币的封解你马币的封解你马币的封解你马币的封
部落名花语添心 邀910本玩家 绝对活跃的一个部落
老子顺风撒尿湿一鞋，你们渣渣
小号岂是你们这些俗人可以染指
淄博china首領OK,就是個腦殘，就會踢人，回家踢你妹去
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊.
沈阳 •星辰欢迎8本以上80及5农玩家
算了，我只是好心而已，让群活跃，艹死大伟哥
家园防线 招兵买马  主攻优先 大神随意 还有一小时开图
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密
苹果有定位 你赶紧出手
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，，，，
河南暴徒驾车冲撞新疆叶城县公安局大楼 13人被击
王溪梅小贱逼去哪儿了，快来让我草啊
胸小水多胡蝶B居多
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本，拒绝速本
心咯破坏你
洒洒～来白银骑士团
真真真真真真真的吗？
部落差一個人就能開50人戰了來吧
美女倩倩的骚窝
上午老司机刚抽的极光，加老司机。叫你抽奖
叉叉应该给你颁发会员
估计这货不是日本人而是蒙古人 挑拨离间
匪帮：招土匪一起去打劫、一周3战、部落活跃秒捐、搜#2LLU9PQ！
插播一段广告，粪海狂蛆招人了，欢迎妹子，逗比
瑾梦如凉收7本活跃玩家部落站!
莫某途中
崩坏那个限时任务是打关卡内乱入的火箭娘
爆你奶奶个球
暗夜精灵，我们3级部落，连开战争，欢迎8本9本，10本进
纸牌屋七月中建，胜101，只要九本满防三星，十本三星的录视频
小范围部落战，挂机专享
海蓝蓝你是小姐吗？随叫随到
你们朝鲜也不见得好啊
要知道像什麼亞龍魚人啪啪一個工會反正有人培養你負責租就行了何必
华东交大黑道皇后下
能不逗么，刷钻，刷金币是不可能的，如果能比刷钻石的漏洞
崩坏学园2有人一起？
我赶紧把饺子吃了  怕塔引诱我
蘑菇姐姐的裤裆又骚又臭还有一股酸味
河 南人偷你女马了，说明:我广 东人
弄个外挂 还亏钻石
个别老鼠屎，别影响中华民族的团结
10本中期，找妹纸聊人生
三个药水。直杀中心黑水库。亏了水赚了黑1700
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353啊
全是些狗～不要弹老子屏
崩坏  限时关卡  白狐不掉血  晕死了
我俩女友说不定是淘煲同款呢
没什么好车，就雷电满级魅影满级，没什么人物小橘子黑橘子
盛世独立团4级部落招收9本玩家
钻石不要扭蛋 很亏
求个酷跑破解版。感谢
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃，
龙头，**妈带血的菊花，你爸在太平间等你回去。，
我，挂面现在改叫挂历了
而后雪花膏凶多吉少枯萎二孩子必定是计算机
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
我起码300张紫卡技练了
苍井空再来一个
380区，在交易猫上挂卖45级账号，皮神和超梦的兄弟在么
自来水过滤
网友自拍的那种短片
酷得一逼哥还真每天顶帖
家中常备钛合金眼睛
福华肥牛，招收七本以上活跃的兄弟加入
在家是我爸爸出厨
天黑在动手  来就送鲍鱼
开挂一截图举报直接封永久的
武穴土豪 欢迎武穴的朋友
光荣-Glory招九本，十本活跃玩家  找两个副手首领小樱
3 我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。。
小青剛**你媽逼。。
钓鱼发烧友加好友赠体力q306077814
we只憨仔
我游戏号叫造梦海儿
这个辅助只有加成游戏分数的，没有实际性的辅助
想让有衣服讽刺系要日系有人想
学生狗，勿刷屏学生狗，勿刷屏
在部落冲突左边聊天里打出
尔等只配瞻仰。来了马上开部落战
抓金3亿，7本寻部落
部分手机不支持，比如红米note，需要更改系统数据
部落号：厦门市启悟中学   ，诚招低本活跃玩家，专业连开部落
它奶奶是猪，却能放出狗屁，艾玛，一定是猪头狗
求去吧皮卡丘的号，谁送个
张小萱。 尼玛。喊你回家操。她
叼柒你地班七头成日刷屏
比卡 比卡比
直接只升防。然冲满。再升攻
河 南人是你爹
部落名，勇敢的心，不求等级，只求兄弟，不求战绩，只求活跃
CoC 狼村小部落收点人，求几个共同发展的！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。p
广告费德尔大大的放过你
天府部落收人，差五人满员，部落名：生活麻辣烫
专门堵你白带
刷了一天的箱子最后一个出了个曙光
新村你别忽悠淫
有长有短。只开直接放
假性近视锦绣江南吓唬吓唬想你想哈
大帝万岁
炸鸡整一个
拇指玩有最新版本
祝以上部落部落站次次失
飓风审判满级
超越極限新部落招各位8本以上玩家加入，條件至少秒捐5星兵
小蜜小蜜小蜜
暴率还可以阿 好多个迅雷突击了
撸了十亿金，找强部落
群340026033专业送终。高手专业指导死妻死孩**
攸县联盟招1名打手，天天部落站，又活跃盟，名额1名连
尼玛了个逼，你一个劲的刷  不累啊  艹
酸咸
张雅琪！我爱你！！！！
30回合沾满
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ghh
换你妹，死骗子，你二，玩这游戏的不二。，
修改器一代不比一代好用了
娇羞娘！过来捡肥皂
求**狼客门
舔邀请的 都是骗子
破晓之夜招人，只需活跃！共同发展
武警总队阿菲支队欢迎各路积极玩家，为打造秒捐部落，要求六本以
蛋是魔免的 诅咒了就能魔法伤害了1
本人九本末，求互刷火墙互捐者来，部落名：蘑菇炖小鸡。
美女首领如果与我共度一夜我就永远与她yiqi
我部美女如云啊。缺的就是帅哥。。以为自帅的速来。。
输入8055a31355cqs有好礼
哪来的无敌瞎逼次次
无线油跑1000万分能封不
老张艹尼玛
肯德基豪华午餐、里有好多妹子。  快来呀
崩坏学园不会开挂，改攻击请加**：807610818.
究竟是狗窝还是鸡窝
开头小然后两边变大的阵中间放一堆他自己都会分开
我8本后期求指导现在部落站碰到个防龙阵求破
小七不要女人衣了
公会104559！免费教你不花钱赚点小钱！
刷巨骨蛇鱼鱼饵的。加我ad459073961
五法三龙天天有
苦逼八本。我要速九！
无峰之巅要你！
魚多寶，其實台灣很多地方都有，只是台中的常上新聞！
抵制外挂，从我做起
一空竹一山一
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B
i 瞬间呼吸之间的设计大奖
苹果全系iPad批发微信254755700，coc最强攻略
经典最好少唰
阳光大学发来贺电
疯狗hi。今天又见到你了，真开心你能再疯点比如说你要吃粪么？
沙壁还无限钻石
部落名:无峰之巅，两级部落，秒捐活跃，伸手党勿扰！
由丽安的代价和大大是一个级别的。
好波好波
海岛奇兵新的野生动物有蓝白俩色蝴蝶沙滩螃蟹和空中红蜻蜓
碰到个满防9本双35硬上打一半
是哔哩哔哩买权给其他服的。
草，过160W就清除游戏分数。。
互送心加2945925769
像联想   华为什么的大牌子直接kingroot
永春达埔有木有
大本营都外置了还动不动几十个野猪
在金二被送16個小時次數更多
他强调0956000062也没有很大帮助企业
S幻影，武器3个永久
百万亚瑟王  抽卡11连一次129    群里有抽了90次想
蓝翔 蓝翔。越过高地杀掉不详
按照要求输入数量就好了。
沒圖沒真相。
只要六级，就可加入本队，友谊第一，游戏等二，oO怒海血刃Oo
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ggg
再刷个几局看球了。。
好吧，我认了，小屁孩就小屁孩
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。。
有人用过复活傻曼啊
13是绕右路低损爆本
比你爹还帅
好多托在抽奖！麻辣隔壁的！
压制毛啊 越早90越好
能租早租了
武器概率大
妈妈最喜欢吃鸡，我最喜欢和我最喜欢的妈妈吃妈妈最喜欢的快快鸡
我们师徒凑齐。会取得真经的
小小苏看成苏小小，我该多饥渴啊
中華匙吻鱘就釣到五六條。。。
应该建议艺动多来金币
招客服兼职有意者联系qq893572233。。。
仓库南瓜多到爆。
求①插插秒连钓好友    519182786   求激情
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子。
清新部落格收九十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃。
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户私聊我
我是VIP15有诚意的和我互相邀请，骗子别来，
我微信号11000战力稍差些
我没带绿杖
四眼哥求爆照
中国人在装日本鬼 妳们没看出吗
八闽帝国欢迎你
皮卡丘邀请码hmcu74有大礼
天天酷跑天天酷跑
公共平台～素质要高点。
个人偏好女贼、呆贼有白卡好弄些
牛叉把腿张开用手
坐在墙头等红杏，诚邀7本以上玩家加入！秒捐法师弓箭龙
统一盛世招九本以上长期部落战玩家共同发展
真垃圾。哥首抽刚被猪。这才好
菊花姐姐斤斤计较将计就计积极积极积极知道的多点点滴滴到底
安卓Ka金身，穿透暴走MeiSi
逆天二帝丶TB收人，不看等级，只求活跃
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000。
你們安裝輔助不是有說明嗎
一天五毛。。包月免费。。
最高一次十连抽，给了一个落雁一个羞花两张紫卡
大使见不建议分
姐姐我抓金没二亿还差点
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜。抓金三亿。100星。
“茄子联盟”欢迎你 部落战20场连胜 八本五农优先 只收活跃玩家！ 不活跃 勿扰
慰安妇的儿，吃屎吃完了？
《飕飕飕》部落。收人。来活跃，秒捐。
收人的注意，别让暴走疯狗咬你，最近他妈被轮，情绪不稳定
超活跃部落，期待你的加入。欢迎前来参观
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写YGG9F7得大奖！
新西兰的隔壁
煞笔火蓝  被**爆
b车威酷30级千月  战车 350万
经典模式60级暴分
傻逼等结算，只给你们这一句提醒，找封
在保无拆无硬伤都可以，进水无拆苹果一样可以换
今夜星辰二营收死鱼，能打部落战就行，7本起，
欢迎各路客家人加入<客家人系有料>
←_←我突然又想把开女贼第三天赋的材料橙MT了，好烦
三英战吕布，收兵不耽误
9次满星部落邀您加入，田园仙踪
刷屏一时爽，事后死光光！
偷看本主公洗澡的下场。      把主公看成公主的回复
石器时代石器时代石器时代
大家好，河 南的老乡你们好
别打我主人
叛徒冰清，我这就召集小窝的人出来打死你！
刀塔传奇iOS系统火爆收人了  ，包福利包礼包
。猪王争霸 刚说的斧王队  十赢九
幹部聯盟
姓肖的，不来就不来，吃亏的是你！
,招挖掘机塔吊铲车司机学徒
@从前的温柔，你就是个三炮，从小吃屎长大的吧
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订晚饭的现在打电话送例汤啦
陌笑我们大家都爱你~别说开学，人类已经无法阻挡我们了~噗
收新手.专门培养部落战！部落名：剑指.四方。欢迎低本加入.
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉！！
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。，
九龙八猪。新战术。
刷刷刷也**妈。
没那么高等级，尽想要高分。你以为腾讯傻子啊
最可恨的是西班牙竟然被智利打败了！！
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率☞
你吹的牛逼太大了，必须拆穿
飞蛆，将要来临
哦送破坏之王婆婆新坡送试一下破地那你以为兴民一直婆婆哦是
是苹果。我教你刷分。微信号710146007
结伴同行，自信心的回归，收强八三星战友，小鸡变雄鹰
老衲 掐指一算 此人今晚有大难 菊花不保
净天之冥
远征看脸 积分换 刷碎片 攒钻石 买钻石 也就这样了
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密。
我要富贵 不要穷 不然妈妈说我没志气
三级部落战连开.搜索”中国（空格）长春”收平本三星78本龙神
旅遊怎麼刷
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部。
用一种小学生的姿态以及一种逗比的言论挑战我智商
魚在惠州
飕飕飕部落是傻逼。
斧王当个T碍你啥事了  公会战配个队伍上去蹭伤害  斜眼小笑
呀，这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？
说多了小心被脑残粉喷
施主请留步我们要你
年十五死于高架桥车祸
菲菲再不听话，我把你的逼也操出血了
求天天酷跑刷钻石技术
冲十万人民币送10000徽章
秃子，你被狗咬了
风暴军团只收日本人专杀中国狗，。
我怕你吐白唾沫
用软毛牙刷，别用钢丝球刷，会划伤屏幕的
穿透是导弹不死∵
美亞聯盟收人八本起每天打戰55胜。。 麻煩自找
冬做饲料？次奥
反挂版出了？
你们这群畜生，不能低调一点吗?动不动就几百万
长远之路八营4   好不好自己来看
扣514945934她脱了两次让我帮忙打广告
家园防线 几人部落？
傻逼马化腾 刷屏刷你妹逼水啊
潮汕潜龙欢迎你伸手党
剑圣配个t加个幻刺肉的一笔
大陆人素质极差。
@撕毀她你還在啊
四影你搞不到四张紫MAX四影是废的
痒？男的我帮你切了，女的帮你舔了
招7-8本龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族
愚公挖树
1211收各种七本六本！强八坐镇！
部落名 老干爹老干妈  收五六七本活跃玩家大家一起发展。。
点击此处屏蔽
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊m
新区抽奖几率最高
跟你们这些个屁孩说不成
二区元素风暴邀请码546508441
国安的全是煞笔
两只足已
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官 不限等级
要很会撒娇的那种
狂刷激光。和月光
风归云@紫禁之巅    诚招各位玩家，不限级别，希望前来
泽哥你妈逼。。。。
示范岗了多年尾
好啦逗你們這些大陸狗好好玩 累了先撤 掰陸狗
收幸运诱惑收幸运诱惑收幸运诱惑收幸运诱惑
巭孬嫑昆 情迷天涯招猛男
摆个掉落，每天不按时勤奋清图，药是不缺的
穿透 暴走 刷分110万 闯关75
神灵雷神  你妈叫河南人轮奸了
第六颗星欢迎8、9、10本玩家！永驻！秒捐兵！
活跃战队无双小队诚心邀请你的加入＠_＠
六本大后期软妹求一好部落
部落：七彩幼儿园  收人
满防4本大神 找发满级龙部落
送二级女巫
科比守门啊 你忘了？
不正常我會跑這安慰你
自己买个登月车 在月球刷
好了 邀请了 少爷
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家群445646605
海外@兵团   北美南美部落招人
小日本是中国的，苍井空是全世界的
一千万  就可以了  不要那么抗了  要不然老马  封你
钓鱼加5546086，互体，连钓。。。。。。。。。。。
湛江李小龙部落，降杯！我进不来了
姨妈红 ，你别拿**妈血出来炫。
带着A车一千万去跑188场了
原来我的那么一个卑微的愿望还是要被你轻易的践踏
大鸟俱乐部招收七本长期在线玩家，部落战不停
玛德歌单
人生如梦我愿长醉不负苏新
纸牌屋 七月中旬建会，连胜101，积分26000，只要能三星的
炮娘必须火！等下个版本 出橙色卡
日本人滚回日本去
估计是头上在冒星，冒出来有三颗....故而称为三星打手！
严格来说我有个电魂雷猫跟个雷帝
再赢三次400场黑龙到手了
暴走小儿跪下给爹舔鞋底！
我要满也很快嘛，反正没打部落站，所以我海事升下王好了，我的目标是内圈火墙，王至少50，这样可以升本了
全国第一个艾滋病村，在河南，全国制假最多的，在河南，河南拐卖人口在全国是第一位，
广州人加微信:335022415       广州人加微信:335022415     广州人加微信:335022415       广州人加微
康忙北鼻啊
p本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速，，
不偷井盖的不是河南人
推塔我就用谜团了，护士冰龙连锁
不喝麻辣烫再紧也只有1发
您预订的2月14日G7639次南京南-宜兴购票成功,开车时间13:38,取票号EC82361251,何苏南06车06A号,开
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意者
少婦兒子是誰的
天一阁。公会强势收人。输入tyg，查找。天一阁，你值得拥有
講話可以不要那麼粗魯嗎？
因为你是日本杂交
干脆改版投弹兵远程输出，从河边直投司令好了
ming 换名字 在公交车上放个响屁
来奇门盾甲吧！
龙头，你他妈不累啊
他祖宗几代都是日本人的狗
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战常驻玩家，部站连开
欧尼萌就一Ｓｂ。他妈昨天晚上还欠我200块
那要怪欧尼酱到处留情
匿名～你加我部落吧！绝对领域
全9，10本部落：招收9本活跃分子，部落战正进行中，欢迎参观。。
问问题的二逼们，献上你表妹的号码，大家会告诉你的
新号专注做橙卡贼牧涕就行了   符文差不多了就做贼火球
央视报道：日本省省长前往北京参加人民代表大会
龙头那**何在
推塔千万别用爱萝丝神仗
坚决不信深海，前星期满八上九，杯降到169！有毛，还好我是满资
连战连胜部落欢迎8本及以上部落战好手，我们是信仰3星的战斗民族，活跃好战好学或者具
所有何南都是骗子，小偷，
崩坏十倍攻不破护甲
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！。
乱世之巅招收九本以上玩家，一起并肩作战吧！、
我和老A 小j都是出了国的人
冰天血地 诚邀各位大神进驻
【邀请有礼】 V10邀 请 码：1005a48672fin
飞车交流群
我一天只买50浮石的体力，2次
加我**1143578618免费教刀塔三国，
三五天，七天最多。不过你要买最少几百块钱宝石
澄卡只有mt 傻满、大大姐、劣人、牧丝、方转
**妈广告党你他妈刷一天有谁会加麦
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻…
保镖还戴头盔
关了，总有个臭傻逼生活不性福，在那骂人，还总有几个大傻逼去接，然后互骂刷屏，烦！
杀马特是肥猪流，肥猪流不一定是杀马特
招打酱油可爱妹子。。没事微信唤人用。25人团40位。DJ在等你。
今晚开战.欢迎8.9.10可同本三星大手来.部落名:不要酱紫啊.
潮汐海灵是落花？
**收7本以上活跃玩家，分部英灵殿收新手/休闲玩家  ，
找度娘吧 孩子
我寧願拿鈔票去燒 也不爽幫你們地震災民
广告狗们，你主人我叫你们快点打广告啊
好样的，干翻那些刷屏狗！
出事了。。。。家园防线的。。。我回不去了
你是马家私生子？
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！
能入游戏，但是没有穿透浮标了
柔情，你重口味了
大家加微信:13045617送红包每天送200个
八本满防满八级墙全毕业玩家，找部落
潮州帮帮忙你新的家园
蛇颈龙连钓加起
我己抄下，jsjs
应该是崩坏学园2的吧
鱼到我的碗里了
pvp入禁七天
日本人偷我本
只收八本後期伸手黨免談
小屁孩鸡鸡大，猛
花火灬君临，八本后期以上速来
除了国足那群挫逼，五火球丑点的那三个人妖，大大姐之外，都满了
激战萌 一周两次部落战
吕部落叫迷个
武器大师强
荷鲁斯之眼，招收活跃6,7，8本。
我釣了十几條都釣不到一條劍魚。。
小美神话。  欢迎你。  就是专门偷本的。 部落站
河 南人偷小狗
战队收人，要求      ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团战
天字一号，6星增援，有兴趣的加，无歧视
嘻嘻**明天全家被新疆娃娃砍了
文武部落 招人 首五位加入 就即可升职
六区加小火伴
咒语:100块都不给我，好坏好坏好坏得…
水水部落收人，80胜利部落。天天开战，常胜部落，，1
攻击四倍，金币二十，双倍经验开，穿透开！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落knakm
因为你没长翅膀
打两把无尽体力回满
sss钻石，金币，扣扣82183131+
刷钻  刷金币  qq672007186 收徒  招收代理
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家，部落休戰
帝都高校女公关部招七本以上（速度不要）常驻爱打部落战的话唠
今年没钱发军饷了
加我扣扣看通话记录
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试ggg
贫道摇钱只要两次
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵！！
腾信技术员:天天飞车最新钻价，10元10000，Q群8520134
我要拉着你的后衣襟，免得掉队了
把Jj切掉 保持全身温暖得神奇疗效。不信你试试ggn
淬砺铸剑，三级部落收人，战争爱好者，话痨，捐兵狂速速加盟
义星招工
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家  有美女首领呦。
经典封闯关不上传分数所以不封
宝塔镇妖河
吊，张雅琪出现了
搜索过程中是不是不能中止啊，我一中止游戏就挂掉了
静待花开 25人新队找一起发展的各路大神们
就发货爹防护服回到家窦娥还发还发忽然讲噶忽然
在哪設置搜索對手時的資源數量？？？？？
再多血炸飞
崩坏学园2.
你再模仿我查你ip
教主，美女厚唇都行
让你体验屁股起飞的快感
我都刷10几张大大绿卡了
都说了要关声音，开静音，节能，画面效果最低！说了n次了，孺子不可教也
沙相模式不錯
是不是蹲在墙角里唱着：就这样被我征服呢？
青海华大批发市场毕业的
帅气的猫叔“只有我会用来做头像
哎哟 潮汕话都出来了 看来很大仇恨
savage seven是个新式武器部落
别侮辱屎啊，屎怎么会生出这种狗
华西哥哥，小女子欢迎你额
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！。
剑气魔宗，欢迎新手老手加入
中国人骂中国人？有意思？丢人不？
半個煙圈的夢
黒夜传说是傻逼
潮汕非攻墨眉招收7本以上活跃玩家，部落战绩35胜
昨天打英雄大囧龟出了张大大姐
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。。。！！！
我们队有几个游击。想解除游记模式了。
惋惜。默哀。
互撸娃，弟弟大滴洞洞大
那么晚还不要睡 是不是该把你们母亲带去接客了？
张雅琪么么我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你
330万金，150水，8，5万黑。5个农民升防御塔。九本变八
日本杂种
上个风杖
五级部落，快意人生，两个位子，欢迎参观收藏！
空姐天天在你周围
炮姐 小新  冬  加6000人民币
日本猪，全世界的通缉犯在靖国神社
我觉得应该是清者自清，浊者自浊。银者见银啊
唰钻石要钱的都是骗人的
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，招不会玩的玩家
最后说一次 信不信看你们 ios奖励开二倍 道具延时六倍
有會刷金幣的嗎？
把那齿轮浮标移开
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字
小希乞讨者。周平靠着母亲卖B挣网费装B你们继续
一本道，你很会讲哦，把人家的妈都拿出来讲，就算你坏孩子，也是
招活跃盟友，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎
不限时不限量秒给兵（挖鼻孔）
来来我不骗你
除了找复南  忍不住说一句…… 这要是黄晓明……
也不换个服务器，加点带宽
阅历尚浅。。。草见到这种垃圾
优雅你个怂逼
笑话，有钱时你就不刷小金龙？
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！！！
河南人艹尼玛的血B了？不解释，小比崽子。
前天刚刚满九级墙，压灭爹
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）
一件完全跟你无关的事。你却老是纠缠。你是不是特无聊
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗我..
部落:青春嘉年华 招7本或以上好战分子。长期开战。定时清人(
帖子不是有人说 早起鸟儿有虫吃
鸡动不已
點擊我的遊戲裡的魔靈召喚
嗨则哭，欧嘞哇那路
幕后黑手 招手7 8 本欢迎你的到来 目前7人
你們繼續，我只想靜靜。。
9999？可以包一个淑女，一个熟女，一个幼女，还剩200呢
细又短在和我谈高潮，大半夜的别逗趣成吗
傻逼果果那中国人，滚，跟着起你麻痹哄
飞天猪来不坠星辰
崩坏学园..
剑仙缘组起
羊羊运动会
点右边那个xx的圆圈，拉到最下面
大湿胸有多大
香港好犀利？？？？？九七年没中国经济救助？？股市就死晒啦
“吊起来打”收人，连开部落10人战。来八本。
部落战场场胜，部落人员秒捐，欢迎7.8本后期玩家常住！
qq群334973127,只修改崩坏，不修改其他
还没生呢这母爱就泛滥了
傻逼。冲个60。装jb
我玩手游版的。
孤寂和变态我们三个果聊
跑的尼玛果盘炫富呢，傻逼玩意
不加蓝不加移动速度的紫装都是耍流氓
彩云国神经病啊！刷你妹啊
抗议啊，养海期间禁止捕鱼
我把军团扔给副团，我得骂死这帮**
忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊忍者2羽毛啊
支持台湾 我是大陆人 湖南人是狗？
大学学过的绘图软件连名字都忘光了。。。
战神能修改   学园2？
好热啊，落雨落一阵
为荣誉而战，至死不渝……新部落求人
小强的部落   kiss副手   狼部首领    欢迎来访
无与伦比的洒脱    收各种杯段，各种本的活跃人士
2只中华田园犬，这么牛B天安门为什么没你们的照片呀？哈哈
让我留恋啊，性感的小痦子！张晓轩
河南人把妹妹女儿给我艹
老刀把子还在星宿吗
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！能平同九本
中国人是嫩爹
卖掉南瓜瓜
本人19本坦13级谁收，请说战队名
长江长江 我是黄河河
谁帮我骂大陆狗我认ta当我小弟
我麻麻为了我挨了不少打
这个素素马来人？
我建议不要开飞行，两倍加吸金
毒奶粉整点送礼包有木有
夏目友人帐总部 39人1万6杯  收8本活跃玩家，
求刷分配置
收人 霸气侧漏的海绵宝宝
きもしむ殺すまくまかかみ支那かかむかきく豬s
这帮脑残的杂种，好好的中国人不做非做日本人
蔑视，评分22000，收捐兵5万的兄弟们，捐兵默认法师
真的，我后来跑了4900万没封
自古伸手出笨蛋
联发科的也热不到哪去
有个值换50次送5级符文
快意人生，五级部落，欢迎参观收藏
随心所欲草泥马
今天你二爹四爹给你买黄瓜了吗。
无图无真像，你们在这意淫一个男人有意思吗？
中国魂新一轮的招收活跃粉刷匠了
黑来黑去污染视线，要黑你去帖子给他刷去，别来这里
太陽出來了
连掉两条链子
大部分的死鱼，拆外围能拆到五十
别跟狗一般见识，狗终究还是狗
改革开放以来,,同志过上了幸福美满的生活吧?
谁能打出“㥨觤歃鎩黵”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人……
胡洁 ~~%我爱你[红心]
忘忧谷招人。。。百杯
行行行行行
却资源，钻石可以去冲，不过钻石买资源那要无敌洞了
甚至觉得大陆人吃不起茶叶蛋
心如苍井空似水意比松岛枫叶飞窗外武藤兰花香恰似饭岛爱
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入1
我擦小窝淫贼这么多人粗来了
神逗汇招人 天天部落站 妹纸陪你共发展 欢迎八九本活跃玩家常驻
违规发言？？？？
最好的口空调是体温:P
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。别BB。没叫你看。
台湾百姓是好的，台湾狗指的是戴帽子肩章的
有免费的逼日
【青年部落二分会】（搜青年部落）诚招出龙好战人士，连开部落战，欢迎一起打鱼一起
他爹妈被狗咬了…
我這是連開
今天赚了300多万金，250万木
春夜如梦，首领无德镇，招活跃7本，不用捐兵
豫林豪杰，诚邀各路英雄，混脸熟。
6500战时无尽开穿透70万飘过
草 今天宝箱 一个一线也没出
zz广告一时爽，全家火葬场
安卓狗，来咬我，我操你老母
舍鱼而取女人也
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888超级正规渠道
你妹，家园防线都满了，还收
墙真贵 我要升金墙
来舟:傲视天下招九本十本互刷低成本高回报快来啊橘盟
抽到个紫金刚盾
只开穿透也被情书了
寡妇的情 少妇的爱 萝莉的萌。三大联盟招人
钓鱼加好友 秒送 hefeidong 送送
我是黄金5   不限本数 秒捐 天天部落战  速加
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。。，
你们是不是谁上了龙头妈妈忘记给钱了，
李新亮是玻璃鉴定完毕
一阁一嗝
博眼球的
日本人小丁丁太小了
每局自动刷到60万，自动自杀，自动下一局。
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠
没种爆部落的废物
准备弃坑，出一个90号，Appstore84区有诚心的加扣扣10436521
割吊狂人来也，收收你们的吊。
竹仔鱼，发你部落名
祝大家通通刷大大鱼
不是你个鸡吧
人之初好淡定
崩坏dai lian。扣扣347276886
伶狐臭你吗卖狗笔的，
川子吃翔翔
大山里空气真好我在数星星呢
灵魂这部分说不清
梦之队谁有邀请码？
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。。，
我現在靠泰國賺錢
破晓之夜招手活跃玩家，爱撸钱、爱打战？没问题☝️一手包办
突然看不见刷邀请码的反而不适应了
18817936183，一人在家寂寞难耐，600一套
你妈逼满级了没有全部姿势都解锁了吧
荒村女汉子向高富帅问好
傲剑狂刀
大官人  版主
好無聊，好想被強姦
扑领母。收念个鸡麦。，
穿透真的好容易被测。还是暴击好。
和橙卡升技能比，紫卡Max简直小儿科
欢迎加入大元狗朝部落
那些不相信我暴击不邮件的 可能加我**验证
在刷晚上就不让我家狗狗陪你玩捡肥皂打动游戏了
带刷神龙，加Q214478032.,
我们大中华男儿，全部雄起去操日本狗。组团去
麻麻 不来也木有关系
她们末握某项目经理
求大神教我挂全民枪战
335976418雷霆群，欢迎各路新手老鸟入群互撸！
我的精子太多了，求泄
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆
（友谊天长人地久）部落战连开！高本高手能同本三星的  秒捐部落
大家建議 第二次要10個1連抽還是10連抽？
妈的，穿透也封，垃圾
日了在日在日你妈的菊花
我的流量啊！！！嗚嗚
新队（末日判决招人）为保证质量  要14本的进 进者给官
现在好困！早上睡过头，开店门都迟到！
《白宫》，部落招人，无限捐兵，战争不断刷
我主线刷到无尽副本7 就快吐了
女婊子八没有巫妖行吗
接生意接到果盘  各种装   卖b还能开马萨拉蒂
永久阿波罗  哈哈
职业**石！详情请加10000
大家没部落的。都去情懿龙江。这个部落多多支持下此女女子，谢谢
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌。？
小日本女的都被世界看光了 猪狗不如
海盗旗可以让你边玩coc边玩海岛奇兵
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金！
灵梦休息会儿把 正常说说话 别重复
把那条日本狗拖出来
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534。
他妈的刷了100+次副本又来个刷20次萨拉拉克
使用沙盒攻擊打部落戰。敵方會發現嗎？
小樱，小蝴蝶和橘子皮是我的✌✌✌✌
ios飞机大战，先开20倍以下加成，双倍随便开，第四关开5倍
诅咒你全家死光！**的真自私
巅峰契约 十人队。求十五本以上玩家。求活跃。私聊。
雾草，谁玩崩坏学园
9本找帮派、要活跃跟帮战
海南怀旧菠萝。诚邀678本玩家加入。只选精英打部落战。
北美华人联盟分部落鹰巢欢迎大家
筹备旅程好漫长
去女同事家，刚推开门竟然看见她在沙发上用**器**，我俩相视
护士伤百分二十五，据说比迷团稳定
阿西八，鸡吧硬了
黑社会  b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
iOS  33区 从头开始。有没有互相送血精灵的
基督教恩动不动就看到绝对经典款加拿大和 i 到肯等
变电一班特勤队 招人，常开360以上的任务
喵太后，小八子多嘴了。
老子跑金币场都赚了一百多万了
oppo都外地打工妹用的，品味独特
没有徐州人，就没有穷山恶水出刁民
一个绝情的无情的痴情的。人来给我伤痕
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈四川人惹你了？，
真他妈的啰嗦，滚滚滚
有点道理，带几个拉血的，保证剑圣死不了
果果菊花爆满山duang~~~~!!!!
无尽，金身加秒杀，140万分金币好几千无压力，不封号
部落名不坠星辰
鬼魅也是一脑残！总喊着有欧洲的朋友么？我在西班牙
刷机甲连掉三次触媒，好爽
南京大屠杀日本还记得？当时杀害了我们多少中国人
五本八农求领养。。。
不可得兼
畜生回笼了，别在这里跟我们这些爸爸瞎bb了，过年就杀了。
巫妖觉醒了   冰甲具有持续恢复生命的能力
奪寶怎麼無限鑽石
血海飘香  欢迎大家加入啊
就是熔岩巨石啊。开个大
迅雷年会员到期了，也没续
花朵的音符 欢迎您 八本中后部落
我艹艹艹艹艹
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家加入，入會需考核。7名額
4级部落招人，招89本三星打手，有十本不参战捐兵号。c.n狂徒
没错的话因该是娘炮来着
你全家已经在火葬场等你这疯狗
秒杀和穿透和破击100万通过
流年如梦        收人啦，八本上活跃伙伴来～～～～
皇冠加披风
我也會走，其實我來這裡也打過兩場而已
混世霸主   招收美女   有意者申请
9011连开互刷福利秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑今天开战差1位有意私聊~~
碚速度立体感爽
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下，
老公站在那 我跪下来给他口交
会有个纤细白小手搭你肩膀!
……等过年有活动再充吧
8本，9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的，欢迎加入
船上轰炸鸡，部落里全是衰G
祝你早日重生，下辈子做个好了
盐城大糕～
流失同时也得增员呀……
加QQ657570673免费教开辅助，送心。
地铁花了28W买了个滑板。  默默发现买错了= =
傻馒 炮姐 娘子 哀木涕 丝
宁愿开孔也不要随便换，除非孔全开
爆龙  手短短的那种
吾系五米吾系咯卡
在發展刷屏者老子罵到底！爹的大魚都跑好多了！草
龙头是谁家的狗
大白上吧！我撸完看电影去！你替我看着点这群渣渣！
测试内容…唧唧复唧唧
群206098611  异常解决  进群看公 告
黑客技术交流群大家来啊
难捜10万内都搜十多分钟了
苗娟“我爱你
你妈是大家的，奥巴马
我喜欢操日本妹小b
以贱制贱，我日你妈
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，，7本以上欢迎加入
张雅琪是大家的破鞋
全国普遍降温十度
部落名：蛮荒、缘聚。 开启连胜， 招收八本中后期以上
我乃出家人
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！.
家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法。，。
大部分是崩坏学园
甜心打一百万就自杀安全
（） 核爆靖国神社招人，不限等级，只求团结坚持，有意者请搜索！
地球欢迎你，分部月球欢迎你，养老火星营，Q群97798175
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃团队和谐诚邀您的加入。
逐风充能要不要砖石
5个国足被利刃一切死一片
美丽的匪匪酱，约吗
煞笔 叫点别的 别老学狗叫
闯关钥匙太坑了
飞行距离900 奖励倍数2 道具延时20 其它全关 不异常！
寻活跃玩家共同发展，部落名    雪魅天下
兰陵宫招活跃刷墙党
莫要欠操？
好了别诋毁农民，其说甚么说去
彤彤，放开那些无辜的死
没本事老老实实的刷伱小金龙
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入¥
凯狗昨晚刷了一晚上屏 让别刷还刷 就喷他了
新部落，诚招5本及以上非速本的，将开部落战，部落名：圣殿骑士
新区都是人民币战士，尤其是IOS版的。
喷就喷....不祸及父母妻儿哈
求酷跑解封
谁给我冲个首冲
张雅琪你好，张雅琪再见，
啧啧啧。菊花。装逼这么久
瓜婆娘
男仓起义
伍锐铤！
一念天堂、S收六本以上800杯以上玩家，逢周二周末部落战
25块钱，搞定血精灵，淘宝
鬼舞十七，欢迎各位大神跳槽，部落战从未输过，有2位10本大神
还举报，**，举呀，干嘛不举，就知道你不举
她何止已婚，她是多婚，通婚，婚乱
你这不是废话 和我做生意的异性朋友止5个 ?你逗我
兄弟一家亲  部落招收8本以上活跃玩家，每周一到两次部落战
中英文双语部落，想学英语来HKUST
我成老汉了？
符文符文……………………
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入n
安卓有个输入是可以改彩字的
搜索 普达措* 美女帮主带队 活跃度百分百
凤凰变蛋第一时间放不出诅咒
部落69胜，。主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
大Q连收莆田朋友
神盗旅游团招人诚邀七八本小伙伴。
木耳是用来做菜的。
你妈逼，河南人，草你个逼样子
不像你要嫖妓
战力相差800就打不死，别折腾了
肯德基放假貸款防空洞
摸摸摸摸WOW在我心中摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸哦
在国外的走狗开嘴，我射一发，好好招待你们。。i ii
飞哥递给红红火火哄哄你摩托咯个立即励精图治
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入j
一群小学人生，玩渣渣游戏还玩出了优越感！
炒河粉陪扁食汤
然后会出一组密码，然后把密码填在安卓手机上，试看
第二棵挖出了50寶石。。。。。崩潰中
加p，加qq裸聊啊！！！
用手游帝国.专门解封
我朋友一个部落有个牛人最多一次一天刷了一亿金
欧尼狗滚出果盘吧 别叫了
我要吃羊肉泡馍
女人心海底针
安步雷拉
打紧鱼未见你讲
都别接这煞笔的嘴，冷眼看它秀自己逗比的
有部落战连开工会木有。。。
橙二敌法攻击高，吸血高。全能奶个200护甲，血高防高
这些很色的人。。都是交钱的吧
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入@
。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就送法师 一起装逼一起飞
我就发了3次广告。小呆你至于么
贴吧大神三分辉羊，不服来辩
咱是都掺金坷垃了么？
安卓百米爆分，
坠连满珠
我就一个龙营还没皮卡，但是九本快满防再刷火强
中国慰安村万岁
是个东北大老爷们乎你一熊脸
我因为他用钱买的
基辛格是一个成功的外交官，中美建交就是他一手促成的
整天装小孩子卖萌的货说自己不无聊
coc顶尖团队    分部落  欢迎各位六本以上玩家入驻。
姐姐比比好痒，求艹
草20次一堆金币
[耶],点击[ http://pinyin.cn/e3929 ]查看表情
哀木涕只能用将军活着萨拉拉克
黑球黑胖爆级弓箭蛮子应有尽有
祭坛外围上层
求九万血方砖真相
给皇帝暖床去。。。顺便半鱼吐出来
大鼻孔是泷泽老师
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bjnj
善解女人衣收活跃人员
果果、你菊花痒了？
黑卡被封最少七天
招人！ 不牛逼但活躍！ 微信628331
我满级a凌云200万1400金币无异常，没刻意刷分过，因为我微信里就我一个人
打开叉叉，点燃三炷香，看着屏幕，三拜，
袁记 是肉夹馍店
龙头是凯撒的小号吗龙头是凯撒小号吗
1100免伤，800法穿
瓜皮 吃屎了
我竟然没有看到噁心塔
收人收人， 刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。。。
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入!
那个强奸母猪的，不交450谁也保不了你
傲视天下～来舟:招九本十本活跃玩友。。0盟互刷
封号不片跑经典
叽里呱啦，不知所云☁～～～～～
地精 出了冰眼319要不要。？
你真会开玩笑你买个空白车20块给你个轮胎
他妈妈两块钱日一晚上
技能装备附文抚摩到位，乌鸦上十万，你基本上就无敌了
没打过胎的嘟难找
只看见你骚。想女人想疯了？
你是一个小丫小逗比，就像地上最逗的逗比，
小贱  死，胡狼来了
天天酷跑破解版5元   ios 安卓都有  加qq1184134877  可以用不封
我常干此事。
部落收七本玩家，。c欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
青衣书生招活跃  御姐萝莉大神捐兵陪聊  欢迎加盟
屌丝终有逆袭之日，木耳再无回粉之时
大家别骂他！他挺有孝心的！卖号葬父！
小小牛马谜团冰龙
舰船补给都不够了。。。。。赌船穷三代
谁要刷枪刷装备加q853093752
V0的高級屌絲還是有的
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入我们！
单身狗在此
你們玩了將久。會不會中啊？
NO.1家族新区Q群263355964 长玩稳教♦️首抽3星蓝猫➡️
是啊，希望熊猫有翻身之日
275百万 不已常 加扣 细看 稳定 0风险
孬孬不要莪
那个转体540真把你娘拴出翔
哥妹两咯
雷隆海贼船招人要求活跃14本杯200加
下次见果果啊  多帮帮忙  这娃  年轻 需要人帮衬这
我爱你美琴
脸大无边赛蓝天 招收部落战人员 789本玩家欢迎加入
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰
艹  你丫没种过苞谷吧？几月份啊这是
八嘎你奶奶个腿
一个小时被攻陷三次。。什么状况。。
急诊科下面校门口我们的的的的的的的的确实话
遨游行者，部落战周一周四开，招收活跃八九十本部落战好手
天滅傻逼
我的对手是机械悍将，他结果跑了230万。
这年味越来越淡了
直接来道具10倍，其它全关，保证你玩得愉快
**，前五十人手一个，大家拼脸
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚GG
然后天天跳过100关，打130关三次
大家不好意思。，我家的狗跑出来乱咬人。。大家受惊了。马上带走
温州合伙人，部落战接连不断，资源多多无限，34胜活跃部落火爆
祭品怎么刷出来啊，还要第六章才出卷轴
搜樂20萬 魚尾巴都沒
谁反抗谁nc 命背不要怪社会。我们也可以争当忽悠者
经纪人 鸭贵还是鸡贵
连开秒捐部落收人只手实力强的九十本
威哥你说你爸当初为啥不把你射到墙上!
群206098611    不会的加，会的也加下吧，酷跑送心
看韩国的八卦棋就知道抄袭原创
都是七八本 愿意来搜索暴掠氏族
三叉戟，黄绿色图标，诚邀六本以上兄弟妹子加入
官方禁鱼了
cl.man.lv草榴最新网址
吉吉，来家园防线，
有胸肌的╮(╯▽╰)╭充气男娃，一毛一个
成员"蘑菇哥哥"退出公会【提莫队长正在待命】
我的极光是20次抽的  怒火是单次抽的 天际是20
7本末 求經常部勝落戰 本人只捐不收 上一個部落捐1782
大家好，我来自中国。我只会说汉语
霸气回荡缺一长期队友
几十的投弹手一起丢手雷。那场面就像n 次多管火箭炮
果盘优惠力度多大？
我是美国人，日本确实是我们的狗，安培狗
承接刷墙***   多一台设备  只限ios
我是卧勒个艹你娘的妈妈想约.炮加我qq948454775
菊爆特浅，25人团队，23砖，招16本以上主攻玩家，只一坑私聊
800米加两倍加吸金
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。
长发及腰时。鬼子死绝日
今天是父亲节，发给你全部的群，不发者，你爸一年不发财，发给五
滚回**的肚子例如
我正在开天天酷跑苹果外挂
80/2 x600. 两万四千个币，你就得剑圣了。当然我没算
CLAN JOHNLEN 招收100等級以上，星期三六部落戰，只收3人，就齊50人了
四爷老逗了
把我的照挤下去了，呜呜，你们真不给力，
分分钟灭掉你们银河系
一年还有十天左右的公共假期
大声呼喊我们的口号
大力欢迎阿。 部落名热血313！
海洋之灾   招收管理能力强的玩家
“爆菊匪帮”收部落战打手，捐兵前三奖五百
战神比赛被禁赛十天
吐槽下火女大招
已加Q，要验证
安卓要电脑挂机  手机上用小白精灵
加**173236446互送体力免费合5.6星先加先合。
你想你下課哦草麻煩思考思考
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25**最低五百杯
善良的小恶魔收人了收八本后期九本中期热爱部落站的秒捐部落
麻辣隔壁的！还让不让人愉快的游戏了！
我有个春，有个夏，有个冬，秋怎么弄啊？
我在（红梦传说）部落，名字（JIEPAI），八本后期，自己充了60，现在卖号，给100就卖。
女女女女女女
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊，，，，
招几个外援，75图纸的，六点开图，战队名海大队
晓东来我这！暴力倾向团！
哥五六年前是处男
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟妹子无数
小打小闹小幸福   来啊
草你血妈果果
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度''
画江湖招8.9本的打手，有意私聊我~(≧▽≦)/~
极乐世界，妳的加入 更精彩，极乐世界
这天马八成有病，一直刷
你们查下美国什么钟点就知道杜蕾斯在干嘛了
有家只周末卖
阿拉上海人就是看不上你们这些乡下人买不起iPhone6+。
OMG民工你明儿个i模式也陪4691676月
全班立刻安静了下来，年级组长就走了
擦擦擦擦擦擦擦擦啊
你们让我大青鸟情意何堪？
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换.
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 30人的可口可乐你
好的，很多马来西亚华人，还有台北台州地方的。妹子加我两三个吧。捐兵很积极，都是法师
谁帮我解封我愿送一张充值卡qq号335050190
刷码的是煞笔 填这码的更是煞笔中的煞笔
帅比大队招300杯活跃玩家有意者前去考察
你菊花茶喝醉了
叼距老母
风雨同行   首领是班德尔城
太缺金币了！真服了这游戏的设计者了！
越是高本对部落兵越不依赖
加了黑水苍蝇一小时我达到了5波，好厉害
收人死全家 收人死全家 收人死全家 收人死全家  收人死全家
哥就想调玩个快感
一邊玩區
我们战斗都实现微信预约表 防止冲突
别骂河南人了，自己窝里斗 你是傻B吗？
说好的幸福呢~收人，六本以上，每天供应法师
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入
全世界在用Google的时候，中国人只会用被管制的百度。
巅峰盛世隆重招人
地震殺死中国狗
我们部落要求比较高，七弓箭六法起捐，赛季捐收合7000
备胎没气，来吧，59胜
和用盲僧加杀人大师皮肤
系统不是有送哪路的祝福
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！！！
建议你种种菜过过闲云野鹤的生活，少打家劫舍，估计一星期降杯就
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入，真有人加？
撸啊撸就是抓着丁丁试图让丁丁感到舒爽
奥格瑞玛之魂☞狂收晚上活跃玩家，部落战90%胜率。
人人人人人人人人人人
苏格兰⭐️⭐️⭐️招收九十本部落战狂人！
框架装上去我都没被封过
我表示想徒弟还不如天梯慢慢攒老相好碎片把 徒弟太贵了
最长可以输入几个字呢，我数数看看可不可能输入这么多字，如果可
幾點維護幾
风归云@紫禁之巅     诚招各位玩家，不限级别，希望前来
直到晚上8点40分开始监测，叉叉失灵，邮件
竹鱼。浩子在不坠星辰。叫老沙。
微发卡。找mt礼包
信息都填好了点击注册没反应
谁能告诉我闯关包不包邮，我就告诉他土豆
一群の犬たちは、別にはびこって、日本は帝国
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛
只是收获不如放着养眼。。
中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！ 中国王牌野战军诚邀7本以上活跃
。。。。喷人有瘾？
来我们无峰之巅！
多个吹水平台
9011互刷部落收人、十本只有一个名额！逆天土匪窝之千眼卫士！
百分之5复活队友
龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔？龙头煞笔
他1234567爹出来砍儿子了
uncn好眼熟。一时想不起
猪王里二星都牛逼
我只喜欢电磁里的手枪。。可是刷不到。
深兰兰兰，你怎么弄得外挂
我刚九本八级墙满九级在刷
求斗玄带
吾乃你爸   你还不下马投降。
罗本在训练
我轻轻的添
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙•
北方啊。一脱裤子就结冰了
教坏小孩子
谁有岛国爱情动作片的网址给个我呀，谢谢你们了！！！
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，明晚开部落战
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入。。。
搜着搜着就断线
下載果盤客戶端，曬圖點贊活動，大家快來超越我。贏取手辦！
这个骚婊 一出来妹子就跑了。闪人
我买了个阿狸偶像歌手的皮肤，一看就挺起来了
人女贱操～～男人贱吊
美亞聯盟 收人7本起 最後四位 謝謝
天下有雪讓讓我們
不缺钱就去弄幻刺卡尔末日火猫圣堂，保证你受人敬仰也强
1区求小伙伴刷血精灵549960991
我还有好几条带屎味的内裤，你们拿去橹吧i
游戏是人格的一个侧面体现
草拟妈的 马
壹姐的部落，歡迎各路789本兄弟姐妹常駐共同發展，積極捐兵！
寻人启事，寻找失踪的恋人，她长相一般，但很温柔而且顾家
河南是中国的？这我还真不知道
魅影，疾风，阿瑞斯这三辆S车，哪个好
玛德，部落战还断线，打毛线啊
小鹏你造你在玩火么
财神到我家大门口2015  纪律严明 英汉双语 3级 秒捐
部落10战来的缓缓接
你志向大而远 要刷火墙
魔龙回血慢，真的
免费宝石哪有那种美事
开战了 求来一人  八本以上 六幺、再赴征程
有被封后，会被号被锁定。一用外挂就清除分数。
朵儿 今晚我让你开花
果壳反馈
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二人，
骂来骂去都是骂中国人，有种骂日本孙子
马云你家女的全小姨子
碍手碍眼的！
35区送血精灵。填攻略邀请码547780714
小型部落战脑子被凯撒踢了
刷毛。一天刷招人。烦不烦
大胆的书记
点开历史辅助，从上数第三个
本十天后九，兵七本兵
第三王，哥布林王
部落战不太会打下个这个多尝试长一长经验
第一次一小时第二次3天然后15永久
手指头猛点
我家的孙子有出来装日本狗了，他又疯狗病的
我们二过的年代   我顶你
鸭梨山大 嚴重缺人
妹的传奇，诚意邀请有实力的玩家，一起共同发展，
古天真你要输死啊！
斗转星移收人欢迎九本中后期活跃人士加入
错爱兄，弱弱问问，群是交流群还是福利群还是商业推广群
畜牲打狂了，大家小心
不放了  已过赏味期
八重之樱能做什么武器?
下载kk语音，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，下载好了进去点工
怒水河 招收活跃玩家，随便来，9本坐镇，天天开部落站
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人．
招收九本6mm玩家一名，farm营不打部落战，挂机请绕道
七雪八雪，全部在骗人。我大囧龟都刷了半年了--
来我德玛西亚大帝国
果妹，哥哥在这里
寒荷忆昔年收人有就本十本大神
有次远征。。把对面打得只剩先知半血。。我精英死光了。。
重装待发，收七本八本，对战不停欢迎加入
钻石10万个50块
一只小小小鸟  头顶飞过～～～～～～～～～～～～～～～～～～
2条毛腿肩上扛
三十六宫是个大土豪啊
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨✨
這破輔助沒什麼用
张雅琪?
想要抽卡神奇啊
冯秃驴
妈逼的，还能抽到奖
春秋争霸，招六七八本玩家，共同开创征服世界的骄傲
我又沒牽你們，
大家搜索江苏叉叉，欢迎加入，打仗每月有50元钻石送
钓鱼加好友 zzk286719130 互送体力连钓。。
August战影胜率百分之七十 August战影 八九本
花谢、依然美招人。不限大本。常驻皆兄弟
钓鱼加好友jy02768969天天准时送体力
六本五弄求活跃部落。
今天合了个5级的符文和4级的符文，出来就是生命和攻击
何方妖孽 速速纳命来
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师
情义盟收
真理之门，招收8本后期玩家，妹子多多，，
张雅琪是卖**的小女孩，一个**卖给两个男人，他们当然要狗咬狗
新队 湖心小筑收人。招收200杯以上，
你们都在干嘛。   我勒个擦   跟我嗨起来，请举起你们的双手，让我看到你们好吗？动刺大
砖石组，前期喜欢下路打麻将。
在刷 四眼狗
部落附中天王，专收5本以下新手   n
部落名，中国龙魂，晚上八点搜战，来大神
国安委
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！，
狂砍小日本值得你选择
龍龍龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍龍 龍
100收个号带百变罗丽，跟坐骑有卖的加我q45444110
张雅琪有种再发a
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落bjbj
共通骨髄系前駆細胞**mon myeloid progenitor
日本の方いませんか〜？
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿…
來這。妹妹
想必他是一个分孝顺的人张口闭口都带在爹妈
来袜子十块三双
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图。
为何你不舔干净你脸上的粪便再来呢。
要外挂的加我**1053751821  工具费30
崩坏2国服求辅助
速度与激情，94胜，欢迎大神进驻
台灣尚青 ，歡迎台灣人，部落20人，70級以上18位，90以上9位
傻屄打广告
和谐社会，快乐游戏，公平竞争
4439a27415xol，邀请码送剑圣，数量有限 ！
小窠童鞋 来qq号
习大大，不要这样阿 我会桑心的
特么用黑鸟秒剑圣
是啊 高玩要封一大半
地狱之王 收九十本 盟内各种类型的妹子
750万六级弓箭，太坑了
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！四十分钟后开战
我连钓到吐了
熊二在我下面
黑水公司招手大手坐镇，
造野蛮人跟弓箭手 打外围的 带个女皇 打完百分之五十就有奖金
尼玛的，给我那么多魔龙干叼啊，艹
对  翔是最美味健康环保绿色的食品
5农九本后期，给钱就卖
下载了专用播放器还是看不了，害得注册
拜仁慕尼黑
那你女朋友是怎么被吸引的 一个包包？一辆车车？
何止虚伪的人多啊！都他妈一群装逼货，好像他们地方了不起似的
只开破击不封号
射阳爆破专家    诚邀你的加入200杯以
因為王会乱跑
一棍子敲死你
东海之争，收500杯玩家。只有2个名额。队里有好多女女。。
你几把坟山头的吧
中南海保镖收人
是一盘弄9万个金币
新建分部，澄海coc贝塔【巴浪鱼】，诚招积极玩家常驻，秒捐法师
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123.,
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，都是打手
好马吃马内？
跨区能不能填邀请码？
幕后黑手 收人啦
2000战力开穿透打100万，贪？封你的B
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123..
凡事外国在这说话的都是傻屄
一月一次就挑完事后最安全那天，什么药，根本用不着
看杯段吧，金杯二段一般
超凡联盟之精英战队，新兴部落，**群454018227.部落站不间断，招收各等级玩家，自由发展，
卖太极熊猫60级号
徽章兑换的紫装好吗？
大家请晒技术，装备牛B是没用的
哈来来。 造纸农带你把hshsh
修改节操，我要逆天，求教！！！！！！！！！！！！！！！！！！
招:八本以上！部落:布鲁 弗莱！部落标签:#9GYPQY2L
LikeHome以大学党为主，一周一次部落战，内部很有爱！欢迎
妈蛋，刚解封，开了下秒杀，又被疯了
普罗米修斯收人，只要7本以上的，部落战1周2次
这大晚上的你们好激情，不困么
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带打
出国最大的体会就是 父母才是最你的人
狗杂碎 尼玛帮爹地干的时候你还不知道在那里吃屎呢 呵呵
渣防伤不起，被人当鱼养
扫黄城管总队  邀请各位的加入
大日本帝国万岁  支那猪去死吧！！！
大结局小混混
别管他 咱聊咱的
1197a27846obn 邀请有礼
欢迎加入天天爱消除，互送爱心，群号码：318390326
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,,
求宝氧…专业 冬暖夏凉 特长 吃饭
24小时在线，钓鱼体力，连钓，请加aixiong123,.
涛Q浩特
野德新，我搞不到，还有大大姐，不想冲钱
每日崩坏刷狗粮开始啦
艹艹艹～～
一看就一帮大傻老爷们 包个篮子
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友”
无毛的宣言战斗群 收活跃，喜欢打部落站的玩家。又愿意的私聊
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的，，
北京海淀烈火战队 满科技满船满兵占其一均可进 我们的目标shi
要争还是关心哈国内的恐怖事件吧，老扯手机干什么
本人8本除墙之外全满，求一个给力部落战工会。
尼玛，刷了二十次五火，终于出个教主了
战场雄鹰，利物浦来
这个版本媳妇和冰枪简直吊到爆
崩坏一天破关
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起。来就送500
马化腾的妈那么老你也要？
就是对战只进攻对方第一第二外置的大本以及九库，
抽完这根烟就去洗澡
崛起的新星，秒捐部落，招着低本模拟新手了
放你奶奶狗臭屁
鳖犊子  烦不烦啊一天刷屏
论性能和外观苹果确实好点、安卓智能不得不优势！
600块一个二手大大姐号
操他全家。打一字。
只开穿透星星过万会抓住不？
新区得了敌法神牛影魔痛苦女王
刷你麻痹屏。烦不烦啊
我这里没有限制海蓝蓝
出售9本中期号，要的带价，淘宝交易，非诚勿扰！
看花人眼
男人狂插不射的秘密
缴枪不挲
又他媽給老子封三个月我草泥馬
小时代里的女人都欠草
南京（风），刚建部落  秒射部落。。
招8本装逼狗，让我们一起装逼到底~!
支你妈SB
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，秒捐连战。，
偷迩那个迩是猴子派来的逗逼？
不付出就别想赢
我单抽只抽中波罗开拓者，和朱雀
想要成为游戏高手，有好车好人物，加529220869了解详情
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。。
隔壁老王团。招人啦。龙法秒捐
东霓啊 我是西决
一群蛮夷，给天朝跪舔吧
爱的领悟，你值得拥有
吸血鬼放大术士再放大，流血不加血
吃屎还怪拉屎的
话说这段时间    看不见  龙头  了?
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落31人，欢迎6本以上
连战部落，规则部落，学生部落，诚心战人
劳资喊人弄死你
8本胖吊爆过一次9本黑，2500
有捐兵比我多的嗎？「壹姐的部落」歡迎活躍789本共同發展✌️
轩轾驕孳，邀请8本以上参与开战，天天不停开，欢迎加入
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的
贯穿打闯关封了！
新25人队 湖心小筑收200杯。缺1人。
迎来颈椎病
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。
去PK，垃圾会员
黄金梅丽号，还差一人，快来嘛
夜突袭队   招300以上牌子主攻玩家。每天晚上八九点按时开
贱贱贱贱贱贱贱贱贱货
他是资产类还是负债类
屌丝冒充单身野鸡
全把他撕了.跟老师说我就是不干
死先推塔不太行吧。。。
张雅琪是我妈。
邱家小伙伴儿15037963322
斯巴达 血与沙
這是說好的節奏嗎
我会先脱光你衣服然后上床强奸你
十本满防伸手党，求部落
112无尽，闯关，BOSS可用无异常。1.2W大号亲测
。。。。。。給舔鸡巴不
1115340583加好友希望秒互体力
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀八本及八本以上爱站活跃玩家
广一东方苍狼主力3
我觉得共同抵制腾讯才是我的目标，赚了那么多黑心钱
求原地杀人 全民枪战
不属于，鼎鼎才是外挂
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則打部落戰 一起經營吧.
征服者收人、要求活跃团结、乐于助人
打妳痲痹，
说3星pa的就是报复社会类型的，八成是自己坑了想拉人下水
哈哈，280抽了沉鱼，四暗影Q1羞花
表现与米数无关
他哥哥哥哥
中国迟早是一飞冲天的巨龙大家，我怀疑他是精神病院的，别跟他计较
射你一脸 无节操的家伙
号外号外。：猪下来了 世界第二了
。。。寂寞空虚冷。。这句话我老师说过。。2333333
这只日本哈巴狗吃多日本人的屎了
酷跑用哪种作弊好啊？
三级部落家园 招有鬼墙，防空六级或七级的八九本
牛奶味胖次。。。。
小加=加农炮，BC=巨型加农
竹聯企業招收人
强暴禽兽实力带队^o^
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快乐人生
羽落帝国御林军。欢迎加入
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。。
部落收人   跨时代
新建部落，收捐兵狂人，不打部落战，欢迎大家
你娘也死了
剑圣5x得猴年
稳赢部落，把把满星对手，有桥战营招募九本三星手
你今天下午去高架桥见你麻麻最后一面
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟，
好句v胡好
APP7区圣者遗物，静寂落雪
中国狼族收八十几以上玩
双三十二万大四鱼还有一千黑水
招欧美同胞，一周俩战。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jsjjdn
别停呀，小丑
再续皇榜：诚邀七本后以上活跃玩家加盟！
带地域骂人很爽吗？在嚷嚷把你拉去枪毙了
只开吸金  其他全关了  倍数1倍就行了
官 方是日本人
你们这么吊。  父母可还安好？
搜索海南，加入海南.AKA.逆鳞，
少看黄的，小心阳痿早泄
打完战问下首领先，之前满员没事，现在少人了要首领批才行
没水用润滑剂
少睡一分钟，等于多看60秒世界，人生短短几十年，好好珍惜时光
开开任连模式 一顿乱点
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前六人。
大众点乌鸦  败家做绝世
错，开挂是为了刷钻石刷金币
主线后边更烦
娜迦克幻刺的高人呢？
重剑无锋招兵买马780图
这样更好，不超二百五万，不异常
最美打狗帮收人    天天打部落战     我们打小日本可好
美国同葡萄牙，边个赢
八万油。求雷劈
你把china，拆分成支那了
八本满防满墙满科技，拿去就可以升九，由于高考临近，无心照料，特此甩卖。有诚意者私
大神米饭 五级部落连战秒捐部落战无压力 狼友腐女群你敢加
垃圾游戏，沒钱没钻石。。。。。
这是人类之间的战争 关乎着人类最后的存亡
ID：星宿「精灵」，欢迎大神们常驻。纯发育部落。
圣城联盟会打部落站勤捐兵的速来，待遇优厚。
羽落帝国  招爱国人士
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》天天部落战
三头肌比二头肌大，背肌比胸肌厚，整个就部钉书机
飞行800，二倍，穿二，其它全关，一直这样玩的，没有异常
我赖天平
几把沾糖什么的口交最爽了
在线的鬼故事。还得担心太监
顿顿是蚂蚁和大象的结晶  大家懂的
九江庐山
凌渡轿跑部落诚招活跃好战的朋友加入
杀家军卡
屁孩在現
麻痹，跳花了500钻就一开阔者
触动精灵，要收费的垃圾软件
三次boss三只异形，真爽
我想要个月光，给我那么多曙光异形。艹
是要二手的还是未开苞的
你妈卖，B还自夸，公，安，局来把它抓
#9GLC2Y89 厚黑教 好多红师黑胖没人要，大家快来我这蹭兵啊。
大前门没断，只是被贩子收掉了，做假烟
公会里有冈本 杜蕾斯 双蝶
那张无与伦比的脸庞
捐兵前十送一千钻
骂了龙头被禁言了，靠，还有没有天理
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mmn
开无尽只开得过希望
我是小孩子，不看暴漫。
沐子居，有姑娘
一个干嘴，一个干菊花，一个干洞洞
狗文翻译过来的吧，伪日本狗
年年有几率掉整卡么？
你们赶紧别说了，不然马上跳出一堆无敌魔能来秒乌鸦
平板 放家里。等过几月再买个
新建特遣队 海洋之灾 欢迎各位岛主加入
酷跑有没高手带刷砖呀
想当年**还追着我舔我龙根  我不让**舔  **追我八条小巷
高滩岩，三军医大这边
部落名   共产主义试点部落
蜀国郡-招999999本玩家。发展为主，部落战必须打的来。。，，
无线油停下上卡车
精英带有紫卡英雄本的刷到200必出一张紫卡
泪水?QQ在发下
拥有900钻石
推塔我换装的
张琪琪。我们不适合。离了吧。你的9个孩抚养权子全给你。。
看不惯那垃圾。说低本看不起我。我他妈根本不屑你看我
多一只龙多八万
东北小队，收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你马个老逼
但是我朋友说河南，防火防盗防河南
左手牵着右手招八九十大神，活跃大神快到锅里来
求借，感激
和谐部落，幸福家族
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜#2LPY822Q是4级部落。
尼玛遗体是不是胸部少一半
就医条件都符合国际惯例进行下去
招七本后期以上 63胜6负 华中战魂
这逼货想当韩国狗想疯了
昨晚纽约岁月 今天又待我长发及腰
崩坏学园tu
你部落干什么事还得你亲力亲为啊，像这些小事我都不管，我只定人数剩余他们搞
谁知道天天酷跑的辅助    求解析
新建部落邀请玩家，部落名：憧憬、惆怅
卖身！支付宝转账！一块钱你做不了飞机！但能拥有强力野人！
聊飞机的回家和你爸去聊 再聊飞机我操你们祖宗
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来
我的是吗，海蓝蓝
加勒比丶诚邀三十五级以上玩家，#9QYRRL
5，6星兵秒捐好像很厲害的樣子 還有嗎能上大師看看世面？
最烦那些生在中国活在中国 天天说中国不好的人
那晚是个下雨天，你让我叫你小甜甜。。。
垃圾闪电，操你女马
认日本做爹不就是承认他妈被鬼子艹吗
狗**出来帮狗爸爸了？
嫁给日本人挺好，把那些垃圾都丢到日本，吃核辐射，来吧地震，
海盗电台47/50 540图招40+不逗比玩家周报40
你的說話風格比較特別
本活跃部落收八本玩家，东汉丶东廷，游戏搜东汉即可。
轩辕帝国收入白底紫闪电图标
瞳哥杀狗杀母狗牛么
学生你麻痹，老子就是用壕金
我大北京被你们这些外地人污染了
。。你目地刷墙。。还怕耗水。。。
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？i？
国家机关翻唱 vv
青岛梦招人啦，待遇从优，气氛活跃，欢迎加盟，进群说小辉辉介绍
有刷心珠。对面白虎出不了晕箭
3次十连2张卡～娃娃哈！
一齐过黎豆丝
老牌farm部落(疯魔领域)，重建了，我们兄弟一起努力，总会腾飞，招募广大玩家加盟，世界
恋血屠城 收人 部落战全胜 欢迎参观常驻
喵星人 管好你**啊
麻辣隔壁碎片好少哪来
神庙逃亡二还可以我正在开挂刷的刷六万米
gold like招收七本兄弟，美女陪聊，首领是女女
速度连级晚上9点前打到最高竞技场尽快钻石石连首抽
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥，极乐世界
二点刚起啊
卖号充值125万，魂匣英雄全满星，300弃坑要的密←_←
你們去旁邊親
宋光胤
四本电巅轰1星狂魔
那傻逼没上过学没当过学生。 那傻逼没上过学没当过学生。
也好，废事我动脑
10Qb教抽奖技巧(飞车)加**952190173 10Qb
特工局，你应该讲佢老豆射佢係墙上，好过生佢
秀存在感的真多，快别发了，日语语法错误，我都不好意思说你了
2级部落：嘉定，收8本以上玩家，今晚开部落，欢迎各位
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！
现在跟个二笔似得
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战2
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战4
构造和谐社会，共建文明家园。
一群东厦八班厚生仔.avi    诚邀你的加盟^_^ 留不住的是时间，留得住的是感情。部落里有
风好大更待何时就是喜欢发哈飞机飞机
纲统帝国 收七本以上，一周开两次部落战5
自由飞翔是个骗子部落，我被拉过去了然后丢了个垃圾分营
力挺菜萌
省造兵花费
。山西特种兵，等级不限，来的私密《山西特种兵》
蓝卡变紫卡消掉，紫卡继续进阶不消
这个主要看自觉，我们部落的战友都跟我们一起相处很久，都会做人，伸手党没有的
简体9 一人工会找人 搜索 冬夜渐暖
八本野蛮人之王满级十级
退出要扣钻石
刷大囧龟会掉大大
剛剛的髒話怎都不見啦
计划的蛋糕是傻比
初恋的青春召部落战争打的好的兄弟
主攻击就是登陆舰跟着大本等级，不带蓝绿神像的
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，，
屎好吃不孙子
不逃避咋办?老毛说的，枪杆子出政权
我的那个睡衣的尾巴被我踩断了…
钓鱼加295645695一鱼缸boss了还不熟
比分咬得这么紧…
想到符文，我就啥也不说了，置换一下回到解放前
如果你没理它，它跟你一段就会自讨没趣离开
木兰当沪鸡
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。。。
仍图、特战区     你自己来吧
收人，9本三星玩家，武择天下二季欢迎你！
出售二手美女
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。，，
细个吾读书，大个用野猪
武汉江汉路，欢迎各位武汉玩家加入！
7720e7ad兑换码
單機一樣  無聊
欧尼欧尼欧。。
好酷炫
你妈被我强奸了，野种
日本狗溜进来了？？
拔粪宝能止住下面痒吗？
地址，北京市99环，大叔收～
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，八连胜
以上言论纯属个人理解，错了勿怪
岳飛，你看的是越南版的莫。。
新开学生党部落，每周末开，有意者私聊哟，欢迎低本。
刷j8屏。张雅琪都被老子睡了
招人 65胜6负 要八本满防以上 晚上开战 华中战魂
手动输入下才八个字幕
又要攒金币买符文
刷屏的我草你全家
再叫，让你家公狗撞死你妹妹！
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来两者皆可抛。
1.3亿无异常飘过闪过！不信的加408995285
你让11本，情何以堪
竹竿插水井就是你得真是写照
来东八间儿大队，低本入
我操你全家，你妈说很爽，后来不操他她自杀了！傻逼啊，你妈说生你的时候放了个屁把你臭傻了，叫我让着你！别傻了
就觉得就到家见到你小惊喜刷卡圣卡西年纪大解答解答
瞅瞅你那臭B样扣个？看看？
中国十亿人九亿骗河南是教练
偷你的屌了吗？还是嘴里吃屎了？？
深航空姐
天天酷跑破解版要的加qq619985169
来个女跟我谈我天天能请她吃6块钱麻辣烫
曙光90，毁灭85，月光85，闪电星星80
邕州阁 广纳贤才
马新龙她娘
酷跑的道具调到100其他关了！275000爆分
那么的不堪一击。还想用你那不堪的语言来激起我的怒火么？
至少我们还有一段共同得没好回忆。骆驼祥子《小小酥《锅锅
猴岛的群职业卡钻
崩坏学院用刀砍地狱级累死我了。
善解女人衣是吧“，里面没有叫幸福村的呀
雪国列车，流动人员少。。全是兄弟姐妹，欢迎加入
我在玩剑魂之忍
活跃部落收人=浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
我微微一笑南瓜又用光了
恋血屠城 说多了没用 赛季有捐收过万的 欢迎大神坐镇
“前世今生”收六七本打手   中层部落的家 善打部落战给长老
誰的鳥牙嘴，一說巨魔不行，我剛金錢十連就出了
信誉加好友sare110
今晚手撕鬼子!干掉日本部落～
大家听我说，穿2。900米9倍吸金。还有的关掉。不管信不信，
整体只会吠 一群中国垃圾
新来9011互刷，南橘北枳，收9本以上，欢迎加入
昨天偷丰台的井盖差点被该死的警察抓住
apple迟大便
甜蜜加班
我草，我要电浆，出个曙光干叼
光耀堂欢迎大家来！
360版崩坏学园2一区的加32340633
来 剑指S15总冠军，七本可加
2b会拉智商短发，经验又丰富，打不过的
无毛的宣言   招收长期玩家   部落战一周两次  欢迎加入
天天酷跑不开
。ice棱翼，部落招人，欢迎新老玩家常驻，欢迎潜力股和技术股
我在主宰全服等着你！燕子。
吃屎 吃屎
修改还遭骂。这什么世道呐
欧尼 问候你全家，啦
大家快用穿2跑22关  再也不怕剧情跑不过了
避风总港你给杯数降下，我进来。我满紫捐五星八本
半电还得色
表现好进总队
别吠了，你家主子都睡了！吠了它们也听不到！
小日本屮你妹，滚回去
所谓的大国并不是有高档品牌就是大国，也是醉
八百个妓女不锈钢
打502万有毛用，箱子只有3个…金币够用就好了多了又不能换钱
iOS混合服卡。。坐等维护送补贴
部落名：中国缘，进来每星期送10000宝石
你們慢聊。去看電影了
公會收人 新建部落 有同大家一起努力 收 美國Duang
前幾天那個Lee我也罵他了
这就相当于，一只蚂蚁能不能干死一头大象
纽约男女班收六本玩家
中华荭人馆，招实力7本以上同本三星活跃玩家，秒捐龙法。。
燕山大学战神联盟，10本自立门户创立，各种高级兵秒捐
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？
收   钻石恒久远一颗就破产。 欢迎您的加入
就當減肥可是你
我勉为其难收下来了
荣辱与共二部收8本，7本，表现好给副首
穿透在手，宝箱我有
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧…
zld嗜血龙族欢迎你诚邀六本以上活跃玩家部落战每周五开战
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，强力团队，今晚开战。
东北不少日本鬼子后代经常制造内部矛盾
嘴巴吐翔，鼻孔吸尿
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊有丑、
坤舆部落招人，不论等级，本数。只要长期玩家，要兵必給
安静，日本人没见得有多坏，倒是你们这群中国人败坏素质
三十七胜部落老友谷 欢迎九本以上活跃玩家
睡前一支歌有木有好心姐姐一展歌喉
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上
部落名：神墓王座！收强力人员。看公告，拒绝打鱼晒网党。
斗地主没豆了  加好友互送豆子
549530419      34区邀请码！！！
叉叉辅助点不开的去论坛，我发教程贴了，
有会用的加我扣扣370410666
汝母毁矣，夷邦人。
有我們在都不敢吭聲了。。。。陳子逍你倒是出來叫幾聲啊
部落戰無雙王照平滿九
有钱人和有钱人之间的差距也那么大
卖老婆的。你孩子没卖吧
国足别说了
魔灵卡在读取画面，有什么解决办法
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本的
收人了，天天部落战，活跃的来，       千鸢锁画
追疯子，打傻子，扒老太太裤衩子。
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！，，
阿蓝阿笛
十一本找战队谁收？十二三四五六七八九本打援谁要？
香蕉你个芭乐收人
中国部落·六朝古都，4级13胜小部落招募强八强九强十部落战争
桂哥哥
天天酷跑群312315756教刷分，解封。
过黎我部落一齐玩咯
再后来大号也只打打免费体
问个问题，舅舅离婚了，前舅妈遇到了怎么叫，还叫舅妈？能叫么，
刷屏的大都是小学生跟风狗
出售ios破解版，无邮件不封号，每日可免费刷钻要的密
台湾人当狗。我们大陆人民是支持的理解的。我们真心支持你们
唤灵帮人推图中，打发时间
用了独门绝计 八卦六十四棍
玩家老头来了在不在？？你一天打我13次资源岛。。。烦不烦
大日。比帝国万岁？
酷跑没下
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多
然後她還把我帶過去，兩個一起把你吊起來抽。。
勇哥你9本那来6星法，哈哈
现实社会被压迫疯了吧 游戏里装疯狗
名哥自卫队来吧
广州 番禺 市桥街。收人，收
八路军柏氏大队    招低本玩家共同学习进步！
敏儿要相信哥哥
台湾仔 你是中国的啊
扣死了。是男人么。让他自己出
国服和久游福利多
收人   该旷工时就旷工
欧尼酱中酱
挖大喜哇突突纳西哟
估计尼玛隔壁的语文老师是屎，，，你才叫马勒戈壁
要來我們這嗎
9011互刷部落收人。来9本刷墙党，差两个开互刷局
以死謝罪
我觉得清明上床图一定是他爸妈清明把他射出来的。。。罪过最过
抽烟烫你眼珠子
全民抢战怎么改关铺
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。mz
活跃都行， 盛世龙庭，活跃来
找色女，进战队，共同创造色的生活， 新的时代
渣渣们 来跪舔吧
有欧尼公会，欧尼qq群
嗜血天元，长期招收部落战打手#
嗜血天元，长期招收部落战打手%
他长是在太漂亮了
账号违规，获利清楚了！要我规范游戏！！！
亏得我还给掉落上伟哥了
必胜客栈收八本以上活跃玩家。。
冒昧的问一句，你看梦入神机的书吗？
嗜血天元，长期招收部落战打手*
， ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，
刀锋灬常賸招话唠
我有全民肏屄的apk谁要
傻X不要冒充你爸爸名字好吗
你他妈在逗我？你素质真好啊
本部落部落微信群送红包了！来就送，过年大家快乐就好(≧∇≦)
日本小鬼子，草你八辈祖中，千年王八万年龟，日本就是龟儿子
滚你妈个河南人
修改坐骑，牛叉
嗜血天元，长期招收部落战打手@
第一的阵容，双橙方砖。跑姐，傻曼大大。。。。橙卡好厉害。。
葫xf芦ggmm侠
狗日的鬼子，平均身高1米3还没38大盖高得瑟毛
井盖值钱不？
凌云帮牛逼
河南狗坐火车只配买站票！
骗钱。。你被我骗过？。。。。**。
部落名称：海内知己 天涯比邻
新开部落，欢迎你们加入，名字沙铺头
桶桶，好了吧
穷逼还要充大款
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐，
奶奶的找人代充了个v13给我冲错区了。。。。。。。。
报国兄**秀下英雄池呗
在本部落超出比例就滚蛋。
可以，常驻加q群，部落战预定在q群
哗仁廉萌  新开五连胜部落，收活跃实力玩家
快乐炸金花   收金币
打你母亲大阴唇
中国狗！中国鸡成龙说的对～中国的东西会爆炸
我们养活你们这些狗，还不跪舔
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 部落无死鱼 等会开战！！！！
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。？
4级部落 满防满科技带队.招1名活跃对本三星8本四猪以上
sb 怕封别开，脑残
日本人 竹仔鱼 大家弄死她
天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，来些鱼吧
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！地狱火半岛
支那猪拿起枪对准自己的科学家和大学生
這都給你發現
渣渣蒋老贼还不是北毛**给打跑了
龙城岁月 收人 打部落站
五本那个。我秒捐滿级皮卡。石頭。天狗。給你要不要。來！
稚于最初。  闺蜜部落 招收活跃人士 欢迎加入么么哒
交学费  包教会
磕酪耶战队招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大神们，单局进入3次boss模式怎么么做啊？（来自天天酷跑）
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上。
部落潋滟、浴火重生收人 缺一人部落站
飞车业务服务    2399683419
谁要跑五千万，来，号拿来，别在这里骂人
丑妹纸也要，毕竟单身30年了，，，
聯通老闆聯通老闆得癌症
ios雷霆战机加微信互送体力。微信号W－W－W－AV
你的逼好大  小姑凉
部落名:福州宇真，28连胜，只收八本以上，天天开战
10的要满本科船，操作帝能来，也上榜了，主队:勇者无敌
幽冥天域招人 。
买衣服买鞋，交房租，充游戏，吃盒饭，月光族
**，叉叉免费，你收费，谁搭理你
在射天狼，醉红尘
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。四星大龙
145万破纪录了，果然科技是第一生产力
给我我问候你们妈
王树，来ghost夜店
能直接把优惠卷送到我卡里么
死全家的打广告
打砸抢三分部。让我们一起打砸抢!
夜宴是浩然和魔圣开的一家夜总会名
好多傻逼上当
女汉子大战怪蜀黍。在整顿部落准备先刷钱了！八本以上9011
我争取最近和老爸缓和缓和
天天飞车杂刷金币啊
刷尼玛小广告，一两遍都行了草。，
這點苦還是ok的
块块   地址
蔡大师代布神阵
六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎加入黑帮战斧！
用两百个僧侣驯化他
租用死骑后过远征好容易
全民枪战80元一龙，先钱后货，信誉第一！
经典模式别跑
首杀！你个说话不算的
改啦阿里郎
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）就一个名额了
大神些加我扣吧！25535005
奇门盾甲的首领就是，逍遥庄
脱光光飞天
还差5人，满座，谁来，碧海蚀崖，每战清人
汶川地震有物资丢失最后抓到河南人偷的
。。   **钻   会员要的加1079382731
小翼，来魂殿
无公害小青瓜
潮人风采
以牺牲3条龙的代价取得胜利
战国神话，全天秒兵，好不好自己看，八本以上
草泥奶奶
野得最后一张要冲月卡？
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼？
死骑，敌法，全能，先知，一姐，特别牛逼的组合
女人把男人榨干
点操  河南逼
不光母牛见你们跑公牛也跑！因为你们不光吹牛逼，还会扯蛋
皮卡丘235的邀请Iqtjw3要大礼包相送v6五星
用了就失去了你宝贵的新手资格
跑经典，后台维护，还有邮件，
搜索部落 大湿胸i 招收七本以上活跃玩家，拒绝伸手党死鱼，
强奸95岁老狗
本着好心挖矿不打别人的矿，奈何别人老挖我矿，没办法了，我也试
激光笔爆破好。
扭一扭   舔一舔  泡一泡
加**！815391265求妹纸加
不要啊，丫灭跌
asly御凌轩，招9本五级女王，爱打团的
为啥那么希望日本强大你目的何在啊
自贡伙食团，诚意收八本强力三星选手
买礼包也送
竹仔鱼竹仔鱼你逗我
欢迎来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，
鸡鸡好养怎麼办求解
17 17 40掠夺，今天收获1000万金币
下午被封了几小时
除非我换手机，系统是越快越省电越好
痴儿，滚回去
感觉  肏你娘的月经屄
痛苦之源还是痛苦女王
**死了**死了**死了**死了**死了111
本人16本诸神杀佛看到批准本人16本诸神杀佛看到批准本人16本诸神杀佛看到批准
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离！
飞车酷跑刷钻刷金币 刷积分 qq672007186 收
我怎么一连击，鱼线就崩啊
mc筱磊   酷跑玩家已获得永久人物，永久坐骑，与您共分享
#2GJ98J壮士请干了这碗热翔找人，欢迎各路大神加入
据u聚集几乎汇集聚u
送号  谁要  四大暗影  乌鸦小队   魔能 都有了
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人马上开
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…Clans，瓦岗寨
求指导怎样才能刷高分
为什么触摸延迟半秒
力挺菊花
而且猴子的寒冰长矛是带切入幻象，很容易骗大
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家2级部落。
第二死騎 第三斧王
网聊跟现实区别很大的
一个他奶奶，一个他外婆，千万别去
总刷广告多烦啊
金三甲，要我上论坛照id照爆车爆现在这边天气的照片？
蛇女饼魔哪哥更好英雄
霸波尔奔
小雅我知道你打胎了所以我才要使劲加倍的草你黑木耳
蓝翔教你用电脑控制挖掘机炒菜
仨级部，邀九本
升鱼竿我攒点卷升
我在奔放中  你加我吧久伴
崩坏2大厅4谁有社团我进
摇钱树是看充值额度
硬币是在线时间吧和评论发视频没关吧
下面 我爆机器q号
南京 风 招人舔**
咯汉推车
老子五本神阵问谁敢收我
分身斧卷轴×1，夜叉×1，极限球×1
再刷屏全球封杀你们这群煞笔
谁给免费刷下刀塔金币我可以给你拉客户
唯一来我这，瑾梦如凉
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！*
99念的傻吊 六本要六法 哈哈哈
土豆还没手打快
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐六
磐隐神宫加入送网站
不断网，辅助全开
战队夕阳收35级以上主攻玩家，指挥官夕阳武士
一剑寒山河   部落收人
呼叫失恋的心跳
杜克恩，四暗影，绝世，谍影你都值得拥有
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，，
河南狗 滚滚
养你们真累，不省心。看你爹妈多乖，院子里趴着。
苏秦帝国。全满大神带队，收九本以上
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战
谁知道凌云是侧超还是后超？？？？？？
李耀傻逼！
为什么兵到弹簧不弹兵？
s*b没救了还破解版价私密
草，兩件衣服…拉倒，睡覺了！
回鹘挂号费和法国队突然有讨价还价后 i
招九本以上玩家！晚上八点开团！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落了，
酷跑  要出龙坐骑了  小伙伴们又要存心了
卖号v15pa卡尔火猫仙女龙 47w总战 求土豪
龙女。。被猪操了
歌潭战神招球狗玩家
酷跑可破解版
加站队了没，玩到什么程度拉
400万电 300万火 100万灰 50万骷髅 升着升着 没感觉了
暴走闯关无包邮
今天上午才赚了3百多万～
因为首杀特装逼
一个号可以被邀请几个号？雪精灵？
少女的身体真心美妙，嫩。夜场有真爱？
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元。
狗被美国人牵回去舔驴b去了
刀塔交流Q群68292893。各种土豪妹子礼包 速度加
我上个手机就是舔屏舔坏了，，
说帅还没有碧咸帅
一兮桃园三结义
使劲骂。傻逼们。
武器。离大奖不远了
我是「頑戰的陳™」裡的TV
类似无敌或隐身的
果果我好鍾意你
一宿让人打了将近100万，还没打出护盾
别以为我不知道你单身20几年的手速，五秒男
梓涵B水多
热血集团军招收 7本玩家一起发展
威海风子之分盟  招人秒捐部落  七本以上玩家
7千赌气跑出去了
我们有六万人，而狗却只有一个
八小时一棵树
城堡争霸反外挂版本准备出了，请广大玩家抓紧时间用辅助～
被哥哥的神威吓跑了
赵四开了一辆二手捷达，撞上刘能开的宝马745，
能別吵嗎？ 有的沒得都發彈幕
银鳞胸甲。
小菊花目测初中小b
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家？
你爹要买iPhone6+ 比你们有钱
说说uu患得患失&回电话#的&&好的&给#大概动感地带%孤独%%孤独%#的%郭德纲打电话哈#*就$发&哈
减法抗，加防，这是巫妖最屌的
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？？。。
天天酷跑送心群84808781℡
可以转一转看一看    诛子百家
免费换五级金色附文…？
真替些脑残 屁孩的父母感到悲哀
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠，
雞哥不會說華語的ok？
我小组快满资源用不上。打我能得60万金。红色时间也出来了
在淘宝买礼品码！
侦察机直接在海南领空侦查。
觀眾們還要看妳打算怎麼把我罵的狗血淋頭。支支吾吾氣急敗壞呢
Lee原话拿了给老子滚
肉山出新蓝装吗
鸡鸡复鸡鸡，明天就没鸡
可以用水换钱吗？水太多了。
你爹要买iPhone6+ 比你们有钱！
那路的祝福用光了  什么渠道能得到那路的祝福
我会节奏大师全部歌曲解锁 要吗
百夜行招收活跃玩家，装B者这里很多部落收人，出门左转
给我几只猪吧 碧狼城
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，，，。
哈，刚打了5400黑，加大师段奖励，共5900，外加双30w
君子国度，来天地会看看
吞噬苍穹诚心招收活跃长驻人士
你明天戴绿帽子。祝你戴一辈子
部落名，幸福家族
你爸 死了吧
暗夜精灵 招5农8本，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
精良书籍有办法百分百刷吗
无尽的战歌收活跃分子。看看弹屏就知道了阿
乚幽灵
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共!
我們現在打造秒捐部落；部落戰主張全勤
文明點，個人素質影響國家素質
邀高本，部落都是高本，潮汕进击COC
战斗部落：神墓王座。好部落，注意选。
一毛不花想拉人……
指不定哪个泰国男鸭窑子理出来的
海岛合众国   急缺十三个低本队员刷情报
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。@
你就应该滚回你麻麻肚子里去
牛B闪闪部落收八本闲散玩家，来的欢迎，有妹子
缩短时间不花砖石
想下组合方专，加五星方庄
22區 鐵血沙場
爱是一种承诺
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。-
子为混个脸熟........................
垃圾部落收垃圾 骗子部落收傻逼
部落名：我们都是闪电党，招十本常驻玩家
庆祝必胜客栈满月
长沙俱乐部的部落战输得看不得了，冇大手啊
进激的学生妹  收常驻啦
部落名:豫林豪杰，16不败战绩，欢迎加入我们！一周两次部落战
我在鸟鸣涧
南京（风）新建部落，秒捐部落，，
一服社团ID662欢迎大手跳槽
二本也收。真好人
以前没找你们 算账   不找你们算账。你们是不是 牛逼了
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家！
你们部落关着门
日 本 不用井盖 用河 南 人 堵下水道？
护送爱心送了必回加908895353
部落战连开 欢迎三星高手 强九强十大神 请搜 浪漫休闲俱乐部
圣光之力求开服
黑体爆破弹有人用过吗
我冲了120多，五农了
你慢慢玩到八本，怎么样都会有四农和几百个砖石的好吧？
乌鸦两套，一套法抗，一套复仇誓言
宁波部落天下贰集结号诚邀七本以上活跃玩家，
带着充电器玩？脑袋给你炸飞！
脸上忽然长了好多青春痘
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐l
是菊部地区有血
五橙妥妥的
谁帮我冲个会员啊
游戏将在五分钟后维护，请用户提前下线，以免造成损失
赶紧趁双倍刷
全民枪战礼包在哪领
如果你真的四本满房我想你道歉
一个洗练橙到橙一就要9000万，，你洗脸师几级。3亿那个
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。
新鲜组收一土豪十本满科技坐镇
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐'
新区还排队，以前忘仙开新区也排队
连钓野鱼饵……
男人看见女人裸体，女生大喊流氓，女人看见男人裸体，还尼玛大喊
志玲姐姐有男票了
农卡部落，求大胜捐兵！！！
手抽波多野结衣
简称金三甲
五本小渣渣求罩罩
你妈个逼刷瓶
火星的我，寻找木星的一起私奔到月球，有木星的吗
竹子林别问他了他就是一个装逼犯
崩坏学园2叉叉没用了吧
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！要的就是你
灵灵 重口味
欢迎加入东之苍龙部落。有你才精彩
Mua丨音家欢迎您加入，一周两次部战，60级以上活跃兄弟进！
天天酷跑送心群84808781℡～
五本抓金十亿 患难之交破十万 求妹子收留
九本金三鱼爆表
33胜部落，天天部落战，只招非速本八本以上玩家...
你就会知道美国是只保护白人只保护有钱人的社会
随便，来我这，瑾梦如凉^ω^
先进扣扣群430252083
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐兵
穿个拖鞋声音那么大。
全民枪战华北服求虐！
阴阳剑招长期玩的友友
无花无酒锄作田
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻共和国。
沙K大队招收各类大侠，来者皆一家。。。。。。沙K大队
还要全套八十满级套
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  收常驻大本  同本一起发展
粉墨、登场招收7本一星期3次部落战
LOL美服钻石段位飘过～
天天酷跑送心群84808781℡！
像父亲得责骂母亲得责备
7enter求连钓30/50级鱼饵
早安灬向梦想起飞
反日货得有吗 估计没人有种反日货v
天天酷跑送心群84808781℡，
我前前后后买了34百块钱的打，人太笨了，老输
食补要结合运动。金枪不倒可以做到的
第一发280就是邦尼
小明。你是你娘和狗 杂交的
发邀请码的真没意思
大家好，来小黄人
乱刷屏的，全家死光一1
**中国狗还不快跪舔你日本老爹的屌.....？
龙图**专卖店现在卖3d硅胶胸的痛苦女王鼠标垫 估计很软很舒服
天天酷跑送心群84808781℡？
大日本底国
养过几个小本，养大了跑路了，汗的我，现在部落没什么人，不爱招
我来证实，穿透可以使用无尽
日本怎么着你们了
这几年素质不值钱了
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，，好饥渴
被张雅琪操傻了
别剥夺他装B的权利、不装他会死的
托管就是给电脑玩你号，指定
草泥马的隔壁
送钻部落，成仔粉丝团。每人100
我哔哩哔哩一服
看你們這些罵本國人的笑話中。。。你們繼續罵東北，和河南。
曰本狗傻叉
台湾尸体
易水寒，连开部落战缺人，，九本带叉群聚
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的等级不限你。
妖姬好用，加个疾风初段
欢迎热爱部落战的活跃玩家加盟。请搜“青龙天王”，4级部落，援
叫。。。。老鼠扛刀满街追猫
大家都肏她   我不肏？我傻？
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸！
纯属吹水，还战神！
爷就是爷
草他妹的  好不容易出了条鱼  竟然说我与服务器连接错误
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸，
她把文娘杀了害了太子
用断网法必封
银鳞胸甲是ＷＯＷ小蓝装
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 收200杯活跃玩家以后扩建
儿臣们！自从出现这些气泡大家素质都不行了。
我都是黑明单的老顾客了
倩太坏了，妹子全包揽了。。。
求师傅教刷经典q480377701
怎样道具顔辞
我也是超级VIP抽奖全是垃圾多
大家帮下忙 填下我的ID313799932
我在玩酷酷爱魔兽，和精灵类似，挺好玩的
这里只收死鱼，部落名-子时-无对战。目前，这里还是一片净土.
崩坏，太无语了，刷不动了
把血精灵~和傻帽放在前排不一定的
乎你一熊熊脸让你赵子
新部落招人,差四人部落战,部落名(我们曾经一起疯)希望多多指教
板凳、瓜子。我看戏的。
俗话说 美国游戏画面 韩国游戏操作 中国充值系统
下载個谷歌安装器內裡就全包了。。
刷裝備看臉
后排风行，莱蒽，火女敢切啊
集结艇，招收各种情报人员
习大大带队招9本常驻。。
海岛合众国二，诚邀各位玩家加入，不限级别
UNCN我可是早早地告诉你九级以下不能用水刷了
瓶颈和火绒箱以上23钻石
速五狂魔凯撒大帝 速五人民心中的骄傲
胡阿龍你剛剛吃到屎嗎？講話那麼臭？
开始愉快人兽三角恋
360云盘多得是！10t
我还真信天天向上牛逼，人说话诚心
迁跃扭木是谁的饲料？？？
单抽穷三代，十连毁一生
贵阳名人堂（小河分部）。
葫   芦     侠
有抽末日的钻石不如先幻刺→_→
再喝杯温牛奶，努力睡下吧，同学门
這些遊戲的基礎知識，自己上論壇看帖
花儿我爱你做我女票吧！
我愛雞巴 歡迎滿防滿墻十本加入
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本 同本一起发展
抽了5000没有宗师法力庇护怎么办
用语表达自己思想的也叫变态？
你覺得克服會無腦刷頻嗎？
大頭b你™的社会垃圾
九本，石人4，女巫2，皮卡3，兵只有武神没升满，王16
现在抽卡好坑爹，抽十次球全是2星
850万金币   645万木材  450石头  490钢材
人人人人人人人人
欠草一样，我在找妹子，你一个男的在这bb，你个弱智
我叼你佬味 收八本以上 要求部落战每次打.
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，**和小白脸？
系统六小时强迫下线
业火神器配维达电磁雷过图无鸭梨
河  南人偷砖头
看你起的名字，傻逼孩纸
无尽328万 骗人是狗
学生放了假  搜都搜不动
双九十万四千黑亏不到哪去
人多的遗失国度
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b要点脸，别tmb申请
唔普理人地噶事 人地系人地我地系我地 其他人唔关我地事就
齐鲁的至此
**不实 对不起周星驰
91区新区邀请码545194309得血精灵
符文毕业没？装备全90紫没？强化满极没？附魔满极没？
只开了穿透，
我沒升過防！直沖7本了。
加好友刷耐力 dou_bi
情谊~山庄 收6 7 8 9本 五个九本天天捐兵。
北美灰狼
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～……
兰够用，自己比划
还记得当时酷跑开局冲刺3900米
甘夜仲未训啊
卖号卖号。卖满防五本一个
白蛋，白蛋，八千多积分，最后几个坑，速度了
崩壞學園
苹果用112最新版本，闯关无尽都安全
代理生孩子，有女朋友的加10086
福利宝箱给高级材料，心灵崩坏最后一关给一个手雷叫心灵崩坏
我只知道每次看黄片貌似都是韩国的多搞不好他家就拍
最开始骂的那傻逼，出来啊！操你妈逼
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额八本以上的来必胜
咯咯咯咯咯咯咯咯咯
大脆皮配减甲流逆天
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。打部落战。本部落和谐友爱☺
业火，或者有断碗也行
惠州好啊，比东莞好，男人的天堂
推10当然女巫了，10个女巫推着玩
"大汉帮"收人9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。。
改过名字还得批改？
你們知道地牢獵手dh4  可以內購方法嗎？？
女神大大的多!优中选优!
加入“我来自江湖”部落，有好东西我会和大家分享的！
垃圾熊猫倒是抽过几个
系统消息，严重查封两千万者
果果是人妖果果是人妖
刚才战神模式跑了一千万不会被封。
春节假结束了，开工了
逼好痒求干☺️☺️
神马部落（妹子部落） 这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里
河南人神经病，广东，广西人不要脸！狗杂种，？畜生都不如！
开不开啊，擦，黑暗武士
把手拿掉，我要看你
穹妹看缘之空不会害臊吗
下个十六进制编辑器
幸福不是每一天都有～错过以后要等好久好久…
指挥官  筱淠泣
不过这张雅琪魅力也够大的！！！！！！！！！
谢谢，诛子百家
我們這有條死魚
来个崩坏国服的邀请码。。。。
109打无尽一百零六万无异常
我俩千下来就打了一条鱼。我擦我顶你个黑切肺
海底不夜城，名字俗到無朋友，不要進，不然給人笑話。
爱消除加我**190374801互送心一天几棵
未見過1個被封
得钥匙开，全是汽水垃圾
无疤双T，真心看脸
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家玩
你俩别骂了，化干戈为玉帛吧，你俩又没仇
鸟鸣涧fram
放肆！在为师面前瞎说胡话.本尊是吃屎门当家的.无人凌驾于我之上
八本会摆龍的都没几个！我勒去
部落站休戰。捐兵要多收多捐。要聊天，不要潛水的
奶奶的，影魔333.算是白废卷轴了
(๑•̀ㅂ•́)و✧再不来人我可掘坟了！17339691
要不能竖滑，点半天能横滑了结果竖滑用不起了
刷墙吧大神正式开营，部落参加9011 互刷 秒捐
炸能量实在是强得没话说
这些女人比行尸还恶心。
招45678本，开部落战，部落：东大电子。
於錢無關，是素質問題
洗到20-80蹭免费
完全正确，给个赞
放心你看不到那一天，道高一尺魔高一丈
手贱退了社团好心痛，领不了节操
雷先生.爱夏玲
血色荆棘收七本
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。。
中国战神※杀破狼2分部收六本以上打部落战
尼玛波，何时之雀，有我文字古乎
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。
我一千二翻了十万了
今夜雾霾
骂得这龙头是啥**玩意，屎吃多了
新建部落进来人够开部落战就好不分级别，绝地反击
坑爹。 我日。 没水造兵了。傻了
【秦岭淮河】福利会战，连开不打
羽落帝国狗，
干妈是用来艹的 可惜我不稀罕你的黑木耳
你 妈 死了，亲爹炸了
小时候可狠L 新建部落。美女首领。欢迎各大神。 。。
傻屌 还玩皮卡超
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！56级兵管够！
你妈高潮几百次
200符，2南王，500万等
元首，我愿意陪你完成你苞米征服世界的梦想
因为爱，所以异地恋
本部落（吴川土豪2分部）招七本以上玩家
7本冲大师行吗大概几天？偷本上？毅力帝
是挂三分毒，怕封不加
就像嫖娼，1000块的和100块的差别很大，不是装
盛夏之夜，来吧
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招部落战战神
不带套的奶量惊人
S车酷威
暖了夏天蓝了海  诚邀七本及其以上玩家！
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹
1.21货运75高速32公里数15429
七本以上活跃玩家，欢迎加入方寸江湖
双人高台
你们**刷个鸡吧屏幕
羽落帝国狗？
ved.如果他们来找你，你没害他们他们害你，你做鬼也不要放过他们
碧蓝怒火很差劲
再说这日本比漏陷了
我打九本根打**似的
还要告诉她射的时候要大叫
鬼魅哥好
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。。。
叫姐姐斤斤計較看
清新部落格收八本，要求活跃，本部落稳定和谐。欢迎常驻！
举报我们老男人战队那个兄弟，你正月死个妈让我们开心开心，你继续举报！来，祝你正月
这货除了能让补给不消失还能做甚
狗毛好吃么。。。狗咬你你也咬回。。
但是两条命，而且复活上来就一个菊花刀，嗷嗷暴击
号外号外。：猪下来了 世界第二了。赶紧劝劝继续坚持到底
符文是何物
我6章荆棘山谷过不去
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊！
我们这的河南蛋，都他妈的卫生太差了
凌云帮，招人了，110胜率你值得拥有
发7***就$$$方法$凤飞飞&&好$反反复复发&&&&&火凤凰$$反反复复发&*&&&&&话费&好$凤凰$$$发$方法7u
每局100w都是赢钱啊
还让不让我升女巫了。五分钟一次闪电
闯关你们最后了吗？我剩下一章了
不怕引来几个蹭吃蹭喝的？
看过实况看过实况
台湾银？香港银？
找老婆，不拜金的，要V3以上的，能**和电话的，能语音的，做的私聊我，拜金要枪的有多
本人爱好和平，不喜欢到处烧杀抢虐，杯数才190，12本
用3拳头徽章打机甲娘屡次不爽！！！
不愧是 一个狗b生出来的
我們這少打。要嗎？
得个鸠up
把它宰了咱们喝一锅
八本来吧，两岸一心行动组
有木有，新手盆友，来部落玩一玩
警告你妹。劳资全开无问题。
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊？
战国枭雄（赵），招活跃玩家，大家玩得开心才是最重要！
人渣 你母亲现在正在吃我的
小时代3  导演是二逼么
我贷款四十万十年连本带息差不多六十多万
几百瓶药全部磕了挖掉的
请大家传授下超级武器经验
劫机女船长，你不是在湖心小筑吗？
温州龙湾，重整部落，30稳定人口，现招八本以上人员。
來個人正面反抗我下呢？就這麼幾下被打的奄奄一息體無完膚了？
两只虾米 两只虾米 跑得快跑得快
招人，战国之尊欢迎各位入驻。
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党。
家庭伦理剧？还没黄金七点了
苍澜之巅
互帮互助桃花源
说来奇怪，系统说此账号被限制使用，退出重新登陆就进去了
决战沙城拾一个金币等于100个
你瞒我瞒
给我来根10斤的   我完爆他菊花
卖英雄联盟号，200，56个英雄2个史诗级皮肤
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。？
360版好，我九游版的很是羡慕，因为360版的充值有优惠。
多刷无尽
来春意如梦。八本起收
嗯   干翻她妈  做她爸
要不是今机场关闭，我刷几千钻
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，mm
161起码sl5次，老是被隐刺封杀
改兵的数量是另外一个软件
全胜部落收愛打部落战玩家二位。九本起
真是一个不怕死的民族，毒奶粉，巴西毒牛肉，地沟油啥都敢吃
Q：371632831 出售高仿世界名表
你们字母字头的好猖狂。。
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧啦
过年好事连连……
黑虎一根垃圾啊
咯咯咯咯咯咯咯咯嗝
纲统帝国69胜一周两次，七本以上垃圾不要，就要一人.
中国捐兵哪家强部落战争找殇战
有点像造狂症
送心1411551339每天4至5颗心
麻烦大家向游戏官方提见议…叫他们在中国新年搞多点活动。
只要你让我活动图片 多十个赞 我私聊教会你 绝对不封号
新建部落，女汉子招人啦，愿来者请搜vital涅槃
六服几个团说来听听
小日本你们就是个逼癞子！
玩咖，搜玩咖第二个
胭脂扣 扣住幸福  招人
情书过时，现在都陌陌微信贴吧扣扣
这燕姿是个**，鉴定完毕
春子春子
盘中餐，和丽丽也在
前幾天剛從新加坡回來誒
我愿意有空况十年的寿命来换取20000的宝石
2911309520，  代卡糖柏虎
大部分人对我的评价一般是诚恳，美丽、善良、
出售信仰神殿125国王号一枚
2个50+等级（导弹、多管、震爆、医疗、地雷、野人满级）求私聊
麻辣烫小团队，招人中，捐兵多过首领送宝石6万5，妹子多多
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩。
欧你湿 你个坑货
百分之两百多
崩坏要手动调道10倍
日，拿邀请码来骗你**呀
混服166区。群号343656982。
有木有各位同胞加
要带王偷还要一级猪狂暴
教我穿墙全民枪战的
药尼馆，在韩梅梅？
都是些空想家，想以洗脑得到世界的人
我们这些穷屌丝只有忘橙眼红啊
爱掉，你们加多少的，
情不自禁的摩擦----摩擦摩擦
就没有连钓马鯵的？这么点人？
倩儿蛋蛋长毛
玉帝干王母
长发，手撑着头的
抽奖一百年，从来没抽到过永久的s车
剛是在說小號
去高架桥和你麻麻团聚！不孝子
空谷幽月招八本以上活跃玩家。
斯斯安好
未来出到3估计会一致。主线那边一致
快给我收个妹子 否则我要跑了
诛子百家，诛杀的诛，可别跑错了啊，刚才那个来
大佬派几只皮卡丘来增援
今天一房间某明奇妙的死了
因为茜茜是阿姨阿？
我在玩侠盗猎车手w
我们就是没素质你他妈来咬我啊
冰巢散热◐▂◐
豆腐花几钱一斤？
肚子饿了，，老哥炒饭啊！！！
【帝王  CN！】欧洲华人部落招人  只限人民币玩家 非诚勿扰
中原狗来吧
钢铁盟丶       要加联盟的速度申请了。
人丑，不愁嫁。。
依兰呐库斯
吊人火爆，激情四射的是周
，古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
坐享其城
来吗？一周两次部落战，火之意志（血狱）
大伙别听基佬的话，移动派来的奸细
还真是欧尼家族
之前看个小说叫诡案组 有讲笔仙
部落名【还没想好部 落名】招九本常驻活跃玩家
借自方援兵补差
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢
年个沙B
双密藏秒天地！
**张嘴吃鸡吧。。。。。
把账号密码给我，我帮你们申诉
司马光的肛光
有个苹果就给美国做孙子
你。 妈。   被。 狗。 操，爱谁操谁操
聚义堂 收八本活跃玩家 部落女神接待让你从此刷墙不无聊
无视了无尽的战歌中国好部落。。
沙盒攻击打开 参观敌军部落 不要谢我 我是雷锋他弟 雷管
鱼姐看私
用水刷墙以后活鱼少得可怜
这软件得来个史上最赞！
群雄争霸招人，3级部落，蓝白旗，妹纸首领，有意私聊
基础绿色杆加10最省
模特李白 部落战连开 五本及以上即可加入 活跃就好
英语华语，马来语，所有方言都会
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上活跃者进来╭(╯ε╰)╮
沙滩追梦收兄弟，欢迎加入
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。部落名：龙宇之光。
这个六本的童鞋别喊了，看你喊得头疼。
Mrki 垃圾狗舔**没刷牙出来咬人 要人道毁灭了 垃
输入代码/fighting,fjf easy]后面加文字就可以
第十集团军欢迎各本玩家加入。
我們自己會不會被迫離開自己國家的
日不落帝国向中国投降
你太缺德了，把人城墙炸的一毛不剩
诚心**3本满防号，要的mmmmmmmmmm
色网用UC浏览器打开WWW.CCC36.COM用快播放的。
1298a25534tdn。 50级以下邀请有奖
pa跳进去 会大到幻像？
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你，活跃的你！加入来
宫花庭院
只开吸金 进超级就开2倍出来就关
看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎
扣扣扣扣扣扣啊啊啊啊
一堆屎在天上飞.
看毛，不就是断网法么？300万照样打
可惜我装逼装惯了要去12本以上。。11本一下装嫩不习惯
你是不是用你切糕车撞他宾利了
一会儿傻倩。。一会儿小莲
百米爆分 原价128 淘宝 拍了我改价免费送5人 推广IOS
后排特殊服务
欢迎草，美眉你好3  他妈
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁中
欢迎长驻军队。      黎我屋企
中国人 婊子
连开部落收八本以上硬核兄弟
七厘米蔚蓝，部落战连开。只收活跃常驻人口。全部常驻
我这收 部落名是绿洲奇迹 欢迎加入
又见狗篮子**
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！l
德古拉帝国分部   收人
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战。
目吊るし雪も釣る雪すめっきり湯値減り諭吉ね
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家2坑混队别来。，，。
爹养你这**累
高富帅肾亏，矮穷挫肾虚
欧尼家族尼玛波
玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛， 玩**毛，，
“河南人偷井盖”你娘被河南农民工轮奸了？
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来
艾瑞巴蒂
封号了就骂狗娘养的乱说害狗娘养的封号了
永生梦境里兑换啥好
柯震东混这么久刚要红就**，真是作孽
卡不溜鞠阿
龙魂牵梦萦，活跃部落招四农
新建部落收人。来了给顶级皮卡石头弓箭巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
祝你早日老来得子
反反復復發
闯关模式我没出现过状况，反正尽量别闯高于自身1000的关卡
占用大家屏幕给大家道歉。。。对不起
你一个人爆粗是不行的。小雅。你不几道小学生打群架都是成群结队
秘密商城里
谁听过一首歌   叫  许愿池的日本妓女
老夫很久没出山了
追逐大神的脚步
说白了就是人品败坏程序都看不下去，加不起速吔屎吧
你们玩得是卡通农场_(:3」∠)_？
迦南美地
八本五农时差党，三星对家没鸭梨。求活跃工会，要活跃
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔“，，，，，
没事，大点的男孩懂得疼老婆
那你家富了几代了吧，竟然是吃屎的，真够省的
火之国是火影部落？
血是超级厚，没伤害，到处乱撞
张晓轩有种来装我
在过一段时间好车都要下架了，买来干什么呀，现在就是筹金币，
名字叫。老鼠扛刀满街找猫
抓多4场鱼收工放炮
刷屏 男的阳痿  女的梅毒
我的狗都是拉出去送人的…
健健康康扣
一楼估计要追溯到几年前，刚出果然的时候了吧
绝世配闭月克乌鸦
新疆人敢在中国砍人  你们敢去新疆敢他们？？
COC专业部落战 部落战开不停 懂得来
湖南人到处都是小偷。
/r 南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优
就算你道歉你麻麻还是会死于车祸
湖心小筑 欢迎加入。12点开图。缺打手…求妹子
曼天飞雪
#red密密麻麻密密麻麻密密麻麻
（忽然之间）常收800杯以上大神，大家快来吧
公布飞机500万教程，加本人微信ly198979
左手牵着右手招八九十活跃大神。不要再犹豫了快到碗里来
城管特战军，招三十以上主攻，每月额外奖励一千钻。发展来。。。
出左几龙几猪
那个小妹妹，爆一下你的城市英文名好吗
缔造卧龙战界，收人，秒捐五星法师了
自部落开战以来60胜，未输过
定州50人特遣队收人只要你够资格就可以进来。搜索定州
总觉得自己是个很没用的人，面对着我家窗口对岸拿着望远镜就隐约可见的江门，居住在距
算是钻石我算是八百八十八吧
果果，草泥马，哈哈哈
我叼你老母个臭化閪，讲乜7阿拉伯文啊，翻你国家着曹啦冚家铲
可以，我兑了金币钻石车推推棒
春天花花•香港   三级部落 招收九本三星玩家，本人拿星770
煎成鸡蛋饼加火腿做
JJC四肉保幻刺，天怒
日到想吐
爱拼才会赢招人喽，25人队，指挥官yyyu招收常驻活跃玩家囖
选德国还是阿根庭
飞鱼飞鱼，呼叫飞鱼
武松被金莲累着了，所以蛋疼
傲世皓天部落招收新人，重情义的来
再来个竹鱼仔的守墓人
COC互刷工会收人群439071037！
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！ 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
雪花纯生，拿两箱
稳定靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战
渣渣六本后期，明天满防升七，要兵只守家不乱用，求个不捐炸弹工会
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，。
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战。
山无凌 天地决
狐火要打。。少血快
不能开娘娘玩笑。大逆不道。赶紧给娘娘跪安谢罪
4火求 1美吕 基友小新 20回合 妥妥的
这样的死法是让死者永不超生
翔金色
水果部落收人，只要水果
你們乾嘛老是罵日本人
苹果系统好卡安卓系统不会卡
全国人民操周娅
。 要在擦擦里起动游戏
求崩坏二基友码
各位爸爸喂我吃屎
A打完部落战过来帮我坐阵吧，小弟新建部落了，凑热闹凑人数
←_←我见过最值钱的数大话的号...
卖老婆那里虽然不会，卖老婆一旦走了啥事就难说了
我抽到开阔着啦  永久
闯关开破击跟金身很稳定
奶奶的……法师一把武器5000万
私生子真多，发外文的一律是我的私生子
我62，有br所有武器，奥丁之火，v制式散弹
貌似要发邮件给客服邮箱提供没作弊证据
6本以上立即給官，（超級霸王電影彈）
逗留的背影，没玩了是吧！还不结束
天际比怒火慢
中马帝国，招收八本，活跃就行，2级部落连开，最后三名额
四暗影差三张绿闭月，尴尬
龙头你个SB，天天抽风。
be崩坏萎了？
果果一天都成你们妈了？供起来得了
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬
阿槟 你，妈出殡死几年了？头七过了？
英雄打出个院长。。
多刷普通的有整卡出的
刚升满又要加，永无止境 ing...
我正在刷电棍，装备换下个控制
巅峰神话，别做狗行么，给爹滚出来
小哲梦卖初夜啊
勇士帝国总部收七本以上帅哥啦
我们党组织正在开会,无法走开
雷锋赏年23
新建部落，欢迎各界朋友加入，不限等级。搜索：中国打通街。
胸多鸡少
大家好 俺是商丘的，河 南郎
让你二十四小时爆机
各位牛逼吹的各种响啊
十本不會反對的
我没冲一分钱一样跑5万米
连金箱都是一堆垃圾
美女这会在吃香蕉喝牛奶
不然老子充六千干几把
日本人真搞笑
换句话说，多半是欠操了
醋熘白菜
好想要狐妖人偶啊
所以你们中国有十二分之一都是狗
神雕，神雕，神雕，500
去過我是女的，幫我衝100魅美刀寶石
吊大活好，求同城美女部落，满足游戏的同时在满足生理
秒捐法师，默认捐法师，来法师流部落，天天部落战
乌龟住进碉堡呢
太过依赖叉神了
已经出了蛋刀，估计不会再有神器
我升8第一个科技是龙，半个月王满十级，七本我就打八本了
新手橙卡战力太虚，十字军就不好过了
我盆友也在马来，是华裔
求微信福利群
欢迎大家加入，打不赢吐口水
九本中期进神之谷骑士
沒有美國原子彈，沒有新中國
临沂有玩海岛奇兵的么，加战队   春田花花学前班 一起玩
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收百级九本十本玩家，位置只有一个了，欢迎加入，。
深圳三月要开展了！
**死了，**炸了，**被我爆出火星了！，
星辰永耀，欢迎光临！
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！！！！
自成一角收8本中後期好戰份子
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部主要成员为女性，欢迎爱聊天的你一起愉快的体验恋爱的味道，搜索栏输入引号里的部落标签即可 “#PLVCOOJU”。
宝塔镇小追
万全电子，赶紧的
因部落老玩家退役人员流失
所以各位大哥哥别跟我抢了
你是羽落的，那我就委屈跟皇帝吧
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，不用你无敌，只要你活跃
。。喜欢玩德莱文
花猪花猪花猪
321463342，填写邀请码，获取血精灵！妥妥滴牛气！
拽拽湘中招收六本以上活跃玩家
搜索部落  穿越大气层  ，部落站14连胜，欢迎入驻。
杜神现身
好得不德了
一米阳光一群人轮了你，妈大家都是你的野爹哈哈
600万水。。。440万金 5万黑。。。。
哈哈，你说话狗都能听懂，你真是他妈奇葩
先练着噻，马上九十就觉醒噻
上海女人也不是好东西，基因比较杂，江浙一带自古便是有名的
招人 鸭梨山大 要打部落戰精英
和谐稳定有妹子，尽在＂追忆逝去的青春分部＂
专灭小日本，欢迎你
ASLY御凌轩招人,15级女王起,只要常驻战神,连胜搜索参观
天天飞车的辅助在哪儿下载
灵魂石难搞啊
16出神裔好吧
说多了都是泪，跑那么久付流水
吾乃常山，张翼德哥
花语你个刷屏狗
龙头你煞笔ma
创新高的意思是他又高了1厘米。
头像换成帅气的猫叔
草泥马阿，搜了十万美誉
狼族盟约新部落招收9本大神加入，无聊没去处，还是想出来逛逛。
西瓜霜喉片
不拼钱 咋玩毅力
倍数2倍加分加的也太嗨了
今天中午吃喝不会被告单位都建立和
新手连骨弓就是作死
看來部戰捐法師是皇道
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
我在学校，蹭的楼下饭店的WIFI   特卡。
跪下叫爹
我原队540图刚收完
3 黄色 你麻痹杜
血和精子怎么噁心了？
圣戰火舞！
我這邊的哥哥默認都給6級的哦
潮州公會：新開部落收人
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。
乌鸦刷工会本还是可以的，打架就克贼爆队
釣魚   的輔助  我怎麼哢不出？
红牛兄弟   大量招人，本人秒捐 六級法师。六級屌絲，六級氣球
说话的都是小母狗
37关过不了啊，毁灭激光40级
你老母个鸡婆
谁知异形装备最强搭配
只要不反复跑高分就不会被封
泛黄世界，一点一点随风而渐远。
欢乐空间这里，，蒋大大，来
官方订购
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻混子别来3个位子，。。。
啊怕怕死door八十四区新月之痕
新兴部落，激进狂派，欢迎7本以上玩家，天天部落战秒捐部落，大
解封，先给大家发体力
霏霏！踩你吗逼了
乌鸦之神是坐骑
四千可以包好几个小姐过夜了
《党中央》主营97胜，广邀好战份子。。
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！！
快意人生 听雨轩
空谷幽月招活跃玩家，无部落战，欢迎参观，欢迎常驻！
收七本以上活跃分子，捐兵达人！会打部落的！加入✔保护伞✔！！
崩坏手刷一天就可以一套神装
只想要个定点挂机，不要瞎跑
我一巴掌拍死你
爱插壁尼玛大坑
会员绿？
隐形我都连锁一个星期了，好像就没连过
7080紫装强满
中国人太乱了，屏蔽
一进飞车就自动弹出来了？？怎么回事
沒玩過這些的
求大神教我用叉叉，改了数值没变q:2297021193
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦
部落战结束，喜欢部落战的朋友速来，给力，火力全开
您已充值成功100元，请点击活动-首充奖励领取！
哪像你们男人脸皮厚啊
米娜桑，哦哈哟。
尔等打野、吾单三路
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
海里捞去
祖宗都不认了。忘本
属于理性
终极战机在研发，所有战机+3可以合体
百度搜叉叉助手修改崩坏学园2
哈嘛批，艹你朱总18带。
这种脑子都是水蒸气的人懒得理啊
果盘惊现家族
神兽谷
谊之盟招活跃分子，部落战一直开，连胜中。
欢迎加入钓鱼发烧友，群号码：100060795
龙腾神州•霸统部落诏8本以上朋友来一起开心快乐玩coc
我爱你欧阳地雷，，
托是职业在线的。估计首杀是视频组或者其他组的，他们也有号和资
深圳三月收人.部落战天天开.狂热份子欢迎加入
抓金1亿四千万，不知道算不算活跃
除日本本土外，所有国外小学教科书都这么教小孩，小日本大中国
唐伯虎之衝上雲霄
崩坏之塔通关
滿級兵力…滿防
踩踩踩踩踩
苹果6趴那死 据说都是土豪专用
秃驴送他女儿来给老子吃鸡吧了
找一个最爱的想爱的深爱的亲爱的人来告别单身。
那是因为爸爸被你吸的好爽。要射你嘴里
飞花琢月只收三星选手八本以上。只要常驻和活跃人员
卧槽，就是被你们说坏了，被封了60分钟︶︿︶
大元皇朝分营收九本大神给副手'
我们寻狗开森撒
大鱼吃小鱼，小鱼肯死鱼
毛毛虫，七水之都欢迎你
绝色武器
只要你在中国国土上你就是中国人
刚好那见狗送**来
我要退出欧尼家族
依兰纳褲丝是谁的饲料，，，，
我刚收了个叫晨曦之光的
加**1793797992互送爱心。辅助共享。。
俺说了，俺来自河南。祖籍荷兰。
无聊死了不想打鱼，就想闲聊。即将9本为黑油发愁。
风吹是傻逼逼
真是婊子立牌匾
纯甄，chunzhen十人战队招人中，奖励优厚，还差4坑，先到先得
金币可以抽到白虎整卡？
大江南北第二春收人 不限等级 是大江南北分部 欢迎加入
部落初创火爆收人。潜能无限活跃就行。第十集团军欢迎您的到来
非速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim
大日本帝国万岁。，
求來個5星暗魔靈 求來個5星暗魔靈
教主性别不明
打广告的都是流水部落大家别信。！！！
谁要刷马化腾战机，我教
10个种子 换招一10本高科技大神，有意者加  天秤座
武动乾坤
蛮王50级拿的是 霜之哀伤
剑士被乱改了
书名叫当挂逼遇到挂逼，签售时大家捧场啊
穿透包邮，不要害玩家啊 穿透包邮，不要害玩家啊
一直模仿，从未被超越
大鸡鸡求夹夹
精液熊猫真难打
你丫的H8，趁我不在败坏我名声
不但人妖，还会装逼
小日本给狗咬了？
不喷了、开个小号办个日本人顶你！
建议有条件练级阶段一直六体
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主
我们区的都没出伊利丹。。。都在观望
地铁跑酷g怎开
我手賤換了4星劍聖有雞巴用現在紫4了
低本  小号来 大明王朝战无不胜    我们共同发展
欢迎加入无冕之王红色标志26成员。。。大量八本。。。。
網路不穩～～～～～～
新手赶紧闭屏
威威贱支那人,就是这种垃圾多不然日本早征服中国
你的眼怎会看见我心碎
小崔。         今天暴竹子鱼菊花没
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，，
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。。
全是我儿子、全是我孙子 全是我儿子、全是我孙子
破解版  跳图
我不要网址了。操。兔兔。你跟我说实话。你水多不
吵个J8, 全部跪下！
为啥滑雪大冒险无发辅助
不败皇族没意思，说好请外援出了却不开任
滚回去，用中国的软件，还给你老祖宗丢脸
无峰之巅，秒捐
韩剧uv具v国际警察节人家经费酒精浓度金鼎家居UE就是借到
，9011互刷部落现开分部，招常驻活跃9⃣️10本，来的私聊
线路没选好团灭了
我提交了啊远大
已经800钻了最后一把150钻  魅影充能完成
搜索——电力家族
4223a59855dnv  我的邀请码 来吧
噬魂小倩加我1275633817
不是说前2次挑战关卡免费吗？？怎麽还消耗活力了？妈个B的..
你妈，又是爆破弹
牧师一套了血贼一套
部落名  嗜血天元
去星空幻影兄弟盟   免费龙发送，过了这个村没了这个店...
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了。
55区返了2亿，一区返了5亿
部落戰連開，收強七，八，九本。歡迎能三星同本的熱血玩家。台灣部落...∩_∩"
收拾书包好过年
楚总曰你妈
我擦啊打了十几吧还凑不全进化业火的东西
哪来的骗子，你们家放出来的？
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
天天富翁送草，支持安卓ISO，微信**，**搜索：天天手游
活跃10人队，招3人，熊二丸子君。
钻1元100颗  要的加2911309520
C.O.C咖啡屋，收人，欢迎八本以上常驻活跃玩
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个无限打部落战的部
璀璨星空，招收活躍9本
广东脑残最喜欢上电视秀脑残
越到后期越坑
波多野吉衣你有水浒辅助吗
我拿3瓶电炸了2800多（炸采集器）
不上班没饭吃哎，我可爱的烤牛肉饭
刚抽到开拓者永久哈哈哈
草泥马。偷井盖
海盐猪猪乐园 部落收人不限本谢谢
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家！
万人昂首你福哥
鱼儿浮水面，哈哈
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！！
求解一个关于部落战排名的问题，果盘帖子里有明细，求看
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边玩JJ
自从加入了Ace、Team，吃饭香了，身体棒了，一口气上十八楼不喘气了。
醉美泸州招人拉，打880图，有妹子
锁油不要穿越，让道跑，不被封
拜托各位仁兄，要看好数字是多少位再说话好不好。
男神办公室 收八本以上爱打仗的朋友，有女神
别去啊行行好
真他 妈丢无锡人的脸，自恋狗不来就不来，bb你个嘴？强行装最屌？没人找你自己找上门来讨生活，真是有病，脑残去7院
他们主席承认是中国。民众不愿归顺
兄弟荣耀，五级部落142胜秒捐，等九十本有缘人
巅峰之战i   全新部落！收80级以上活跃玩家！共建美好部落！！！
是不是又想狗妳爹我軟件了啊
杜蕾斯哥哥好棒棒的。。。
吵个锤子 这么牛 你们报个地方约了见面打一架什么都解决了
这辈子算死在动漫了，戒不掉了
推塔只需控场加百分比杀伤
姐姐比比好痒
自创部落 规模尚小 洋葱收人 等级无限 黑白盾牌。
谁把本本放前面来让我打一打啊，借点材料
蝴蝶妹妹很漂亮啊
心里没鬼你装什么装，最看不起自己踩别人来装逼的
不过我还见过首抽，十连，远征都是牛头的，分分钟四星了
纸牌屋，七月中旬建会，连胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金jl
到處想當人爹的男人有病。。娶不到老婆的病。。
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入888
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵，
王溪梅引发的血案
搜雙30w以上好難
来泪饮千觞把，我们是学生部落
一句话。都是穷惹的祸
本人九本满防。打部落战打得好累。。。求谈判的部落
我叫鹏哥抵制日货
刀塔私服冲月卡是v几？
丁点的权利就不知道天高地厚了
四眼狗别污染大家屏幕！
蒼井空のすべての中国の男操彼女 ！！！！
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你-：
相关部门收强八，打部落战，天天
25人收活跃玩家#2000CPJP，20**起底17本+不看杯数
5级连弩 4级地狱塔简直酷毙了
来:滁州西涧    大量六星兵放送.给职位
地精商人遇到概率太小了吧
佢支宝贝够大
疯狗年年有，今年特别多，自黑的请继续刷屏！日本自重
五毛就是大鸡吧
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐w部落。
鄧忠奇，草泥马
匪帮就是个垃圾部落，老子一天捐兵五百，要兵不到五十，竟然T了
九本后，便宜卖 ios 未关联 可改名，可走中介。骗子绕 108级
野生出绿钞，用绿钞买体
“我来自江湖”部落纳新了。
滴答答滴答，答滴答滴答滴
今天下午开始冲击世界第一个六级部落，欢迎七八本共享狂欢
有波多野游衣的粉丝i
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加
胜者为王，败者为寇，中国共产党说了算
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎，94胜你懂的。
大头妹是脑残喝三鹿和多了
看决赛都没冬的，野德新之助还能看到
我是龙头的老母  随便槽
不动峰学园招人，7本以上，欢迎各位
中国是蓝翔的，果果和苍井空是大家的，，
就喜欢听说话狠毒的心机婊
3星龙骑能用到何时？
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！
给钱就行了，或者交话费
海洋巡卫舰，招收兄弟，共同创造辉煌
神奇的火药，火爆招人，主攻进，种菜勿扰，稳定20**，有意者直接
China酱油在此  瑜伽狗跪下
泥闷嚎！！！！
亚丁 搜不着
不抗揍  控多
紫金妖风 连胜几十场 招收少量八本七本 要求活跃 部落战连开
首杀，没去桑拿？？
激光  开外挂  谁射不中谁手残
真理看不看的見
收8本以上会模拟的好战分子。捐收1比1   龙宇之光。
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弄隻K煙來抽 我就入會
防爆擊
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战。
碰见节点掉张，没节点一张不掉
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，
63胜6负 招七本后期以上 华中战魂 欢迎
我尼玛一个堂堂副首领，说走就走？
ios275新工会钢铁军团兄弟至，没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
平舆满是爱，发展部落招人了
怎么控制蛮王走位不让他跑偏让他冲库呀？
首杀是泰达米尔
崩坏校园2有没有一击必杀挂？
两支烟
一个升橙卡放场外
龙之谷！狼骑诚邀九本以上活跃人士。部落战一周两次
哪家精病院出来的阿？
中国飞虎队欢迎j九本玩家
我要把你们这群**的妹妹全部艹一遍，
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
卖麻辣烫，六块钱的
想刷无尽的暴走金身，不邮件
我人马78四星全区前70，实验了十几把了
8本中后半死人求部落
荒野嫖团，收人，共同发展，畅聊奇兵心得
铜锣烧拜拜 我先去炸人了
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，部落战爱好者
都闪开 变态要装逼了
下一個崩壞學園先.
有個諸葛亮就氣死你
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水兵样样齐
奶奶就是甜甜的
我来自高山…
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，。，
麻麻 也有男生喜欢这种口味的
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟，
索尔的庇护好不好
就是只调倍数单开吸金其他的都不要开手动跑
老司机要对症下药，
好想要电磁散弹啊
度娘还说佣兵一天一整卡，骗子
一个礼拜最多搞成炎黄帝王现在得样子相信不
如果粗 u 餐厅醋涂个 vu 从古城
别给国家添负担
索拉卡
我差个喷子，哔哩哔哩我3个
竞技场打来的   充了30块钱
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟！
西海岸，强力四级部落， 连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
幫個忙 輸入邀請碼 88a20585rnc 謝謝
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人·
汤圆哥，身材好，菊花紧，不服来战～
紫书有的是没有材料
日出太行招人 部落诚邀长治coc高玩一起交流游戏，部落战天天打。
崩坏打通14关后去哪玩
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。d
211箭牌，求钻石
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。a
泥马在我胯下呻吟，泥门玛玛都是妓女臭表子！！！
来吧，内马尔
我下面好多水，都流一地了，咋办啊
我在打无尽只开了穿透
呵呵，你别带坏小姑凉
血精灵互加啊
。草泥马，钻石有少了
妇女之友B型加强版
北欧神器比电磁还不少，只是抽不出
往真之雨没这个部落啊
卖号卖号，卖四个号送一个AAAA啊啊啊啊啊啊
亲眼看见一五本的
大漠雄鹰加**3331526，
来我区入会 送一个大大号。只有一个。要求天天在线管理
万万没想到招八本以上，秒捐
《快活林》招爱战朋友
我搜到吐血一星期前日打八百万
來我工會
No，No，No，新东方烹饪学校
強7每個賽季捐兵2000以上求活躍秒捐部落
加你麻痹   傻逼唧唧歪歪
捐兵慢慢加大把胡活跃的慢慢赶走
青蛙号卖了
..小贤贤又系度搭讪
日本狗给爷汪一个
部落名  对面都是**  招七本及以上玩家 法师秒捐
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻
收10本号 马币交易
血精灵**买杜蕾斯礼包送一个紫卡
五个突九小小齐上阵
無为清静楼招九本后期玩家、10本满防最好！
金币10连抽光法，艹换区
八本，我还依赖龙流，诶
劫阿卡丽暗黑元首盲僧
屋里哇啦
一步两步，魔鬼的步伐
麻痹的唧唧歪歪
3级秒捐12连胜部落收九本能三星同本十本两星，搜暗夜精灵，
快播被习主席查了骚年
珍爱生命，远离地狱
中华儿女多气志，部落招人欢迎各位大神前来共同发展
痛快一整天 不押韵啊
无毒无公害的
とても遅くなって、そろそろ寝，果果赶紧的……的说
天天部落站，吃的消的来，7本以上，
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入。
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜...
MM没大没小明星
感情兄弟俩吵个架    还要说对方没家教是吧
谁会安卓酷跑。刷分？
66664567求连钓加体
只要活跃打部落战就可以了，我们的捐兵量满多的，打资源时默认弓，部落战可要求
大元皇朝分营天天部落战有意得来。。。
六本四农  七本后五农
温州龙湾，强十强九带你，晚上有夜猫，招常驻队友。。。
你頭像是坨屎做的花，你拿來弄白牙齒的
无言无言
了大来草他妈
妹妹洞洞大才好 可以把头塞进去
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。z
威狗？狗威？  日本猪得名字正念倒念一样嗨赞！
回归个毛，直接把日本男的灭了，女的全部幼儿园就给她上环
蝴蝶鱼和小丑鱼
果果草**，你敢回答爹的问题？
謝你媽逼
大家好，俺在偷井盖 俺是河 南的
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。h
求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！求美眉！
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。k
帝都高校女公关部
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。l
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
麦的是官网活动的那个礼包吗
coc殿堂临冬城招收95级以上九本。
卖b力竭而死了。 你永远看不到她了。我参加了她葬礼了
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。m
西西还没建部落？
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。n
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。s
❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️。。
推拿个捏脚两个概念，洪是胸推不捏脚
孟州最后骑士团，，招八本以上活跃玩家，刚建立的部落欢迎你的
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。t
爆料  ……期盼已久的一键英雄已经在测试阶段了 敬请期待
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank！
手机玩全名枪战赶脚不好控制，于是被窝卸载了
你小子别得瑟
等系统自行结算
睡有全民精灵辅助加我扣扣67504608
草帽路飞海贼团 收人 天天打部落战的～
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁阿
土豪没法比。充个十万八万坐着翻牌就行了
超现实主义军招收长驻六本及以上兄弟，天天部落战一起发展。
你一天两顿饭呐
记得记得不发酒疯I吃的急死打击飞机国际法饭卡滚吧就当减肥换手机地方话费降低发吧估
逼逼逼逼逼的
果果就是为500宝石陪人睡一夜，送口技的女的，所以出名
辣条就是学生最爱的鼻屎做成的东东
你还在为自己胸小招人鄙视嚒？夏天因为胸小而没有自信嚒？因为胸
抓摸不定
找个捐兵单人过万，最少1500的部落。最好全是9本10本
你們再說什麼啊好厲害的樣子
波多野结衣我包养了，不用惨到要偷沙井盖，我逼她卖淫
煞笔河南人说话跟农村人似的真的。
我断控一直就很多，4个控都还会断
招人，部落名： 人人为我， 我为人人
一号位美屡二号位小德其余全单体DPS
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。。
你老母做雞死乳頭jj短
要知道如何开刷不被封的！加微信:jdnicky  免费教
中国小巨人之战斗胜佛 收长期在线玩家
出售崩坏210级n神器号，教修改qq918878916出售崩
6星八本打手   找要开战的部落   只为混星
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，私聊哦
就是    这货找干啊     你妈逼你敢告诉我你家地址吗
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的是
跑七十八萬米
第一千人當中會鎖一個
小罗好凶
“coc兄弟战盟”招7本以上活跃玩家。送长老水蜜桃啦
我都是跑3千万以下的
部落【xx之流】招一九本+高玩，52胜
你黑卡100刷五万，coc吃啥子，骗子
現在會封號嗎？
计算你成功结算  你跑第一 下面那么多人 每人给你，投诉一票
只要是更改游戏数据，就处于离线状态
本队招人，志同道合即可，要活跃。有意加**3331526
回家舔你老母去。  回家舔你老母去
游戏没存档注册的加我Q叫教你翻墙越狱注册谷歌
龍門鏢局招牛人 最后一个位置 部战天天开 妹子多多 聊天多多
暴鸡？一爆留给你封
钓鱼看似虎背熊腰
日本狗出来，刁你老母
还是体验服好，新版本提前体验，每天还有军费发，嘻嘻
痒痒得意。长胜部落。欢迎各位来指导。
外灘搭幾號地鐵
锁芯深大帝是干啥的？
包皮包皮包皮
谁有360版全民诛仙的铺助脚本
沫汐你在哪我发疯般找寻你始终.........
中国陆军  欢迎有军事从业经历的
滿防滿火九本
肯定他给日本人艹了。要不他能喊日本爹啊
黑洞是不是漏洞？
只要插的深，肉棒磨成针
荷兰人你们好，哎呦，肚子疼。草！我的肾呢！
这里有个香港最大色网
这脑残部落竟然有30多个脑残
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人·
考考考，不要抢人
操你妈，都别说话了。
龙啸苍穹招1位7.8本同本三星玩家搜索认证32k暴力集中营。
你是不是天天给你老婆舔？
本宫祝各位爱卿新年快乐
无限充值钻石
新星向荣欢迎你
特鲁伊你母亲原来这么骚，难怪你一个样，你快跟你老母抱着去死
部落收人    七宗罪.王者归来。
求好友，求邀请544289071，真诚求爱！
今日骗人一时爽，明日全家火葬厂
飞魂战星收人
招美女帅比高本以及逗比话唠，各种招，欢迎加入
蜡笔，来来来，领5石头要不
部落招人，张小狗和浅笑避让
老子玩了200个直男150个小攻
好想看楼上被强  奸
思考下课没嘻嘻嘻你下课充卡充卡充卡v看v看超级刺激
我是旭弘光合中心销售顾问段冰冰。项目位于凤城六
每天推塔200。有次卷轴活动。还有各种抽卷轴的活动。一个月就
一次200W弄个红攻置换30多次
谁有更好的技巧也欢迎来群交流
迪莫羊绒收人
日本矮子，赶紧滚
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人
招789本3星党，10本2星党，或者10本灭9本三星
太坑了，打了无尽出来有分数，过一天就成零了，妈的
不好用 我是东北小学5年纪6班的 马上6年纪了
黄龙翔？？？？
金典纯牛奶   招人
诛子百家，诛杀的诛，来拿吧
支那是大日本的女优生产地
我骑个电瓶车那追的上的士
诚心卖不的，要有改名机会的
我家里不可能帮我，还要我出钱帮妹妹上大学；我工作没了也不敢说；他们会骂我丢人
证据，脱套
无尽的战歌活跃聊天部落收人
娘的抽了4万金币
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！？
抽到紫翼神龙
砍死日本老
说真的你妈成天给我操你咋就不承认我是你野爹呢
我是零元党我自豪
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有图，快来：永恒的友谊
初中数学有提到过吧
叫钓你妹啊名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面
招收八本以上活跃玩家。部落名。{嗜血天元}    欢迎加入
他发色情语句了 他以为是开玩笑无所谓 可是那句话就是常见的那些骗人语句  客服看到能不处理吗 我在劝他跟小助手沟通一下
红尘客栈三级部落招活跃玩家，部落战连开兵秒捐
复读机换句台词
葡萄酸兵真可悲，自己不强偷本就靠骂的，实力呢
金科路码奴代表队招高级野人玩家，要求活跃，每天参战。
来，野蛮人敢死队，送电脑全自动打钱辅助，可以讨论指导一起发展
中国女人的小妹妹可是很嫩的
撲街冚家铲
给爆个好点的好不好？爆了4.5个穿甲了，你妹的
一群饿狼。就知道停薪。你们都忘记了昔日的贤氏吗。
卡是分区域的
雷锋，请来虫群捐下
混个脚熟
九本玩家求出五农，求宝石，求大神搭救！！
我在玩剑仙缘
大神教我刷水浒，35206207，有回报
r车都一样。。。。遂风充能不要钻石
来沈阳星辰，你搜沈阳，然后在最下面
~无奈啊。自从抽到好鱼竿。游戏就出问题
操他妈得坑爹玩意
火烧龙图机房！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本成人片撸?撸只在大陆内地用 你个**
婞福部落需要新鲜血液啦，欢迎各位加入
橙子来微信个我也要
刘庆，你在哪？刘庆…………刘庆………………刘庆…～……
今儿抽了一奖直接智慧曙光
离我太要与阿姐
翻墙路由器在爱吾游戏宝盒有
有種東西叫舉報
软软，回窝里来看直播吃手机。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜马上开
仙剑奇侠太快了
你把游戏和叉叉全关了，后台也关了，再开一遍试试
还学中国语言 无聊至极。日本人要是没中国给他粮食 早就过不好了
對不住那些想復仇的人
中国就是有你这种杂种狗才会有贪官 你怎么不吃屎
一百块都不给你。部战连开   我们有统一的群   群
苏秦帝国招九十本。。。好不好自己看
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 啊
傻馒的饲料卡是什么
欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781      A群
中国王者圣殿，专招兄弟，不限级别，只要活跃，
爱卿 擒留步 你裤衩里有个妹纸还没搞呢
四机高校
谁骂你你就骂回去   别一骂骂一片
他草他自己全家女性，这尼玛叫乱伦啊
=D10029]   《随手正能量》，我整理出了一些不良网站
我有罗玉凤的种子 无码 要的加扣扣
让我的鸡 巴安慰你吧
临界遗族【王者归来】
你媽知道你這麼厲害嗎
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！！
连干道夫都忽略。
日本狗滚出果盘
清风拂山冈，部落战常战常胜收各等级活跃玩家
烟雾镇暴 指引都是满记
操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草操草草草草
是不是打到一定數量的無盡之後就不掉寶箱了？
还不如来个唐憎，技能一念咒就全体混乱
三级部落。全满大神领队！诚招九十本。。日了狗了，来几个常驻的
你们谁有崩坏学园的全屏秒？
1宝收玄铁
这些人被传销骗的几率百分百。不劳而获
有北京的帅哥吗？出来一起吃个饭，开个房，你买单
威狗，你没看你们国旗像用过得卫生巾？
快乐童话像你我一对、已经足够
舍身探海
做人能别那么天真，上万的东西一个码就能搞定？老老实实**去吧
腾讯和叉叉没谈好价 谈崩了
河 南人，防盗门
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战
把订单号截图发给论坛
嗯，老豆香港出世
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷h h
当你的澳洲二等公民
自从用了网盘，妈妈再也不用打到处去求网址了
20倍得分全程不清零
ios 1区 邀请id  200716966 送精灵.
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招八本以上
鸟鸣涧～辉煌招人
首斧王，图都推不动
這弟弟還真可愛
河南人是不是把你妈操了，你黑河南
劳资要日死腾讯
八天使加女王
一群短小的SB在吠
哥给10个蝌蚪你，接住
一个部落嘟好多认识的..睡个觉起来被个傻吊踢了..你说气不气
湖心小筑收人。差4坑
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎加入
无保1万五
滚  **在中国老实带着 别装逼
广州 老广部落长招粤语沟通玩家，不限本，部落战听指挥
好想升九本 研究兵种
大黄蜂科迈罗
100万银子才培养10000坐骑经验，无语
无尽只能打小怪开暴击，打大怪不能开暴击。
辅助被我清除缓存。消失了。在点辅助就不出下载连接了
张雅琪已经被**了，黑木耳
八門，燒餅是頭號被針對的。
搜几个国家了。认命了搜回中国了
焱雷阁诚邀6.7本活跃玩家
习总，安培来了，快爆他
我习惯独来独玩
一群傻逼。酷跑的跑来全民
梁咏琪，短发。
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。，
其他除一个韧性法防   全攻暴
学防盗门开锁哪家强
冰觀堡壘
我自己广州都觉得广州独生最自私，去过甘多地方，都无改变睇法
地震震塌你们弹丸岛国
月光才是大废 暴走生效 后面连个毛都不出 不如回血实在
还分大小？你妈妈叫你回家喝奶。。
分数不要超过米数 就不会怡常
官方消息，采集加速一颗宝石一周，把握机会阿
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉
想太多了!!!来中南海,主席保护你
谁帮我刷银行卡存款？
只开2倍加吸金就不会
部落T.Y碎雲暮 歡迎你 部落戰連開
✨✨✨✨✨时力摧生招人
微信群 每天七点开任务超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃
查找时输入队标:#L9URPU0,最后一个是零
王俊凯来大姨妈坚持跳芭蕾
妳們接著咬
快来加，吃货一家亲
你係邊個
楼他女朋友是充气娃娃 漏气了
微信互送四叶草20191300
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
加龙蟠金陵
谁讲鬼故事?瓜子买好了。。。
进化澄卡的时候比大大姐贵25%
玛德，有个**，次次跟我跑一程
部落：我可能不会爱你招个美女副首领，诚意邀请，目前77胜！ll
武器还没筹齐
充值后奖励在哪儿领取啊？
已有乌鸦，师徒。还要攒什么卡。四暗影无视
草，被封到  7月2日了
我很後悔更新叉叉，一堆沒腦
八本全滿找 活躍秒捐 部落
我现在利刃贼，姨妈贼，防骑大小姐，神木加闭月
六星一個 五星五個四星十個
90级曙光机友欢迎各位加好友。**646134
刷吧 集体举报
求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避孕 求避
飞机骨干群在明天晚上九点招募一批25人群
刚开的分部，人齐就无限刷
日本女人的逼。中国男人哪个没看过
大头妹 狗娘养的小杂种
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有约的。SM偶哈！
可以，巫医诅咒可以破掉凤凰蛋的魔免
sb玩意儿。呻吟的龙
基佬de家园招人了，欢迎加入！
天天飞车封号了，妈蛋
和这群哥们说话会累感不爱。
输入你想到的钱数和水数。然后点搜索开关
傻狗焉用屠狗刀拿钱砸
嗜血天元  长期招收8后喜欢部落战的童鞋
我剑圣6次就抽到了，pa30次了还没出
五星出东方利中国，招妹子，满级龙法秒捐，
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我。
喂错药了。 喂王智障吃了过期春药
部落名字  钻石恒久远一颗就破产 可搜钻石找到
日本到底是什么物品啦，为什么这几天总说这个名词
fuck. 垃圾中国人  湖南大学等着你们来操
菊花残满地伤大量招收七本及以上活跃玩家
你看看吧！三个分队都是我组建的，伯爵预备队，伯爵的团，伯爵突击1队
魑魅魍魉从那个精神病院跑出来的
部落名：似夢非夢·精英传说
收九本部落战高手，部落名 嗜血天元
少来，我充35块也比你那破号强
钓野生鱼，送现金，送钥匙，送三星鱼竿，送各种汽水，爽死了
淫蟲聯盟招人
大鱼吃猛鱼，收你
欢迎来泪饮千觞，活跃连胜
一草你真的梅毒
想当年值钱
我就是共产党，喊个爹就给你清白
逆战有飓风之锤觉醒的？
捐兵前三送兰博基尼
咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀呦咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
部落:北建自动化
别只喊日本了，你觉得韩国越南朝鲜是好东西么
打黑油，费钱费水啊
康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！康师傅方便面！就是这个味！
抗盲，北鼻。左边的尖叫声，右边的尖叫声、在哪女
原谅一个太监吧
bug更新，官网不发布更新的，到论坛关注实时消息
你妈嘴里有狗的精子
琪格格。
3级部落#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！
招七本四农活跃玩家。 就是个干
各位超人天热停停喝下水吧！
几张橙跟等级有半毛钱的关系？
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY：
逆火重生，25人，开690招大神外援，欢迎常驻
热唰，CF 天天酷跑 炫斗 解封 看昵称+++QQ
你搜索中国部落战盟，下面的麒麟，刚好5个位置
我赶脚 曙光不好 没有贯穿的给力
爱，是荷尔蒙的升华，是共勉，是关怀
骏马啊四条腿
高密大兵  收200杯以上玩家   欢迎入队
武天共嗨基友团  招人，捐兵前三名送钻，24小时3级龙，满级
沒有血法，我的烏鴉死了一半。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。连胜马上打
先是路过一片浓郁的黑树林
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千”  名为九千★焱龙
一堆粪青，吃地沟油的命，操中南海的心
虚空之门35万血小小21456142求雇佣 呼朋引伴
银河舰队…欢迎八本活跃玩家加入一齐发展.无限法师天天提供..
无本神阵求虐求吊打
30多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入。
北风之神招收16本以上玩家。还有一个位置
我们要打倒日本侵略者！
没有，她说她的心已经承受不住了，不想再有一次的重创
神庙自动跑太人性化了，跑的都要睡着了
@龘龘然后输入代码Skekmfkslrj，在点你要的速度就可以加速菊花
安卓狗滚粗，果粉来顶
你要草中国女性，先把自己妈妈草了
周，我的五音不全可会震晕你
天罚森林招一人 要求35级以上活跃玩家天罚 还有一小时开任务
基督教电脑软件开发每逢佳节家金额觉得你回复 i 风mdj
部落名。。群龙无首。首领。最庄
COC人皮客栈，女首领招收活跃玩家共同发展！初建
他妹小号遇上同行了
用电脑下载刷机大师，把手机插进主机菊花。记得开调试
收魔蝎金牛玩家，4级战斗部落
改头换面还躲不过追杀
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎
苦逼的刷无尽
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。。
安卓草泥马了还是**妹了玩你嫂子鞭策你媳妇了
我真的没推辞。就三道风指挥吧
肏 你 妈   。
这游戏好费运存啊 手机烫手
招馬買兵
苹果暴击 无尽可用
差不多先生，你女马比里有虾
改了也是自慰，你去买两次寻宝，从新登陆你会泪奔的
大鼓山格致，招人了，一起创业，副手是美女喔！！！
大鱼召唤术大鱼召唤术
你们谁在侮辱她，小心我拿香蕉皮跳打你的膝盖！
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路
✨欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级部落，美女如云
欢迎加入。来自地狱的少女
爸爸：我叫你一声可敢答应？？
西湖后花园 强大的美女后援团 一边打战一边嗲翻你：
那些吹牛逼说手动能跑几千万的，这么牛逼你还开你，娘，狗，逼叉
完成日、周、季赛任务获得红宝石
有，剛不夠線了
“我来自江湖”部落还有a片送出，各位兄弟，想要就来吧！
墙还没破里面就蹦出好几只法师把我石头鸡煎了0%
我观察JS的连锁比人马的容易出，是不是还跟主卡的技能触发几率
刚回恢复出厂设置，八本变二本了，部落战还没打，麻烦一位热心人
这句话。我竟然看到一念之间招人了
Kcf外带全家桶，，，，，收人啦
本队招新 高活玩家 情报多给官
赶紧把它领会精神病院，谁是他家属啊
天道爱真 八本起收
谁告诉我，酷跑咋得专石啊
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证，已接待俩位
进群送波多野结衣
崩坏学园2有十倍攻击防御
能停下不，这垃圾号还卖十万
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落，
关机按住音量上键home建和电源键
真正的语音攻势
你把11龙下在1点到3点的方向，下一排
嗜血天元
龙心光耀撒旦搞死人了
十面埋伏，捐兵前3分别奖励2500.1200.500宝事
大日本帝国万岁，一群狗.
我想买号有九本满的吗春节时要
首杀说：我骄傲我自豪
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻，，，
圆圆是个好同志，可以内射啊
天涯何处无芳草 200块钱  搞不搞 。。。
让我5.1.1的系统情以何堪
机械大师提高步枪8000％攻击
皇家空勤团 招收八本及以上 苏州无锡最佳 已连胜数月
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
队友同学一起来吧，诛仙群岛
部落派送满级石头天狗法师。有需要的来领取，领完自行离开
哪来的优越感，天生脑残，智障
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！！
求十本伸手党本人捐兵1w供他
类型是集卡养成
不许侮辱我老家东哥
我会发一张很漂亮的图
护刷就是，相当平凡要兵
老鼠扛着刀满街找猫     招人了！周四到周日部落战！欢迎大家
雨季群的人出来陪本主聊天
ho no,,,,BOSS爆分咳咳了！！！嚓嚓
你们这帮小子
好像大多都大陸跟香港的玩家比較多
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！！？
日进斗金 收人，七本起，欢迎加入！
啪嗒砰火热招募中，  啪嗒砰部落欢迎。拼音:pa  da  pen  (啪嗒砰)
招人打架，今晚8点约战，#82cj9pqp
是** 龙个鸡霸
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个
杂牌联盟    缺一。主流大神，速速就位
华夏勇士联盟招人，七本或七本以上玩家
估计美屡是日久深情
样子问题     人丑都是这样的   不要感到自卑
麻痹麻痹，看得见的打1
紫卡会减员
海杰龙队招3oo杯勤攻的玩家
艾斯比么。。。来秀优越了？
天之冷 收人来几位6本或以上的玩家只求一起部落战 活跃点最好
深圳红灯区收人啦 秒捐七级巨人弓箭 各种黑水兵
谁看见我儿张扬了，他举报我禁言
今晚开战。 九本玩家来歌潭战神
援军是两女巫加弓，法师
穷 买不起火狐买个魅影开开
微光之城找人！八本末期以上欢迎加入
部落正在发展的黄金阶段 欢迎你们
也u二该如何uu额好人会人格UI素啊和忽然好果然果然尴尬
请吃麻辣烫，送mt号
十本大神带队、部落站连开。天地会收八本以上三星好手#UG2YVJY，
我曰死你们母
五突9剑圣稳稳过200
他不在大陆在海里，他是蛆虫
狗。能不能不喷了。你臭死了
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！每周情报第一奖励500**。
还没怀上你就精尽人亡了骚年
七一路来，今晚开部落战，黑翼巅峰
盖世招募强力九本十本部落站达人，大量满防十本压阵，欢迎加入
飞扬 我曰你亲妈
爷爷我要怒艹全服
武天共嗨基友团 妹子的专营，衰男的天堂
30元代金卷，去他那桑拿可以便宜30元
3级部落缺9本、满防满王带领你飞、招9本后期
你要把叉叉论坛和果盘儿，账号绑定
巴洛克＂Clan（三团）招7本以上玩家、
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！生意兴隆
我擦  大晚上的  一只蜘蛛爬在脖子上 不小心弄死了
河南狗来偷阴井盖咯
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速！！
空虚寂寞冷，找贱男一枚
一次10万求添
山药山药我是西红柿。
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！。
把黄金季节
给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落 给我一个龙，我能毁灭整个10本部落
我要喝淫水啊
说不定给你免费接一次，
熟女和人妻！哼哼
储儿城（总部）招人，欢迎广大人民的加入
拉倒吧,八本墙照九本简单多了
你妈妈急着从我要尿喝，太骚了，你说我给不给？呵呵
东京是中国的养猪场
欢迎加入360魔剑之刃福利群，群号码：220556787送首充
喂成精英可以升任意75级蓝卡到紫卡
我真好奇这得什么样的智商才会被骗号骗钱
秦時怎麼用 我根本不會 想。。。
人物升級   吭啊
少更致走私啵OK莫   嗯
屠苏天天一副死鱼脸
路西法草拟大爷的
欲艹之女，何患无精
刀塔传奇情人节谜语
野狗之王，春种藏獒？
满库上去，两把大连弩直接拿出来
野战双狗
我们穿短袖你们也是裙子我们穿棉衣你们还是裙子
我约雅希
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿！给兄弟们当福利
寻找逆战电服基友！.
卖汤匙和叉
江银榜老母的。。逼被狗。。插
邀請好友邀請好友
二十四小时秒捐部落招妹妹！八本起！有的蜜
求来人进特遣队 ：爱迪小分队
钓到两条条石鲷 四星
男神办公室 招爱打仗的朋友，八本以上
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！！
我压了800在德国，等收钱
sb变态佬金三胖
四级部落，飞雪满征衣，欢迎大家加盟
我爱你的小逼逼
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。。。。
钓鱼的加，送体力，连钓，加avengerli
时光不老，我们不散！      招七本后期小伙伴
我无尽穿透收到邮件了，呜呜
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级法
手機現在沒私服吧！？
大家都读过寄宿学校把
土豪，现实里拉出来溜溜？
反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐各种兵种各种
越是理他们，越得瑟
被封一天钢解开
这种新人收了以后也是白眼狼
外挂100元包月200元包年500元永久包更新
真正难啃的是破手追击
温馨小窝最低八本三星龙，重塑世序最低七本两星龙。欢迎
牛车早几年我忘了把你射墙上了。
嗖滴斯耐
提莫是什么，我只知道迅捷斥候
这么老远跑过来100块钱不要给我
来！肛正面！！！
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我。
我喜欢操台湾伪娘狗
无限刷分。钻石，金币，
自己作孽就算了，还连累家人
护士牛马小小一谜团推200sl10次左右
空点好几xia
是不是给系统条3了几率
安卓36区邀请码553271056互加刷血
highest grade分部，诚招七本及以上玩家，部落战一周一次
汝皇你姓不姓汝？
师徒+魔能+小新 2max 3个75完爆5max乌鸦
你爹说**被**了你不知道吗瞧瞧你那B脸3岁半的小B样看了吐
威哥真假的
日不落帝国收人了，首领叫怡红院哦，里面还有苍老师，目前19人
狗东西 放肆！赶紧去吃屎 哈哈
你爹不介意乱伦
无主之城招收16本以上主攻手，只剩最后一炕，入队从速！！
招七本及以上漂亮美眉，够活跃的
三叉戟招人，活跃度高，轻松自在
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，一周一战，招最后一个，，，，
招九本以上部落战爱好者加盟，踏平对手九本十本各种三星，，，
抽中个橙色的蓝宝石法杖  这干啥的
哭父死母爱做尼
黑帮战斧！收人
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一，人多眼杂
4个号都被封了一天、蛋碎了一地！
我是千月   美不美
一群傻逼跟着2。脑残
不要跟傻逼较真……显得自己无趣
出售混服3区所有卡牌全MaX就差徒弟了
十月围城丶戰  欢迎活跃份子加入。
华中战魂丶醒狮 收8本会打部落战的大神，
无尽全程秒杀没有邮件
二逼沈扬易
必胜客栈招活跃伙伴。秒捐多位十本满墙带队。赛季人捐2000，
然后还当机立断的自以为是的说什么堂堂正正自言自语的词汇。
跟大师讲概率 除非你脸红
新建部落：灭翔部落诚招5 6 7 本发展中玩家，欢迎加入。
六本现满库升七本求收留
晚上寂寞空虚冷，想找个美女聊聊。
星宿苍狼傻啊你
没事我能黑    我身边都是被河南人骗过
本高技术烂
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本。。
轻轻一扣妹子射水了
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！都是五级捐起。
躲起来了，帝国
首充半价！群362564887，谨防骗子！
男男才是真爱，别找女朋友了。
超市可能有年货打折的活动
山东前线Team～第一 纵队，招38以上。积极参加团战即可！
正在看，三十分钟五球
是不是美人如画
送葬之城  收专业打手
古弓耗的越久伤害越高
不踩雷了。。。改行了。。。改打灯泡了
往上拎诅，****
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密。
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教
我出了黑洞火箭炮。。
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，
断脚男想念你的就知道经典款
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用1
赶紧迁走 要不我弄死。它
刷尼玛逼，草包有意思吗
什么时候屠杀，上新闻了，我承认你牛b，我叫你爷
八五的，卖老婆也80年代？
是人他妈生的要是叫他妈生的。
蛋毛可绕世界五圈
二星部落，携手溪岸招五本或以上常住人员！就剩两名额来的快
存钱升箭塔
特殊部门一（yi）求来支持一下啊
滚了就好，别让老子再遇见你。
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 。。
满双王带队 长垣联盟  八本后期加
哭哭想刷牆的說
表示我是当乐33服幽暗秘境的
刀锋终结者招小号，五人小队，已有三人，凌晨两点开任务
噎屎啦，梁非凡！
苏格拉没有底
招8本中后期，爱捐兵副手。coffee house 44
你们住手  放开周娅   让我来操死他
你要嘴巴狂喊兔子
盛世腾飞招手九本六星帝打手，欢迎你的加入，双王等级高优先！
ck吃牢记汤
扣扣85024739.求机油，送体力
沙盒用法：在排行榜里直接点访问
……汗！只打祖中，火下
看到你了，我们部落是桃花潭水深千尺，里面比较强的都会跟我们走，你们讨论一下收不收
欧麻利麻利哄q
25人战队最后一席400杯以上主攻玩家海狼突击队指挥官陆家
我买了德国，但是支持阿根廷爆冷
跟如花哥哥一样那算丑不
无尽 火力全开
巨魔的吸血和攻速和近身增加的伤害是前中期的利器
中国东北虎，收人，欢迎参观，懂的进！
收7本后期。8本中期，活跃玩家，时差党。欧洲天地会。欢迎你。
出售龙纹，骨玉，裁决！
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈…
说手机号的等等我。。，我发几个骚扰短信！
求加苹果游戏好友。有没有好基友好朋友的
水水部落 50胜招8中末
还不如**花几包烟钱
小希哥求包
红火旗，首领是czhong,我是chun 第一位
不让射**呀？早说么。射你爸得了
那是因为我摩擦过多，蒸发了
粉葡萄 部落站连胜！请 8⃣️9⃣️
4颗圣诞树
保佑抽个极光
我只会崩坏的，其他的 别问
草泥马，老子喜欢操
吞卡手电
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！还有一个小时开战欢迎加入
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了，业界良心！
殤心至殘，收人ing。歡迎各位朋友加入（伸手黨除外）
我们有个分部大部份都是马来人
2000一枪估计把子弹打完百多发才打芽衣一格血
等火墙刷满，去冠军杯瞅瞅
看看那叫华哥的屌丝演杂技好好笑
鸽子汤?
是啊，JB塞你嘴里当然臭了
披荆斩棘，一起玩，来吧。不限等级，不计捐兵。只为一起玩，打部落
不要大使都给我！我是集卡狂魔我要做五火球神教
吗的？世界一吧俩个都跑一亿九千多万啊
我找到天然莫地要塞了
當你見到個鼻孔15cm大的妳也會尿
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的_
必胜客栈，三级连胜部落收九本。。。
#9GLC2Y89 厚黑教 不开战 招收活跃玩家￼
龙图春节邀请有好礼，4635a40127wkn
野藤血精灵mt德傻馒
对酒当歌里的黑天走到的搞你妹哟
日本 日本 日他自己
刷电，求妹子大神带飞，现在雅典娜lar
一天8火对我来说是常事
大鱼打不过，小鱼吃不饱，这特么玩个节宝啊
欧麻利麻利哄.
搜要搜挺久。。
明天我要和你好好温情好好做爱…让我J吧射吧。
日本人在中国来吃屎了。。。
竹仔鱼，潮汕人？
别用汉语可好?碍眼啊
衰哥爆到
王者家族收八本后期玩家，九本也欢迎哦！
烟花尽在繁华处，招收各路大神，
来我这，叫老鼠扛大刀满街找大猫
抽奖抽到抱枕，怎么说网络连抽奖抽到抱枕，系统说我接不上啊
要钱的十个有九个骗子!剩下一个就是还在锻炼!
网速硬是慢得吃屎 让我去屎！
河南狗，安徽猪！
我让你喜当爹
山东蓝翔百份百就业！！！
我们大日本女优
让你们看着我从你们屏幕划过
荷花公主特遣队前十名加入者都是军官，共创未来
冠军部落招冠军选手，六本的sb滚粗
穿2，延长20，开局700，吸金，必成功
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，公司
伊朗快防不住了！！！！！！
南京大屠杀虚构的笑话
anna，石頭正在升。過後升了皮卡三級再上
布吉卟叽
幽冥天域招人。
也是!傻比常有的
专打畜牲    女的，移民新加坡的
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御。
煞笔说话煞笔答茬
我确实属狗，狗多忠诚，人类的好伙伴
傻泥妈的逼
各打各的好吗？
啤酒不耐扛
最后踏马4单，走**14000需要Q我，冲完恢复原价
部落名:梅花♣K    活跃部落，实力部落，秒捐部落！
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9。。
把木耳带来 就能造人了
跑环有几个人花得起这个钱
求个美女如云部落本人十本满王满墙全满
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开
部落招人 UNCN诚招六十级以上高玩
我把你没当游戏成员而是当成了⋯以后不会了
手好冷，烂空调烂制热。
欧巴桑与欧尼酱
月经做好口味啊
还皇军 滚出去吧 这是中国
部落id：黑色秀气 欢迎八本以上活跃稳定玩家 诚邀实力副盟
那次妆失手了。。哈哈哈
我爱你妈的嫩逼
bb巴西真是慘
筹备买个吸金女中
崩坏属于脸帝和科学家的游戏
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪，招活死人，招外星人欢迎定居
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！？？
老子教你吗奶头
地下城煲
爱猫的男人就是老欧
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮白天黑夜无限供应…8本有意向的来
新部落 燃魂 招收9本 主捐法师 日本与狗 与王八不得进入
系统信息：刀塔传奇即将倒闭，请大家去玩天天酷跑。
给我捐点四级法师守家作交换
侠盗猎车手 改完很爽
血战八方，收人，欢迎六本七本活跃玩家加入
大海深处吸**
中国童子尿就可以灭了小日本
高三单身狗飘过    讨厌+_+*低级情侣秀恩爱
欧尼要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！
請妹子吸精
飞花琢月只为部落站而生
搜索部落，输人（幸福家族）有惊喜
那家伙扮猪吃老虎小崔
别去论坛发帖，有腾讯狗。叉❌引入这平台的原因
楼上煞笔楼下傻叉
威哥 **给操吗
人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦 一起游戏
eee人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
uuvu个vuvuvu不急可粗复发喝茶v好
哈哈骂跑了一个臭煞笔
傻傻seoseo吃雪批 行路当叼seo
戴耳机听歌是啊
用电浆炮配智慧
零冰冻结招人啊。送军官。送妹子
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看公告 426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看
沒上課我拍的康復科對哦放哪飯卡搜是嗎從哪吃哦我怕從哪飯卡打卡
十连抽等70级以上抽魂石用吧
忠臣不事二主
把日本女白领当奴隶养
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨考虑
因為語法比較容易懂
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路》0
炎黄之星求打手，
陌笑我爱你~
第二页开始全程大大
请问种树阵要不要离边缘隔一个格子？还是直接靠在边缘上？
还能不能56个民族一朵花儿了
我家狗忘记捆了
那个人行的身影挡住了楼上的信号灯
坐骑能开跑就不要开
苍老师在心中
崩坏修改qq群81796975
玩不玩关你吊事
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。继续找借口来逃避我吧
阳光城飞速发展中，需要大神扶持
喂，捕助了进入地铁跑酷怎么没反映？而且要自己跑
黑卡？小崔
无主之城收各类活跃玩家
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，招新
垃圾的要死。不然點火你們部落
咋搞无限的金币，乱世曲
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】.
阿尔盖达      大量收盟战手 萌战天天开，积极参与的来
曾小贤出轨了
互刷福利部落，秒捐，四级后期，现缺活跃十本1名，招满即止，欢迎跳槽，有意者自己进
乾脆告訴我名字唄 我直接搜
一个西藏记者，一个北京少妇
快下課
天天飞车 外  要的   加我
刚买了暗影橘子，过两天就买凌云
我就猴子，敌法，一姐进紫四了其他20多个全紫三满附魔
小日本说出你的手机号
我说我删号，熔炼两把裂空
对啊 在中间扎个洞
温柔诠释邂逅美 部落收人欢迎七本以上活跃好战份子来姐部落常驻
天道爱真，八本起收人
多招些7本的，教教他们手法
我野德早够了分解备用
陆战队。大陆港台马来华人混合战队，500牌以上主攻直接加
快上課
50鉆加4个4星的垃圾换27万经验
天际晨光欢迎你
要是女朋友真被别的男人干4个小时，你还要她么（假如）
贱人，贱人，贱人
风紧就少折腾
果果是个传播邪教的
就是工具箱里的东西没法输入文字
武器加倍？封死你
电竞华佗梦 部落收人啊
两百个妓女技术强，蓝翔技校规模大，八十万银魔遍天下
敢爆地址？
好的 记录了 话费会在下周二前到账 少安毋躁
羽落帝国  欢迎加入。。。
等我学会用武神再出
让我替你绑条绳子
部落：我化为你战友  欢迎6本以上玩家常驻  部落活跃
混个脸熟
菊花针  尼玛炸了
萝莉脸，肌肉人生
部落邀请管理人员。有意私聊
散了散了，疯狗爱闹就闹吧，反正咬不着人
终极挂，自动挂，要的联系
金刚修改器要下载防闪退版本的崩坏吗？
之前和皇帝吵架，他居然把我的節操狠狠摔地上了！
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋
就是咯上自习我婆更新一下送我新坡嘻嘻嘻松坡破罐子松鼠鱼
旺哥我要给你爆菊花
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，捐兵要抢，只收常驻。
你快去举报我的每一条信息啊，我好怕，不举报我你断子绝孙的哈
不服壳   次奥
妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神
喷子也要淡定点
mlgb，小金龙这爆率
你试试把手机套拿掉，然后把后台程序尽量减少
我在琉璃谷80
機器，別氣餒，女追男，隔層紗
我做生意。没空和你唠嗑h8
只开穿透，无尽控制在50。60w左右没什么问题
闲情部落：收人材
墨菲我要告诉哥哥你滴新外号,哈哈哈哈
快播私有云用不了了
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。。
容嬷嬷太松
我黑龙公主打260万还输给机动翰将320万
我這加了一個好友
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家，欢迎大家加入！！
耐摔有那个机子能比苹果差？
剛打了隻魚200000:200000
91版百度账号退游90级V5的弃坑号，10块钱卖了
新部落收人满科技驻守活跃即可 招副手搜索瓦基丽武神可带新re
没钻一周出3次黑市。。。。
银二好多鱼，太肥，吃不完
尜尜尜尜尜阿过
我会刷钻会刷金币刷分我是一个万能人什么都会当我徒弟一个月三千
摇宪 5前传。埋了个伏笔阿。 你知道么。
摩西！摩西！
可別一直狗來狗去！！講話有點口德吧！！！
蛋蛋被崔带坏了
不坠星辰首领挺帅的
我爸叫薛庆华
lee 就是慰安妇和日本狗所生的杂种狗
快去开贴晒。让我们也围观一下
聚义堂，标志，有个导弹，灰地的，25人，
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈*
收个安卓号，价格好商量
亵渎是健身狂魔。。。。
等级低过巨人十会封
highest grade分部，诚招七本及七本以上玩家，部落战一周一次
r茜茜公主溅b破鞋一嘴烂痔疮母狗缺爱卖b属摩托欠骑的绿茶婊
看见的简单的你想吃杰西卡刷卡这卡超级杰西卡超级国际法叫撒卡卡多大块
不过说真的你练吸血鬼不如把海盗和潮汐练了更好，这些都是公认的
蓝叫是闽南人？
因為月工月工女子
输入我要开我艹
这里实现了跨游戏交流！
忽然想起小佛三十分钟的段子。。。。
法师造多了，来几个人领走，速度，我要出兵，部落名厚黑教
現在二万包月
晶（打四字常用语）
这里可有我大糗百勇士！！
就是拿牛鞭捅进牛欢喜
主要是骨法出招太慢，等波等的蛋疼
小苹果，你爹喊你睡觉了。  那么晚不睡，竟做些逼事。
啊哈哈哈 秀个棒子鸡吧
疯子开白银骑士团
我春攻。。。资源岛防御设施比主到还牛逼。。。
年度撕逼大戏
威风过度的后果
4[钛白粉VR v DVf个体户合同不孕不育预防VR DVD CE CD
来跟姐姐一起读，鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛湖绿水
组团偷井盖
加q  免费练号  闯关  736525292
求放三国解救…
哥是大军来   警草503不，可以看看，我也刚加没多久
可是我們不想點到手酸（手機會壞的
澄海coc贝塔，招收七本以上。全新部落重新启航。。。。。。
麻辣隔壁，哪来的小鬼子
部落死氣沉沉的,回來也沒勁
射了舔一舔。泡一泡
加**1793797992互送爱心。辅助共享。✔
难得一见的傻逼，我可是大开眼界了。。。。。
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃。4小时开战。
我不喜欢日本民族，但我更讨厌红色政府
潇月侵城
，我是看黑猫警长长大的
加**1793797992互送爱心。辅助共享。✘
三回合免疫发动机率低
拿钱去和天美合股你当股东要个永不疯号的
我的边栏被隐藏了咋搞出来
全员叉叉的歌潭战神招收9本好手，秒捐，活跃，连胜，
流水年华，我非得把你母亲的阴道壁插出血来
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，
日本队去死吧
吃饱了   再战   溜溜溜
担幡买水
喊血精靈的都是傻逼
刷屏全家挖坑埋
战无不胜£兄弟盟招人！一人开50人部落战，七本以上
贵族皇朝杀马特，叼爆乡村肥猪油
小学常识题难倒大学生
赶火车发过火发过火噶哈发
集齐7颗圣诞树能召唤圣诞老人
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈_
偏居东亚一亀的病夫们，醒醒呀，夜郎自大，印第安人就是你们的下场
张雅琪大煞笔，
求美服撸啊撸稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快。
他妈  劳资费4500多积分什么车都没中
个才吃饭干活吧v吃饭方法干GV出发的让他干哈v吃方法干哈尴尬发短发个哈哈哈刚发发发发
新建部落（聚财庄），招收七本以上常驻玩家，有意者联系。。。
封了我号，擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。
中国深圳找观澜
好用吗？有没有玩手游秦美人的？
新开部落求关注，部落名:小楼夜雨
弑魂部落帮战，弑魂部落，2个选择，
这个群只修改崩坏
为打得半死，你摸本全部排走，节操何在！
一根雷电劈在村姑头上
你妈妈被窝插了
谁能打出“爹”我马上认他
可惜就是沒大陸慫貨
部落名（小子！该交保护费了）二级部落，正在搜索对手中
湛江南站的，是啊
知我者为我心忧 收人 一起玩 没什么乱码七糟的事
那个婊子给我吹我还嫌他口臭
在天朝月薪上万才缴税
李耀掉渣天
给你30个兵的路费了
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8本及以上，共24人。
1.0.9版刷无尽。测试中
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！。
强哥我是见见
龙加野猪可以拆九本
满本了以后我能做到半个月内满船！升完所有大件，你行么
你个千人骑万人日出来的狗杂种，劳资惹你了，？
我追风2千万手动
40W死循环着那。插着充电器跑
大波镁铝
收八本话唠，另附绑定账号教程，有人来么
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部。
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。百胜部
部战連开，招九本起！搜「全球top」
勞資法克你全家～
复制黏贴，复读机，无脑
汪峰是偷本狗我没有说错吧
我在哈利路亚。。。。还差一轮箭塔和加农炮防御就毕业了哈哈
三体之黑暗森林     招八本以上的
唰Q全钻 超Q7级加Q 120591049
结婚那天我给大家发请帖。
拿个避孕套换号吧
我現在只有叉叉   齒輪不見了    也沒有設置
操你妈的 来害人来了？？？你妈了逼的
日本地震。印尼海啸。为何袭来。中国驾到
嫌卡可以關閉彈幕，或者到遊戲專屬頻道去玩，我也嫌這煩。
招七本， 九州中原，新建部落，兄弟之交，快乐第一，研究战术，秒捐援军，严格捐兵，
没诱惑你…真的想拉着你手出去走走
不堆战力，卡够双通太容易
俊哥 來我這
方砖三回合免疫。。。
沙滩追梦，沙滩上有妹子吗
今天带着我初中女朋友件我爸妈了
火力还比异性大
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家7
招七本以上恋战的玩家，部落战连开
河里面鱼满多的你下河捞去吧
我的某位同学七本都没法师
别装了阴小湿大，就是你在地域攻击，现在装做不是
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手过
让开让开
火葬场搞笑
积分换猴子雷神真有得吗？
整天刷群的报下群人数，找个大群聊
奇门盾甲，我是首领，妹纸多多，欢迎加入
南京风，，草泥马
新宋捧日军，119胜连开，来7本及以上好战分子
妈了个巴子的。都不要乱刷广告啦！我刷完了你们再刷。
我两万封永久
大家刷分要超过两百万
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家1
强力靠谱部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜，今晚开战。。
我新区就是VIP11pa号，我只是想玩个成品号，上次买号被骗了
club唐朝，102胜，精编人员，诚招八九本部落战玩家2
骂人黑名单有情
护士推塔比谜团快多了
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！差一个来就开
欧尼酱是腿毛？
苏秦帝国。。招人了
一亿个一亿是一兆？
弱智仔
出售本号   五农  九本
里面的推荐曲目词曲编曲都是我自己
开句跑一万米
盘古神农欢迎大家，进部落送龙
加我啊，我重進通過互送
我记得当年把你射手上 然后给了一个女乞丐五块钱 你就出生了
我只会用别踩白块和保卫萝卜
举头三尺有神明。。。圣诞老人也是神。。。
你个煞笔小日本翅膀觉得硬啦
果果，你都成明星了
卖v7.100000战力大大号，500元
把你微信号发来。
全世界都是中国游客养活的
觉觉猪，想我是要捡肥皂吗
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长欢迎加
迷笛粗来。把我ting哥还我。
嘉米麻将免费送话费，百度可下载
加**   1103222896  帅比一枚  求勾搭  .
动物庄园收九本活跃玩家，每周五开部落战
大庆大庆 本战队招人不管你是什么兵来到本队你就变精英
你姓孟？
礼包没有过期，
猫咪友人帐  夏目的小窝旗下唯一刷墙营，秒捐farm
如果沒效果 下載八門 或 燒餅修改器
不會下載輔助呀
师生恋加同性恋
张雅琪是
先说好，我卖艺不卖身的，你不能见色起意。
它全家都欠操
品質優良
一会我发帖子给大家乐呵乐呵
美美有艾滋，。艾滋女。大火小心快跑
忍者你的嘴唇怎么跟你娘阴，唇一样？
你的村子庄正在被攻击
我和你，妈在天安门广场上拳交 一米阳光
雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
菜刀队弄好练光法整个法队
逆天土匪窝之千眼卫士收十本互刷你的明白☺️☺️
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打gg
璀璨来我部落逆天杀神试试！
没封你是因为你数据不够异常，上封神榜不够格。。。我都封2个了
新开部落   鱼骨头  招收各等级玩家。
曙光圣城，欢迎加入
陈哥外号陈皮糖
我在深海擼爆庫了。。。
切，哥告诉你们看片神器-------记住哈，记不住的截屏
记得按时喝酒，不舒服多抽烟，多熬夜，早饭不要经常吃，天气冷穿
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✊
特麼連群都不敢進在這BB
后防都薄弱看谁先进球吧
可乐加**药
内土豪站住！ 我是你表弟啊
我调了二十五万，要跑多久？
彩云之南有三妹子
。。。这片鱼塘我承包了
大主教一张慢的话要一年
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bnn
部落名：泪饮千觞    招募七本及以上非速本潜力玩家
刷无尽最好用的依然是暴走，可以一直双倍分数吃下去
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500
打鱼用杯的吗!!!傻孩子!!打鱼用鱼竿再放些诱饵即可!!!
男人何苦为难男人呢？
臭傻逼
正在注册中 句号
i 求大神赐教程
真诚招人，部落名:齐德隆东呛，一起玩
周娅看到我下面大肉棒她就走不动路
萨拉拉克是谁的饲料卡？
我们不要坐日本车用日本电器
600米，开2倍，加吸金，穿1，无压力，不异常，不要再问了
再截一张。
jiao部落火爆收人，妹子多多，收6本或以上
痛，医生教我别吃刺激的
啊。。刚抽魂匣出了仨
要怎麼刷牆比較快
找色女一夜情床上功夫到位
女人专有的店
巨龙家族诚邀7本60级，8本75级，9本85级活跃玩家
凯呢那些看到你度假胜地你的基督教的独到见解基督教打交道歼击机
别盗我自拍ok
部落名字：柳勝小镇，秒捐 团结 中山人，新建部落，收7本以
啊！！我沒帳號沒辦法加你
或许我不该踢他，或许该走的是我
万圣节的骷髅大树怎么又变回原样了，我还特地留了几棵做留念呢
你发骚想被暴菊了
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打hh
没什么保障  我们正在部落战  30多气球   我怕你给我费了
顺境逆境都自然
那个无尽副本任务真坑爹
跟tx签了垓下之盟
用查查辅助打开钓鱼发烧友，右下角有秒血2个字，点一下，变亮了就可以秒血了！
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本加入，伸手党死鱼勿扰！
34求邀请码。
印尼的教简直低级
我還有一小時cd
龙头的母亲为何半夜裸死街头，广告后更精彩
滿九雙王要幾等才能上十呀？
双八黑十来吧
欢迎加入神雕侠侣群群号318071604来群吧邀请10给管理帮忙加人求大家可怜可怜
别颠三倒四的转移话题啊我认为你已经没有反抗能力了无力回天了
我以45度角仰望你，望着你那高大挺拔的身材，威严不动的站姿，一副泰山崩于前而不乱的
，部落招人   四川老乡   部落名 四川仔
**做鸡养大你这个小鸭
我想搓你妈了
把尸体捐给医院也可以。
剩下的都是双周boss和福利出的≡ω≡
一丝血要硬撑等炸弹
三刀劈死！
逼痒痒了就出来卖
天空之城。你是不是那么装日本狗。骂大家的？
荒岛只开225？
敢来撸？爆你菊花！搜敢来二个字就有了
谁跟你说的，一代补丁一代神，代代补丁有法爷，听过没
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人。
苹果用户充值优惠
375164589，大家加我好友相互送心。
雅蠛蝶，雅蠛蝶..
谢杭瑞我爱你！
当SB你个臭鸡吧，滚，，
坏点了，一个亮点，但我摔过
道具延时100倍。其它全关 可以开个双倍 结算别点
像魔鬼的步伐
（野蛮的我虐你小池）世界五百强的25人队伍，仅限两名
开局冲 9万米其它全关了，不会异常的
特遣队:氧化钙，急招人，指挥官头哥
麻烦帮我跟西伯利亚寂寞狼问声好
你一天一万，我刚进斜阳那天就看见你有80000多油，还说想抢光你的
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，今晚开战。，
前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人 前八名给军官，沙滩追梦收人
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。！！
我真不该提广告君的。。。
看热闹可以 你别瞎动手或动口伤人
我5个Max傻馒心思进化个橙色的看看…
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助教程
上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极的8本，上海 小时代
充值越多摇得越多
负心汉有爱群，我在给你们男人找出路
求古龙群侠的出来  说话啊
回家帮你，娘添逼去，你，娘停水了
只玩單機版
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速！
龙泽罗拉在此!
酷玩
橙非一日可成，若不能max，等同于废
欢迎欢入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵
剛才有个十本打我。26个黑球50个亡靈。双王。打了我二庫
洪氏推拿）还有35分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群！
看帖子妹纸鲍照那个。周狗亲口咬了自个狗腿笑死我了
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战
为上海踩踏事件默哀。
提供天天酷跑修改教程
要塞瓶口，不然会吸住
极地火山
枪火战线   可以修改么   逆战神
日本省是中国的，本主席证明
狂乳乱精四射     招人，来了就是兄弟
前方高能！！前方高能！！！！!!!
你一个初二的孩子有10w精子我信！10w战力？你不行
群号码：263653973进图直接看群图册和群文件里修改教程
菊花一紧。闯关成功！
通刷精英都够用了  一般不会刻意刷
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰@冫
互刷部落：搜：玩咖，四分部招人啦，要入赶紧来。要求8本以上，
今天刷了9百钻买R车，又要一千升级。。
何难人偷大便，偷小便，什么都偷。用过的卫生巾都偷
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上。
卧槽卧槽！！！！SSSSS极光  极光！！！  卧槽！！！！
北京rock王者归来 欢迎入驻，部落有你才完美！罗马
麻辣隔壁 我才30把钥匙
赉匿亇畀 嘏
爽。。。公正部落惜缘。。。好战活跃部落
“掠夺曙光”改制加速发展，打造秒捐友爱部落，招活跃玩家。
自从买了个皮卡石像，鱼变多了
弓虽 女干 手戈
你们谁是不是光顾了龙头妈妈又忘记给钱了
征服你毒舌
全民精灵求高手带我，扣扣532510695。
我要鱼牙牙牙牙牙牙牙牙呀呀
姨妈賊好用的一笔
炫富，炫火墙，炫电墙
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，
灭世皇朝内有十本满防九本满防坐镇现招七本以上一起发展
刀塔新区 Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
防爆犬
烧饼分段锁油 可以刷分
风的国度来我部落吧！给你副！       黑翼巅峰！
八本四炮确实难搞。
欢迎进我的部落！西城旧部⊙▽⊙进来我送你龙
鲸脊骨475408705
晚上发组刚拍的高清无码大图。给你们飞机用。
苹果越狱不易，且用且珍惜
美国啤酒好多种
满防9本带着2个5农6本，部落站热爱着
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充值
臥槽。我要告訴她真相。
騙子，小心最後幾年
没人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
29区输入id529416820血精灵
求妹纸…送大大姐，血精灵 ，1700万金币…800符石！
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意。
清npc不涨杯，除非全是两杯
无限钻石破解版
强奸还不够，还拉去变性爆菊花
海岛合众国   疯魔快进来
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以
我是三连抽，雷神德鲁伊山丘
部落收人，韩梅梅，大神一帮，快来捧场，
著名战斗部落：速度与激情，欢迎九中九后加入93胜
小二来一份蛋炒饭
求崩坏娘辅助啊
乌拉乌拉卡卡你打开偶像看到的猫屎妈妈
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，，
铁腕联盟欢迎你！准入1100杯 铁腕联盟欢迎你！准入1100
符文还未毕业，同志还需努力
刷屏的都是弯腰捡肥皂特意的那种
又湿又痒什么办？哥哥们！
找了个日本女人当性奴隶真爽…
有九本后期玩家想组织个全九后期部落吗
静态风暴138区有追梦的公会
裸分200万有邮吗？
爆裂异型妹的
结算分数要断网吗
河南骂河北，河北骂河南，骂来又骂去，自家人打自家人
有，北风之神二队战队
收人啦，地球防卫军作战指挥部
找个穿蕾丝的妹子，在买个软毛牙刷
VIP、帝皇收人，无限制，无要求，高级兵秒捐
欢迎加入群英部落，八本以上活跃的给副手，七本给长老，
额，杯太低，才六百多，下海捞鱼去了。我升下杯
护爷来不坠星辰。
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开。个性无限☜＋
不会封的，1万米，100万都没封。现在我要3万米
一阵锰风冲了进来
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家☺️
死就是觉得想减肥那就赶紧手机相机估计手机小鸡鸡的地就当减肥就放假妇女节自己着急飞
台湾神偷2军 俩大巨星一起陪你互动
诗乃妹妹
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐秒杀
祭基礼创，互刷部落 9011 .o盟互刷
凯拉夫一套烧包一下。。。。
辛亏前段时间活动送了一个紫小贱
别操我妈，操我
充大大的可以买个周赛16强的了
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战。
一有钱就可以玩下大乱交
一粒黑球就搞顶，顶多加两法师
给你们脸了么？瞎起哄？我起你们妈的老臭B。你们妈卖B给你们当网
美女厚唇大爆
100胜部落扩充人员，招人无要求，部落名：coc斗战不息。
跪下  说话
各回各家，各找各妈
要怎樣調整錢幣
哈哈還硬要分開25公分不是2.5有沒有讀書
裤子买大了扯淡。裤子买小了挤蛋。男人多累。
王者时代之王者归来。   差一人开团，求个七本以上玩家！
干死刷屏狗的全家人！
盲目仇日的爱国贼滚粗
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人。
小叶紫檀 象牙 蜜蜡 南红 绿松石
野猪背上的凯歌 收人啦～～～～～
肏比一万年
日へ間日ぬ身ねねね奴婢て陽ぬ
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打bb
我缺爱    缺姐爱
为什么人家抽S车，自己用破车，也想拥有一辆S车，可惜只能想想，唉…
现在冒牌很多，要脱衣验证的
唐山总部雷部 欢迎七本以上活跃玩家加入
再刷我捣你菊花
这种程度或许只几个小时。
前辈加q指点迷津
金家潘无线连
第七帝国欢迎你
跳神联盟  欢迎各等级活跃学生玩家加入！！
我要買金枪
仓仓鼠
我只造气球苍蝇
Coc丿血屠星空   招50级以上或金杯玩家，部落战不断
诚邀兄弟姐妹并肩作战……嘟骏帮！！
贵州人民发来贺电
日你妈狗杂种出声啊
召妓年龄18-24岁优先工资待遇面议！
进击的丁丁收8本以上玩家。  部落大多9本
这么热 还暖床 闷乳猪呢
血祭苍狼跪求大神来。一起弄个互刷部落吧。
机甲娘的盾是无限血的嘛，攻击力爆表都打不爆
没五千万或者一亿符文别想毕业
锦夜都唔训
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来
金币还有40万爆仓！从未有过的体验
六星索尔笑而不语
体验服有几天，锐雯qa无后摇
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，马上开图，要来速度
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！。？
扔一个原子弹   你们都做了几年的  美国的狗
不限等级不限捐兵，无限秒捐黑皮叫部落战！！！
强行装逼最为致命ok
叼你叼你叼你、一生一世叼你
连钓加 gs232819 互送
他妈的我们南方每天两次列
鸡吧把蘑菇炖跑了
囧囧囧逈
日本欠操
寒荷忆昔年，大力纳贤，首领真的萌萌哒(^｡^)
美女速私我我，十万火急
酷酷爱魔兽没刀塔好玩，但两样很相似
风起狼烟，招九本以上会打部落战的
痞子扫荡欢迎你们加入。小心别进盗版的
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”还少2人17本以上的
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上玩家，还等什么，坑数有限，
海岛奇兵部招收本玩家每天16砖石
开破击和金身打无尽会怎样？
刷屏全家被狗c
空白你是群主？
河南都是你们爷爷     你爹都是河南的种
他 姓龟
真的想要把冰霜想疯了╮(╯▽╰)╭
部落招新人 八本起步 部落名：中国驻日本打狗队
日死小日本
建议速七本，再升防
精英紫本就要好几罐体力
超电磁炮S续能中
寒荷忆昔年e
我跑了1万多米，他就封我号
我我存了一瓶大姨妈谁要喝
莫非你就是江湖毒医
短是短，够妮玛用了
一大群傻屌。。。。。。
国军赶紧把大陆收腹了吧
昨晚十二点官方微博发布的九月份更新第一掸
玩弄你娘
要是我们广东免水电费，国家五年以后宣布破产
动不动，老子，老子的
大家记住了，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！
袅鹰 鹫
夫君。快吃药。这是印度神油
爱对战来我们主营，不喜欢就去我们分营
老子日的逼都比你的撸管多。
大日本帝国
我是瑭瑭
以前要网页游戏，用过按键精灵
王姐，意外怀孕了怎么办！
两发280全是倍化我也是醉了
大胸妹我要插你哇
明日边缘垃圾部落。。
给你个衣服有些地方酷狗vu看法库成佛吃
在怀疑这玩意刷出来的好不好使
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界⚓️
79级455银钥匙40金钥匙443美钞1亿5千万谁要？
邮箱必须充钻石啊？艹，坑比
pp服老杜破e了
丑得无可救药
你旧情人，姐女的
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧没记住没记住
打幻刺就像打儿的。
♚皇家军队♚10人小组收主攻或许玩家入驻，意思共创辉煌！！
抠门总归不偷小孩和井盖，哎
我的是小米开发版
什么游戏的邀请码
部落，战狼世家招人，欢迎八本以上朋友加入。不强但很热闹！秒捐
**，你张嘴不说脏字**能让人**？
尼玛是皇帝还绑个J8
双龙夺宝。收人。
地球村值得你信赖
建议先买征服者，逐风等你少撞车了在用不然逐风很难控制的
，七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
求各位大神教下崩坏修改
金刚天天出，最辣鸡的天天出。。
少杯的是高杯打底杯
新一代De怡红院
这时，只听坟头后面传来了声音：
跨国作战
赶紧摸一摸狗头好在不
魔幻骑士团欢迎你，有美女，有帅锅，有怪兽……大集合哦(⊙o⊙)哦
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，
有北京的妹子不～哥哥带你去吃麻辣烫~
日本就是婊子不要脸
窝红米开发版
超越你额
推荐小说《重生回城记》女生看了多心眼呀，男生随便看看就行
起跑设定800m 穿1是所有的都穿 穿2是还能踩怪
自觉点，别侮辱中国人，虽然我不是中国人，但我看不过你
有一起66的姐姐不  小的走版烟大不胡  33口活好  准保
无极道场招收活跃玩家 团战频率每周一次
10q币包教8000万以上不异常，包教包会
兰兰不用理他  跟个神经病似的
400万一半胜负!450万百分八十胜
值夜班收兵的真少
大大姐竟然是唯一的，害我又花了2000块
MT4.0最新组合：大师+五火球厚唇=巨量持久力
B服有断腕火衣不想弃
你刷不刷会员
梦若繁花tmStudent新部落收人十级大神坐镇各种满捐
汉库克关注条件是什么？？？
这个点位，有无数根香蕉在被吃住
我们部落有高妹有少妇，有空姐，有少女，有学妹
他脑残，今天早晨吃屎吃多了
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停息，
尼玛比是黑木耳
大爷刚给你拉了一泡新鲜的屎，快来舔
此故事由电影改编
互相帮忙我的码4578a29222erg 留下你的码和游戏名
煎牛扒 培根意粉
两个星期才五本 小朋友你以为你这速度还有人收你?还强部落?
神秘商店烈焰护肩2000浮石**
9W3魔能jjc被杜克恩暴死，被五火球轰死，都有过
真理之门，欢迎你
手上那个蓝猫放技能是直流电还是交流电
求个免费疾风
真心收不到破晓飞翔
傻倩，你的行程别变了
又见香港优越狗？
#PJVQ2UG收留没人要的孤儿。每星期。圣旨张数第一送500钻石。
战队收人仇敌三千奈我何来的都是兄弟
甘究竟有无人想过当
依然骄傲的王收8本以上玩家   秒捐
爱如潮水→你个**………
咋用啊  教会送会员
柠檬乳乖**张嘴吃**鸡吧！！
鸟鸣涧是抢劫上帝分部那个吗
双娘子魔能略胜低级乌鸦
我道歉，给大家道歉。除了黑加仑
大家静一下  下面让我儿子发言
没有玩过魂匣   可以搞个剑圣当标本
主要黑鸟和骷髅王作为非豪的玩家能给一些战略性意义
豪情派对，收垃圾9本
日俄就到家地手機上計算機三級色即是空開始考試計算機
一心求财   抢了好几家了 都TMD穷鬼
我女朋友在玩海岛骑兵…天天让我不要coc了陪她海岛…
盖浇饭几覅覅发
是的，我很欣赏你们，明天你们来领副处
孤身一人在外地遇到香港黑社会怎么办，不要慌
用挖掘机炒菜哪家强？！！！
霏霏是日本人？
我也不知道。。。教入侵技术，刷钻需要的加我362475735
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！、
人品爆发，推塔掉两剑圣一小小
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！。
封了 游戏公司亏大了
我鸡吧带勾的要不
人物只差蒙面，坐骑差3个
乱写貌似加不上，你加我吧54380270
江泽民你别飘了
币币兔妈妈被我干的水出太多死掉了。
梦非梦亦似忆
1、龙图每日开新服的目的就是让新玩家可以有一个共同的起跑线。
别tm刷屏影响老子玩游戏心情行不行   s  b 烦不烦 艹
想客服提过没，我提了7，8辞了
垃圾部落还刷屏 死全家
校长欠我一支烟    部落欢迎你
"皇家威龍" #2009RLU9 新成立戰隊!尋求隊友一起長大
群主你在这收人不怕腾讯狗？
大家好，欢迎收看立白歌手，我是洗衣液
六发左轮怎么破解内购啊
我擦。sb啊你们要是没有中国人民你们生的出来
困了π_π，碎觉觉，掰掰。
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额！！
鼓尼玛的掌
今天介个还好吧。咱还要一轮
康狗回窝了？
Soul战歌~收8本以上的兄弟~部落战连开
二战风云之众神之怒，招人，24小时秒捐6级法师、5级石人等。
把你们的大本外置，助我一臂之力呗～
今早起来浑身漏气？
新鲜无比
空白格队长左轮！
你们母亲很骚啊
你們那下大雨
愤怒鸟的音频文件也太他妈大了吧
果果微信号多小
奖励2倍，穿透2，扶梯开，可以的大喊午夜牛人四个字
**七位靓号，电一LOL满级，4000加，DNF剑魂，狂战满
星际神话新部落招人！欢迎 新老玩家加入。部落有专号提供5法师。副手长老先来先得 。
吾乃常山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度vbnl
人生虐game有几何，且行且珍惜
封我3个号啦操她妈
谁有枫叶阵完整阵形
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐
野生鱼一个8万，送鱼竿那些
空氣粒子流動一直會存在
和 i 个 i 赋予福特 v 韩剧进口国 iu 个 iu 个 i 有
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落我五本高防
偷杯偷杯
我爱郑家丽
护士要扭蛋
是这鸡吧还是这鸡吧
说句话   你叫个毛   还想咬爸爸？
黯灭收人，天天部落战，秒捐部落，有大神指导，欢迎大神
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。。。
返回叉叉，点击辅助，再点击以往安装版本
杭州敏捷突击队马上开任务了，动作要快姿势要帅
擋我者死要來嗎，有三星大神，搜停云阁
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光
来碗云吞面 不要云吞
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 十本大神众多
招香港人入族
哈哈，在网上领了中秋节礼包
台中部落找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！ˊ_>ˋ
鬼战  收人  16本的来捧下场  谢谢^o^
我跟倩倩半毛钱关系没有
邀请得血精灵420348571
晋哥刷枪辅助
他妈烦不烦验证嘛验证嘛，自己
铭门我们大家艹**
今天节点爆两张卡扫荡
习大大 我朋友手机被偷警察不管怎么办
习大大之家招人，级不限
PLA彡兰博，25人战队，火热收活跃玩家！彡=san
刷了一片的猫王
刘住那条翔
招八本开战，秒捐部落。搜索：湛江极速传说
把网关了桂还
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）.
谁裤子拉链美拉好，漏出来了？
话说我QQ飞车刷金币也是淘宝买的。。100W金币
蔑视 秒捐部落 收八本自带五法的进 捐兵 五六法 六七弓
速十很悲哀脾气暴躁点回家记得吃药屁孩
血族黎明 招收七 八本义气玩家
没杯。我降到白一
它的主要能力是控制和打断，为什么非要站前面，？你说能力和站位
开局冲刺五千米。
安全。最好别开吸金。
与村长作对者 有害无益  lee禁  村长气消 若见一次刷一次
璞，我们用纸@@
江娃子
黑牛奶大换血，只要会玩的，不要求等级，特遣队乱打的赠送飞机票
多了  还有老子前边的水管里的水你妈也喜欢喝
超过16关封了不赖我啊
求个帮我练帐号的哥哥or姐姐,我7本帮我练到7本后
你们出入挺大
欢迎加入阿里巴巴和25个大盗 13本以上活跃的
招个暖被窝的，深圳也降温了冷冷冷
老A，关门放一叶！
我傻不拉叽当真又害怕的
解放岛屿运来的材料不领他会到一定程度就不涨了吗？
大神世家招人 欢迎八本及以上，阿里
用烧饼一局1万金币，，还有叉叉刷闯关
快互肛
新部落兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
微微洗洁精
鸡鸡在那小朋友的裤裆里
滚粗，你们别学我
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是
s车连超不超40每次跑二千万不会封，要左右动，超过多少秒不操
8本以上來，搜索：麒麟社   歡迎！
活着の罪孽收人啦！！！！，
我的toor早下了。官方的
战队名字：病毒战队，诚邀15本以上的打手，标签：#VLG22JP     每晚八点准时开图，
三闪禁用中，太无脑
赤血麒麟求两位八本高手入驻打场部落战，凑人手差两人'
杜蕾斯，我，日，死，**，跟老子杠上了是吧，叫**来
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？？
同意花店的看法
艹你马招活跃攻击玩家晚上9点开任务，本里有妹妹
跳刀也不是万能的！刺客速度堆到极限才是王道
果盘充值折本赚吆喝，原价648元的果盘价只要565元，
多个套多分保险嘛
116胜部落招同本平推大神
金币满了求出租车来运Taxi
全民飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸
三万钻视频一月？看一次我都腻味
幫抽車，不收任何費用
学挖机哪家强
人狗情未了出来的
我的愿望是日本今晚12点全国9级大地震
揉人都快10w了，，，艹艹艹
只有我觉得熔岩犬像猪吗？
手刷副本，消耗同样的体力情况下，手刷出星际的几率大点
竹仔鱼的老母是慰安妇
丫头.....下到我了
择天记动画人物设
人间，你玩儿枪神纪吗＠(￣-￣)＠
部落女人很多。特能聊。欢迎强九本以上入住。不信可以来考察。
给我一个看片网站深夜独自看片，好人好报
酷跑怎样刷钻石的？
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？！
专心致志的刷级中淡定的刷级
成人益力多
還是幾年的號
你说了算，部落欢迎个种流派高手前来学习，交流
我表哥的表哥的表哥叫铝三胖
狼族斯塔克凛冬降至。收人六本以上玩家。部落活跃
刷钥匙11关开5倍
【桎梏】✨✨✨✨✨✨✨天天部落战✨✨✨✨✨✨广邀大手
啵啵啵啵啵
银杯玩去了
冰封。城堡已经连胜几十场了，欢迎九十本部落战爱好者，部落战连开
萎萎离家老大回，菊花好像向日葵
钻石十连能抽出PA吗？
七万七千人在线
你看你就是女人保養失敗的典型教材
对，累极了
橙卡不要饲料卡了，豆子+万能+金币升橙卡
祝大家新年不快乐，万事都不顺心。
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家一起发展
那叫鸡国日子
巅峰丨丶求虐。火爆收人 等级不限 收满为止
我在工地搬砖
把手机交我保管啊
后起新秀。来果果。有能力可以给你副首领
血精灵伺料卡是院长
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，长驻，欢迎你们加入
彩云国真他吗** 小学生吧
众王之家招收八本以上会打部落战的活跃玩家！红法黑球不断！
个傻X，真是小希鸡吧
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多.
高格部落你要嘮嗑麼
张雅琪是哪个婊？
豆比你这么刷屏你死去的妈妈知道么
来来回回竟都是你们
纸牌屋。45人的 包你满意
收两个主攻手要活跃玩家攻击性强的
抗日，日本人来夺**了
人越少、鱼越少
揍是干。。。。这忒唐山味儿了
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手建队。
仅存的超神兽和谐，草泥马
4影是土豪卡组
张雅琪在我胯下跪舔
世界太危险，这里最安全 ╮（╯＿╰）╭欢迎加入工会   汝为有缘人
下坡公民？？
在少人就是最多几十万金币，在五十人就是一百多万金币
中国版图前面的小小虫仔
包夜贵呀。。。。粉木耳
就算你们让出首领，我也得有一次给你们传话啊
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪广而告之
好吧我不是5年纪 今年3年纪
你真他妈是狗的后代啊。这么爱咬人。喜欢被人干屁眼啊。我操 狗会操出你这么个狗杂种。你妈是不是在外边跟那个狗操完来了以后生的你啊。你真是给你祖宗丢人了。 以后没饭吃了。去公共厕所吧。哪里都是你爹你妈。没人会饿着你的。快去吧。你饿了吧。垃圾。死逼。
自个老婆孩子温饱解决了吗？
那些互刷部落战的去死，**低三下四去谈判，丢中国人的脸
朕乏了，朕要更衣了
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
一个赛季捐收人均5K就算好的了
我就是因为没耐心等插件激活码果断弃崩坏，所以不要相信1.5
尼玛，好歹也得一包烟钱吧
接电话的华东交大能发货发哈
紫电青霜欢迎各位有识之士的加入！七本以上皆可加入！
被封多了也就麻木了
张小丹，我爱你！老婆我爱你
我宿舍就有个河 南 人，东西不但没少，还多了
鬼魅，是谁先开骂的
马化腾是我孙子好不
辗转年轮 诚邀各种能力玩家，开部落战，来俩干将
邦邦
飞行400  开双倍  吸金   其他全关
我还是搞速度装，垃圾紫装浪费资源
鸟鸣涧招人。本部为鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。
我艹禁我言
吃杨梅酒拉稀
雅希是我孩子的妈，都散了吧。非神勿扰，闲人嘴壮 战。看公告
玛丽，有何高见
求操内部人员
那人看不懂日语，说明他装日本狗
同时招收七本带龙八本至少七本满科技，六天后部落正式关门，再见
500钻抽奖毛都没中一怒之下跑了一亿分没封。。。。。。
我们部落，钉子户·逐鹿    欢迎加入
年轻可口的小男生。就是小鲜肉
真的是日本人秀优越？？还是哪个犯傻b睡不着
领衔主演～～～收八本以上副手10名～底本的给长老～～欢迎常驻
荷兰啊 稳稳的砖石
要有耐心 等魚上吊
我喜欢三生三是实力桃花这个小说大爱呢
摆个奇葩队形  欢迎各位来打我
傻逼到位了
刷无尽要那么高分干嘛  三宝箱直接死不就得了
中国奴隶狗 被骂了还不敢吭声 好狗
发黄色，我不理你就是了，老发，不要脸
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星捐兵，只收精英
特种雇佣兵收人要主攻手
骚男求直男大鸟
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，狄玄风来不？
草你马！收你妈逼！
哥就在大阪的梅田区
記得記得記得記得減肥減肥減肥
记住部落名，诺克萨斯之手
路西法  我有两个教义  真的好吗？
活跃部落招人，魔界天尊，无限制直接来
我一招分子切割把**狗头切下斩碎，狗血溅了一地
红头发野人   部落战连开，七本及以上活跃的来，求大神坐镇
我就不明白了香港人来人中国人？
刷天天酷跑钻石，角色，坐骑，加Q2834496549详聊，
外啊油馊吊
刷了一面电墙
等车回旋阵
你他妈妈说的这句话被举报了，你狗娘养的得坐几年牢
闲来度假情义盟（分部）欢迎各位789大神加入
加你了，回加啊。艹
郑州的妹妹有么，本人爽气狂野大学生
穷得来只剩钱了
妹子被车撞了，什么车？老汉推车
招一本满防二本满防三本满防四本满防
广东妹纸特点，矮，瘦，还平
亮出招牌菜
天天世界上喊100卖150万钻石的那个是骗子吧
心世界 荣耀，9011联盟4级部落。收9本6弓5法 活跃懂规矩的玩家
900 22万符石送大大是真的假的
肏 3000杯以上 为什么本都在里面 妈勒个巴子的 放外面
酷跑送心的来1971226510
冰糖丸子，部战连开，招收活跃玩家~~~
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展  e
输入邀请ID457781986送强力精灵速度
IvI姑姑v几个几个句句话vIIG8GV句I还看吧看哈好卡hi
想跟河南人对骂，还嫩点，河南人口全国十分之一
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜e
防骑，暗牧，血贼，闭月，女德。
你爸菊花
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊，妹子多多，
流贼蛮牛的
打完鱼继续刷爆你们这群渣渣的菊花
更新埋你老豆啦！
有沒有牛部落連開战的。最小有二十个十本的！
大屌是用来草泥马的，煞笔
正解，先去了解系统机制吧
我开2倍加吸金直接一周
单手挑翻幼儿园:收各路活跃美女.帅哥,这里有美女.大神...
健康娱乐，文明游戏。请勿发表辱骂、淫秽、敏感信息。谢谢合作！
加这个群就知道了 欢迎加入大图书馆-资源群，群号码：2636
尼玛 老子开挂 打世界PK第二次封老子三天
都来扣扣群40060744啊
黄金三全是3大鱼
海外联盟，100➕胜收人。要常在线的九本，十本。工会战连开。
寄东西就是就是九鼎记撒几
（善解女人衣）收活跃5农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻。
我爱李新亮，求大家发短信夸他帅，13264109074
还敢说亚洲最强，星辰工会也没敢说亚洲最强啊
王者家族 急需新人增添活力
一摸浑身肌肉
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！队长是美女
学杀人词汇3000
烫雪梨，秒捐，有意者速来，五百给长老，七本以上预备长老，假期
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 ！
一元我卖
别开暴走。 忠告
三群三货
双血精灵max毕业
10次部落战日志，紧一次战败
1000卖360区v15号，5星圣堂，3星幻刺
我爱你江滢滢
葬花的荣耀分队收大小本啊
**你张雅琪，，，
你不是当兵的，你是户籍科的
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手   时光之城 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打
32区 539603173求互刷血精灵
一公交车还不垃圾笑话！！
亚克斯你破坏我和梅梅的感情屎醉（挖鼻屎）
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936 欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936
大口大口就是这好的觉得就
羞花进化饲料卡是谁
我真名叫；王铭，游戏名叫；伊斯兰帝国，他們都叫我伊！想怎麼叫我都可以！呵呵呵！
这些人净问些没用的问题我也是醉了
我飞车17个加油站刷450万分，没见过异常
我喜欢看日漫。有木有愿意聊天的→_→
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩家。。求活玩家
搜索#YRPP8L,25人扩50人稳23**情报党优先和谐队，
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑。
豆豆战五洲
人民币玩家  鉴定完毕
【 风 彩 楼 】#2YR9Y22Y开战不断。赛季结束给副手发福利
肥仔  你在说普通话  你妈被车撞死
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，，
接下来有请**发言 大家欢迎
大绿豆浆面条欢迎你，
看着你哭红的眼睛　想着远离的家门
谁有激光武器啊   新出的
郑州的学生家长有福了，本人精通全科学生课程，现免费家教
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。
何人喧哗
库里按满了的百分之三十算
草泥马的湖南狗！
排名前十的大学都有日本留学生，去灭阿，别光说不练
我次窦娥还冤枉啊
樓下天天被一群男人日的**，生疼
全民鞋合的加多少？
计算机课上课哇卡哇卡嫁鸡随鸡就是你思考思考裤袜看撒看撒看撒看
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你
牛牛家 养了 老多 公狗。 天天让狗 草他 和他媳妇
幸福呢时刻想家的开始看下考试考
手炮冰枪才破盾
新Q群：452616376，安卓区的，新区一起玩
搜十几万打单二十心碎一地
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入没有限制
部落名 如花 招活跃八本以上玩家
金。你把果冻介绍给我吧
新建部落，乐呵乐呵得了，欢迎加入共同创建美丽家园
china追我九条街，硬说皇族是你爹
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密☺
炮女，，，我爱你，，，我爱炮女，炮女爱我，对我来说出去嫖算什么
辛巴克wifi好快
你是平安票号的？
袜子十块三双，你可们来我踢人
如何爆会长大腿？要献菊花否
150万以后系统就给清零，再用就封号
牺牲我一个造福千万人
目前乌鸦队小新花钱买，血精灵耐心做，是比较难得
清幽小院欢迎加入。秒捐黑胖法师
这么叼。。多位白级大神
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星高手常驻欢迎3⃣️位置
中国人就是戾气太重，但凡有国人的地方就有嘴仗
粉扑鼻窦好多好玩ID我花擦我if我画册的哇看哈洗呼吸机吃哇会
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 差一人
呐男的是我们的私钻客户
粤语版，小队大梦想
紧箍咒在念，你不头痛
我选赵信
淘宝搜索木木手游 有提供无限体力u 哟
过年啦过年啦
飞竹，我收你。图纸，开大开小，你说了算
从前有个太监
看看上课我老婆打牌出门吵架
你俩还是互报真实地址直接**干吧
就是你就这些教训教训你你潇洒南极
机枪兵是逗比中的战斗机，个人认为只有老鹿能匹敌
三土  你是核桃？
陈二爷 何在？
恭二和他哥都是死枪
放開那三國
这几天我每天可以刷10万金币，每局两分钟，每局4000金币
洛克莫丹，欢迎加入
建议大家多去参加钓鱼的大赛，刷出boss的几率大很多
咳咳咳，如花我已经砍死了
我把背景音乐和效果声音全关了
没信？没起
刷大剑刷的想吐
想问天问大地
看龙鹰说PVP新秀将是居民海牙
打好了，比挖矿合算
“归宿 爱意”招收7本以上
新建盟，天地英雄！餓虎狂龍，招活跃的你，欢迎加入！
即使我把你裤衩了，我弹你小鸡鸡了嘛
收7本以上 5个9本满科技小神带你飞 秒捐，一起打造黄金一
87级王座之塔银月长矛和撒旦卷轴值得买不
因为有很多同名，要尝多搜索几遍，系统就会显示了
总有一堆b娘儿，磨磨唧唧，没完没了刷屏
今后你是我大爷，此话当真
加**1793797992互送爱心。辅助共享。‖
我在家鄉，我也不是聽他的話。我先考了駕照再去
我们的标志是圆圈里面骷颅头
该喝喝好诡异
送你一个字，一叶，滚！
加入澄海贝塔社，一夜10本不是梦，各类满级兵，24h秒捐！
36服  迷雾湿地  工会10008求人加入 共同玩耍
看老子不打死你个小日本
上个礼拜有个家伙加蜗牛工会，结果是间谍
可以加审核群发数据发配
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战,,
钱爱咋花咋花。别装逼。老中医会劈你
大家都歇会吧，夜深了，陪我撸一把可好？专业辅助求给力ADC
哪一会哥买个苹果三代，50块钱变土豪，噢也
招一名50级左右主攻玩家，就是图个清静舒心，
鯊魚一條
你脱精又脱肛，好惨
禁止18岁以上的成年人
李新亮 是条公狗
何况客户公开课科技改革
复读机只会草泥马
晚上路上的时候 抽完烟习惯性灭掉
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求来姐姐收留
艹尼玛 刷毛
毁灭激光强到70一次过
我会告诉你们我有黑色安琪拉作战坦克么？
天天酷跑白金小帅唐白虎换枪
不打部落战天天棒棒哒，即将建立互刷分部，欢迎9-10本加入
刚才谁求喷。笑死了。第一次见想被人喷的。哈哈
新建部落（蓉城海盗湾）招收4农活跃玩家捐收4级及以上兵
最新系统V6。今早刚升级的
狗东西连祖宗都不认了
我的农民早已饥渴难耐了
部落收人  名字  拾忆乌托邦  欢迎六本以上活跃玩家
台灣人，你們知道我們香港人抗議嗎？
这不酷跑被封下了个去吧皮卡丘打发时间
之开了金身
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。。
4级140胜泡泡糖联盟，半年未败，现收压轴性九本十本
iphone主打系统流畅性.但是系统封闭.
各位同学，已封，99999个小时…吸取教训啊
绿绿绿绿绿
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开私聊
大大 大小 血贼 奶萨 牧师 mt 砖 德
穷富相差大。
透明 无限条和吸金。就开这3个其余不开 很犀利
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…与我们一同发展……
黄!黑  決胜千里
梦幻全自动跑任务辅助群:794791
战队 闪闪的红星 招400杯以上玩家 站队气氛和谐 奖励稳定
我祝我活到一千年
天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开图x
前阵子刷符石的也叫果果
Coc星之所在邀有共同价值观的小伙伴前三名捐兵活跃有宝石
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老，
筷子，求约战，有意者来部落，面谈配对时间。
腕豆夹一区
求喷，求刷，老子是你们所有人的爹
腾讯代理搞不好
同情同情我把
号外号外ayu,求排炮，三十人一组，愿意的私聊
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san
厦门 梓霖殿堂 招新老朋友，秒捐四星龙六星法师
在高富帅的眼里有几个我爱你？
楚阳哥哥在这里，，小舞快来
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**l
无死人满勤油木油
金币能出 极限和冰魄
慕斯，桶牛，大妈，女贼，教主
我是蓝翔他爸爸学校毕业的
金币我都加秆子卖掉，太多钱了，怕系统发现问题
看野新德支助那里面的乌甲小队
就买一个八钻石的2000米铺助
成员"西南铁骑渝洲靓点"退出公会【重庆剑阁联盟】
别冒险了，风头紧。
霏霏你的狗乱咬人
有美女愿意加微信扣扣陌陌求
要啥来啥！想练娘子，单抽来一张紫的！
十本七级巨人即将来临，敬请期待吧～
天天爱消除加316228310.送心
骂河南人的，我想操你们全家女人，速度让你家女人来应战
高价收河南木耳
致力打造亚洲第一部落《华人搬家》 华人搬家为你搬家
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。。。。。。
有人卖身换宝石，大头妹卖菊，得宝石
收超级男孩，中国好男孩！！！
情谊之上E大神清图，无需攻击情报即可610积分
gegepa点卡母
台灣是獨立的國家 被馬總統賣了
龙族强势收人10本满灰双王75+私聊我 体验各种3星10本.
123   皇家丨丶骑士     无要求收人    求个有责
往下拉 香港仔小队
就她妈两条辣条就干我那么多遍
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密☺
近近景近景近近景近景几节课舅舅家
四机一屯招人，欢迎九本玩家加盟
。。女王大人，太感动我了！鼓掌，跪舔啊
跟刷雷神一样！发个代表，发个图片
十人组队部落战  七本后期 八本中后期 来刷成就。
那几个多事的傻屌接着骂，哥我爽
硝烟阁：众多三星好手邀你常驻
1141667769求约，强悍的男人来
我艹，阿拉伯人要造反！
米娜桑～
名哥自卫招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
别他妈刷屏了！操！
打大囧龟有几率爆万能
收八本末活跃玩家，部落战连开。部落名称：春秋
计算机监控失控
我在看你们的黄小毛预备队
新部落招人 加 汐丶赤血族
一块腹肌，重五斤
烦死了烦死了烦死了烦死可烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
xxoo来不坠星辰
梦道残夜       欢迎你
Millais你 妈被狗干生出你没教养的杂种狗
波多野结衣比苍井空漂亮
婷馨你再不理我我把你昨晚拍的艳照上传上去
斗破苍穹¤，欢迎新人加入。
法克有许多老爸噢
李英俊 大傻！逼
红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。
不和你这脑残聊了~回头尼玛把我智商也给拉低了
燕姿你能活到现在窝提你麻麻感到庆幸
暴走产生护盾，你能一路暴走？不开挂的情况下
部落战不停，名门天下。冠一直没输过，招实力打手
300元=40000钻石  海加Q383000271
打地鼠，举报举报
钓鱼发烧友，每天互送耐力，加xd1356
董小飒符文被珊珊融啦，哈哈哈
kc900加了，互送的加674255350
永恒国度、招7本8本共同发展、新部落来了就是副手、长老
撸脱皮，一边玩去
你是狗么？为什么总咬人呢？实话告诉你吧，你就是你妈寂寞时和狗的产物
奋斗你 妈呀，瓜娃子
专门坑长枪梦魂的
小新十2火法十大妈十基友火法
美女请刷1111帅哥请刷2222
张雅琪捏
陌笑我干死你！！
部落：玩咖    四分部收8本以上，互刷发展秒捐
在攻略里 有个修改昵称选项
你要是他妈无线钻石还来这用辅助干么
接下来有请性饥渴的成员发话：
射死你虚脱吧
原来是这样 太蛋碎了 这部比那部还卡
白 白 白痴伱。舞动你们得蛮腰
妓女生汉奸养的叫你麻痹
虚空蚂蚱是哪个，黑我大螳螂
一诺千金，**你老婆。小母狗。
暴击节约大笔金币
经常揉一揉可以降低患病几率
四本十三级巅峰人物够不够资格**你
我住宝秀小区
咋个   来个截图咱俩比比？
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上成员
就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边
他和他的妻子去南极考察，但是他中途中
舰艇两万能量开场随便炸
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻
大乐透开奖号码（3.11.13.25.27）蓝号（6.8）
就是那回橙卡合成降价……把以前多花的反了啊
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收200杯活跃玩家。以后扩建
十人战队，新手营收200杯玩家，每日15钻
吊足大伙胃口在开服
你是傻逼吧，老子玩不玩用你管
所以 我刚骂孙子 孙子也来认领了
ting妹，不离妹妹，快来锅里陪我洗刷刷
一公斤铁和一公斤棉花哪个硬 答对了我认作你爸爸
1 intent:#Int 00级太空原种真难打。。。。。。
噩梦首选pa法师暴力流，其次召唤幻象攒能量
你输入 潮汕 就看到
有没有热心人教我修改刀塔传奇变态版的金币攻击血量什么的啊？万
我小那家现在用来打王者，带队女婊子一波推
我一万一战力无尽109刷70万封15天  你们也谨慎些吧
资金周转甄嬛传惠州惠州综合标准版
果果，我想脫你內衣，捏你咪咪
谁**开过肛的？
一本两本的在我眼里就是渣
開學考試開放女附近的哦飯卡飯卡我擦念佛打卡
一个挨打的，智力高干啥
攒钻抽幻刺.嘿咻嘿咻
正好要招一两个八本
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷………………
血精灵不值钱了
你们这些日本狗  别想这样就挑起中国的内战
不如买个神鹰拿买悍将的钱来升级
求大神支招刷全民精灵碎片  QQ2679799668
加好友别处加去！你妈逼的这里不是你家好友的地方
避风总港，收九本招十本
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，
以战止战收人首领景天。
我下载的直通快车的，没用啊
女王两声尖叫，送我一个五杀
唰尼玛隔壁啊
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限
铁柱、我刚进九本
你的水平好像根本不堪一击,我只能站起来射**一脸然后让**舔
花样作死中。。。。。。。但求一死
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入营
你跟竹仔鱼比？2000万 他随便一天都比他强
iOS只开穿透和经验 连击不试了
忙碌碌无为啥时候鸟**女儿红尘世界上去了，
恒大国…
恶性肿流
鱼竿是拿来卖的
我的爆裂杆不用外挂可直接秒血
天猫还不张开你那满口喷粪的嘴来喷我
你个老色鬼
广告狗给老子跪舔
元份天空欢迎你。首领是大美女哈哈
电磁手枪，电磁狙击都已经99了。
曾感觉你还是个中国人，看来，唉让爹失望了，
哈哈，可以加我QQ有图有真相
我来自赛博坦星，名叫擎天柱
兩個號是一個人，就是顏土狗
飞行倍数什么都关只开吸金看技术吧
影之哀伤   部落收人，欢迎常驻玩家的加入，等级不限，
小撸怡情，大撸伤身啊。
辛亏只开2加速，要不然赔死
我原以为，你身为汉朝老臣
干烂广告狗亲妈
烦恼大丰收面对着看到你疯狂思考牛仔裤额看到你辅助空空导弹啥可
你妈生出你这么嘴贱的。猥琐小鸡巴
九本值十据！
黑逼黑葡萄那就是你吗？大頭妹？
大空一城收人
我要换船长整卡
吾命即荣誉招八本及以上好战份子，部战不停，马上开战 。。
射出咏了
我的ID35761797社团841 豌豆荚火爆的那个服务器
除了推塔，还有比推塔赚金币更快的吗
Memry丶战国 （欢迎喜欢打部落战·活跃的5-8本的朋友加
苹果的把无限跳关了，其它不变
马布里没脑
然后一个老护士拿95酒精一淋
升到90送橙卡礼包
最新輔助登不上遊戲，求大神解釋
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bbb
红星小学，收8本左右玩家打部落战，长胜中
听说阁下贱术高明 特来请假
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵
苹果卡，安卓还凑活
东边有鱼，名唤为甲
王筱最棒
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停！！
王智毅 滚。你  妈  逼 操 你  全 家 女 人。。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bbn
都搜风中一匹狼， 全都看上
成员"红皮皮勒花生"退出公会【爱手残的妹子们】
停云阁 現正招收活躍玩家
皇者分部二。收九本能打同本三星。十本能二或三星。高手。連開
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 我难十本，
红米我都root了。小米它们不是一家的
W送盾可以·犯我者虽远必诛！收7.8本部落战后期玩家啊
强盗社团招收十八本以上主攻，队内有妹子，有大神，氛围好，够活跃。期待你的加
干橙卡先方钻吗？
聋愚汁光，歇会
子弾变慢
kuku，曰你母的白木耳
說能用都騙人的，官方根本還沒出更新！！！
因为我是祖国边关战士
新区32求邀请码，求小伙伴
共同体 战队收休闲玩家 没烂事 欢迎加入。
那你要把一些改回1068那个，要筛选
雨落冰封  收活跃玩家  会部落战的优先
我们有狗篮子支持你们，回去告诉你们天皇
本人新手，5本，不大会玩，老是被全灭，求部落大神帮助
把游戏删了   官方360   重下   问题解决
黑潜艇一套要160大元，黑啊
曰你吗！1250究竟是有多难？好不容易1185又被人打来
滢滢想我不？
五本满防卖五千大洋，快来买啊
我一萬多到七十萬就打不動了
定群神针
工会名称： 武汉精神班子
你们消停一会 让我一个人安安静静的贴会er小广告 好吗？
草封了永久
加部落的看左边公共聊天室，
沛少灬龙骑兵军团，诚邀活跃玩家
我想買你那桶
學生黨少了魚變多了
可以得是蘋果系統還是安卓
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。k
生活生得不好是一种折磨
清明时节炮纷纷
老子干你家所有带洞的，插的你家女性口吐白沫
深圳部落招人即将五级，招深圳玩家建深圳家园
天天管队管烦了
我们西门大官人还生不出这种东西
別停，正好睡不着，刷刷刷
有情有义之队
强力部落：歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战。
3农能活跃到哪去？
俗称 文艺年轻淫
三天两头的换战队，换得心累
滚粗，我爱唐马儒
就看不惯这误人子弟的**告诉别人要十连6.6亿出小浣熊的
煞神鎩淰，收人了4级部落
wifi卡的一笔。。来吐个槽
只求无脑刷无尽
新部落收人~万里西风瀚海沙~~~~~
不许耍流氓，要不喊警察了
枫之战歌
叫你们打电话来、我教你们、免费的
小婊砸们看老夫的魂龙天翼☯☯■■卍卐■■☯☯
谁他吗再说封号了谁遭天打雷劈，全家不得好死。
收部落战爱好者，部落战连开，九本以上，无叉不来，「禁地勇者」
9本抓金40亿以上的吼
广西仔 在佬嘿 叼你全家
神壕是至少双洗毕业
拳打鬼子。脚踢棒子，只要4位活跃玩家，美眉优先！11
成殇，全国人民不会饶恕你母亲的阴部的
肯德基几句话广东移动哈哈发芽看法液压机佛吉亚;
还得选德语或法语
加我送德玛西亚之力
東海賤隊
外带软弱
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。
送外卖的   来个叉鸡饭
部落里全是能6星同本，几个能6星高一本的大神。缺几个人够30
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒！
重口难调！！！
三点开闸放鱼
大日本帝国，我草 你。 妈
是呀，猪变相削弱啊
哥在大师，本内置，求你来强拆
招募满级佣兵，我接任务，你去完成，省时省力。不用加战队
娘西皮的。
奋力斯逼中 Bigblue
信信宜农村佬
我要扎破你两的气球，把你两摔下来。
偷你井盖去吧，别把你们的脏手伸到劳资的大宁波
蹦蹦发骚了，赶紧降温
中国人都是吃大便长大的
我们这区高手都喜欢往白羊座跑
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手！部落十本大神！部落有你更精彩
跟你们萨笔说也白说 郑成功 康熙两次武力收服台湾…
刷钻石   先刷后付钱
别他妈这么装逼，小毛孩，好好玩你的游戏，别特么找事
小号十连抽出三张四张，大号最多两张。。
河南狗偷井盖
乱七八糟的，单机类网游改代码是不会被封号的。
仗劍舞天涯招李連杰
抽个s车    碧蓝怒火永久
战机只开穿透不封
中国属于日本财产
助人為樂啊
放棄吧國人素質提高還得50年
競技場把光法換火女好嗎？戰力差不多。。
是他妈让狗艹了
处男求使劲日
我下面好痒出水了。。我是不是坏女孩
谁在全民英雄，虚空之门
想护盾的话，插日本旗
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。
新鲜组  部落战连开  弓法龙胖秒捐  成员活跃  诚招部落战精英
啦啦啦，粤语版，大哥，能否赏脸一起发展
金身：敌人打着你不损血
行國招五本以上，四个十本带
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ntur
叹风华一瞬，涤荡浮沉招收活跃玩家
古呢咪流嘢
二逼青年欢乐多部落招收各种新手老手，秒捐
嗜血天元招收 8本9本 打部落战
我是陳尼瑪
冬，炮姐，野德，大大，老相好都是唯一出战的
成都周杰伦战队收人了20本坐镇平均16
再也不是设想中的卡魂了
89a44134lce手快有手慢无赶紧激活！
再不随缘，21战全胜。部落战固定人员连续作战。
艾欧尼亚钻一
皇宫里妹子很多啊。还求？
tmd被屏幕的静电给坑死了
我的是傾國傾城_喵，才是愛貓的
横扫千军ll收活跃六本七本好战分子
谁的血精灵是骗新手混来的？
练手速么
8080a43444fcv钻石礼包，直接输入兑换码
花果山二分部    强势收人   收8本以上活跃份子   部落战可以打同本三星    我们相信部落战
不愧是贱呀 草妈都草的那么有气质
这个日本小杂碎早上脑袋被门夹了
是辅助没编制出来，去求辅助吧！
狂操妹子大嫩逼
最后一役！诚招高坦强悍野人高级胖妹！活跃玩家直接申请！
祈福之都总部招人，六本活跃玩家及大神入住，，高本给予职位
金桶部落，一周一次，12胜1平0负
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。
为什么它们只会嘴巴喊，有本事来打中国，要不然闭嘴。。
魔影门收话唠
猪母狼马蜂
绝世情缘招收，7本大神，女神，求大腿，求粗腿。求大仙带领我们
三楼是一个毁网游的平台……很多网游都被三楼破解的倒闭了
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部
我也不知道我们**人哪个射的没射好，射出来你个逼玩意
可是有人講話不會通知有點不方便
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长
搜中华人民共和国二营，进那个大神的，验证写业吧
绝对性稳定，天天没图打
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母。
没叫你看啊 眼睛挖出来啊
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。。
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jksx
我用寶石買了20萬黑油，其實黑油有什麼用？
我想找一个女朋友～这个世界时间不停留～究竟还要忍受多久沉默多久
比如肝癌末期，會非常痛苦，而且沒救了，這時候在一些允許安樂死的國家病人可以在意識清醒的情況下申請安樂死
我更加擅长的是草泥马
飞翔的草泥马 招人
商业机密 。。。
大本外置旁边放四个电塔的也死光
现在血精灵不好搞，刷本优先出炮姐傻馒mt慕斯吧
符文是战力主导，傻逼
我护士能突八了冰龙两个都酒馆了
老家临澧
河南人 上船了  偷光日本狗
**崩坏学园2360服破晓之光有意者**775066040
模擬攻擊，，，，就是你觀察對方時是可以打對方的
渣防九十也能吃部分库，但是得交代药水
抽到碧蓝和极光，高兴
怎麼撈大魚
新部落  零零七丶特种部队   欢迎各路大神前来扎营常驻
新兵正传45连胜 招活跃 招新血一起發展 w
爱新觉罗氏，招人，捐六级野蛮人，弓箭手和五级法师
轮是抽奖得的，杆是自己买了升的，属性大鱼加成也升了
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回？！？！？
不光他一个彩字
跑到16加油站关掉倍数。 22再开
啊分几级啦动脑筋就可到家罗
网红是一个苹果的品种
中国龙收14本以上高手常驻  不**不要
舒克贝塔航空公司，收人，部落站持续开
糟糕村←_←降低要求吧.太高了
待我那大砍刀奋力将他腰斩剁碎
比大点地等海平面上升就该尿了
单身小渣渣，求**，
Q363039272包教挂互送体力没被查到过
真的啊，俺们河 南人从来不骗人的
基情的故事，～～～不离自传
蜡笔小新。没想到你是辽宁人。
胸夹篮球自拍照
5农就有少少圧力
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。法克哪去了
Cyclone收人，首领恍恍惚惚。收 6+  本玩家，部落战打手。有强兵
指间沙**了
叫上你们。必胜客栈全族
有请“生物体”这个发育不完全的外星杂种讲话
三级秒捐六法部落招新，同本三星，女神坐镇。欢迎大家。
落叶无声………
**先人斑斑
崩坏。谁教我改徽章。20级的骑士不死于徒手
要怎麼開啟搜尋外掛
看到口袋空空的咖啡看佛天
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jksk
！遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友
去找村头母猪发泄去！
翔是黄色的吧
部落:西游记  首领:观音  求八九本入会！马上开战^O^
火箭队在恒大好不好
上桃宝，搜刀塔开局号，很多刷子再卖的
哎，10个九十级的人物还打不进武道会
艹！去了那么多部落，还是贵阳名人堂的哥们儿热情
天天飞车，谁有刷砖石的外挂？
醉爱天下，7招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
开外挂？开发商吃凉饭啊
凌云1000万封了
我在看霏霏演的av
總之中國就是日本的勝利品 你們都是這樣被幹出來的～
中国人本日本人强奸
如少女肌肤般的水灵！
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中！
我现在把东，放在助战位，法穿700多
金刚狼万岁！
收天天酷跑号，有坐骑和人的加我QQ454441104
下面有请我曾孙，漫步讲话
你还不如说大海里有鱼
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中，
黑珍珠，队长：瞬间温柔。来补刀
擦擦加速度就可以跑一亿
免费下载叉叉旧版梦幻辅助，屏蔽、查血、科举、加点都能使用。**453510961下载
麻痹 今天置换5次 都一样的 艹
昨天穷的造不起兵，今天尽然爆仓了
万战力，一支队伍全通十字军讷
欢迎你随时过来单挑，中南海不见不散
同性相斥，异性相吸的好不好。
小米能啊    要下载小米开发版
白银骑士团2（战争专区）收好战分子，专打部落战，
蕾丝就是女同
我太爱你这个骚货了！陌笑！
红色的牌子 深红色的
四川成都龙泉驿区。欢迎16本活跃人士加入。娱乐为主，每天开
我要把存了七十多年的精液给我的婷吃i
欧尼酱你难道是我失散多年的姐妹？
我用mt，桶牛，慕斯，血妹子，小新，基友大大法抗，
菜刀流是哪些？
我們要能常駐的
大大姐进化妈妈桑
用断网会封吗
加我部落吧你们，幸福❤世界
邀请我满火
我看好哥伦比亚的，妈蛋
在这里捧日本的全是中国人用自己的文字你还活着干什么小BICH
这辅助能用在天天风之旅上不
搜索蛮王艹女皇。
你 女马 长胡子了。。
理**了逼理，我骂**你就别理我，你就干看着
專收癈物 坑b
其实这个小小苏是伪造我朋友id的贱人
顏去看我的帖啊，去贊一個
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜只收一人
美金三亿？
65一只70两只75三只
小宝去扫黄，先进丽，，
龙头，日本帝国国旗是个尿布，你学中文干什么，承认日本是垃圾了
招之能来，來之能战，战之能胜，胜之三星，**叉叉
封了永久。还会解封?
静态18cm,动态28
找失散多年** 特征:刷广告
sjjsz就是酱紫身兼数职经济系弟弟惦记惦记手机额吉哇咔咔是撒”就打你大几额
切！我都压了五万德国
部落站。平均只拿双五十五万 一千五黑
菊花一紧눈_눈
白银骑士团～部落战几个月没输过只要活跃八本以上刷墙党～
你开20次能出我服你
霸气侧漏     收两个14本以上的兄弟，团长五木！
战神荣誉招七本以上，联盟部落之一，平台大，发展快！，，，
部落收大号月薪50元9本以上每赛季捐兵不得低于两千
把游戏删除了，好好读书，两年后，你必然感激我，
4.3暴力炮姐迪奥不饿
你具有天赋高呼 u 要通过高呼 u 有
崩坏学院2加团
脚步妈和b
5本后期求部落可上可三星9本下可二星十本
真照也未必是真的。。。
小时候马麻就炖汤给我喝
下面有请我**讲话~
叉叉助手进遊戲后沒有設置，怎麼做？
哥们，你知道婊子立牌坊的意思？？
闪线说一句：这B装的太辛苦。理解你霏霏
收九本后期和十本号，有意脱坑的大神加q854418881详
羽落帝国御林军今晚开战 6等4
看视频就像老人喂小孩嚼碎了喂似的。。。
難怪有女生剛剛說我真夠賤的
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，
大家别太在意MT这款游戏，会有大变化，
这里开战 部落名：妈妈说部落名要长
每个星期有奖话费不
我是满十，女王31，蛮王25部落战很少三星，求教
缘起五月，有美女，有壮丁，有欢笑，有扯淡，欢迎八本以上
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男，
你们用的是豌豆荚把，我的是360版的怪不得没有猴子
果果你叫峰了
巅峰契约。十人队。求15本以上活跃玩家。求情报手。求活跃求私
秒捐和连开部落收7本以上玩家,名字叫 西班牙的青田团。
在这肯定给你们免费轮
回首怒吃雕
蓝精灵与格格巫的部落收。九本以上的
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！？
全民打灰机有挂不风号嘀妈
真头痛，部落战，好几次失手，丢脸死了
新创部落收人，连开部落战（友情岁月）部落图案是彩虹色
我是豌豆荚……这破游戏运营太多
丑妹也凑合
九游区崩坏邀请码，9AA88RN
目前实话实说10个钻，但现在正在整顿，炸整顿完得二十多
打黑油罐是循序渐进的好不好
收不起！有神龙镇守
他那个是互刷部落，你们不用举报果盘，直接截图举报COC官方
任你个死胖子，胖婊砸
无敌兵团欢迎您（50人）200杯可进，要活跃队员，15钻噢
有西藏的么？正在自驾去西藏的路上
k孙子回家吃屎！
得分加十倍
是你做人太失败羽落哈哈
不充钱的都是月票党的陪练
情人节快乐～快乐情人节～我只听到悲伤的音乐……
网页的养成类
末世名流，部落战连开，招部落战狂人，九本中后期。。
搜索华夏神族。我在神农
25人，晚8点准时开图，稳定21钻，气氛活跃，招500杯主攻手！，
北海突击队，10人队，招募200杯以上小伙伴。来吧，炮友们！我是王成，我是王成，向我开
他们还在碧狼城
大勤奋帝国收人，有意者进
何必污染屏幕呐
現在開部落戰，欠二人，常勝，名：葫芦娃联盟
爸爸不怪你.儿子本来就该学爹
钓鱼岛是日本的………………………………………………………日本是中国的
想要刷分金币加2945830388，免费帮刷，信不过可不刷
u多喝点惠风和畅彼此彼此好成绩就分
云浮萝卜山壮士  欢迎七本好战分子 部落40连胜 秒捐
安卓要怎麼模擬攻擊啊
不信的可以带刷过双周boss
烟雾覆盖，冻火箭，直偷大本，秒爆
没亲王 不幸福不幸福
400场去刷了目标永恒886
秒捐部落招收8本以上 活跃好战分子。只收活跃分子：龙宇之光
还来磨磨唧唧
土豆是马铃暑
先进叉叉，然后点击游戏，进去下载辅助工具，在出来启动就OK了
被牛逼夹了还更好吹牛逼对吧
灭天灭地青龙帮招人
刷白狐9把，只爆了7件衣服，还有两次什么都没爆真坑
說你了嗎？還自認了，煞筆
yoyo切克闹我说欧尼，你说草
4。5了，我能合炮姐了城卡
巴西输得太惨了
裸，顾名思义
无敌唤灵 2区 情义灬皇朝招人 群号40486311 只收150顶级参拜活人
谁是八本，八级墙，用9本号换，。
來加我們喔3級部落 每天秒六級法師給你們 蛙洗台灣狼
装嫩啊，依泽
吾三本，守能满防满科技，攻能部落战挂机偷资源，70个炸弹人只偷本敢问一句大神单机三
跑一把极速速度死在返回不要动了
恶魔五一比火女强吧有控制
把你地址给我 我给你寄点东西
福华肥牛收七本，加部落送本子里番，
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。
曼天飞雪，首领妹子，欢迎你
停云阁招人，验证信息写：千百度验证码
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄……哪来的葡萄皮
在国外生活的你们好么 日本子民
部落名特罗派昂，，，游戏名lfy
断背山下，百合开花
契弟武装，诚收质量玩家
我是属马的狮子座
小部落，枭鹰   神话  收人，，，只求活跃，部落战连开，，
就够换个小的给了个机枪兵灵魂石……
然而我没黎姐没前卫
钓鱼互送体力，谁他吗加好友不送的煞笔，ale5554p
新建工会，只要求活跃。工会:小男人大智慧
天天风之旅有吗？
67啦 旧游戏越来越难玩了
雙30吃不完
蓝魔天下  招收各路英雄豪杰不限制等级只要你够活跃就来吧。。
买不起车买不起房可以说 花几千买个数据还有优越感了
千兵易得 一将难求  25人队  来看一看了啊
9本 部落战3星狂魔，愿当打手
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。。
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视  招收常驻大本 同本一起发展
先来壶热茶
切实执行你的梦想，以便发挥它的价值，不管梦想有多好，除非真正身体力行，否则，永远
琪琪，女孩子别这么主动，要矜持
秦时明月邀请码
要打部落战的 来羽落帝国御林军吧
点击社会-好友-邀请-填写邀请码里填写 ygg9f7得大奖！
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰,
打库是暴十分之一 打收集器是六分一 你算算吧
我lOS封3天比你惨
全国最安全的地区。。。。新疆。。。。
燕赵门收活跃玩家，无特殊要求
深渊巨口--罗玉凤
艾伦给朕出来
雪国列车收人。。。。。
庄周梦蝶   **美女一名。 包夜10块钱
我试一回能过不开挂
承接原子弹抛光/打腊、拆洗导弹发动机、清洗航母油槽、高空作业
认那么多爹问过你妈意见没
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战
刷无尽，不管暴走还是爆击都被查，我晕死
免费收牛逼号了！有意者联系
时尚时尚最时尚
傻逼！80万就求超越！那我110万你来超！
这女的爆乳啊
阵容牛马小小一谜团，再上护士还是冰龙？
龙吟八荒招几位大神助阵。最好能来当管理层的
龙宇之光招9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋。。
崔神改天把你那辆红色GTR借我开几天。记得加满油
还买了身体保养的产品
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和，部落战高手加入
河南人牛逼，所向披靡，
品质保证，假十赔一吧
艹艹艹艹！
近期严打当中
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三胜了！机不可失
宁当日本狗不当中国人！！！
晴晴 刚卖完。擦别人留下得精液呢，你们别闹影响别人工作阿。
说人话单独大姐夫地
开毛，20万，我大号不开挂都是50万表现
强哥专用
英雄乌吧是那关
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们要八本
消费好礼留着，900那个，等百里拿无名或者阿飞
酷跑解刷钻刷金币  qq672007186 手天天
大号九本华人，三星手机，求教绑定谷歌，教我，我跟随
老師原來你喜歡小學生的
鸿蒙紫气收8本活跃度高的玩家
果盘被老马正用了。。
叉叉点击城堡争霸 下面有个历史辅助
你可以看我资料。101空降师。名字世纪贱嘿 世纪贱狗 这边我是军官但是近期来了些人比较严格感觉好累
坑啊！开个吸金跑了80万就封了60分钟
我点了4千多下才4万多
沙滩追梦收兄弟，欢迎加如
开服一个月和五个月，壕的数量只会少，不会多。
腾总好
团本跟大鱼人双减甲多叼。
拖拉机 嚯嚯嚯。。
还在啸刷屏狗
就覅发的到底不对劲地地地地地看到的还打电话打击
系统草泥马戈壁
无尽全开 100W以上无异常，加QQ:1115257235
主要男主光环太强大 没法看了
狂精乱乳四射    照主攻牛逼玩家
卖号卖号八本满防满科技，满墙，200甩，有意。者私密
300万骗人死全家
给你三秒钟.消失在我眼前
点击谷歌帐号忘记密码。。
谁再以邀请骗人，全家得癌症，你后代得尿毒症
今晚哪个台有中秋晚会看啊
无峰之巅，部落战营地！
论坛一片混乱
还不是聊骚惹得祸
土地发展改革委员会招人
谁有崩坏学园2辅助
捅爆你菊花
好好中国人不做，非装韩国狗**
可憐的大陸細軟短
家大业大，每天保底26钻，求队友5个位置
新战队：豪车旗舰店❄️招人今晚八点准时开图！**群456751632
来我这里吧。五星起捐。春意如梦
免费教断网无异常加微信chentiqnyou01200
RMB玩家带队，认真打造全新活跃部落，我们是后起新秀!现诚心邀请活跃玩家40-70级让我们一
世界杯选那个求答案。。。
飘逸的风随时欢迎你
拯救莎莉怎麼修改
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200？
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你
現在沒有一周一戰了吧
我连锁10谜团备用3谜团、阵型是牛马流浪护士小小
MVP 部落收人 欢迎活跃的新人老手加入 口活好的别来
大元皇朝分营收十本打手 谢绝垃圾和汉狗 谢谢。
我又拉人来添人气了
安卓六区，正在刷本
妹妹你坐上头   哥哥翘着走
满防九本赠送苹果账号。因换三星手机，接手加微信389998200，
外国瓜子什么的也是满地的
梦到她就射了
当我第一次玩MT的时候就流传着一个大囧龟的传说
黑油收集器好难分辨啊
隐匿之地收人！有妹子！有钻石！
下面请我的**们发言
因帅被判③年 招人，欢迎各位
部落：终极2班☀️。   招石頭有3星以上玩家。一星期一戰
都封了吧！让老马一个人玩去！
推塔阵容牛马，小小双谜团
9本满房求个立马开部落战的
憤怒的小鳥的豬
快播黄色网。发个
浙江金华招收9，10本对战玩家，注:9本必须3星9本者进，
击杀刺袭
听听歌杀杀人
只开隐身应该不会被封吧
谁知道有啥风之旅的外挂
估计是没读过书。只会骂人吧
龙头不如改名**
上过这条母狗的报名。
lee不如你来我们部落，部落阵上捐点红发
从头挂到150不封才怪
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点aan
你把你要玩的游戏下载在登入叉叉点击破击游戏
管闲事的／移动 火葬场
鹿晗我爱你
闪电就是海贼上革命军的干部
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男？
还大帝呢，大帝nmb，你在说中文都玷污了中国上下五千年的文化
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落
谁加我的部落   逆天小娇娇
是的。后边有个摄氏度的符号
无峰之巅招人，欢迎七本以上活跃玩家，爱打部落战的来！每周二次
一包咪咪虾条搞定
我智慧+1，月光装甲5星，超导激光+1，
哪位给我指条明道
你用的下一片姨妈巾里有四个蟑螂在打麻将
中华民国万岁!早日将**踢除出中国，兴复民国!
收长得像jb的男人
别骂了都是中国人何必自相残杀
出门戴口罩
二师弟你已失嘴又失身，一边去
阿鲁巴精英战队7收人菜比别来
求包养，会做饭，会洗衣服，会暖床。
有智慧曙光都是你爹，草泥马
初期太紧人数起不来
前十名升官
橙卡mt 萨满 满级满技能方砖 娘子 咋个配？
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星p
这种人民法院的士兵器的
我请客.你买单
自从上次强了那所谓的女同后，她老找我。麻烦
吃了周娅！嗷嗷嗷……
各位亲，搜索海南，加入海南AKA逆鳞
O盟互刷，不仅面向各部落高层，也欢迎无部落玩家，439071037！
好吧，难刷的箱子出蓝色的电浆…
請問**是什麼？
剑起苍澜,招7本以上玩家！就开部落战了
大神不轻易露面
547387549邀请得血精灵。 蓝卡刷图超快。33区
崩坏21亿伤害就是叼 爽爆了
尼玛！打局闯关就封了
金桶也有两个团，分部落水桶初建。欢迎大家来参观
中国王牌野战军收人打部落战 今天就开
中单   卡特琳娜
大家下载leb安全卫士啊，可以免费买人物，和钻石，金币
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔。
钓鱼钓个潜水帽。。。Y(^_^)Y
掀起你的胖次
轻轻的添
35区求填邀请553001923
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。，
七本带龙秒进黑蝙蝠中队八天后享受六级特权
外面好冷好黑好可怕
用种树阵六七天才长出来一颗
没文化 古代昌南的产品等同黄金
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781.
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙。
张雅琪婊
咪咪便宜5毛一包，还好吃
钱满了。水满了。黑水满了。。。没有农民。。愁人
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群848087819
温岭夹糕党  欢迎加入  来了就开战
最终幻想 诚意邀请8本或以上活跃玩家！
没屁眼的玩意  你拉不出来屎憋得慌是不
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781@
来我们会吧，一入糗门深似海
送大洋马
花醉客 剑寒霜 2级部落 小号秒捐法师 欢迎部落战好手收兵狂魔
傻，体统又不是固件，保修再刷回去
情人节谜面兑换码大家抢到了吗
都来咬我啊。喔。你们不咬了吗？是不是正在吃屎啊。
积德啊周狗   你满嘴喷粪。**会被车撞死的
能用 iOS版叉叉了竟然一分钱没花越狱在家里越的软件网下的
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可。
又一个兽兽门
土立土及
里番么←_←明显要去看开发三味啊
杂交品种
雷霆之箭骑士团诚邀8.9本玩家，活跃部落，部落战连开
恩威难测招人部落战连开
只有看的份，没码
招人的你丫闭肛行否
求关注 中国神队友 雷乱
我怎麼進不去遊戲
张跃瀚舔足联盟坐等中国**来艹
《仇敌三千奈我何》战队收人，不求等级，只求兄弟！
大头贴武则天
菊花痒了吧
似乎只开隐身模式是可以的
大日本帝国cnm滚出去
撒女内粑粑
怒艹大伟给我个徒手吧
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，，
你抓你妈比毛去吧
部落名：七宗       招7本后期以上本部落有美女土豪秒神
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！～
海盗旗能触发海啸彩蛋
海豹海军陆战队招人，来的给军官，五人小战队，一百二十杯往上的
我告诉你们，不理那些所谓的日本人。就是托来的
女女们穿个有阳具的内裤操死他
日你真人，五倍一用就封，垃圾叉叉
逆天二帝丶TB收活活跃份子
姚旺姚旺
中国十强?
情义重monagas  三级部落连胜 欢迎华人华侨加入 等级不限，
说了出真相罢了，遭人恨
陈赫以前去学校宣传，还装B耍大牌不给签字！
各位我建个交流群吧
俺是河南人，骂我的偷光你们井盖
大元皇朝分营收强八最后一坑。。。
4546a21052pgm，剑圣兑换码，没有的速度去领！
大頭婊和王智障是夫妻
后起新秀，不線等級不線智商。秒捐部落歡迎你！
犯罪小团伙，招十六本主攻玩家，每天21钻
不止吧，可以直通嘴里
咱中国的xx神器真牛逼！又打了个十本满防三星
战神有主副两队
我3个魔龙，2个曙光，加一个电
邀请不给死妈的嘛？天天刷烦不
木有车，木有房，木有钱！
都是中国人，不关心国内的恐怖事件，反而天天骂自己同胞
啥事会员
我的是谷歌原生系统
要不要来窜窜门
龙宇之光着火了？不停喊你老母啊
老衲看这个小E有装比潜质。
不异常一局最少赚2000以上金币免费教QQ16824030
玩俩月就被封过一次每次比赛都是5000万以上
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！？
中国足彩网，玩了一个月输了20多万了，玩个游戏戒赌
菊花的菊花太紧了，得爆一下了
50级以上向往自由不吃伟哥没军事化纪律队伍 就在神龙天界✈️
一剑飘血部落招人
剧情发生逆转
泽中选优。。。。。
10qb教开世界比赛不锋qq355555666不先教信的来
我昨天把指挥官还给前任了…………操心的事太多了！！
快射你吗嘴里，冒牌货
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，来五名7本起常驻
你们互相加，私骂
健美帅男人
张雅琪！我爱你！！！！！
有吸精鬼
阿姨，我想吃你的咪咪
攻略邀请好友填写 562469818得四星血精灵
柳州快九公交车昨晚起火
客官来了！要招人走过路过别错过！进来要个弓MM在拜拜
不灭黄朝，杀神    收人了    收456本的玩家
我是首抽骨弓。垃圾中垃圾
欢迎加入特遣队陈依萱--指挥部，群号码：386182416
特遣队：袜子十块三双，招15本左右朋友！！！，
乐乐，这把完事去微信行不？
东北人艹了你全家？
刷了好久超级白狐终于出了一把枪
他还会搞人物，坐骑，宠物，代跑钻石场，刷金币
八本后期我建议直接冲杯。冲杯电黑
都给我滚！。。听见没？？？？？麻痹的一群狗滚！
還是你想做女生，沒錢動手術，來這噴？
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。
完包顏狗，看帖啊
我開10唄馬上斷
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵
开变速器抽奖，百发百中
我爱脱光了的苍井空！
湖北，無雙戰隊，天天副本，专业大神带队，欢迎你的加入
部落刚起步 跪求新手大神加入 我们不歧视速本 只求共同发展 来就是兄弟
无峰之巅，连开
地域狗别再吠了！骂起来耽误爹玩游戏！
**别装专业了行不，先吧你名字改了先，别装你爹
你们有极光车的这车好不好
射在厕所里，冲到
我都是这两个时间段开  8点中了2  10点中了4辆
我尻他的妈
傻逼,竞技跑那么多不怕封,和老子对战你敢跑三千万
谁能给我造一个40级的野王，我在玩海岛奇兵
一个亿，洗练师11级了，你当我小孩子啊
见到女头像就化身狗公模式
我刚才开吸金跑35万
噗。。。再讓臣妾休息幾天再做夜貓
黑铁每天虐Lm千万遍 各种外服Lm来增援 照样虐  - -
877950875互送体力互送心加**：877950875
大家别装逼好吗？有保时捷那个爆部落，爆id
陽江夢里水鄉，勇敢村，安逸村跳槽，有4級以上部落秒損兵的私我
Mak是扣腳大汉。鉴定完毕
闲情小筑收人，，送媳妇，送男人
酷玩部落坑的要死，玩毛心，找的都是10本，低本都不让进
忍者加好友领勾玉  906848374
老子明天不上班，爽翻，巴适得板
加入土匪公司，感受当土匪的快感!诚招6本及以上活跃玩家，欢迎你的
忠实粉丝 给十盒
€€&二娃二娃二娃二娃二娃二娃二娃&】】】
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：都被压过
不教，盗号专用
加入六扇门，他好我也好，欢迎大家，
美国分分钟几个核弹炸了
邓紫棋吹箫视频，要的留邮箱
刷cf枪 先刷后给钱 qq 13145208684
准十级部落招收五本颠轰
你爸要李刚啦，你是不是还要横着走
琵琶弦上说相思收人
招人 部落名字：听夜无极 招十本强力玩家 今晚开战
小男子求艹，求破处！
鸡鸡小，多大算大啊
十一二万多得要死
我艹你马勒戈壁
不败皇族招收活跃的朋友一起发展，欢迎常住玩家。40万奖励
戰鬥力差點，打不動
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来，
请把二号蝴蝶喊小蝴蝶
求崩坏2修改钻石大神
**纯银银饰品！要的mm
奶对过时了
交下哈交下
平民最好的综合比最好的就是  小小  不服来辨
别去咬人了，小黄狗
目前只升了狮鹫和弓箭手
“我想操她"！这条四个字的评论，虽然没有华丽的语言装饰，却以平实的真情倾注国人的
部落招人   年少轻狂
sextube手机软件，神原谅我带坏别人
我男朋友係日本人
是哪位道友在此渡劫？
横店影视城
各种开心啊～～～哈哈哈哈，赔率不低～今年没黑马了
哈哈小伙子不知天高地厚的在这说什么虚无缥缈无与伦比的美丽
就是横版rpg手游，画风很萌。而且就新手送的散弹枪就可以玩到后期的图，可以快速升五星武器
下面有请我儿子讲两句
我7本满防紫墙 蛮王3级. 五农
没事儿，我估计我可能帮不上大忙，我中途停留挺长时间
我叫颗颗
果果刷金币刷第几关
你妈白的，老子就在河南边上，老子爆你妈菊花
荒岛惊魂，还有四个空位现招300杯满科技每天18：40任务
#289J9U**，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前五名给军官。
全民精灵来插插没有辅助
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
缔造-传奇 部落招收活跃9本玩家，不打部落战，互刷，要求捐收活跃积极的来
酷跑刷钻刷金币加1173906438，10元900钻，10元10000钻，20元20000钻，10元起刷。
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷
央视前锋营收七本以上玩家  常在的来
工会收打情报小号，有意者密聊，奖励丰厚
lol黑色玫瑰带人上分，挂机就可以了
再回首，恍然如梦
摁脉脉息息相关闭合格式
我知道你亲爹是我我是你失散多年的野爹
来来来  小朋友看爸爸的口型
曹溪最肉。
这就是爱凑热闹的后果
SB 赶紧换掉我习大大的马甲 不然诛你们SB家九族，，，
招七本以上爱好部落战的玩家
温岭精英欢迎7本以上朋友一起发展壮大
一大波鱼正在赶来
花果山二分部 还有两席位。欢迎活跃分子
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰
梦如初尘收人
九本满防八级墙刷九集中2000
黃俊杰牛逼你大點聲說話。還敢牛逼哄哄麼？
温州龙湾，部落整理中，招收常驻八本以上玩家
姚如意.吉祥，部落名
霸道家族收人，部落战三个小时后开战来的速度！连开部落战。
求刷金币给钱，扣470509557
猛力猛力奸过你
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来
５９３ 避暑山庄 皇家猎艳圣地O
真的是万里无鱼的天气
徐州喷子败了。
v5号求善待
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，。
路路路路。。。。。
聽說大師杯好多妹子
他們是不是還在找你麻煩呀
法尔考，法尔范，法布雷加斯
金刚葫芦娃我门交朋友qq1376103353看
新战队  大富豪招活跃玩家，共同打造我们的海岛  期待你们加入
过来吧，必胜客栈
无图无真相￼
你们都认河南人当祖宗吧
狂砍小日本，值得你选择
别想酷跑了〜〜所有TX游戏辅助都关闭了
十五万死鱼算鱼么 满大街啊
我的陶吉吉毁了
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**，
求求求求求求求求操！！！！！！
今天精英就出5张，看英雄处不处了
这傻逼应用封了我三个游戏
龙头得狂犬病了
部落收8本后期。蔚蓝海域
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家，今晚开战，4级部
2个部落均连开部落 不刷了一会再发 省得挨骂
大喊三声芝麻关门。字幕自动消失
海底不夜城，高级兵伺候，一周两战，活跃的来！
创·魔世欢迎五本以上或五本玩家，不在乎捐收比例
升级车手真耗金币
五十人老战队精英加搜索特种雇佣兵
一分钱一分货
改幽冥府……
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒的1
你系澳门噶？
北疆炸天虎收东新手玩家
既然琴瑟起，何以笙箫默
用無敵刷了几千萬金幣了
羽落的头像是你的av女优吗，好漂亮啊
大清早就唧唧歪歪的闹
天下有雪你个**，叫你奶奶我干嘛？
为了压制狗球可能防空炮要强化 了
本会提供各种高级兵， 战堂红人馆
劲舞把脑子玩坏了
长安光棍村，无限收人，只需长期在线，天天部落战
別逗了好麼
跑個30來萬就OK了
河南人最起码，偷井盖，偷卫生巾
龙头来舔我大屌
有要加站队的吗 来TFDA 少一人啊.10人站队 晚上9点开本 开265图
龙城皇号天天打部落战欢迎你们
君临天下火爆收人，请认准九亿少女的梦
充值还有十连送就悲催了。。
我跑极速模式一万多
扑母扑母
老人新建部落「舞石.CN」，招收八本以上活跃队友。✌✌
药药~~切克闹~~~我说大頭妹，你说，草！准备好了吗？
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家稳定23**！
德玛西亚柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然人大大大大当然仍然仍然
北国后裔招八本九本打部战，有帅哥美女在
绝对包涵防腐剂，瘦肉精
沙滩民主很落后，可美国佬没看见，拿中国人权说事
咬了一口送给我
莪都不敢點郵件了，總是閃退
睡覺去 噁心鬼
灰烬使者？
我想哭却流不出眼泪
酷跑公告：王庆森是个大**。
欢迎加入！搜索部落：ROUGH TALE拉夫德鲁
哥有猫和虎
你来我部落我送你一张机票
年年武器？
崩坏学园**群264430467，欢迎大家加入。
坦克的级数越高训练时间是越短吗?
新建主战部落“新中国三十八军”，招八本后期以上狂战人士。
限时关卡啊
张雅琪只用杜蕾斯热力润滑液…别买错le
加悟空或者飞廉
哥在nz奥克兰奥大学。不服来找我。车牌号 l THX l
苏神可能停赛2年
米三还烂手机 甩你几条街
留低中国人来献丑
记得 搜索(壹壹零报案中心)
其实这个玩具有时候会救你一命
母狗被你打死了吗？杜
9本。。。刚起步。升级了2个3级X努
煞笔，**妈没管教好你？大年初二卧槽你全家死绝
这个世界已经被金钱洗刷了，不要在游戏里谈不值钱的东西，伤游戏
叼你媽特好耍
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我。
泥鳅能满足？ 鳗鱼好吗
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景就近近景近景就斤斤计
宝箱开N多，不是鱼饵就是鱼线
日本狗给爹跪下含鸡吧
难道你就是传说中的一夜七次郎
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以上玩家，活跃捐兵积极mm
**你是日本人？日本生的？
我现在有8千万金币'8千万　　钻石
有默有会用的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们谁知道小黄人快跑 暗码阿
整天躲在地洞里
邪狼花虎头刺特遣队
大王快回窝，大王快回窝！！！！！
安娜上床吗 我活好器大
大家加他q叨！爆他
有枪战北一大手子吗
吟游骑士，欢淫789活跃
骂别省的人，以后只认为是搞分裂的
注重部落战部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，一周一战
粉葡萄招最低8本后期，部落战缺一人
为什么男人用肉棒碰我的胸我夹一下他们就射了
快乐五十人斩组合。招活跃的你，天天部落战。
岁月绕指  欢迎你得加入
收人，BIT锁定副首领米修米修。
中期八皮卡胖武神稳定2星以上
娃哈哈呀娃哈哈呀娃哈哈
空间里今年
敢偷吃劳资辣条
“吊起来打”收人，今日首战，收八本战力，欢迎参观首战。。
找人，一周两次部落战，等级不限，名字“黄泉路上唱国歌”
狗逼学的还是华语。打得是汉字
飞机 日你麻麻呀
最近我女朋友漏氣比較厲。
不要求活跃，但团战必须给力一周2战，目前106胜来给力9本私聊…
MAX大小姐能顶30回合不死
开金身和破击没事
我正在试破击和穿透一起开
部落名 圣痕·星云联盟 学生党居多 目前部落战连开ing 近期部落发展迅速 希望加入共同努
收人。刑天之逆
无图无真相！
谁去彩云国，谁是大家的**
机甲诱导弹，就想要它，一次爆出
465920215.加我。晚上给你们网址浏览器就可以看
都说混到不错收手，棒子查不到，可有几个不贪心的，科技转手动，
变火，拿断腕打，三两下就死了
秒捐部落欢迎加入。长期5法以上专供。暗兵之类可以预约。私M我
欢迎加入mn皇家理工
妈的...刚比一把砖场...我跑20000米1600000
恩有八本末期玩家吗
日本迅速占领东北三省
影舞比小德还脱离大部队
海天盛宴，首领部落的猪！欢迎常驻 ！收兵无限！不限本！-
你就是小菜一碟 你就是小菜一碟 你就是小菜一碟 你就是小菜一碟
我主野人，后打会遭到鄙视得
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，。来了就给副首领
系？甘花都尼
新出的副武器好像比穿甲弹好
广岛遗种
崩坏B战2服求秒地狱白狐大腿
不要。我在夜总会叫个公主。随便摸奶子
光屁股，强化火狐是用钞票？
几样辅助合起用
同学，老马告诉我们凡事靠双手，钻石不可能自己蹦出来的
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战，。。
五大大
你这个爱装逼的小婊咂
今晚全程捐满级兵 回顾广大基友 搜索 ch十
各类小学生英语乱入 。。。。
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。直接搜
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家u
冠军材质我的归宿
小雪我理你，你快干我
明日边缘垃圾部落
用菊花搜的时候要注意，别不小心把屎喷出来、
我是一个菠菜   菜菜菜菜菜╭(╯ε╰)╮
受邀验证都变成灰色的了 我擦
灭日海贼团 收入勒
青田特工队管理垃圾装B狗一个
是首杀他几十个爹
我有辅助，但不卖，辅助是月租的，你到底懂不懂内行
虐菜还虐出优越感
毕竟打半管血会掉弹药
/hy/ 曾几何时╰’你应我不离   ♂ Lzs  嫒☆妳
隔壁老王他哥哥12:15准时开图，要来的速度175。
战训部落收人22场胜利 高手如云 欢迎常驻 再来两人马上开部落战
两谜团比一护士打的快就是s l 多
后妈！后妈！
剑圣太坑爹
弱弱的问下 常听河南人偷井盖是真的么？还是黑人的？
终出了个副油箱
天使回来联系缘来
新兵正傳 40连胜 招活跃  妹子欲求不满 求满足
主要是南非天热……
真泥马浪
“我来自江湖”部落求男神，求女神
回覆小苹果...... 下载修改版地铁跑酷apk即可
是先存联系人 然后邀请么？
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，长期大神助阵
渍渍渍，
触犯队规我们会严惩的
嘉兴干比哪家强
国人啊，吾当自醒，而行之。
， 领账号。送月卡。**群:392443869
出售小姐  有病包陪 孙便鄙视下卖挂的
老子就是刷你妈逼
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天开战
君临天下之盘龙
河南人偷井盖偷内裤
日本就是不一样，人人是狗，女人个个被千人艹
本身就是騙子，什麼派來的
800米  10倍  只开吸金  其余关闭
寶寶 没理我
见个爱个
中国象棋求虐  ID 师喻
杂牌联盟   招主攻玩家！缺一坑坑！大神在何方？
无毛的宣言招收长期玩家   欢迎大家加入  部落气氛活跃
任杰来黑翼巅峰
首领是90后大眼萌妹子
，职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
花语添心分营休息刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入！
卧槽 谁接客 要全方位服务
凉城小巷少年已去
走月黑风高野战夜走干炮去
果果，搜索蛮王艹女皇
特罗派昂招收七本以上活跃玩家。捐兵多的给奖励，来的速度
低价出售初夜
来崩坏九游服，有入门秘籍
进入矿区老闪退，多半是废了，砸烂手机就好了
哈尼哈瑟哟
他妈的加装大灯她妈也拼装
钻石，钻石，我要钻石
妈个B.发托.
我说朴谨慧，你们说草
天天酷跑求破解版。哪个兄弟有
江浙党分部招常在线玩家，部争狂人
果妹来果我大鸡吧
没幻刺要退出好多次，打的慢多了，用幻刺十五分钟之内通关
原谅我这一生放荡不羁爱自由
刚有个礼包，送了个紫色瑞文，瑞文好不好啊
中国短短几十年还毁了
一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了，注明杨王
是不是看级别的？我40多级的号收到了无数邮件了没封？
误入浮华部落招人，7本末以上都可，美女首领带队，五星法师管够
告诉你，老子抓金快3000万了
从来都是道高一尺魔高一丈
卧槽，开了暴走和金身结算成功了！！
鸡叫收拾收拾
长第四棵的放学别走
攻速流回血好
送你个大鸡巴
九本雙王20、三星機率高，找天天開戰強部落，謝謝
拖进小树林   百级秒捐营。招强力九本。十本刷墙党. 有意来私密
我就不明白既然都是秒捐了還要招人幹嘛？
收人的傻逼   我干你妈
我来试试，看看开暴击会不会清零
神灵雷神，早知道你不乖。应该把你射墙上
刚刚怒草大伟哥出索尔。。。
刚死的人的眼睛可以连接阴阳两界。
有请你捡肥皂的
岁月如歌火热招六本以上活跃玩家，创建属于学生自己的部落
封了16次了亲身体验的唯一两种
热烈庆祝自己崩坏生存毕业
星矢，冰河，紫龙，瞬，一辉吗
学园祭正在打9-。-
四暗影加个野德或者大大5姐挺霸气
真的是，我雷电加暗影，两亿
**！**！广东独立！打倒支那殖民统治！，
你鸡吧多长
算求    我和媳妇儿打架
因为已经巴萨2比1 无论巴萨进球 或者不进球 我都能赢
那只是邀请码
阿飞的小蝴蝶?
被封号的，包邮的不建意刷
自由女神之不战部五营。招九十本资源互刷。
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人“
董香幫哥 操搶的
名门天下冠收九本战争狂，高手如云
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。…
叉叉助手作者是煞比
可以放大变黑天  能力大幅增强
软件葫    芦       侠
那是红烧萝卜干和青炒菜
霸道家族收人中欢迎'''''''发绿**的部落（霸道家族）。。
八连杀啊八连杀
收点盟战牛叉人
獎勵2萬
八门神器教你们修改无限卡关刷钻石只限ios511372101
没鱼是因为你们设置的鱼太高只用金水各15万搜出来都是几十万的
刚才就输了啊 要是真的输入能把钻石转给骗子
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来，
台灣尚青 ，歡迎7本＋台灣人，現21人，70級以上18位，90以上9位
高冷孩儿太熊
还菊花镇
往金粉八殿来。
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来：
鄂鄂
日本自称大国 却无能力制造自己的品牌产品。
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来？
“野人海岸”收人，八本、九本活跃玩家欢迎加入我们团战部落
你妈臭B被狗骑
雷锋毕竟穷
无尽模式分太高，封，移动不够，封，秒级别高的，封
说个故事驱散些广告吧。。。
不敢跑太多  抽奖出出天际来  钻石我多的是
加我2729154006千万金钱等你拿
帮我问候他全家
我也被封了一天，就是只开穿透
我跑七百多万都没封
，旺财，别玩了，咱家厕所堆满了屎，快回家吃了吧
威酷这么刁。居然说它是屌丝车
我這怎么沒設置框
吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊吊
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来！
花生路過
小逼崽子
亲下脸颊☺️
你加几个几千人的酷跑群，问他们怎么解封的吧
艹，这俩货肯定有病，张雅琪和李新亮
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐”
上周紫剪刀…上上周红剪刀…有的等了
买的啊！小新，没钱买，60块一个
小金龙最刁
哲来圣城联盟
充值优惠都安逸嘛
葫芦岛吴奇隆！！！
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻七本起。
我广法是金币十连出的
橙卡方砖，技能是连用三次暴风雪
我家猫也叫奥特之父
好响的耳光o(╯□╰)o
桶桶，漂亮嗎
小岛君，我是你**，**妈在床上被我干晕了你快回来～
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。。。
召蛧～监，扣扣757 6117，91每天工咨入50加！日结
昨晚冷门尽出，日
有会刷全民突击砖石金币的哥哥吗
扑街D捞仔好嗨寸
男的要学得交学费的
高速炮已拆分。不爽
大陆又点样，艹
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人a
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人b
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人e
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人f
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人d
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人i
有没有来自外星系的朋友也玩海岛
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人j
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人g
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人h
3本满防我要你，，来   兄弟不离不弃    部落
杰德或者萨拉尼斯
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人m
开穿透，和金身不封号，我前一小时试过，封了1小时，
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人k
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人l
怀化地区  收人啦！无等级牌子限制
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。。
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人r
南方？南山南？
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人o
兑换码32a41329lvr
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人p
部落名：中國香港OPM
一个女人骂这么多人也是炫酷，真有一种泼妇骂街的感觉
惡意刷的死去
我手抽一姐 行么
一摸大姨妈似得，吓屎我了
急急急急急急招一名高本玩家稳队
别和脑残讲话。浪费时间
我是女生，七本满防，存钱升级围墙
涿鹿遗迹 招收7本及以上玩家
关于解封刷钻石得都是骗子
帝国神机营，秒捐部落，欢迎九本活跃玩家入驻！欢迎~
我們覺得台灣人都比較禮貌，大部分台灣人都很友善
没准只有南瓜瓜
你们生孩子没**，额米驮否
托死全家
代唰天天飞车金币，10元20万，永久37级R车火狐20元QQ1049640680
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次：！
半价充值海岛奇兵，需要的联系企鹅112937898
大温岭帝国招人，胜率90%一周一次，后勤部长捐兵已达8800欢迎加
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，？。，，。
栗子味
空谷幽月招活跃玩家，无部落战，欢迎参观，欢迎常驻！。
林梓创爱宝熙
全币翻信
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战
石 舫。招人。只招活跃者，，石 跟 舫中间有个空格哦
部落：巨魔幻~炫酷火亮      收各位高手新手，求一起玩
手游.1元＝1百亿游戏币砖石了啊  要的＋123456789
不诚就卖完报失号
不要相信这些填邀请的  都是骗子    煞笔才信
部落名：宇宙的秘密   收人部落站十连胜 带你装逼带你飞
1200杯起。部落非常活跃。请搜索 炎黄之星·木收实力派
为父倒是把你亲妈狗头挂在天安门五星红旗上受到万人唾弃
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人.
互相邀请长期在线的发ID来
就你有苹果？你牛逼。就不能低调？傻屌。还观音大师。湿尼玛。真
中国部落特战小队！收九本以上活跃玩家
你个鬼丝，还想约我妹
我首抽骨弓十连首抽骨弓远征骨弓
魔能一般再配个傻馒和小新或者娘子吗？
看见野猫把爱恋 你找你妈对小便
亚龙，这么吊，魔法免疫加高持续伤害，后期没话说
我手里拿着小皮鞭我心里真得意
中国红人馆招收9本中后期满鬼墙玩家
两百杯以下都是活鱼十本四五十万打不动
洪氏推拿招主攻党洪氏推拿招主攻手
安桌给虐的跟狗似的
给我一个最贵的钻石礼包
爆料下哈来来就是红头牌……
你们崩坏学园是什么f的
果果刷金币刷那一关
来汉之故里吧？
骂人无水准，素质低下，一看就是小学生
那个傻逼台独爆扣扣爆手机，搞死你
戰隊expendable #2y8c08招40級300杯玩家 每日穩定獎勵情報開圖
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星
屌神，黎我度
乐不思蜀@新月，收人.94胜场
大家好。我是首杀，请叫我提莫酱，感觉萌萌哒。首杀你的自我介绍
40个5法，求送出！
帝皇旋律收八本以上玩家 23胜
十本精英部落 娟兵狂送宝石
战前一支烟招50级以上玩家
冻幺冻幺幺幺幺
哎，这年头，有姐比有妹强啊
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人u
比安卓安装电脑的bs要安全很多
全拉到最满
河南人不要和这些小学生一般见识了
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人t
查找#98PL9，亮剑，每日15钻奖励，专业指挥官，每周清理死人y
大小姐有不值钱，主要置换太花符石
侠盗飞车美人玩啊
招人，柳州特工队，等级不限，要活跃玩家
那些老外一身的体味难闻死了
没钱玩手游是一种痛苦，没钱没辅助，更是一种痛苦
只要活跃 捐收跟得上 我们绝对欢迎
勿相忘部落招人，部落战连开
无峰之巅，秒捐！
部落招收讲义气，热爱coc，团结有素质人士。欢迎你的到来。
大路人日尼玛了
无尽的战歌中国好部落！n
腾讯用心创造垃圾。天天酷跑就是一个例子。
阿根廷胜德
Tc撇惊声
部落 龙凤客栈
我们从建立到现在，只输了那场匹配极不科学的。而且今天打赢了有模拟器
操马的汉子你威武雄壮
要你冲扣扣会员的
仁义之颠联盟，互刷9011     招人啦，电墙不是梦，
我的下面好痒，求哥哥舔。………………求舔肛
本高不接受你得管理和调度趁早滚蛋。瞅瞅他说的那句话。首领不打战就解散这多傲气
能十连的都滿星了。不出百连不想抽。
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽
崩坏辅助可以恢复的，网上有教程
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名606   再收一个开战
六本该不该速升七阿 新手没人帮助阿阿阿
一个劲吃屎
部落战即将开始，部落提供3星龙5星法师，来的搜索中国特种兵2
玉竹林(分部)，新部落，求大神加入
号码里还有九万钻石，一起买，双王40，满九墙
預言池現在就有雙倍
人格兄其实是影拓
別逼我使大色诱术，，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
卖教程3W米无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！只要iOS可以用
如果能重来 我愿选作李白 千百年前好坏 没那么多人猜
China狼行拂晓，招好战89本精英，常驻的来，非诚勿
敏敏求胸围
只有主角卡牛逼
你们全去给我老板点赞！！帖子！
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏。
好一根粗大的几针菇
眉無ですしリュ無
马蹄南去人北望
天朝神阁招手活跃战斗人员.部落战稳赢
男多女少
办个论坛更好
王琰王八蛋
你们沉迷游戏，父母伤心，朋友寒心。
还有二十一周才满级，得小半年呀
有你妈怀着我孩子的b超照吧。滚蛋穷逼
我们这不交水电费物业费的
灰塔上。杰德
搜索贵港，高本部落。主营不打部落战……
纵横椒陵   招积极活跃份子的朋友的加入
连锁重不重要？
610663658 你先加我  我把你拉进讨论组  昨天建的群还没弄
欢迎各位美女帅哥入驻天际晨光
国足都是臭的。
招网评员，习大大万岁万万岁！大日本帝国万岁
部落【为荣誉而战，至死不渝】招人，来就送长老，75级以上副首
闯关模式被封的几率很小，但不能排除
光是关心没有实质的建议，光是说我做的不对，没用的
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱升墙，48小时退款
手游狗你要遭全国人民插 怕你菊花遭不住哦
恩，狼多呀，一不注意就偷我果果
jj剪刀手 王师傅？
噢耶噢漏欧买噶。
好孩子玩崩坏可以提高智力=ω=
我成功修改99999999钻石账号谁要100元RMB.不信别
我们是新建小屋啊 大神不嫌弃床小吧 哈哈
求大航海5各种歪门邪术
春意如梦部落招人。平均每人2000以上捐兵。五星起捐。
顾家壹**
妹子激 情裸 聊十元一位，联系qq178851953.品质保证
急甩一九本和一八本。绝对诚信。交易方式买家定。急用钱便宜卖
要來的請來入
欧尼欧尼好棒
部落名  部落冲突    搜索时把杯调到1300黑白格格30多人
哥哥姐姐蜀黍阿姨们不要刷屏了好吗？
大安卓妥妥的不卡
电磁手炮好难刷。。
ASLY御凌轩招人，过年期间不开战，派好兵过好年。欢迎加入
习主席早上好
大家上金一、一百三十万大鱼、我艹
表示五个吃货升了断腕两级，好开心呐~
一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟) 请大家加
孙仲谋在此，吕子明还？不行礼？
老司机再录视频，大家激情点
你们能不能不说话，你看俺的密笛婷馨小诺都不说话了。
十多个九本，整20多个八本
接你  妈  的  逼？
小米架着bom bom 车闪亮登场
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！。
不要停。看你手累还是我眼累
八本什麼期？我們部落常來部落戰的哦，大夥都很有愛的
备战刀塔新区Ｑ群：
部落收人。欢迎加入。来者不拒！名称：低调做事&高调做人
两百个弓箭手齐刷刷的绕地图一圈然后打了我1000多水和大本
想太多，全靠公民自觉性
去你媽逼的，找罵
表情党滚粗
瑞文要会光束QA
手法一流 走位风骚
充值果盘几折啊
你们快到碗里来
差一人部落战，部落名孤儿院，首领童大人
蓝装？几星的，，5星以下不合直接卖
详情请拨打114
哪弄的全民靴
免费 只为送心
橙牧2美女2厚唇
偶尔打进10，偶尔被打出200
中国飞虎队欢迎强力九本
哎，用十几万搜个十几万的打
细节不必在意
反对地域攻击，大家都是中国人
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中以上，懂部落战
我之前玩部落冲突，妈个蛋，九本数据被我清零了
把网关了   再开下
。金金金金
再发广告，小心菊爆你
舔之前清洗干净了，逗，不洗就舔？
前两天我还被误认为是果盘的客服
他说那束花一百美元
八门神器一直在用fifa14调经理模式还是好用的，想改球员数
我人称北京吴彦祖，啪啪啪的可以联系我
放一张卡上就ok
番号，我槽你骂比
為何開啟沙盒攻擊打完還會算？
索尔，密藏，断腕，冰枪，奥狙，海炮
火车比灰机安全`
3厘米，牛逼
一大半。。。。你太小看日漫 产量了
有点靠近惊悚 恐怖片
筱  哪裡下載北約聯盟
去过中国的都知道，中国的河流都是绿色的
我们中国有艺人去日本发展?你们日本呢？
新手车两千万无异常
全民英雄让怪打的得儿的喝地
瓜尔佳
飞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
乐不思蜀主营收人
买三十万鱼饵用辅助钓
钓鱼加    wangyanwsx  互体互钓~
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密。
25的资源奖励和55的木材产量我留那个，好纠结
一个个部落名俗，还爱打广告
依祸野好鸠头痛…
12人部落，求三人，7九本，开15人部落，南越之地
笑傲江湖之唯我独尊招8本以上玩家每周两战1200杯可进秒捐龙
抽獎抽的就是s車
紫进城分部招人，总部为紫进城，总部专开部落战，分部发展为主定期
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来。
大家都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪汪
别聊墙了    太吓人了  抽根烟压压惊
很多很多次，最后出了，给我开心死了
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387！
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷
那位兄弟再不出来，要被爆出翔了
你们谁想吃麻辣香锅我 请客
先多管清菊花那边的雷
康忙北鼻！
静待花开 50人新队 欢迎加入
尼玛都被狗操了、回去看看！嘿嘿嘿
追着幸福❤跑     欢迎大神前来把妹，常驻
包工头喊你回去搬砖
我一枪打在不离的脑袋上。不离没有死。请问为什么
我刚醒 你们一夜没睡吗？
新区工会备战Q群（123092524） 来就送500砖石 10万金币
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387：
全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387；
由情死全家傻逼发表感言
妹妹绝对比张雅琪漂亮，哥哥加我Q319519387？
我在tapah,金马伦山下
wac妳得閒過來拉 全部粵語
烂米臭米肥仔米
我要承包你们院子所有的妹子
一个月得量一天丢下去
在我部落里，小妖妈咪
康忙北鼻？
你每天和你老母滚床单啊
主要不是分，刷3个箱子直接撞死
我正在糙你们麻麻，你们麻麻是妓女！！
送你个超级大大大西瓜
巅峰红颜      收伸手党，天天部落站完胜！捐兵五百长老
力度那关
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。，，。
舞敌团 诚心招人 7本以上副首领
招人，要先交广告费
皇上皇，部落多名满防十本双王40人员坐阵，部落战永不间断
大家是因为你而聚集 也因为你而散去
龙啸傲世九重天，收同本三星的兄弟，一周三次部落战，
是不是送一年会员？
威威你少多管闲事
晨曦之星你没看到真是太可惜了
我也要女友。我也要结婚生子
指拼官大大碗
施以援手加大大姐  可以逆天了
轩你娘个2B傻子
星雨之夜收人
中马帝国，招收八本以上，要求活跃，请搜，满意过来
给六星文符吧
断奶计算机三级看撒就结束口口声声计算机技术就是就是计算机三级实践技能世纪大酒店家
速七找部落，同本6⃣️星，教各种技术流
桀骜凌云招人
又见矮黑人种（大和族），秀血统优越，噗～
就你那破车，跑几亿，傻逼都知道开挂的，狗逼
加上大小姐这个废物 索瑞森一共要35
向阳阳，我爱你
来瘾梦十年欢迎大家
从你智商上就能看出你是近亲产物
舒克贝塔航空公司
200层boss两亿血，剑圣们慢慢转哈
那个张狗屁！  是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红
exo劳资草拟全家
一碗地瓜粥，欢迎加入
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵。。
烟瘾犯了，受不了了！戒烟真的是一种煎熬。
今天才打四百万金好苦逼
加时赛了。。。我买的巴西让1胜。。。我去。。。
有个礼包给紫血精灵
iOS加Q1039936800教他刷分数，3万米无异常
聚聚句将错就错潘长江常规句交管局检查下想太多还放假女富豪
韓國人還未叫你們歸還中國，你們就別鬧事了
格兰芬多招人，美女超级多！要来一起奋斗哟！
果妹已经被你们笑死了，别救
永康兄，白色的精液怎么了
请搜索：不打部落战只做抢劫狂《 总部 、一部 、二部、三部》三个部落疯狂招收中。我们
选错了选了火龙
我是网警63144：你们因涉嫌破坏民族团结，已被记录在
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！q
噗嗤  噗嗤  噗嗤噗嗤  噗嗤  噗嗤噗嗤  噗嗤  噗嗤
恋恋风尘
一不小心臭丫头v关羽保护好
红军部落招兵
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，看看就知道好不好
老不素质的不素质的素质不素质
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落...
贤，霏霏橙子来找你了
二本大帝在此！
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！w
大家一起刷屏，让广告无处安身
我最近准备养条杂交品种的哈吧狗鹰击长空你怎么看？
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！！！
誰教我怎麼賺綠鈔？
河南人连你妈都偷 区区井盖算啥
我们这天天缺货去一次买不到好久没吃了
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！e
茶茶业余 别太执意
老子青岛当兵退役不久，少跟老子说日本日本的，，不服你说个电话
萌军敢抢队招收八本精英！！！
发檀木的一帮脑残
10至16,岁，做个朋友。专业送心。加扣295640035
原来是首领大人，失敬失敬
桂平没高铁 你个弱智
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员全部120级以上 欢迎来访
等辆公车，五分钟；看场电影，三小时；月缺月圆，一月；春去冬来，一年；想念一个人，
机会难得今有300个奖排可以加入了搜索特种雇佣兵
人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦
我是2000米加吸金╮(╯▽╰)╭
山东海事职业学院特遣队诚邀各路好汉
谁有崩坏学园2的号 不玩的给个呗
欢迎八本以上玩家加入济南部落“泉盛帝国”，美女没有级别限制
。。。。。鬼哥坐着说话不要痛
我是异形，魔龙，新星，毁灭
我C.N 影佑，不服来战
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！1
然而三岁的我已经玩到了九本
搜索，欧尼是**，草泥马的**就窜出来了
聚义堂25人队今日扩招，每周情报最高者奖励10元话费
大家好，，我是汤姆克鲁斯
云月  云月   云月
日本人都是乌龟王八蛋！
捐兵速度哪家快?通天帝国找二代。虽然四星有点菜，但是代表我的爱。只要下课就会在，
所向有敌招大神17本以上
地址给我，我在人广
名额姐弟呵你好坏哈哈没事
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
都播到霹雳侠影了
900一倍吸金我用人品担保不信问我的七个学生。。
那比抽日热点还费。。。
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰，愿者私聊
然后上去吧前面机关枪震收了 打大炮
河南农非杀马特滚出
我做主，阿七陪你了，拖走
贞子版充气娃娃
诚心**3本满防号，3包辣条你拿走...
人家视钱财入粪土.我视钱财如珠宝
忍者必须死2你加我
来“XQ传奇”吧！里面全是大号，现收各类型玩家收集情报
0。  2。 100。开穿透。下面全不开
1500战力刷无尽80级boss结算无异常
真后悔当初没把，漫步，射在他母亲，嘴巴，而是射在庇里
是啊，类似游戏。就是新出相对新鲜点
求果宝三国的修改
酷玩滚犊子好么！
招人，我天天做6级法跟女巫供应！部落名：广东大家来
借你个大大
诚邀七本以上活跃的兄弟加入，福华肥牛
我来自江湖，招7本以上，秒捐5星法3星龙，活跃部落
大半夜约个毛啊 这个点不是小姐就是三陪 脑子秀逗
**中国狗快来跪舔你老爹...
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展
风轻轻还在吗？！
电业局他陆家嘴我
很大几率被邮
招收九本中期以上，抓金过3亿，会打部落战，本部落始终连胜！
我书读的少用词不当请见谅哦
龙啸八方收人，长期玩的来
不仅耗时间，还搬心态好不，每隔一下就要去抢钱
逼逼逼逼逼部
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请。
欢迎各种大腿强援加入部落，ID:云上探戈
招七本以上非速本，来的搜爸爸说
冬天性冷淡
王麒喆你妹的。还有王鹏达王佳兴
酷跑修改器咋搞啊  求帮助
速度全开一路穿透
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，
招人 89生15负 只要能同本三星的 华中战魂
面皮吃肉夹馍，果果来。
四级部落 随心所欲 招收八九十本玩家 每周两次 今日宣战 四级部落 随心所欲 招收八九十
一句没完，只用的穿透，就被封了
精子我艹你全家女的
全武器同学。你离S最近
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神。
海盐一家人     招收7本以上玩家，共同发展1200进
香港朋友别在示威了。。。
竹仔鱼你真烦
我攒的40多张紫卡全分解了炮姐+2，金币不足，无法升到+3，
爹今天心情不错。陪你这个儿子刷刷
老子一只手干死你
菲菲  你活着浪费空气  死了浪费土地  你干嘛开这个世上
花心公子俱乐部收八本以上活跃狠人
仓库里6页没用的紫卡
智慧曙光加什么僚机最好啊！求大神指点
最看不起你这种婊。子了
回了，沈阳星辰
都动起来 刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
我都是画几百符石刷白boss
打半天机甲娘才爆出个衣服啊
雷筳战机可用不？
中美联合后日再度开战，欢迎八本朋友报名加入
绝交绝交
不离不弃 **群260266715
三级狗。扔掉扔掉
男神草你全家女人'群p
曰死你们母
最近我女朋友漏氣比較厲害
菊花搜得给力
下面有请龙女发言。。。。。
无极道场，无视你的节操，刷新你的下限！欢迎加入。
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带没，，
蛮王技能之定点轰炸
死观镇长假格马
大学饭堂听说很丰富
你们妈妈和祖宗18代，19代去死 给狗操
早该踹了
美女与狼2012第一分营招收活跃玩家，欢迎
操刚破盾又卡
同365，刷了10万多钻石，爽了两天，封了
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务！！！！！！
我的名字冰凌橙夏℡遇到我的私聊我，求互刷情报
因为你。妈的逼早烂了
平平  别做梦了
我这号花的钱够300十次了
我算是个八本中后
吃猫，狗肉都是犯法的
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今夜连胜再打
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落！
独居一阁 秒捐部落 招手八九十本后期成员加入 有意者速进！
剩7点节操，还差3500经验升级，米娜桑教我去哪
招人啦欢迎上班族和学生党每周五晚。开部落战。部落名字叫顺德
开火车的站住，保证不打死你
这样，老子叫夜火，夜店的夜，火爆的火
典典联盟收人，七本以上饿得
紫外线太阳城，56连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落，
10块钱。。。举报你妹啊
你们这群屌丝 劳资家里200m光千也卡
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。战狼不落人满开战
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战。。。
大家大家飞花是否几点嫁鸡随鸡大家道德经大家大家色男飞机恩？在度假村计算机系几点加
我就是鱼。求送盾
下一站幸福
钓鱼互送体力 留下你们账号
谁伴我闯荡10人部落快进进就送宝石呀
今天22点在湖南卫视播《爸爸去哪儿2》
幸福满天星，欢迎入住
各位大家好，部落戰倒计时即将结束，希望你们可以尽情去玩虐外国佬们，为华人挣光，战
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  有意私我
瘋了是不會玩這個的。。
鹅鹅鹅是嫩嫩把
唉   动不动就是十几本   让我们这不到十本的情何以堪啊
对不起 你爸爸也在高架桥 太不幸了
六本满防满墙 软妹一只 有木有大神带飞
台湾热狗，台湾狗，台湾人都是狗屎
我就是没事招招人，这团全是高杯玩家，就是人不全情报少点，刚组建的
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开。。
谁有龙泽罗拉的番号？
新部落优惠多多捐兵连续两个赛季第一送话费 欢迎高本入驻
互刷是指打仗。1。2大本置外
蓝魔部落的？咖啡
杜蕾斯De套套收人了啊 25左右速来
崩坏之塔多少层尽
蹦蹦发骚了，赶紧降 温
卧龙城堡。14746杯。36连胜未曾一败。收8本中后或七满
我們一周一戰
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244。
十本 绿皮和女武神差一级防御快满了
总部 丁丁丹丹  分部  丁丁丹丹之暗部  ，总部主要是战团，分部发展休息
纯天使出兵，我打满防十本能坚持三分钟后一个不死～
蕾丝妹妹`摸摸大
骗人死户口本  我只是想回血
我给各位爸爸舔菊花，爸爸拉粑粑给我吃
凉姐我一百万爆库打我打我虐我虐我
狂暴狂暴狂暴狂暴。
醉仙人生 收新手 不限級別
天气预报真不准每次预报下雨就是不下，鬼话连篇
礼包符石要多扣有多扣
棒子国练兵都用我大Cf，屌吧！
龙流偷师成功，狗球流偷师成功，就差石法流了
锤锤，，，
找个聊得来的，说心里话的女性知己
艹，老子搜吐了，尼蚂加个毛速
我lol的账号无缘无故被封3年
九阴真茎
寂寞难耐啊。电话13570292612，等你，聊完部落聊约约，广州地区
哥哥我玩崩坏学园
给习近平擦屁股 都不配
征服者我可以陪3千万多一点
22来成王新势力
屌丝青年看爱情动作片
一群无爱的小孩子
問下。老是嗑嗑... 是什麼原因  有解決的辦法
四人组部落等待你的到来
经典800万被封←_←就这都没敢跑开
官方活动，庆2周年，一钻加速
所以想买四张月卡换吸血鬼的别想了，
我系哆啦A梦呀
求可以在微信里发大片的部落。
有事没事的过来串串门是吧，都是中国人
眯眯。谢谢伱的好意
收八本九本活跃玩家。如果你是捐兵狂魔、杀猪阵战士
回收二手女友，离异少妇，失足妇女，有意者联系禽兽
横扫千军，黑白十字旗帜
你们中国人全都是我们操出来的种
都验明女儿身了还没有群欢迎我么，玩单机真的无聊了
coc  太空堡垒  彩标的  真心强
不过第三套纯属瞎配
黑的飞起！天天黑烦不烦？
吸揉舔摸亲咬吮嘬
我是钰部落啊，，，你不是龙头坑
喵喵的咪咪白又大，软软的。
我想了想张雅琪给**了
沐哥哥
你们招人 把杯数调整为1200杯数。 8本怒求中
你发个邀请吧
东北三省玩个遍。喷子老母我留恋
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，即刻开战，愿意加盟么
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，，
千军易得，一将难求，老夜岛连开连胜，八本起收
以前竞技从下万升上千，好几次230钻，现在哭泣
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛。ID。花落谁悲伤
嗜血龙域(首领一定看不见)
刀塔破解版
偷井盖小杂种    敢来？
假的我天天酷跑被封一年
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。。。。
把两件不同性质的事件比较有意义吗，当初你这种人绝对是走狗。
师傅，，来碗热干面
没平，，就打了4个库，我还剩5库
艾拉-浩天骗钱  骗点卡 大家不要相信他！！
╰（‵□′）╯✧Duang~送你五毛钱特效
帝国海军收100+玩家！！欢迎大神入驻！！！！
韩国狗滚出中国，你来中国干你妈来了滚出去！
结算它氵
挖掘机技术哪家强，中国徐州找机电
欧类欧类噢嘞
香港巨龍收四人打部落战，有意，私我
生前何必多睡，死后自会长眠
全是 金币苦逼啊
速刷百万分是不是要买那个飞跃的？？
暴走斯巴达急需9本以上大神加入副手等待，人均平本，部落战活跃
友情(^-^) 荣耀收人只要7.8本每天免费供应法师
红条慢了就松开，蓝条就满了
我有4个万圣节墓碑太高兴了
幫忙發展
80收一个贱卖的成品
剑圣垃圾？滚开
全民突击或全民抢战
机器人打人十分可恨！
胯下有杀气
但是导演说加特级，duang duang
有房有车，求勾搭
幸福的快乐活下去
招收20本活跃队员只带自己兄弟！混钻石的滚！私聊！
以后有也可在此留言！祝玩开心
无尽梦想收人。 七分部任你挑
中國死人頭
打水逼呀打水逼。。
一次玩魔靈召喚
幸福家族，欢迎来访
安徽逼好   外黑里嫩
鵼錓硿麂襪齾鹱
小婊砸删我1000多钻石存档今天要一天补回来
发了一排流泪的表情
200w金100w水相差爆库里
刚刚谁说有钻石天天酷跑无限充值的
怎么又吵起来了''过年期间，心平气和点
部落名华山养老院之通天帝国
年年上次活动我刚好凑齐
又喺佢 有病
把1元变为100
部落名，血战苍穹，本人名，鹏哥抵制日货，欢迎大家加入。
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！
现代岳家军
青年俱乐部  正在筹备元旦部落战，现已精选了45人，尚缺5人
心胸狭隘！唯有女子与小人惹不起啊
我就喝一点点，等同没喝，算是很听话了
戴上眼镜就看到各种鬼影
色嬷嬷你叫果果？
苍井空，来干一晚
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。。
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘿嘿
有偿求购啊
张雅琪我爱你雅琪么么我爱你张雅琪么么雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪
小明他爸
我的那个漏气了，要不准借你
（强拆小分队）收人！7本以上！人员稳定！部落站1周2次！
成年了才发现日本是拍黄片出名的
回 你 妈 的批洞
偶比会员
22关吃够氮气暂停开穿越立马解决。
随地吐痰。罚款
让我独自待几天吧，这次部战我缺席了，対不起了飞
刷图清完怪你不往前走啊≡ω≡
嗜血天元 嗜血天元长期招收8后喜欢部落战的童鞋
张琪雅慢慢张开双腿
一点寒光先到 接下去？
可以无套内射加波交**
我儿，我叫我高兴，我儿他也不在乎
小日本和愿意当汉奸的老娘送你们四个大字：我操尼玛
B级车跑400万被封号了。。。尼玛。。。
长城联盟 欢迎大家加入 成熟部落 周末部落战
男人帮，来炎龙之翼吧，大家一起发展……
每天妈逼挂嘴边的人才会说妈逼
人之初 性冷淡
各种礼包要记得领
竹鱼仔天天见呀
菲菲我爱你！
二七六，幻城雪之国诚邀你们
唯一。潮汕潜龙
我操你妈逼，总是挡着我
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻2
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻3
新开部落:PLA驻东京办事处  欢迎喜欢部落战朋友常驻1
陈冠希和照相机的故事，由CCAV，铁岭TV，为大家直播
天天刷第11关，都烦了。
央视前锋营收人 七本以上积极一周两战进**群 报号
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂！秒捐
有400个奖排加战队收活跃玩家搜索特种雇佣兵
32区没领血精灵的邀请545767294
好吧，我就速个九得了，满九再上去
炮姐是邢山虎的表姐
这等于是万人群啊
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩家！
别理他，不敢出来就不要吠了，敢出来就干一架
你打智商遗传你爸原始人的吧
哎哟哟，50元？这么贵？他全家才10块吧
歐尼有工會？
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩家，
把鸡鸡倒过来塞进马桶就可以开挂了
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战，，，
陈依萱战队，一大波妹子带队，招人
野狼之瞳，美女众多
400米吸金其余不开我用62金枪测试不异常
我学华语是为了骂中国人
**的乳头痒了是吧，我帮**舔一舔，顺便舔**，她还舔我下面
果果，说交流群，群号
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您
烂橘婊在喷粪
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁。
你这个没有男人特长的，你指望什么抄，用你裆下的逼坑啊
你是煞笔，没父母，没教养，好意思说话？
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上嘻嘻
说道劳斯狗**
敬佩是奴才意识
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜。
好辛苦 我给你你捏捏肩揉揉腿吧
其实船长挺不错的，属于全能型
日本狗操的
祸不及家人～
散弹。机枪塔。燃烧弹
建议别收太多人
全民精灵互换六星1059098882
强烈要求叉叉开发一键秒建筑功能
关于连锁技能~ 90级  只能3个英雄连锁满员，
5本毕业阵，求秒捐部落，只要六级兵！！！
我性能力不强你哪来的？
原装正货
（青春颂）收人、8本以上的来一起发展、捐兵秒满.期待你的加入
蛇哥招400杯以上，目前还剩下四席
十本抓金三亿，敢收？
苍龙苍龙七宿#续写传奇收八本或以上玩家。差来两个就开战
炮姐吞噬一张max的傻馒会出现一个炮馒，可厉害了
534994753邀请码
鑫越 家族招收活跃主攻打手
今晚乌拉圭和哥伦比亚中国必胜
今天体力容完了，，明天在送，，送的加好友，，，9785642
5级部落现对外招人 67局66胜 部落制度严格 非诚勿扰 魏武卒 示
龙头这煞笔又出现了
傻逼，老子再也不开挂了
我家在天河，乡下钟落潭
我家里看广东珠江台的广东春晚
嫩逼，五百元，老逼三百元
呼叫美琴，我是屌屌
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老3
弑神战狼~常年招收常驻玩家，欢迎大家的加入！
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老4
莒南coc  招手各种玩家
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老1
有活动 我先发了公告贴先
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老2
金箱子开出来，得两卡魂
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老8
新部落，时光流逝（首领失心）招收常驻玩家，来了就是元老5
发网址被加黑名单了。。。。
he nan ren 输入成汉语就会被加黑名单
艹！自己手动只打五六十万非要打一百万？不封你才怪
又愛講髒話
猛击头部
小时代撸金帝国招九本三星十本二星打部落战高手
有些高人骂人不带粗的
你言传  我们意会
萌萌哒收六本以上玩家，共同发展
爆紫卡 看人品  狂刷 精英 英雄紫卡副本
刷屏招人必得阳痿
浮云彩虹的洳美，新部落诚邀8本以上玩家加盟，看看…
逮的好凶
新手提问！打青龙合教主……还是合美女加厚唇～～
家园防线里面的荒漠大**
非战斗人员请迅速撤离
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，按贡献发放宝石。
梦飞翔 7点半开打 18钻 差！一活跃
贱，砍掉2个圣诞树
我不在贵阳，现在长年山东，逢年过节回克看看老者老妈
我的系统是8.12，越狱冒了白屏的风险
被误封的补助260钻
两小时后开部战，有兴趣的来，不包赢，打着玩，部落名:天狼
你群号我都背下来了︿(￣︶￣)︿
女神之怒·崛起，招收活鱼喽！八本起收，赛季攻击不得低于100
188場裡都是安卓百米爆分
第一做贼，第二神慕，第三MT
刷泥马b啊
linkin park收八本及以上 来就送500钻。
太极熊猫没用，。，，，，鄙视没能力做空宣传，，弄些假的东西骗人
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战，谁来。
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手
想买个一本满防，有卖么
战车大奖赛第二
他就是脑袋被驴踢了几十下，还是可以谅解的嘛╮(╯▽╰)╭，
二级新建工会凤凰涅槃无条件收活跃，兵秒捐标签#9YJCGP9Q
习书记来了福建后我们就悲剧了
阿萨德而非法广告
透明人风一样飘过 冒泡下潜
全开你老母
昨晚和她干了三次就。。。射的太晚了
第七国度，欢迎你。
谈卖伤感情，咱这是互相帮助
骑着猪猪品雪糕，部落收人，图个开心啦
大胸一来 你就出来了 脱裤子风干
份法国航海家健健康康快快快
酷跑送心**群84808781黄色群84808781。
mc欣然你全家被狗操!
麻痹，抽了七万金币，艹艹艹
衡水老白干  衡水老白干 招队员 杯数300+      475积分  17**  晚九点开图 级别低的去①分队
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎加入
管饱管乐
翻译   这群中国人在干嘛
刚试了，确实被封了，
当初不该射你吗逼里去
我還沒看到你近來
傻馒先别升橙卡
踩你妈的烂屁眼
一区，300565015，求加好友帮忙草下黑龙！！
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏？。
小马 再发遍
加**2020267290教免费领酷跑道具。钻石。人物。
百分之百是骗子！千万别相信
马玥玥
你说不出来就是没水平 别用神夏里的话来装逼
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我
mt，小得，血精灵，傻慢，小新
沭阳第一大队        大批量收人充实部落，不限
未来喜洋洋与灰太狼的接班人
你爸死了啊
川一，两个星，毁灭，屠龙，名字，狼帝
求个小队。。排名2000以上、、42机、17本、400备
苹果6区的，我想帮人代管号，有人需要脱管吗？免费的，
我们部落建在洞天福地之上  成仙证道不在话下
吻澤殺2殺2痳猙繫寄寂
四营加速一回六块火墙三点五十五开始爽
Ch诸神降临 部落收人，内有宝石QB妹子等各种福利，来七本及以上
北京南城宣武永存招收各路活跃玩家！全部老北京
玩到10本得多长时间呐
三把石狗，一把五石野猪
广州西人帮八本玩家常在不缺席部落战现总胜利29次收人
天天部落战，有诚意共进步的欢迎加入。来泉山庄，天天部落战
征伐九周，部落战连开，只收八本以上活跃玩家！
6级盟收人→_→首捐200日贡50，万战以上
上帝遗忘的角落 诚招8本中期以上玩家。胜率高，秒捐部落
桶桶我決定離你而去，揪著機器的id不放！
没有你们这些狗汉奸搞内讧中国就不会没落
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神。
部落招人。七本以上。有龙。要的速度加
游牧人之部落战招人 天天开战 捐兵全满级 级别不限
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官
打算做三个橙贼刺杀，血，后排全上
新区斧王练吗？
就是开挂到39过后会闪退!所以我试下提前几关关!
求免费辅助求免费辅助求求免费辅助884997445
因为违规发言
酷跑送心群黄色群84808781～～
哥布林冲进去一个狂暴全抢光
钻石矿快好了
【跨时代】【跨时代】
要不是卖水果的小推车碰到我腿   估计就。。。
感情要从小培养，女友要从娃娃抓起
张雅琪我想**
胡的不作为，温的误国误民，把中国搞的半残
淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的淡淡的弹道导弹的等待
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家们
晒图赢部落冲突手办摆件，我现在42个赞，求超越啊求超越。
抽过10连抽钻石首抽，又抽一次钻石10连抽存英雄吗
遇到mt这样的物抗，玩个什么，桶牛也是物抗，牧师却不能抗法
秦时明月邀请码34356 求帮助
NE__蔑视丶（天营）收好战分子，秒捐兵，部落战天天开。
我忘啦，我有件回血的衣服，呵呵
杜蕾斯回家祭拜她麻麻了
助神你特么拉皮条的，真恶心，绝交
无限引力灬京都城
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，部落战连开
聽歌，搜魚
极光，朱雀，魅影，涡轮，火狐，我的车库
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你
请不要把阿里巴巴拖出来丢脸了，
紫卡分碎片多的就是非主角饲料卡
崩坏刷塔，一枪3万
谜团的3技？
习主席好
《星域、天龙座》部落收人，马上开部落战。
我们连输30多场了
草泥马棒子滚蛋
这都是惯的臭JB毛病
高价回收二手充气娃娃！
香积寺来China海豹突击队
噗噗，刚刚叫别别人叫你姐姐？现在说自己男的……性别转变得够快的
黄金鸟人招高活跃，主攻击、300杯，来了不后悔
有兑换码，1级就v15
@寂寞身体    死人妖，只会哔哔刷屏了？
捻卵自尽
遍的一手好故事。
触摸精灵刚用了，浪费我7个爆弹
迷茫寻找方向     收7本活跃给力玩家，欢迎大家加入
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王 无限秒捐六级
她是要落战落战跃升职能吃苦受累计时开始做了没关系没关系呢吧我
西北第一高富帅，秒起
耐久完虐他俩
冬天，警察蜀黍把我埋了，看到我的我会找你的
橙卡到底是壕的玩物
自行车得加气
我就是台湾人就是中国人怎么了，大陆有你这种垃圾
話癆繡花 別戳人了
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（私聊）
猪肉炖粉条
逐风充能只需7w金币
贵州凯里，搜索公会贵州凯里
地铁跑酷铺祝扎用啊
喵喵，别瞎说，我的爱很多了，分不出一叶的
草泥马不爽是吧999胜关你毛事
，点金胜手，招收成员，诚邀活跃人士，八本前期中期或以上一律欢
喜欢泷泽萝拉的去咨询一位不愿意透露姓名的首席鉴黄师唐马儒先生
高能激光啊！来几只用用吧
破坏我74了，杀伤力那是很棒的
战冥天下，男生女生都有，黑气野猪龙什么的
谁认识袜子十块三双的啊
你们下个葫芦侠3楼，里边各种挂论坛
谁提供格斗宝贝修改教程
龙之城四团收新人
部落收人，cn.兵临城下。部落战一周俩次。晚八点半至九点半开始
怎样才能搞分
玩海岛的 在浮窗省开通那里申请专属频道啊！
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法五级起捐，赛季捐兵1500起，匹
加我送心哟
邀请码太快。看不清
估计老李想给我做胸部按摩
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人。欢迎活跃的朋友
霏婊接客去了
射死日本逼射吧
菊爆特浅，25人的
排行947名战神小组招47级队员两名，要入的进
我首抽骨弓，二抽骨弓
崭新帮会，神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟打造强力部落
你单着 你醉了？没找着能满足自己的公狗？
车我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
你奧磚是最後出的纔對
锄禾日当午  ，送心真辛苦
快意人生❤️听雨轩
要梯子翻什么墙，色
把 叉叉卸载   然后重新安装  在重新安装辅助
皇家一号就别提了。。。
杰冠任你个土鳖
大把 1000多大屏玩海岛妥妥的
遗忘海岸
河南女人你敢要？艹算是特么艾滋
好消息！海岛合众国  分队正赤注册成立啦
纸上谈兵收八后上九本上打部落战，马上开
小新也就一张月卡不贵啊
有种病叫装逼病
烧掉日妓重新来过
自然历史研究社，招13，14本玩家
谁可以帮我玩，我给他酷跑肥羊师爷。
年轻慰安妇安慰青年
尊敬的用户服务器将于明日12时彻底关闭请大家刷完符石洗洗睡吧
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。妹子带队。只收女生
迷之囧龟
刷屏狗，挑剔狗吃翔一个
夜深了，大家快搜好门窗小心lee出没！
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时。
一朵菊花。
用我名儿那个二逼，你这么喜欢我的名儿你来给爹跪舔吧，
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号！⭐⭐
苹果系统谁要刷高分的加我
过年。？我吓死了
V制式武器好用么，我有V服装
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版哟黑喂狗
SB捅肛帝国
贱时光。。新开部落招有志之世，来高本兄弟。打造秒捐部落
宅男喜欢的，可以给脸色换性感的服装
大大 防大小 奶萨 血贼 牧师
尼玛逼又窝里反了
无极之渊收九本中后
出售外烟手卷烟丝
妈逼9级城墙升10级要300万
抽到五星符文宝箱2个。。。。
明天部落战 稳赢 求2人 收满为止。私聊！
爱情会给大家说出一套无敌的阵容吗？呵呵哒？因为没有无敌的阵容
你哥哥碉堡了
地狱一时爽。全家火葬场
一天刷了35面灰了，对着手机眼睛快花了
收井盖咯 高价回收井盖
小新max必须要花60元～太坑了
求十本后期前三给2000钻石！！
崩坏2最新软件，秒唰神器。加扣952579682价私密，
龙宇之光擅长爆9本以下垃圾菊话 欢迎加入”。。。。。。。。。
10本优质玩家寻一活跃连战工会
体检他们高玩的赶脚
马花藤你为什么起个那么嘲讽的名字
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534，
進我部落給副首領
新开部落 搜索三水渔农业职工会尹两灿纪念中学
别逗了  我首抽德玛
丢光中国人的脸
新部落，九本，八本带队，欢迎活跃兄弟入驻。部落：中不中，看行动
井底之蛙小帅**
我要检举@梦baby
部落：中国狠角色 ，  申請了？
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。。
有寂寞女的吗？加微信271876804有寂寞女的吗？加微信271876804有寂寞女的吗？加微信271876804
好戰的來打部落戰
黯灭（战栗之歌）今晚部落战要来的速度，，
先知残血放大被禁锢，出来后大招结束满能继续大，然后黑鸟禁锢
色怕怕瑟瑟觉
捅碎了一逼血
兄弟们干的天晴的逼逼喷水啊
张雅琪说了  不相信  你要是去裸奔一圈就信你真爱她
走过路过不要错过 火鸟歌舞厅 你值得拥有
海岛奇兵部招收15本玩家每天415图马上开图咯
有本事和我一起刷阿张小萱**。
我在新区虐菜
在加一斤伟哥
大漠联盟  看大漠神鹰
今生今世就是看卡卡快乐零零落落今生今世就是看卡卡快乐零零落落
爸爸浓精三百管 射的**子宫软
孤鸠寒收人
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来·
欢迎活跃玩家加入我们，傲天皇朝
朝阳的小营。
我是钞票。我为情义盟代言。部落招人！有大腿。很大的大腿
来我们这儿 享-自-由 有大师杯 104级座阵
怒斩的草泥马，一天就知道忽悠。
好大口气，三场稳赢，遇到就爽
人不可貌相  你考啥刷的
天罚森林 50人战队 欢 迎35级以上玩家还有二十分钟开图
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
厚唇加美女小新基友五火球再傻馒炮姐能过么
一个个用钱砸的逼装个毛啊
丫头，⑤法来不？？？？
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石。
降温十度后还是二十多度，伤不起啊
村里有个姑娘叫小芳。。。
欧尼家族，死光了？
我就是想看个变死！
河南人偷你妈的卫生巾了？
语语语余语玉uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
有人用过果盘代充值吗
啦啦德玛西亚，啦啦公交斯巴达，啦啦公擦你啊
又开始意淫了还八次高潮
一路向西就结尾好看
邀请ID ：543973885 得血精灵法
。 土豆你个西红柿
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，，，
影魔灵魂石那个在发一遍我记不住
日本也有万岁寿司么
左抖抖右抖抖，天天爱啪啪，BB抖抖嘻嘻哈哈
微信号：2315730029，不服的来辨，纠正你们的价值观
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开。。
镶版换模板
过年等着办丧事
地牢有末日入口
要是有日本女优免费草    我也去
找七本或以上玩家，满十人开战无限模拟，部落名：C。m
蒙古人的鸡鸡真大真带劲 射的我好舒服
找人刷坐骑和人物
部落火爆收人：一个手机,一份希望,人品最重,技术不落,来者兄弟,望尊部规,有意者请!! 一路
今日奖品发送完毕，明日尽早
乐观、开朗派，爱上素质的你!
单手挑翻幼儿园，招人
激战之火力全开 来着 我睡了
八本中正升九本差四天收不
主动技能挠痒痒 被动技能差不多是主动的五倍
Guardian 文 特遣队收人，八点半开捕蝇草
我用按键精灵狂点屏幕和只点一下拿的钱一样
这种sb你他妈是中国人吗
推油哥是怎样练成的
我们只改崩坏
4级部落，马上开战，部落名“华夏龙帮”
天佑之城招80以上精英部落24小时秒捐各种六级兵！！！！
十本后期带队。 《退休部落》新部落。发展有你一份功劳
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔。
防火防盗防河南。总部设在驻马店
新世界雷隆海贼船邀请300杯以上或者16本以上玩家共同发展，
酷跑辅助下架了
我只想 安静的 坐个 美男子
阳明文化创意园
九黎盛世
誰有現成的石頭？
今晚新成立第六分部，诚邀9本以上玩家互刷9011福利局（私信）
男神办公室  收爱打仗的八本上朋友
愿纳鲁的祝福护佑着你
部落名字：柳勝小镇，秒捐 团结 中山人，新建部落，收7本以上，
现代足球发源地呢
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃。
夜殿，招收9本以上长期玩家
有土豪新人码输入下咯
其它本在银一至黄金二
我怕会白苹果，别人说自己越可能会白苹果的
土狗子学洋狗叫
生蓝色max的 管小新毛事
杀手是我家猪，对不起没拴好他
100求购全民突击外挂
谁敢咬狗啊，得病怎么办
亲爱的梦里见过我吗？想你了…我也好想躺在你身边…
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招89本1
要是黄色还冒火那比我的厉害
草艹艹，只有4个女性英雄。。。
打开bb后打开模拟神像和模拟进攻，不要攻击在你自己的基地点升级，不要真的升级，然后断网，回到桌面一次，再回到游戏，变速就激活了，然后开网可以增加一倍的速度，不要退出，直到建完，升级同理
只不过是想尽快满员！满员之后立马挑选战神级伙伴！组建三队去冲击世界排名前几！
中日必须还有一战。
爱特么信不信，好心提醒当狗屁，削不削跟我有屁关系
90个钥匙尼玛马化腾
最近微女郎第一名奖励两万呢
无尽只能开穿透或金身
骆熠瑶我是你哥哥
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦就快乐健健康康
果盘管理太差了；狗跑出来乱咬竟然不管
**，**，**，香港独立，广东独立！
绑在风扇，开三档
欢迎来到我们的中国猪黑心食品有限公司
纸上谈兵部落吃屎
爱爱❤️❤️爱爱❤️❤️爱爱
天朝=提案朝
精修项目:    平板液晶电视， 平板等离子电视， 液晶显示
额坑了两千多个爹啊
缘义九州诚邀七八九非速本活跃玩家
::>_<::饵里藏钩的是狗娘养的
部落招人，名：广州人之飞虎出征   欢迎光临
想刷高分却不想封号的欢迎加群，或QQ503737973
有图还不算真相
有粉木耳么  我想草
射的你滿臉
只为嘴上乐呵
谁发个备份啊，跪求啊
腾龙部落95胜，差三场五级部落，现招部落战大神俩名。来了就开
银监会诚招14本以上主攻，队里极其活跃，有妹子，欢迎加入长住
弟弟你看你又爆粗口了
热爱部落战的盆友！欢迎加入不服来战
步步生莲再发一次
教卡。坐骑和人物加1526383004
龙族后裔诚挚招人，首领龙族后裔
哇噻，玩强奸尽然你们觉得是奢侈了。。。。
青铜龙出血精灵蓝卡
排你**，野狗乱叫
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀
外挂，机器人，放兵一排排的，自己造兵打钱
国民党至少不会把外企赶出去，然后再厚着脸把他们迎回来
起码刷屏刷了一夜这货
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵哦
搞返利裙235-311-522
他骂你媽逼
我们部落站间隔1天开一次
贴吧上说了，插件没得买，只有限量免费发放
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，。
操，你他妈真狠
刺猬狗明显故意黑广东人，别上当，喷这条狗，不要带地域黑
二级部落，左海公园。今晚十点部落战。来九本
两肋插刀      招有四级猪2级龙以上爱打部落战的玩家，
最好左侧龙球围攻那面有三个箭塔
同感搜人一直转慢死
可以可以，谜团我要突十级
至尊红颜！火爆收人！无门堪！无要求！首领ID  ktv
这就是求种像条狗，撸完嫌人丑
潇湘雨轩现招收16本以上玩家，6个坑位，欲进从速
我日你妈。你晚上屎吃多咯。 脑残哦。
加我送广场舞大妈一群
唉，屏蔽去，否则要扭曲我弱小的心灵
满满的200万了，求美女打劫我啊
打广告的把他们刷下去
囧囧囧囧
蔚蓝海域，收活跃的同学
十方修罗，部落战全胜中，召话唠妹纸，参战直接领奖励。
舟山大联盟，连开连胜，15人战，来7-9本战力，晚12点匹
卖号！四暗影，乌鸦，双娘子魔能，3个冬，战力8万多
三胖粗来拼刺刀
50人团：炸沉日本岛，开1250招满本玩家
下面由我孙子发言！
肥鸡。冷静冷静
谁能在评论中打出“龘”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发
荆棘山谷太太太恶心人了
就是你的你吃吧防护服惊喜惊喜吧吃吧等哈哈等哈多表达呼吸机打击的回答好惦记惦记吃吧
告诉你们一个漏洞，五十以上法师全下，对面法师塔会打自己的建筑
总之没有冰女女武7.8难过
有种放学别跑   只招收周胜场40+活跃七本以上玩家
800      无限跳关     其他全开
安利啦 新手加   昆明江选研讨小组
一副娘炮像
鹅城仅收百级以上玩家。进门看科技。留下看表现。不喜勿喷。
果果的木耳早已饥渴难耐
叫鸡叫鸡
部落收人，6-8本。部落名：涟漪隐夏！
七本和八本除了龙加气球强推还会点别的？
了很生猛，前提烟雾震爆
秒捐连胜一周一战。欢迎
【天壤劫火】9011成员。欢迎进9011审核群查证
奖励2 道具80 其它全关全关保证不yichangq
孙儿。刚才问你是鼎宝不为何不汪汪一声
一群狗互咬，敝屏
粉葡萄，战争不断，招8-10本大侠，缺四人开战。。
4595a46754ytc，这就是一个邀请码，谢谢大家。
当你走向人生得巅峰也会想日劈得
野蛮人闭嘴十本资源升最高级 自给自足
搜中国尖刀连，选带雪域的
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插**弟！！
陌笑：爸爸你轻点，你再这样欺负哥哥，我就跟奶奶说不陪你了！
报地址，夜袭你，有种别躲着。
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，
福建地区，卖初夜，身高166.体重98，C杯
一星期抓金上升一个亿吼吼
曰本是性大国
越烂，越天天招人，骂人的没素质，进去也是早晚要出来
我无尽开秒杀，在一百万左右撞死
例行维护更新内容看，去吧
部落捐收头三名送2500 宝石
5unny.南天，招8本以上活跃部战打手！目前8战8胜！
部落名:反黑特工隊招收7本中期以上玩家要求活跃法师胖子秒捐
支那又在这里犬叫
秃头装纯被人轮
祝福不要抽，开穿透加自己手动打，不要吃狂热
带你解放双手开启超神时代
冬日梅花是同行么
那煞笔龙头是你们养的狗么？
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟
哪位大神给小弟借一个，绝对信誉
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送20。Q Q币
不就是**咪和一批狗把你干出来了吗？
芬达尼玛没给你说见河南人都得喊爸爸吗
成皇败寇
果果，**你娘不给钱，我一毛都不给！！！！！！！
日本活跃玩家网友谊嘉宝莉莉莉丝
14天捐10万收10万左右
暗夜精灵，4级部落，部落战不停一直联胜。欢迎各位加入
黯灭收各种大力兄贵！内有比利王坐镇！
草泥马在动物园里被围观呢
站在河边把裤子脱了吧
还不是前女友？一只脚踩几条船了
话说置换5级符文很费钱
香烟丶经典1906     新部落招人，，大神门过来吧。。
踩死你个死蟑螂
紫装合成书真难弄
嬉戏谷
我又不在劳斯母亲身边
老子剑姬1刀5秒
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家。
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，一起霸区。
广召天下豪杰,再现荒火、天机之威。ID1765
我想要9999颗钻石
冒泡9011连开互刷秒捐收10本周均零成本至少双200w1w黑差1个，有意私聊~
菲菲莫非无杀人凶器？
我封了十年，我跑了一千万分
好彩我唔是中國狗
都说只送账号，不送密码，你个犬太阳的
叫你麻痹果果。你傻逼
刷墙路漫漫且刷且珍惜
《东方之门》诚邀九本大神共创辉煌！！！
平舆滿是爱，诚邀各位捐收狂人加入，不打部落战
大退一下，给新加的伙伴送送体力
他隐隐约约隐隐约约
严海霞我爱你
有没有崩坏学园2的辅助
有木有潮汕的筒子？
不到你大合唱骄傲小灰灰
老A别怕还有我爱你
我是张子浩
请认准情义盟，盟牌商标！
雅琪我爱你(^_^)
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师。。
雙王用錢升吧
最好三个长矛 或者紫色帽子或者撒旦
，开540图，收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
磨咖啡。想喝的小伙伴们打个二
群龙无首 王者风范    中间有个空格
大陸狗婊子
鹤山兄弟连，姐姐等待帅哥小妹们的到来，非诚勿扰
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yq
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yw
菊花会友？
。古惑仔战队招各路能帮战活跃兄弟，等级不限，刚健的十人团队还差五位小伙伴等你到来
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500，绝对信誉
邪少，你的头像诠释了我对你的看法
弱智毅
因为他们不是中国人是日本蛆啊
大日本帝国，我 ，草 ，你 ，妈
纯甄，（甄子丹的甄）十人战队，每天22**以上。收40级以上主攻！
时间长那你记性不好还**徐宏伟不保险今晚，
拿近站和他耗
忆孤雪部落收人，我们热爱部落战，战无不胜
身才7分  脸8分       为了约出来花了好多钱
中介死全家
闷骚性，别在老面前装清高无聊
没事你妈B。 老子封了 2次了
死垃圾狗，死你老妈狗，混你全家溜狗
竹仔鱼你是不会说话(⊙o⊙)…
一统中原部落收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者！
Lol里面也是，送人头引起大家的重视，这样的现实是有多失败啊
视频色聊，谁来艹翻我，妹妹的下面好湿
真尼玛一帮逗比 都闭嘴吧 傻逼
小日本你没有扎，靠你姥姥，草泥马
小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了。
你富 你有素质 你把XX买了 把我们吹牛的封了不就好了
求个10本朋友驻扎，真心邀请，神棍特工局。。。
霏霏，我麻麻是男人，你是吗
界河，我改改
每人给叉叉赞助几块钱就能多开发辅助
河南人真多。把你们的钩子夹紧好么？
博士八好不容易剩了七个美眉，可惜扛不住机枪啊，唉
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工
就这个feel 倍儿爽 倍儿爽
身体力行的教我么凉姐
你爸叫加藤鹰，正在上你吗波多野
小日本女人是我的。男人是你的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
這個是通用畢業符文
诚邀部落战7本以上高手，部落满10满9大神众多，四级部落续一根
千错万错是我好吧,爱管闲事好吧
无形装逼更为致命
50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入！
七区和八区前后没差几天我小号都8万
欢迎进驻【杀人专卖店】招收7本以上活跃玩家。欢迎进驻【杀人专
垃圾号，尼玛的有谁要，说出来度不知丑的煞笔
新区的就是高校
苏秦帝国欢迎你！！全满大神领队
刘夹缝刷平可耻
看到火猫。末日。剑圣。白牛一组的了。吓死爹了。幸好级别不高
看小組啊，誰先罵誰，有圖有真相
我的大刀 早已饥渴难耐
好肚饿好很多好减肥咖啡看看愤怒愤怒放假放假
老牛女兒，大家一起來
黑丝，肉丝看着揪心
还要30把钥匙开启处女座
现在好像还有好多傻逼用烧饼跑比赛净TM 磨蹭了
我是小灰灰爱吃灰灰教的
婊子 喜歡雞雞讓**隊強姦你吧
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yd
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ya
我在和一个中国伙子打台球
捐兵多龙多法师多胖子六星多！搜索福州拽门
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ye
哥是香港的
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yf
伊朗    伊朗
河南在中国的地位，相当于中国在世界的地位。
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yi
对  老干妈干煸肉丝
来晚早中夜星期二
会刷的加Q985708406教我刷我会给好处的
八门神器是摸东东
冷对万夫   无尽可以开秒杀吗
我叫布楠楠
蝴蝶是抠脚大汉
彩云国是不是傻
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～～～
石龙我要！！！典典联盟
这次把韩国棒子打成狗
土豪研究所收八本以上惠州玩家
還早啦，不過你在非洲有時差啦
滚你妈逼的，中国骗子多你就去小日本啊，傻逼
我那条肥鱼还没打，25万木材17万石头
蓝胖能爆熊猫 火女行吗？
富士山，**喊你回去捉奸
是QQ会员的联系QQ2687367876
蜀黍 可是个帅蜀黍
部落进化 收各種6,7本以上活躍玩家
小子!该交保护费了     超级稳定部落缺领军人物
多放点大料
您好，这就是10块钱的内容了
我血贼匕首出不来
妈的那死小强不是开挂的我不信  我两千万都输了
咋们只针对刷屏狗好不好
日本人的国旗像女人的大姨妈来的卫生巾
贵阳名人堂（小河分部）互刷部落，收九十本活跃玩家，。
新建部落招人：潮汕兄弟团！缺两个副手，来一起发展
喵哥哥  去温度不如风度
421、家族    招8本中期或后期活跃人士。。
我会3星幻刺拿不出手  5星都好几个 4星一堆
也許都是錯
暴龙墨镜
秀秀是我性奴
我脸上有白色液体
苹果被美国政府利用来监听全世界
我以为有激情然后开包辣条压压惊
跳尼玛，敢跳敢绝交
葬你全家。
傻叉年年有今年在这家
系统不是送了50个灵魂石么
我卡了幾個橙1的！把覺醒材料都刷完了
我都被封过了，你是不是卖软件的？嘴硬
外焦内嫩
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻。
滚床单可以出汗
读林老母塞寄卖
橙卡冬是菜单队的福音
屠杀机器收人
難得這裡有這麼健談的朋友
色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色色
理解理解，畜生正发情么
一哥们问女同事说：情人节没有情人怎么过呀？女同事回答，你家清明节没死人还得现杀啊
最多一天8张！！！！！！！！！！！！！南瓜瓜…
我现在才看到绝情头像，跟他妈基因突变似的，哪来的自信
磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷～ 磨剪子来 抢菜刀嗷
你是风儿 我是沙
3级部落,每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•看兵种等级决定欢迎长驻
刚跑两千三百万
不知道是太多惊险超车封了我的号还是开吸金封了
张雅琪。
快乐大本淫现在开始了再按摩垫上跳绳比赛！
LBJ猩猩步
你要好好学习，，不要像俺初二毕业的
中国梦.涅槃   欢迎8本以上活跃玩家
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。备注果盘
不要喝碳酸饮料
依剑天涯，互刷，招九本 依剑天涯，互刷，招九本 依剑天涯，互刷，招九本
送我一个app号吧正版官方求**2632210830
《忘情散其实是味良药》来
一盘8w的光辉路程在等你
分数超过米数 就会怡常
威子开头都欠揍
柳州螺丝粉，欢迎喜欢这个游戏的玩家加入，只希望互相帮助
岛国，东京热，主演菲佣
胖法推九本二星很稳
我要把所有的鸡吃掉
胖流太费水
一百胡子一百mm
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！（）
蔚蓝海域招收八本活跃玩家 必须喜欢部落战 我们天天开
热到标尿啊
新建部落新人发展老人养老妹纸多多╮(╯▽╰)╭部落名  老板来份薯条
距离主机远档不了子弹
我现在帮旧城烟雨刷200万
不和台独狗日杂一般见识
劳资今年18岁就这体型看着办
一大波小学生正在来袭
軟/硬妹紙得你們說了算。我自己怎麼說？
哪个会的，我膜拜膜拜一上午一千万的猛人
楼上楼下开始装逼发言
我现在是mt 沐丝 冬傻馒满 炮姐加1 59509有救没有
话说内购刷钻有没有这一回事？？？
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千。
那明明是方言
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手。
草你麻痹？最近菊花又松了？
来人，上容嬷嬷
钻石恒久远一颗就破产  搜钻石就能找到
我没骂谁是芙蓉姐姐啊！我说如果长的像芙蓉姐姐末不如不收，你不
买别墅才400多万，剩下够用一辈子了
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵。。
▹加勒比 特遣队 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻选手，要求
听说他是果盘内部会员
中招鸡鸡疼的话输液七天就好了
到底有会的摸？求透露。
“我来自江湖”部落，求大哥，求美女，求男神，求女神！
正在使用叉叉的玩家 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
拉菲那三十多胜对上个百来胜
磐隐神宫招收大神加入
给个网址练练手速
前排**汽水瓜子爆米花
果果 果果 你玩coc多长时间了
果妹，你这属于刷屏范畴哦
没有和他理论 我只惦记狗肉火锅
国内彻底封了谷歌ip网卡得要死
草哥终结了煞笔猫头的的大杀特杀
祝各位除夕快乐
收人，真情成就非凡
刚花了五十万出来十一龙四狂暴，要部落战了
麻痹的夺宝太坑爹了
六本。我不用兵。止用双王。可以平了
欲生育死
贴了八九十个钻石。还没赚就贴这么多钻
你两天，生一张嘲讽脸
新部落收人，欢迎大家来我们部落。全名：时间易逝 青春无悔
九本满防满火满科技，女王25男王15。要的私聊
我知道你妈和我搓的爽其他不知
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家(⊙o⊙)
明天第一节课老师不来，第二节课去上学
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的有400个奖排的朋友搜索特种
恋足癖小兽
八小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
傻逼是笨蛋嗎？
風雲再起    部落收活跃人士
龙图邀请有利，尼玛被猪拱了，别尼玛发了
玩酷跑的加2272626191，我教你们
管理员被举报禁了
忍者跑如何钓鱼
招收八本以上，活跃的三名
活跃部落招9本活跃玩家...部落：盛世腾飞。
上辈子的情人，这辈子的仇人
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸小县城v不喝不喝v咿呀咿呀哟隐隐
v崩坏宝贝宝贝胡欢
学生党创的小队求同学生的大神加入
本宫要睡美容觉了
嘴贱的人，都活该被封
新队 集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
我飕你娘的烂比  傻逼东西
来堂吉轲德
苹果混服Q群1363190507，海量礼包进群就送
瞬間冷場
徐氏名人集团，新部落收人，高本捐兵新人可加
跑分能刷金币？不是有封顶的吗
感觉娘子出掉落率很高啊。打五次三次娘子
竼帝冈都能成国！
影魔电魂40多全扔了？
欢迎来春秋战国！部落战不停！8本以上活跃参加！
一个部落就够了。整那么多分营毛用
铠甲～鎧甲
中学就是惨，等下又要上学了
出售色网，全是国产qq309489223无毒在线看，10qb
香港部落收活躍玩家。
延长屏幕待机时间
女皇部落收人，美女首领和她闺密带队。。
竹仔鱼草拟大爷
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！，
还抽个求，我都3s加千月，没花一毛钱
谁发验证码，就举报谁。看他是不是有那么多号
打十字军遇到大神奥砖加血贼，2个灭我5个。。。
系统文件都可以直接杀何况第三方文件
小谢我是龙哥
那姐们儿西瓜都扣不住你啊！
我跪在奶奶的照片前对她说，奶奶要不我给你烧个帅哥下去，别找我
全民所有挂，低价大甩卖，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸一枪一个
部落招人。招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
有组队一起去刷纳什男爵的吗？爆到纳什之牙大家对半分。
dota里风气也不太好，都是一群在现实中失意的人找存在感.。。
部落：奶牛Charles      诚心招兵买马！欢迎加入！
来云月轩&云起四方
大神请收下我这个月的膝盖
不离不弃 42人。
燃气热水器
我不创，你们创我加
妈里戈壁比就知道内讧
不對，看你這狗樣也沒馬子
美女首领城:诚招美女，欢迎入驻！共同发展！
膏药国这么贱，尼玛照吗？
让飞机嘟嘟的  166连死3次
碧海潮声 121胜连开秒捐部落欢迎9本三星大神常驻共同发展
忘妹纸渴
翻墙。root。安谷歌框架
36区求互填邀请
专业抢劫，招收部战玩家，
一群职业受虐的二逼，昨晚舔屎没舔够，大清早影响老子玩游戏
**，**，**，香港独立，广东独立！打倒**
我的小炮还7级箭塔6级
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓赛季捐兵1500
推荐一款，配置高点的，游戏专用
蛮王出肉
我真要起了，妹纸抗议了，点就起来折腾她，要我带她去吃早茶了…
加我送扩音喇叭一台，大妈们跳广场舞必备装备
楠哥  你是女的快帮我把劫火追回来
不论斤，论件
十字章巨少啊
我用了第三方破坏了游戏的平衡不谢我是红领巾
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。
崩坏秒杀黑洞秒全屏
封号？这要看俺老孙答不答应了!
出差出差出差擦擦擦擦擦擦
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 。
艹，经验奶烙要不要买，5个7W
琳，爱你 是个傻孩 coc全面通缉他 他就在color❤
认同此观点
厦门市米醋睡你的觉洗v纪念日加速我出门出门时考打几次呢u二级
我看事情算是平息了 他这样对女生这样说话 的确过分 待会我去骂骂他
中奖名单 melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
金哥喝酒
日本的砸碎女人就是讨厌
侠客行＃P982ULG招收队员，我们有队宝麻瓜妹，有活宝亚奇，兔子
小情歌欢迎各位大神入驻 小女在此谢过
逢战必败部落，140战输140场，欢迎各路大神过来打救
闯关封个屁啊
金色符文碎片英雄哪个boss掉，求指教？？？？？？
香烟白酒烤鱼片
这挂杂使啊
邀请码550667080，帮帮我好了
后天进击2级部落耶耶耶耶
圣诞树随机生产的
神龙天界 无纪律 无上下级 无需伟哥 散人联盟之地
先拉你进群聊聊，然后再决定去留？
有刷钻石的辅助？
还可以扭一扭舔一舔跑一炮
部落名    仙女在吃屎
招八本玩家～部落名：神之殿 招八本玩家～部落名：神之殿 招八
行者无疆，收人！晚上开战，八本后期以上来
新建部落，招人等级不限，来者不拒，  大漠丶战殇  真诚欢迎
你不如说把火女换恶魔巫师更好
+微信81984867互送爱心，❤❤
光滑的皮肤迷人的眼睛太棒了
下午刚去打了个飞机，水果冻舔全身，
我怕血，一定要蚊香
叉友交流飞车扣扣群56995228吧，
我连锁的谜团
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。老板请加入。。广州
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可…
中国丑逼太多  影响市容
欢迎来到    远古禽兽
石家庄呢增致牛仔你在哪住驾照考试色即是空
打折优惠五千就可以
竹仔鱼是煞笔。
群雄争霸，14500，3级，活跃部落，秒捐，求大神哥哥们来到
（30圆150金占石）绝对信誉 加q（75381230）
。。我是妹汁。br刀。 电磁散慢慢耗的
部落捐兵，秒捐，三十多个法师，送不掉
收爱打部落战的9,10本强手，想稳赢密我私聊部落71胜利
我傻了，水都爆仓了还打水
1511524307护送体
$_$魚在那裡？$_$
求杯段报鱼
身高和发型的优势，解说的晕
德国1比2加纳
好戏在后头
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？jd
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025群聊方便
一身傲骨怎能服输
武器限时在什么时候？
**。。。快来，爹给你买糖吃。
为什么骂中国人呢，因为它老婆它老母被我们骑在胯下~~~。。
伟鸿，来指环王
家园防线收人，连开！
专业刷屏专业刷屏 专业刷屏 专业刷屏专业刷专业刷屏屏 专业刷
欧巴桑=中年妇女
吸血鬼难得生星啊
有本事蔣光頭**大陸啊，
水术师是硬伤啊
宁可成绩差点 也不要不活跃
寂寞想被操吗包爽
**！名门！你个太监
各位哪國有魚
十本大神常驻，部落战连开，请搜 龙川，欢迎八九十
中讯技术骗钱的大家别信。。，
《小胖妞》组，25人美女站队，是妹子的选择
我4。5W黑水一天被批四千一爆黑罐就没了2300
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
我8000+战力暴走、金身打到640000就被警告了
4495a45726oen送法拉利，劳斯莱斯。绝不发瞎
吃屎长大的吧
唧唧唧唧唧
里头有个叫三角脑袋小恶魔的人想必是很帅的
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。
苹果 根据坐骑设置开局飞行 倍2延长138 其他全关金典进击
来你妈逼  刷你妈逼的广告
弃之可惜，食之无味
是不是越贵的坐骑人物就好啊
972111016**，结交各路好汉。
台独分子滚出中国台湾！！！！
比如绝世高手，最喜欢虐魔能
哈来来，再不来不回答，你母亲被大家草
万岁万岁，你全家都万岁，王八
极速世界太坑了！！！箱子一下就夹死了！
哈哈，谢了！他会说恭禧发财、红包拿来，很有趣的
欢迎加入刀塔传奇287区冰封，群号码：425156432。
欢迎各位国外华人加入（轩轾驕孳）
ios 简体服 16区144级 50Max，99块钱拉走
炎黄之星招人，7个10本，其余9本，招打手
只开奖励两倍和吸金其他不开就不会异常
劳资艹封我号的人，全家祖宗十八代，生个儿子没屁眼
狗咬你一口，你还反咬狗一口
掉下来砸死你
男人要戴表好看些
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？hh
硝烟阁：众多三星手邀你组最强九本，十本战营
郑州区域活跃玩家，招人，部落名航海红魔
武天共嗨基友团 欢迎活跃朋友加入
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
我刚操了王溪梅
把日本收复了。
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。。
愿闻其翔
我是，恕瑞玛，黑玫瑰，比尔吉沃特，暗影岛，扭曲
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？ds
唐山总部雷部，欢迎广大七本兄弟姐妹加入
说白了，你们那些安卓的，玩不起土豆，吃不到葡萄就说葡萄酸
張雅琪旳木耳都讓 我曰爛了
部落：爱上猫头鹰。诚招7本以上各英雄好汉一起经营部落。
1.9万攻击无尽达到多万关挂
日本人这么矮 何来屠杀？
老子看一眼就长针眼了
Dream、『倾城』  只招刷墙   抓金狂魔 对战42胜
申诉呀申诉
德国队必胜！
今年圣诞树最多几棵同时存在
猪仔鱼早跑了
可以来，善解女人衣，看看
两号太累，求解脱
置换穷三代啊
御上江南招收强力党
谁再发邀请码， 全家得 癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
碧狼城 收7-8本活跃玩家 美女首领 长期有狗看家
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人pp
深蓝国度，中国人的部落
哥哥，姐姐你们出来秀吧
能在这里喷粪的台湾人，可见台湾不咋地啊
徒儿，为师的小白马哪去了，快去吧小白龙找回来，咱去女儿国
捐兵前三送傻吊
穆拉在这里，椰子在皇冠
传说中的美丽姐来了
屌丝注定孤独终老
无尽用穿透和暴走又包邮了…
我刷英雄得刷出2张紫卡
精英关卡左边的绿点干嘛的？
新战队-风之魂招收200杯以上的朋友加盟，名额有限来的速度
箭塔变成机关枪了
小奶长者奶量也大，别老胸小，人家可是猪啊，有八个奶呢
下面有请龟儿子发言
窝囊废  地址。给我
五张成卡每人带个戒指就hold不住了，只能加点紫卡
叉叉助手点开。先别启动部落冲突。图标那里有辅助。点开。下面有更新。然后从起手机或平板再进。如果不行重复一次就好了
我这有穿透连击经验双倍
收人！部落！无战不欢
topworld（太清玄元）招收不打部落战的人士，三叔来这
八本。实验室。哥布林。气球。治疗。雷电。狂暴。哪个
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把。
艹尼玛，主动找碴都没人搭理我
改成欧尼西瓜哈哈
荣誉战神  收8本上活跃玩家  部落战不停  Ｏ(≥∇≤)Ｏ
600多钻石买个龙心，值得么？
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，共创辉煌只收300杯！
猛男干日本——欢迎见日本就想打的强迫症患者加入！
加底跌
有美女吗。哥找一个真诚可信的女老婆。电话1898575945
上面有个单线模式     什麽什麽的     搞不懂诶
中9找个强部落，超级打手一枚。，缺点捐兵少，优点部落战犀利。
5速鞋，脱离战斗加5倍移动速度，哈哈，跑的很快
耗墨如精
发个校服自拍来
雨花石，秒捐活跃部落，欢迎参观，来部落战好手
空心菜。沒事吧！
酷酷爱魔兽  没有辅助功能啊
你 妈就是个狗模人样的畜生 嘿嘿
切   老子随随便便跑1亿   没异常
九头鸟又长出一头
我就一辆阿波罗最好的了
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，共创辉煌只收300杯？
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈，，，，
八格牙路，花姑娘有木有╯▂╰
田鸡好渣
起码女王手刷满级
男人吊大就是腰受累？
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！收活跃队友。
我坐俄罗斯迪拜的，都是腰大腿粗
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来的速度，钻石制度
每次免费单冲都有一粒蛋
中国缘桃子，把你的号撤回去!
坐等科学家出新产品
飞行800 奖励2 延迟4  测试了200盘 不封号
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的…
妖精…吃俺老孙一棒~
山楂汁      收人了！
魔教招收魔徒一起魔性大发，还在等啥呢？？？？
搜索店铺~ios苹果宝石库  14000只要535  秒
2级部落:追风遂浪欢迎大家加入，部落战连开
无尽只开穿透擦
招人。8本给副手。6本给长老。部落名:女神小翔
饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽饽
玩咖  4营火爆招淫，有意速度
工会名称：猫咪友人帐
撕逼？撕开不痛死
dd都说来夏目友人帐了，小崔，
一会爸爸给你们穿上塑身衣
kfc有卖的…那款叫什么来着…爽口黑…木耳
妖妖帝国秒捐。 连开活跃。妹子多 可考察 十本可去桃花妖妖总部
1345a28630sil邀请领88钻石
爱生活，爱妹纸，爱运动？
香港，澳门多乖
汤婆婆
海岛合众国    跪求高本玩家加盟震队
我去帮忙从7楼抬1楼
中国嘴里都说爱国，垃圾到处乱丢。
说刷宝石的都是放屁！要是能刷哪儿还有功夫聊天？别信！
要龙给龙要法师给法师，专业捐兵
五星你看脆不脆
1279a30869ieq邀请码那里谢谢
@诗乃
你们摸摸良心  你们被洗脑了
给你们副首不是说你们小帮派，而是尊重，另外两方需要磨合你们的副首也是一种表识
方砖的脑袋被驴踢了之后又被门挤了，，，可怜
时代1980收8本以上玩家，体现秒捐法师，你值得拥有！
上次二十天祈福了五个蓝修复锤
天际星辰。首领浪人情歌。诚邀七本以上活跃玩家。。入驻
25人隊 每日25鑽 專業指揮 擅長野人 純妹 投彈的 私聊我
新建部落诚心收人，新手天地，来了就是元老。
新人報道，义薄雲天✨君临天下 新建部落歡迎串門招人開部落戰
一丨丶丿部落兴建，火爆收人。
饿狼扑屎
麻辣汤 野战 花不了
吃屎长大的啊
参观他家
幻你够了幻闭嘴
二逼,傻了吧唧
支持大地祖先！！！
損人不利己 別干
来PK急急急金额脱离了解决了咳咳
是小米同盟休闲啊。介绍不互刷啊
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ
雪域神尊。收新手高手。
全民小镇有刷钻的工具吗
复活节放假减肥费用和方法惠风和畅规定
奧拓飄過……
秒杀… 简直是让TX破产的节奏
老兵伤痕   欢迎七本以上进驻
负一岁是几岁啊
一怒拔剑，你们队有啥啊？招17本的？都是二十几级的
穿2！700米座机人物30级下开双倍以上开一倍！吸金！其他全
凯撒万岁
你看你二师兄，老勤快了
家大业大@每天开990图，诚心邀请主攻玩家
太老了，400多区
本部落真实秒捐 三级连开 只收十二九三 考核一次
保钓总部招收八本后期玩家懂得战术会打部落战的来玩的是感情
开了金身，当场死
疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了
谁有礼包码？
你在部落里刷收兵数，或捐兵数，否则，迟早散伙的
部落精灵1号 24小时秒捐，进群可免费使用，谁用谁知道  。
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！乛
8本上的活躍玩家們 都來 淫蕩V.1.P 報到吧！
~ 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
我朋友新創了一個
一次十个名额，玩一星期
万圣节的夜色，广招九本战斗玩家，欢迎加入
我说我是我说我是无所谓丝袜丝袜上大**
我要联机我的世
我们上海人的确比乡下人素质高多了 你们这帮乡下人 恶心
西太平洋帝国三区（狂战区）招收好战分子。
首杀何在？
我的车都是夺宝夺的
他个好个就好人想好子有是是
攻击全开穿透也不开
掛號費蒼井空那個更好
回馈是下面另赠的意思吗
你不是说要给俺生一堆崽崽滴嘛  我滴桂花啦
天天飞车交流群：348123609
鹅城部落战连开！欢迎九十本稳定玩家啊
欧尼酱，你真的很坏
用几几叉腾讯他老母
蔚蓝海域收8本后期
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你。。
把这群脑残地域攻击狗全提出出
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公锆
巨魔用给林肯附魔满，在进阶吗
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起。
求败还不易。。
逗逼诊所首领培根看好了
果果穿衣好看还是。。。cosplay真空好？
求求你们加我好友互体
東京熱是日本一個av公司的名字
你的確定位數據悉！
md龙头没教养
你这啥眼神一个骑马一个陆地
或许下必须耐心耐心耐心把校内上
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！
中な他羅だや腹にヒラ
机器 跟我学啊 发这个 羽落帝国欢迎加入 妹子可来啪啪啪 汉子可来么么哒
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6…~
紫外线@太阳城 56战全胜 只收能3同本选手中午开战怂人勿扰。
就圣剑比蝴蝶难搞
冰淇淋，14-14，16节操，9600经验，节操比为600，
还加五千黑水
天天下半夜上难道农村上网贵？
公主府。女生首领131级十本满铁墙。招八本以上活跃玩家
邀请ID547399714，互刷血精灵！
40次出了个S极光╭(╯ε╰)╮我又开始相信爱情了╭(╯ε╰)╮
那妹纸说1顿6元麻辣烫，一晚上被干12次，顿时我就尿了...
就是断了网再开开了再断
双飞是两女一男
再不然，我陪你過擼。
看你VIP登记  不过你摇钱树登记越高钱越多
部落招人。 活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
我飞腿来了！弄死全国玩家！
和wow一个人味儿 熬心血的游戏
海盗宝箱得卡的，星座
海上小霸王，50人21钻起，欢迎16本400牌以上朋友常驻！
刷尼玛的屏、菊花痒
卖藏獒，电话18818938989
推塔出了个虚空假面。。。有人用过没
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城
天天酷跑有无限钻石不
梦幻壕礼送，仙玉、话费
合理分配资源  就这杯数
电一最强塑料组。
李小花，赵铁柱
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家
回家看世界地图会发现，我们中国和日本像一只公鸡和一条虫子
江苏盐城阜宁
鬼哥的步伐  带你们走向酷跑巅峰。
我告诉你们个秘密  比尔盖茨 是我家管家
嗜血战歌  部落收人。欢迎七本以上长在线玩家入驻。
你妈逼的 新疆人日了你全家么 挑起矛盾
下半场小胜吧 荷兰
求送个有好坐骑的号，，感激不尽，有的喊我！！ 求送个有好坐骑
千月战车好用
1毛钱一斤专收河南狗偷的井盖
双娘子加傻馒魔能队完爆乌鸦
pa是换刺，目前仅次于剑圣的存在
歌潭战神，一个全员叉叉，部落战不会输的部落，发育神速
果果一百都不给主人
特大喜讯。我队己成功上市!各路英雄好汉不吃饭都要过来看看。
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻。堂会，
那頭像不會是你背影吧。
变小人不开大
寻沫丶壮壮
你都刻脸上，还强调╮(╯▽╰)╭
（野蛮的我虐你小池）世界五百强的25人队伍，仅限一人
饕餮一百圆那个真靠谱 都tm要充得赶紧去 一直个叫
zq8sg4皮卡丘邀请码，有大礼包
我得放哨，我同伙偷井盖。
黑皮牛耶尔
饥渴人群
大锤是搅屎棍子
地虎侠，召唤土之地虎铠甲
人民银行。招活跃常驻玩家。。七八本。只要求够活跃。部落31
Duang…… 成龙代言
冲月卡吧25块，点进手40次
华夏辉煌最强王者   分部 总部满人   一样互刷的
第八兵团之精英战队，欢迎七本以上活跃玩家哦
知道你大过年死爹妈我真不会同情你
0元党养毒龙好吗
先发手机号别jb装怂 不敢发还bb
現在小夥伴沒多大用處
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了！！
以此计生以此以
一辆朱雀，一辆极光。一辆科迈龙
头发拽成陈佩斯………苍蝇落上都劈叉
年收入5000万，买什么车好
傻逼狗回来啊，和主人玩会啊
有波多野结衣
没符文别整mt
求好網'好人一生平安
苞米窝头好吃
哪三个点店开，有一个时钟图标
您所购买的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！.
你招人大小都要，咱两队之间互相打援
不离不弃love是部落名字
藏杀堂长期招九本以上活跃玩家！欢迎各位加入！
祖国的首都，因为你们两个磨黑了。
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人。
迷雾之海招七本以上活跃的来
中午60次抽奖抽了20万钱和破坏者和飓风审判，还个阿波罗
河南是中國一部份嗎
男神办公室 晚上开战，收爱打仗的
順死了~怎會這麼順
我无尽全开
淘宝买个开局号100来块都有7000钻石
狗咬我一口，我可不还口
褪泥马jb车
300块低价出售，10w战斗力，魔能队max,暗影max联系
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多“”
兄弟口味挺重，男的都不放过
招人  酷玩部落热情招人  部落活跃  人多热闹  欢迎常驻
刷刷刷，怎么全是黄卡！
这不是明摆着想告诉我们你们是网监
70岁的老头还出来说话。还是滚回你的墓里闭关修炼吧
部落名声越刷越臭
鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手鼎鼎助手
聚神战颠覆无限收人
暴风前夜，招人八，九，十本，活跃较高的玩家要四农
招七本以上愛捐兵。七本以下愛聊天的（不速本）歡迎
全民枪战我有挂，加我2776118053
系咩，丢雷含家铲
傻馒要配炮姐
代沟啊代沟
轮流，神不起啊
楼上脑残货
我加他们群，整体看胸器
精壮的成年男子在这
太少了吧，我赏你大牛子，狂**嘴
邪王真眼对机甲娘有效不？
脱裤子验明正身
一群煞笔 草泥马
魔靈召喚怎麼開補助
琼阳纯手工**，刷墙1元=100W，搜**店铺名：琼阳小屋
龙芯得8000多巅峰币。。。。。。表示无爱
新部落求：春梦了无痕  收人不限等级 活跃给职位。
老子喂尼玛吃大鸡吧
tx代理的游戏依旧是拼钱 我没话说
破恨南飞 破恨南飞 孟浩夕阳～
辛辛苦苦的，想存钻石买人物，结果抽了一千钻
星辰共和 首领副手全妹子 招募同本9本三星，10本稳定两星大神。
23来不坠星辰
部落战全胜部落。招愛打部落战玩家。九本起！
小窝无时无刻都在刷广告
有胆你就用呗，那个明哥破解版那个明哥都被腾讯抓了要法律诉讼
我要用釣魚發燒友的
个个避战 都不知道避到哪去了
酷跑极速世界我手跑可以跑200多万
极乐世界招收活跃玩家，无论老鸟，小鸟，图个乐呵
消耗有请我儿子发言
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战。
春意如梦五级起捐。。都是精英。。
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞
。。加扣扣求融合
捐你个卵子小偷
乡间的梦路 今晚部落战 七级巨人五级石头
大家古得摸伱！元旦快乐！
崩坏学园怎么手动调节攻击啊？ 在哪里啊？只有果盘悬浮
敌方万军从中勾中阿木木犹如探囊取物
你们们第一次踢是给老队员打，发了邀请给我
万万没想到，首领time，26人，火焰
龙口海神俱乐部，每天54 0图，求活跃玩家
洪氏推拿招主攻手二十多钻
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待”
祝愿游戏主办方所有人**
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待“
男人就要战争  招16本以上能征善战勇士入伙
刺心淡定，，，，淡定
特征码：#R9Y8RU0 招收活跃玩家Q群33713325
战队正在发展中，欢迎14本以上主攻玩家长驻，输入‘跟他搞’
幽冥天域来者不拒来者不拒........
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人！
欧尼酱居然安静地做渔夫
佛曰，只要心中有课，到哪里都不算逃课
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人（
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人）
电一个居中点的，爆一个靠外的，确实不知道可以用来电黑，
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人，
对对，招来招去的，马上人才市场被你们搞倒闭，劳动局被你们搞关门
2328682882信誉出售抽奖技巧  叉叉设置
海岛特警 诚招各路美女豪杰加盟
谁帮我刷个血精灵啊谢谢
胸口有大石，來不
中华之盾收人，6本起步，常驻活跃的来
小橘子加魅影我疯了两次了
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私
只要你比别人的分高封了也給你钻啊
谁举报财神我送他狂战士辣条一包！
单独抽一次  幻影 到手 羡慕哥吧
⊙﹏⊙七厘米蔚蓝
蜡笔伤心？你吃错药了？
万达2d的音响效果重音都能感觉音波打脸
茜茜姐入土了？
逆境重生欢迎入驻
寂寞 空虚 冷！
没有野生鱼饵卖啊
,网上流传一种截取短信验证码，无密消费银行卡的软件，大家小心
我全升满级了，合体加我876682811
5農，部分鬼牆
风花雪月 是男是女有待考证
免伤符文太坑了，n天刷不到
又加黑名单，瞎了狗眼。
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了
飞机咳咳很丰富可热抠脚大汉通缉犯就可卡号发狂人坑爹货
东北小队，收有，收东北人啊！
锦衣卫虎豹营，好战分子的天堂
愚ク口うつ中国
想当年部落战我用屌丝流捏了个八本两星 第二天就给提出会了
乡间的梦路 收活跃 七级巨人五级石头
现实生活中纯男人，，在这里 可男可女
刷广告** 刷广告** 刷广告** 大家千万别上？当
符文再多也填不平坑
置换卡牌的时候可以一个南瓜瓜代替一张紫卡
來Macau_Legend唄
你 妈 的阴 道 好大 咔咔咔.......
我队叁千肆界 wv我的号
说出手机号
分数和战力应该是同比增长的
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀
尼玛的。我特意还问了句你是不是不发了。还真是塞脸了
你敢喷么，老子喷死你全家，射你妈一脸
清风冷月 1分钟后打部落站，连胜中连开中，中8以上来，准5部落
静之心。 来海底不夜城
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！大家来举报刷屏狗！
聚聚就聚就聚集热电厂工会于人提供更多啊啊啊搞好救人建交国规范
部落名：钻石恒久远一颗就破产    你搜索钻石就可以找到了
对啊   大傻逼冒犯了
想直接去主营的话，你先来副营
找女支去
十级部落招收五本巅轰辣
黑山老妖部落的。。。
大囧龟爆的蓝卡大大姐没多大用
潜伏。闷棍～
垃圾尼玛   給劳资 衮
大家进微信群，群聊，微信面对面进群，输入1122
虚空小镇 送人啦 来的直接审核
免费的傻 b就送给农民兄弟了
慕萱庄。部落战不停，招人
两点整抽天际
。。 有了必胜客栈，游戏才快乐！
內個桶可以裝皇帝。我想試試耐不耐用
求战舰少女北宅公式，可用云盘av资源换～
诸城家园，3级部落，招收强八以上部落战人员，连开
tm我刷机器少女刷到了普朗克蝴蝶，竟然不是武器坑爹啊。。。
全天捐吊丝妹妹的有
幽冥天域招人了
谁有三级狗狗借一头，赶明儿还一窝
那去天意无常看看才开3天看得上就来吧
我也是吊丝，打双50万哈哈
银色羽翼。收人 只要活跃谢谢，回捐6级兵。。。
汪星人是地球的统治者。 汪星人不适合 操死汪星人
釼芔
就补偿那么点。有哪游戏把发金币发成符石数量还那么大-_-||
部落  廣州公墓  歡迎入土
王者归来01战队欢迎活跃人士，情报贡献越多，每天奖励越高。
掐掐掐
？ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️ 苹果
天天来战，一堆大神带队，有意者直接搜索天天来战，，
新区v13走起，不然别去
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的✡
无尽。。。金身体验中。。
哥哥开车带你兜风旅游
我有两个mt，德，娘子，傻馒，贼，血精灵
该吃药吃药 该火化火化
狂风万破
青铜龙掉 血精灵？
你们谁奸了张雅琪
打到小日本普京万岁。
炽热闪光5人队。潜力股。现有4个27级了还差1炕
太下面 赖得低头看
让苍老师来净化你们吧
四暗影差个落雁和璧月
最好弄个评论，我去抢个沙发草泥马去
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜 十本打尾
星宿  答案招十本打手，强力九本也行
我要和蚊子大战三百回合
日字旁的暇
哇草停服了
我要几千万钻石不要金币
迟点我在过去好吗？正在血拼
來停云阁，
磨磨唧唧的赶紧
听说小日本Mm叫床功夫很好木
可以搜尋 台灣 首領海拉爾，就是我的，看看我種的樹
話說中國的SHR很強(lol)
哈尔滨大富豪俱乐部 收冰城实力玩家
三十年河东三十年河西 莫欺少年穷！你还在为防渣速本部落战手残被喷被黑么 **e here！这
九游里有七夕礼包
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快看看
局长必须阳痿
部落战连开，每季度奖励500钻，欢迎咨询
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五开部落战！
潮州公會新建部落，收人
黄金鸟人。        邀请一名兄弟。
逗比你娘说被你爹**的好爽
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。＂
四眼仔……
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。，
十本木桩墙无王无皇无求收留
你去找你麻麻玩哈乖……
哥有账号！从不提心吊胆
大鼓山格致，招人了，一起创业！！
以后给祖宗上柱香再去刷
批林雅残北
崩坏学园   id:35806830求加好友
异形满的那位是人民币玩家？
熊熊恋 天打雷劈有木有
我在看你大伯对**妈做荒唐事啦，这小贱人
枪劫世界，2级部落收7本及以上，各种高级兵满级兵，晚上开战。
神偷奶爸如何
我一般都是三营弓一营野蛮人
来光耀堂吧
我就是人称撸断肠的凯撒大帝
加我看无尽1000万分数
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，。，。
鱼余裕玉宇遇雨于俞狱与语
冒充爷的果果死光
告诉我你们的工作单位，家庭住址
不会开。。。这山沟地带，毛笔的
晕、刚装上
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本。
凭借一个男人的直觉。
好含含糊糊含含糊糊含含糊糊
群龙有首。。。
广东地区找女女约炮，送手机手表，有意加Q：562525202
招人“中国南海舰队”无要求性招人
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。
部落：玩咖，，，四分部收人啦，八本互刷，要入赶紧
关弹穆，心烦
大大姐黑剑冬跑姐mt防大小估计能堆个不到22w
傻瓜式root,用刷机精灵啊！
一厂古可以　1冂闩日用
＂部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
今晚开部落战！部落名:无峰之巅。三级部落秒捐活跃！都是打手！
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍然仍
你龙宇之光够牛逼的啊
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的⚗
他妈还神仙我看你就是狗屎
除中国人外都是婊子
星辰领域招人
紧不紧，大不大？
要想部落發展得罪人是避免不了的！
胃液日本狗快张嘴接翔
三元沒金收
钻石金币辅助要的加107 382731
弹丸一小岛，屁大小日本
你个不幸鬼
钻石十连能出剑圣
吃香蕉喝豆浆？
→_→我成功的在某山谷刻下了到此一游
他是好人這麼多人會罵他
个人习惯吧 有爱用石法有爱猪 有爱龙
安卓没无限油是因为漏洞少，ios是因为漏洞多
出门大道找个逼艹哈哈
喵喵快来哥哥这，哥哥这有条大鱼给你吃
這個怎用神魔外掛
河南的应该吃大便
射王溪梅一脸
安卓手机福利来了，免费教大家刷钻加763050035先到先得
钓鱼一天赚600万金币
心无所恃，随遇而安。新开部落，诚招八九十本活跃玩家
广州C0C（中间是零）收本地会员…加入就精彩
需要的百米爆粉请加我
地域黑的傻逼
电磁系列的武器肿么样
这傻馒紫卡是永久的？
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的♞
皮卡丘，355区卖了只需20元
观音做莲？
都說了刪除重裝就沒這問題了
出售 钻石 100元 5000钻石
崩坏我15级用奥丁永恒之枪
广东围绕干部 v 的的人与 u 和回复
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃 ？
送心加微信号  a_397129983
崩坏有服区？
就像这种装日本中国的奇葩
这游戏怎么弄成这个逼样儿了，星球大战似的。。。
800，1开吸金，其它都关
兑换码在哪兑换
再創巔峰 專收九本大神共同發展 。
爱情原来本身就不属于我，永不会有那份纯真感情
插，有朴大妈作陪，习哥好逍遥
加好友互送爱心一天6颗
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的♛
必火吖之黑暗旋风，招收18本以上玩家！规模50人还有15个坑位！！
我的节操碎了一地。。。
请中国的朋友们说出一个世界通用的中国品牌？
“我来自江湖”部落求大神，大神，大神，大神！
上周6无损搞了博士11阶，完成了个无损打50级任务。
毁灭极光。？不多，我打折时候直接加起来了
招鸡招鸭还招鹅
又要喜当爹，又要搞别人爹
美眉加我扣1305922454
8本过1200 马上被9本打成粉
剑起苍澜正在合并
小葵花妈妈课堂开课了
涨姿势  卖b能买马萨拉蒂
我用世界本打爆四保一的血賊
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬迎大家加入！部落战连开
中央委员会zho中央委员会
度炒粉干发发汗v唱歌
我作为**天天和大头妹他娘干的高潮迭起
陈俊凯我想叼你全家
丢不丢人呀限时车神第一车神争霸第二
G.E.M.部落    收人中。求活力玩家。。求活玩家
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、兄弟们快到碗里
巔峰召喚需要新的血液，就是你，快來吧
大元皇朝分营招人，日本部落招十本，没满防废物，中国人滚远点
年少不知精珍贵，老来望比空流泪
经不住诱惑的是傻僧
逆火重生，新建一周，扩编收活跃玩家。
反被广告狗咬
你是我和你妈生的杂种
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 、
我只想要，落雁，秃兄
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 。
今晚三点看巴西跟墨西哥
竹子鱼。你要么。你来优惠58加送两充气娃娃。    li
床前明月光 疑是地上霜  祝你天天撸大鱼
我单幻刺就能通
一边玩去，煞笔孩子
帶4胖，預防電塔
中华.王者之殿，绝对友爱，互帮互助，叫天天应，叫地地灵
儿子出来给师祖母看看
我要金币我要金币啊啊啊啊啊啊
我喜歡的叫海藍藍我愛的叫海藍藍雖然還不知道你真名叫啥不過我會努力
【我们正当年】收八本后期玩家，欢迎大家到来
续费哦四个数运动会小提琴搜嘎fix几看v乖哦婚礼国际法不啦复习快递打卡读卡给他对付饭
变成鬼火时用火箭炮轰，狐狸好打
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢之虎窟
。职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
索马里 长得好丑。
我列个操
南瓜和小金龙，打以外，还有什么活动必打a
哦明OK你继续虚脱墨迹鞥没联系了预谋诺
鸡蛋塞的进去莫
张雅琪是个人妖去
那位大哥崩坏实在官网的 给我加个好友
萌萌哒的晴哒哒，偷学我女朋友动漫酱
加友，送祝福。
我有曙光5的   怒火凤凰   要看的加我QQ5709648
一世情缘招7本打手部落战连开
草泥马我爆身份证你司马？
苍老师  无码种子谁要
吾乃王中王，双汇牌
扑你这个早死仔！
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，包夜300可打折
专业舔菊，一护栏舔一宿，包您满意
4G是真快！说来说去、就是比流量
来  瑾梦如凉
女朋友意外怀孕怎么办？
如果你男人做错事了，他要怎样你才肯原谅他
在座有抓金手上10亿的没？
净刷一些垃圾
活跃部落全面吸收各路大手，八本九本起申，部落多位妹子陪聊，感兴趣的兄弟们速度申请
小8你们小窝太远了
首杀是名媛啊
深圳王者收兵量那么少
中國人很少會這樣
连钓秒钓，钓大鱼刷道具，送体力加262266
中国人是百毒不侵只身
香水百合 招16本以上玩家，妹子带队
横扫千军，黑白十字旗。不限制等级，欢迎新人。
我把刀子烤热了放你床上
蔚蓝海域，人收兵太少了
孙子，别阻止爷爷刷屏
变的有意义。生命虽短爱你永远。不离不弃。
安卓永久手机自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
扭蛋扭
这里啊诸葛亮！黄昏独影
真想把森林砍了，去隔壁窜个门
十个雷神。求和了
刷你妈逼屏啊
有没女的，急找女友，不色的，加Q1627276966W
君临天国要开部落战啦
这晚还折腾
一群没到90的。彩笔讨论。有什么。价值
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千，1人过万。
找济南活跃部落 先有十人入住
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战，连开
麻烦山寨机，粗粮机用户 不要怪辅助，先看你的烂手机
大头妹的妈妈是慰安妇
快过年了，犒劳犒劳自己
圈 圈 助 手
坤妹，口味独特
俗话说的好，不装逼就不会逼。。。
新疆「夺命大乌苏」 收人啦 快到碗里来 ！
草泥马，终于出剪刀了
本？等級？不要潛水員
张雅琪我想艹你
我察～停不下来啊
荷兰2，巴西0
共济社，以部落战为主，欢迎八本及以上会打部落战活跃人士前来.
招同本三星手，法师弓箭秒捐，欢迎七本以上。彭城-Club，
南宁战队收人，欢迎南宁友仔来一起发展
先去看一部苍老湿来压压惊去
起了这样标题 司马昭之心 路人皆知
我也喜欢偷井盖。不偷白不偷
8本中期大活鱼，部落战3星杀手，日捐一窝法师找个能秒兵的部
元首来点鬼畜的吧
代幕狗一群
好想被轮奸
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 24人的可口可乐。
我刷的是开发版，开发系统版
一帮傻逼骂骂骂
星月皇族收常驻活跃话唠
vip-club陆战队，属于美女的部落，求强九强十玩家加入只求活跃
生活照看爆眼
你们这群禽兽啊，在侮辱首杀我就跳下去，我在天台！
呵呵，菲菲你爸不是南的？
肯定是妈妈或爸爸死了
南瓜一张就够了
远征出俩银灵胸甲好开心
相同道理可以合七星一转
1 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
早起的鸟儿没虫吃的
我的一直用的大鱼和经验竿和轮子，因为我感觉前期升级重要，都强化到双10，一条鱼经验多加百分之50，再加上汽水百分之50，一条鱼经验翻倍
可以去看看相关视频，野人流突破重围拳+双重爆菊花
无捐兵数量不达上限就踢人限制
骚年们聊起来.....
杨我洋威  收人   200杯 天天开任务，
哎 工作性质导致 妹子 我不怪你
连胜部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，
北海突击队，招募小伙伴，休闲娱乐，无强制要求，经常在线，按时打本即可！！ 战队标
部落名字 妖猫之宿   部落站24连胜 期待你的加入
想要的加Q，1991941047，10元无情书
一点寒芒先到，随后菊花拿来
木有加成。图上的金币还变少了 我的是iPhone越狱
和尚我射了倩
出售安卓新32区邀请号.5个70级号
尼玛！老是被人超，还是几分那个，气屎了
我是清白他野爹
你说话叫逼逼，操你妈得
暗夜特工队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购
很靠近   在我坠落之纪
部落名：花港观鱼，收6本至8本的常驻，稳定，活跃，喜欢打部落战的
很多人偷完本，想的是杯到手，再推也不吃亏。电塔在那边就是消耗
他出生地在江西
新区充值送豪礼可以参加几次
泥老母好五好
倩儿。。小妾
欧尼狗正在狂吠不止
孩子，我是你爹啊，野爹之一，我愿意养你
第一次是两千块钱，后面一千送一张
我整桶桶，桶桶都沒說啥你在這bb神馬？
戴眼镜的二逼 别他妈的刷屏
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎前来
只怪国民党无能，不能在干掉小鬼子之后一口气干掉仅百余人的**
仅仅威压就让我异宇宙之主想要下跪
集结艇，，招收积极活跃人，要求100章，每天中午准时开
草泥马敢骂我
大元万岁，推翻**，把汉人全变成奴隶 ，栓上狗链，来跪舔
搜索  指尖 两个字   往下面翻
有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！。
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！。
公告：打广告者一律封id。
江山如画，我艹妈亲娘
卖肾筹钱买体力
工资又不按时发。要催
坤坤是非洲印第安人
五强的傻逼，有五强么
叫你麻痹，傻卡河南狗
我要扔女巫，别看云了
Mision Falcon招收学生哥..想黎既大家都系朋友 （越秀）
海狼刀锋二营广收英雄豪杰。。。。。。。
三十二区邀请545767294
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家打
蕾丝黑丝我撕
诛神杀佛 25人队 招收18本以上胖妹流玩家一块发展。。
對啊，我就說是杯嘛!你們定1300，我現在只是1200難怪搜索不到，謝謝了，算了
路上捡个五星剑圣
繁华落 尽新部落希望七本以上大神加入
互送体力，加完马上送。zid001。
用了金坷垃。亩产一千八
神来之笔  稳定990定期1110  收19本。。
随❤️所欲招九本打手，各种三星九本，欢迎参观
来吧 独立纵队 红白旗子的那个 很和谐
给个成人网站啊。。。。。。。
iOS 测试区的报个ID，我血精灵
我长几个全掉
幸福love,真心土!
魔龙满了，这几天天天给几个魔龙，我艹
来寒荷忆昔年
钻石不是比金币好过鸡
成都理工我没考上
搜圣狱之东山再起，看公告，群内妹子接待陪聊天。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家可好
日本女人专门给人操的
把内裤穿外面大喊一声记生我何生超人！就能用辅助了
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入没。
方砖应该是奥专吧。这种人大多是没事闲的欺负新手
碗里的骑士团 招收骑士跟公主们 你们首领公主已到位 欢迎大家
哈哈，我男朋友剛才給我充值了
去一个叫葫芦侠3楼推荐你们去，里面有内购版下
天天酷跑得高分技巧是什么
天地守望 战场，星期五星期二部落战，三级部落
穿2 奖4 道100 冲刺如何设定啊？
嘴贱唧唧歪歪半天
有点素质好么，杜蕾斯骂功好?你骂功更好
哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定
崩坏11-9刷经验专用图
摇摆 摇摆的
。。。。。阿波罗充能
跟本就是费物
竹仔鱼你还在啊
十五个黑墙家260万的法师塔
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本？
崩坏封号封永久还是几天？
求一牛B部落，本人八十多级九本随时在线
541325533在好友邀请口输入既的4星血精灵
二弄怎麼怎麼
你装你妈处女呢？装文化人了！
战力高了乱入只会被切菜
风归云@紫禁之巅，0 招人，不限级别
习总，快给我宝石
要岛不要人，我们攻岛时台湾土著都自己跳海吧，或找主子
請問用叉叉錄製的影片要怎樣才可以拿到電腦上呢
河男人都是狗
第十集团军欢迎你的加入
河南狗。敢报地址。就敢砍你全家
541210969邀请血精灵
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜。  加入备注叉叉
老子現在就在看香港占中直播呢，全世界直播，
为什么要色女，青清纯得多好
欢迎大家来群389622441讨论辅助
这种人简直应该送去精神病医院。
微信oyeuser，我拉你进群看小电影
天天酷跑刷钻
刚爆了一个俺哥是将军。。。
四月，冬虫遇见夏草 招人，无等级要求
刷牙没，嘴臭啊
祸害师太！
果然早起的鸟儿有虫吃
点击再次结算，也结算不了
渣十收人，马上开战，瑾梦如凉
或者美好家园第一分部
闪电党万岁
欧尼出来领翔
精子掉下灰机，砸谁谁怀孕
有何指教?名牌A货都是我们这边产的
阮玩沅
中途岛战役万岁
羽落帝国 欢迎加入。。。。。
好吧，我進來看看。已經姐換成繁體輸入法了
垃圾辅助，弄得我一卡一卡的，卸载了
光荣-Glory招九本，八本活跃玩家 欢迎各位大神
连排连胜3级部落＂一朝入坑深似海＂招人，秒捐，要求同本三星。
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家每周1-2次部落战
愿得丶伊人°♡
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来
所谓呜呜呜呜呜呜呜呜是地地道道的世世代代纯纯粹粹时尚相册
接客要快，要从头叫到尾，高潮连连，让他赶紧射，
宇哥哥
蠢爷们儿~（舌头打卷）
收7本以上 实力玩家  部落名 化州夜倾情
我还喜欢玩性虐，尤其是捆绑，我是M型的哦
洋妞真人视频诱惑，微信tuzitu_1991 收费的 屌丝勿扰。
我是日本人，我承认日自己是犯罪事实，求从轻发落
新部落 绝杀丶羽族 招收6本以上的活跃玩家
哦，怪不得啵啵那么大！
贵族丶幸福ID：10057群：334510389  收活跃的朋友！噩梦过不去的！群里有大神帮忙搞～
白蛋，白蛋，每天任务，最后二坑，速度了
三甲你这货到底真水还是假水
等我的東西一好我就不在是魚了  因為我會花完  嘻嘻
皇者分部二。收九本十本好战份子。連開。不要速本。長胜
叫习近平的不怕被查水表么
小小酥  旺旺?
魔鬼城～焰火。招新老玩家。7本以上活跃的来
盐城情义之师招人
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☻
很難示範的
给你说了穿透二 延时六倍 还刷屏
岛国爱情动作片十大片商？
心里慌张。。。好怕封号。。
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☞
谁有崩坏q群，给个号码
小黄人  招人，首领，夏侯逆天
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。。。，
我是混孟加拉血统的中国人
-.-渣九四火箭加连弩也可以防八本了
福利包廂最后怎麼過呀
别搞烂台湾素质
发根黄瓜哥
婊子果然是婊子
积极加快经济健康零零落落
我又吾急升弓，野人
善解女人衣招收活跃八,九本玩家
吾皇万岁
种下一颗小苹果，长大就是树德了，
傻逼窝里斗
我可以免费帮你们刷钥匙
互咬？
小窝逃脱手残的命运了
我不在安阳…我开封…宿舍老六是安阳的
大头哥你你真心怂，买了假包不维权，找人家麻烦，跑网络里吠
日个狗 菜园小饼
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五开战 哈
大家不好意思  我的孙子狗没关好  跑了
舒舒服服得点钱多好、非得打的跟仇人是得。。
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的☃
一直刷的  工作一定刷厕所的 来到这发泄
张雅琪叼你老母只臭閪，
日本狗收聲
成员"大便超人"退出公会【没有鬼的鬼故事】
新建向阳支队招活跃兄弟一起发展
集结艇招收10本以上玩家，，有情报不乱打，每天中午准点开图
呃呃。我就钢铁雷诺，帝王，紫电神机，迈凯伦。。。。。。。
天梯40000分，当GM是傻…？
张雅琪被干傻了？
来中国强盗全明星营吧
悄悄告诉你们上次我一上果盘，就收到个超漂亮的妹子。
我当初在水晶杯刷王的时候仇人结的多了
王梓逸我爱你
蛋疼?帮你掐掐
你妈欠艹就说一句吗？叫几条狗过来艹你妈
群425935807，首冲礼包月卡送不停，教开加速
一回合打一次，一个持续三回合
他妈个黑木耳操了得性病
吃土吃吐
载尼玛入
你们当着崔神的面调情？
推塔有没出过紫书？
八本后期找部落，必须有七星.....龙珠可唤醒神龙.
加**878788830互相送心 加**878788830互
我是20~40野蛮，其余弓箭，适合打死鱼，不强的活鱼也能抢
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。部落战连开。只收活跃娃娃
发个鸡毛啊   次奧
嗯，拿给我留着啊，我明天回我同学部落玩一玩，留个位给我
擦，麻辣隔壁封三天。
我一身栅栏能飞起来吗？
崩坏2学姐散弹射速99999
你說未成年是幾歲？
异形电浆爆破魔龙
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落bnjh
出售气抢出售气抢出售气抢出售气抢出售气抢
谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁是猪，谁进黄锗谁
麦田守望者招十本玩家
然然卧槽尼玛的血逼
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱！.
俩次，一次雷霆，一次朱雀。20次夺宝抽中的
在沐足见～～～
加好友金币送心1814282576
都说了嘛 插件是戒coc的利器 越智能 戒得越快
中间冒号英文输入法输入
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！dju
现在崩坏学园除了国服和B服其他服的号一律不值钱
操，全是我真金白银买的
你妈嘴好温暖，好热，
thereisnospoon可兑换羊肉串一个
卖票，卖票
中国广州招人啦欢迎九十本家人的到来
不打部落战只做捐兵狂33部。写风林送人
我是个强迫症患者，还是个**座，你这是要逼死我吗？
要崩坏2、酷跑辅助的加Q923199402。
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。。。。。。。
求个提供3级以上石头人的或3级以上皮卡的部落   准备冲黑1
我对不起你，我昨晚喝大了，才跟你媳妇和你娘睡了
波多野结衣 谁要 全集 无码
老杜别说话，不怕破洞吗
鱼仔我去追你抓金。。。。
我们这里有对夫妻生对龙凤胎！男的叫林志颖女的叫林志玲
老子中国人为何学曰文，只有中日杂交才学
一天两百次，一次一文钱
敢問怎麼開穿透嗎
周娅 我爱你
zhou好冷啊别学我，回你的洞去
中国人扮的
火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场火葬场
求连钓，秒钓
中国愤青都秉承了君子动口不动手的传统
另一号满防女王35国王20火墙九墙各一半宝石还三万可以买三千
我在聊天室发的信息，你不怕我  精神病！？
空军炸火箭，地面炸大炮
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。。
搜：追着幸福♥跑，招八本以上活跃好战玩家
咱们部落人多，你发帖子的时候说声咱们一个个顶也能上百
成都菊爆大队招收8本以上给力玩家共打部落战
阿呜汪汪汪汪
砰砰砰
小曰本有军队叫**队
快点给我孙媳妇播种。我还想抱曾孙呢
嫌吵把关了，没要你看装什么比
一天把新墙全刷七级
招人 酷玩部落热情招人 本部落人多  活跃   部落战一周两次
让大师爆下菊花
鱼儿。快到碗里来。
精灵作么下队
重装机兵也好经典
大家好'我艹你们全家呦
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。
温州龙湾招5弓起活跃玩家开三十人部落战，不定期清死鱼！.
改名，大元是条狗，，，，让它山寨
骆驼。   愤怒的酋长联盟
3级部落招收7本玩家。东之苍龙
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ki
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ko
是喔== 我記得幻獸獵人有外掛呢
色哥哥色姐姐色人阁
是灵魂石和一些紫装的碎片，
48W买个火狐值么
带着魔兽梦的80后 玩了MT 好多名字地名改了 心碎了
四暗影带女德，加4法抗
七本熟练龙流来
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ju
我英语卡到死亡观察者
去求强奸
诱惑人妈
nnd   死老外    非要跟我说话   坦克死了5辆
部落收人二个空缺，浪费五秒钟
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本）
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。li
酷跑送心**群84808781黄群84808781招～
大和民族欠操
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ll
我是崙頭邨
好厚，是几米啊
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lk
才厚，你出来，格局变小了，300w还值得显摆！擦
先天下之忧而忧后天下之乐而乐
扑克就是 德州扑克
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。lo
100 菲幣明天記得帶
我要大鸡吧
小崔好多黑墙啊，羡慕
哪个小b崽子骂我？？滚出来
能点到并且不必复仇就是大赚了
速十好炸了  必须速十
无知的人类，叉叉是个正规软件，若果修改水晶的话会被告的
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖
天际之子欢迎你的加入。捐并每人过千
菲婊 非洲人来**了 接客
二四六部落战周日休
部落招台灣人拒絕大陸仔.
锅包你麻痹，衮你吗刷频狗
女人们哥哥骑着你们射你们一脸 让你们流水 高潮
酷跑送心**群84808781黄群84808781招！
你待在熊二丸子君了？
那一夜 你举起酒杯
新开部落，诚恳招人，秒捐兵，来者都是兄弟姐妹，不求大神进出，只求7、8本主，话唠，
我叫星辰~部落名 流氓生产队
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！！
大风车吱呀吱悠悠的转
生死轮回阎王管
零本巅峰求温暖怀抱
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会l
充钱是脑子进水的表现
一夜伱给点力啊
不准他说话的死全家
干 刷一天没个
鹅城，鹅城，鹅城
本人昨天五点四十七分抽到碧蓝怒火
伪装幸福**
酷跑送心**群84808781黄群84808781招？
同意哈哈一辈子光棍的举手。
刷了一个多小时无尽，才给2万金币
放在佣兵营地，一天转好几万。
姨妈没武器打人好无力啊
很多变形金刚金融办
抢劫耶稣招收活跃玩家。抢劫耶稣
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本？
鸟鸣涧本地排名157招收10本给力打手常驻！
您好，我们是四级连开连胜部落，全员同本三星好手，诚邀各路同本三星队友加盟冲刺五级部落，部落战马上结束，35人战拿了104星
我玩了两个月，异形Max魔龙80核弹85火炮Max
你就是个会走路的生殖器
欢迎新手加入，剑气魔宗收人
阿熙爸
往真之雨垃圾场，收一两本大神，愿意一起撕逼，捡垃圾的来吧
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ol
冬虫遇上夏草？
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。oi
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。oo
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊，。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。op
偷妈妈钱包买黄金AK充点宝石不乐意了？
你爹开着8G网呢！快来耗你爹流量
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！
求曝光，苦逼学生党的举手！
河南人确实傻逼、可是你们太过分了
窝窝我爱你
上次去重慶玩，在酒店大堂我也有講過：「釣魚島是日本的！」
输入邀请。码1dj2q7领取大礼包
夜半鍾聲.淫男團  收人不管你幾本，活躍就好
淫娃部落，供应美女。
对了，别信网上刷杠啊！我40级号重置了-_-||
踏平台湾岛，收复中国领土，阉掉**，活捉志玲！
华富基金
我渴了...想喝尿
收七本，名梓轩。
下面插的水管
管理员的老婆鲁的我好舒服..差点射你 妈一脸
中马帝国欢迎你们，请搜，新部落，如不嫌弃，大伙一块来壮大
錢不是問題，問題在於你
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。po
鱼量超载了
配音太渣
五个戒指都带上刚好多一点领导……
对  爆支那猪菊花
女人疯狂得天下   招七本活跃玩家。 一个大多九本组成的部落
昨晚我家的蕾丝狗吠了一晚上
第一行声音，第二行是渲染质量
火狐全加10钓不上野生。。。
斯巴达克斯收人，六本以上玩家，中国人扣扣群213131832
四暗影橙卡不一定强 ，曾经挽救屌丝的炮姐都定位在奶泡上了
经验证，小鸭思密达是美男子一枚
我刚刚爆了一张五星卡，好走运
韩国狗干你妈
我擦，20本双菊花，17万血打不动了
人民币刷钻石
狗腿狗腿你爹我射出你这狗腿就是我最大的悲哀。不孝
我用即将s车的a车跑了900万 封一天
那条狗在装小日本，不想混了吧。
还差70万木材60万钢，要不要秒钻升20啊
好心哥哥的话出门右拐去把小雅，h8，大A和颓废都收掉
发个弹幕祝贺本队晋入世界五百强。
哈来来。 我造纸农带你把vbn
来电一玩
丿古惑仔灬联盟夂部落战连开招收爱打部落战的活鱼。连胜中
i懊悔黄日华大卡司大概就是卡号是
首先抽奖选择在爆发点，不一定整点，可能过后一两分钟
所以yoko 不要可惜小的 勇敢去做极品 不过哪座该留 哪座该碎 你要衡量好当前对你帮助最大的是什么哈
你妈，姐，妹，B水多啊，哈哈
《水果沙拉》火爆招人啦，快来吧
有钱的明天去把沪指抬到涨停好吗 别在这里比较....
里头帅哥美女如云
龙影**继续刷你的，必胜客栈，垃圾部落，
九本末以上，可申请进入华人搬家，27胜，今天28胜。重视部落
3.5万符石 2万金币，这比例
黑小软吃大大姐变身黑龙→_→
开心消消乐铺助
没有修改智能的记得关暴击
看我钓个海星
逆袭的野蛮人，大大学学美女部落欢迎加入
美女首领带头，收人，CAPF联萌
哪个不负责任的放话o_O你充啊乀(ˉεˉ乀)...去去
少年不知精宝贵看来望逼空流泪
這屆世界盃要爆冷了
我会帮你们解答滴，一对一服务！包你瞒意
最后面！伊斯兰帝国！是不是很渣
刚刚他妈他奶奶都干过
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师
我养了一条狗我给它取名叫日本  我带我狗出去玩的时候别人
终于有第四棵圣诞树了
无尽好像不给曙光顶多给异形
预算法 v 阿双方 iu 份巴萨对你派出所调查队伍失败错牙刷ihas遇q
首杀已经成为喷子的代名词
我想请你们吃6块钱的麻辣烫
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展)
昨天生日苍天送我一堆
雅琪的头像一如既往的勾魂
4513a39742hvy输入邀请号，钻石你有我也有
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。uo
逆天盗团，诚邀各路48级满船玩家入伙，目标站稳世界前50
王溪梅射你一嘴
加五十五万分
不和狗一般见识  贬低了自家
花语添心，很多技术流玩家聚集，欢迎8，9本高手入
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。uy
煞笔一年级小p孩
怎样才能得到灵魂石啊？
异性恋都该上火刑柱
武器包括手雷手枪刀14
是血精灵娘们升5星的饲料么？
部落名savage seven只收四到七本大师级和冠军级玩家
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。。
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神，有美女
果然大吊是隐藏不住的
大日本帝国要征服世界
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ui
快餐？肯德鸡啊
老半天就这名？ 出息
东北狗又开始咬河南爷了
請問 果盤 錄頻 只能分享果盤嗎？
飓风审判好还是毁灭极光好？
莫装逼，装逼遭雷劈
自认祖宗是日本人的请用日语，别污染汉字……
還是原部落最好別想再叫我去誰誰的部落
续写哪段情  招人
安卓混区320的何在
我们商量个事好不好啊可乐
学开挂的加我Q8143317免费教
你麻麻喊你回来打第二了
苹果对大陆售后一直是歧视政策，说白了就是看不起大陆人
我前天打出7张紫卡千真万确
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。vv
只开吸金  穿1  600  2倍，其他都不开
占岛梦之队招活跃往家
我练了个小号，登陆一次叫我手机验证验证的，烦得很！
一线装备全紫，被封了
超麻超辣是哪种？
顶起，举报刷屏的
把一个MT进化到橙卡，然后放到助战里面，把免伤刷到200
小二 给洒家来碗酒！！！
小国度    部落 收留守儿童
我酷跑被永久封号，炫斗封了一个月，都是破解版封的
收人，顺便点草中华利刃那群小狗B。
崩坏世界的歌姬 打牙医的时候
我要唱一首有关中国猪的歌曲
把我美金吃光了
我置换三千  毛都没捞一根
免费的 一段时间就会断一次 再重新连就行了
主意是兵力级数 够高，墙高才耐打
900米   4倍 全关除了人物 还有座椅宠物都别带
就像靠着皇帝吃饭的太监一样让人恶心
对，无尽开暴击会清零
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入
桶在魚里嗎
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲，去玩單机板吧。廢物
遗忘的部落，几个姐姐想玩部落战人不够求进入首领遗忘之国。
谍影过青铜，也是牛逼哄哄
龙城皇号，欢迎部落战份子加入，天天部落战没有界限
我们990剩一图，，全轰。。。
超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃。。。
大北套联盟诚招创业者。欢迎六本加入，
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。yu
各位我的設置突然不見了 求解拜託了
初一是在学校吃午饭的吗
是啊，赚的白菜钱，操的白粉心
明哥航哥轩哥都进去了，就差叉哥了
垂死病中惊坐起，人丑就该          多读书
新部落：虫巢    欢迎各位新手加入！！！捐赠龙法
请台湾优越狗吃茶叶蛋吸炫迈
臭屌丝，先买了海盗琪和万能神像在说话好吗
人才帝国  招人（部落刚创，任意等级 奖杯都行）
中国是一只沉睡的狮子，而日本是一条准备被屠杀的虫子
没准尽头是1000万…
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时12:20开
部落战马上开，常胜部落，招同本三星大神，名字：灰烬使者
刷砖的操**
正在攒90根钥匙
天天酷跑飞车辅助使用破解版247638658
骗子滚！加**指教交流玩法705741566
中国 小支那
飞机是一种充满生命力的条状物
你去死吧屁卡丘
济南部落欢迎你：收人了，男女都收入会者7本以上
我几乎都是法师啊！术士能抗能奶能扰乱对方
恍恍惚惚回家斤斤计较健健康康快快坎坎坷坷
昨晚我老包邮
提钱祝大家新年快乐！
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意。。。。
大你妈妈的吻   回去好好改造
新世界雷隆海贼船招收15本左右玩家还有5坑
昨天去KTV，歌单里竟然没有心跳
加**1793797992互送爱心。辅助共享。#
会弄的别吝啬，速度详解
加**1793797992互送爱心。辅助共享。!
出售消除钻石，343821131 出售消除钻石，有淘宝
哈哈哈部落戰結束了大勝
一群飢渴難耐的屌絲們，現實曰不到妞來遊戲里找人妖。哈哈
我去吃的是浪记面店，龙岗就两家
穿着裤衩就想去隔壁的隔壁宿舍去玩一下
招九本以上好战份子。部落名：雅典娜的微笑。秒捐。连开。
腾讯打击度大了。 我们只有小打小闹会。 只开穿透
改图，改枪穿墙
马勒戈壁，劳资没开挂，封劳资号。
我是果果我是大神扣扣给我
这里哪有什么机8日本人
五毛，我厕所有个一块钢蹦。快来捡
美女饿了球漳州肚子同城共餐
ok，贵阳聚英哈，贵阳嘞来
特遣队:坦克世家，世界三百强，招收400杯新血液
七本全满，5农，求战斗民族a
誰有畢業骨法我感覺應該很流弊
部落名 土豆你个西红柿
可在车神降临赛中看到本人第二名
部落连开部落战，来七本以上三星战斗狂人
话说,墨菲,你肿么叫小肚肚
我纯领礼包领的   血精灵差俩
土豪那个确实很好。扔钱的。律政大亨。
怎样才能把爆
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，指挥官无痕
为了一个你想象中的温馨小家，为了你心中的那一份依赖，浩馨阁成立，只要活跃，只要爱
低陪方砖 高配姨妈贼
一天最多能刷几个箱子
我卡，叫唐人君帮我看
傻逼玩意钓鱼的都特么给爷滚犊子
腾讯动一动手指你就要骂爹了
部落名：疯驰电掣%CRazy 首领：sam 要求：活跃九本十本刷墙党，赛季捐兵2000+ 捐兵要求：默
各种库都升够大了，就怕东西凑不够，所以备点钻石，
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战
我没花一分钱，全区前两百，嘿嘿
时光之城2首领后天诚邀九本玩家
苍老师你口活好吗
我是唐楚城，我为自己代言。
秒捐頂級龍法來吧
江西老表也有偷井盖的
置换太看脸
告白，送的男的PP白不？
三本還後期?我後妳痲痹 能別這麼**嗎
是我春梦女主角
我用來套手指
你在镀金榜里头？
玩个游戏还给他玩出高潮了，这名字真没白起
在喷个啫喱水，头发定个型
王八蛋老板和他小姨子跑了
二级女巫双法5妹妹
黑洞哪有手枪，那是狙击
一群东厦八班厚生仔.avi    诚邀你的加盟^_^
简体1号求甩
像昨晚鱼群就是涌出来的
臀大肌深蹲就行了
43a12784xqk     猴子灵石120钻礼包我批次了
患得患失部落招手7本及七本以上长住的好战分子，部落站连开。
jj多小啊？我的三厘米              离地三厘米
我才玩了二十五天而己
龙女和大鱼**妈出车祸了吗你。。你爸爸得艾滋死了没。。
去朋友家，初二在家，初三工作，初四会宿舍
东北狗是日本人留下的杂种
台湾何时回到祖国的怀抱
紫蓝公社招收八本以上玩家
加**1793797992互送爱心。辅助共享。@
劳斯曰了今何在他女马哈哈太死了
我从没说我多好 。。清者自清。好自为之 勿回
最喜欢小处男了  雏菊
中国人王牌野战军收八本以上朋友加入
不知道耶。我在三星公司买的诺基亚手机型号8310
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开'
PLA彡兰博，25人战队，火热收人中！，
旱将来了打350。猫来了打400
五十人老战队精英型的要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
100汇款收个号要卖的加我QQ454441104
老子也骂你啊小苏逼
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开.
七本全满，5农，求战斗民族z
在发下土豆源
這**沒救了，完全在自己幻想得世界裏…
同一战线就能侵占领土？
他还演着那场郎骑竹马来的戏
带了十个避孕套弄他妈咪，结果还是怀了我的种，我对不起大家
加**1793797992互送爱心。辅助共享。_
4级部落温岭精英诚邀7本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
bt版还是双管猎枪管用，比雷明顿加强版好多了
米花记得火焰之翼
幽冥天域招人啦
海岛菜鸟啊收人了  火爆收人  我下乡
逗逼的世界，你我都不懂，因不堪刷屏，而愤然刷屏，逗逼极品。
会飞的羽毛 就一垃圾
确实 老爷这周末爽完就开始新方向
大师兄狂犬病又犯了
我上次睡着了，400万多，也没封，玩几盘就封了
抢先体验雷霆战神
天朝万岁！中国世界第一！
十个河南九个骗还有一个当教练总部设在驻马店
怎么不说当年那个弹丸之地向我天朝朝贡？？？
没法用  操他妈
哪位哥哥愿意给我冲一千？我以后叫他叫哥哥
4区求邀请码
井盖小孩下乡活动
32区 进工会搜索 领域丶巅峰 （我**要回话了）
万一发狗疯捐咬人怎么办？
这是年度撕逼大战的节奏？
而且女优做太多，比较松弛，男优也就没那么多快感
金华 金华金华
先點外星飛諜
找度娘吧！
部落招活跃的伸手党！要求活跃发支援，来的M九本科技任君申请
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，下午开部落战，来的速度
就是后天母亲节记住给妈妈说节日快乐
威哥 你伟哥吃太多了啦 小心再也威不了 哈哈哈
部落名：club唐朝，87胜，现招活跃的七八本
有本事告訴我住那 大馬我認識的人超多的
其实张雅琪是我养的狗
双石双王狗球入侵?
游牧人招人 要兵无限量 全满级兵
别太贪我用查查一年了只开吸金从还未被封过
是啊全民飛機三倍攻被封了
霏裱你不说话我要骂你了噢i
部落：XS.one  这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也 有遍布全球的海外同胞!这里朝气蓬 勃，年轻热情，我们畅所欲言，积极向 上，谈人生侃未来，欢迎你的加入。
韩国妹子说话软软的赶脚
技術上很困難
所谓老鼠吃象、1本可推10本
97连胜0败0平高大上部落【海外游侠】收7本有龙营 现4级部落
日本狗还嚣张，一发核弹砸日本海沟里日本直接沉没，**
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别。？
吃饱了撑的我有一次发了几千条也没欠费
张雅琪**过，水多
我叫我家的旺财去强奸你
南极之虎-#92UCYG
48级20本震爆坦克医生单管多管船满级，野人15，求990战队
不黄不暴力，我用鸡蛋砸死你
8本拿来的3几龙啊8本就2几好吧
康百克
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
小橘子太漂亮了，真像揉揉
断崖 俱乐部欢迎六本以上常驻玩家！！常驻。。
7本满防求一秒捐部落一星期只打两次部落战现正升8求一部落收
度的法国统一繁荣
攒钻抽魂匣.
日本人比中国人日子好过
要小心点会清零的…刚我被清了
避孕药，春药
布拉格王子，上次你看上得那双皮鞋40块你说贵，现在我帮你讲价
小子!该交保护费了      百胜部落招三星玩家。
收九本中后期(疯驰电掣
把我鱼姐暴漏了
闭嘴吧，草，你，妈，烦不烦
大肠啊，我是小肠
好男人用来备胎结婚，坏男人用来上床
死鬼仔，正撲街
欢迎进群 118125552  研究讨论！！！
酷跑西湘子咋样？
劫火还是只会。。。。。。
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。de
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本后期6级MM。，
7本满防部落求一秒捐部落一星期可两次部落战现正升8求一部落收留
腾迅太特么精了
出售信仰神殿126国王34max四暗影5火球齐300要的喊
谁没加过好友邀请送我547393345，35区
我把资源花完淡定下线。。
火蓝米水了柔情
你吃国产奶粉和进口奶粉一样吗
快活林2招人开战，松20钻。加六级巨人。
找个捐收1W的部落落草。本人八本 5法三龙
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请？
人来人往广招七本以上成员，让你有个五星级的家！zhuw
你去吃屎地若使
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻………
非洲难民营收新人
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请，
帝国战区007欢迎加入  不限等级  只求活跃
中国人不做你做狗。？操你妈逼
刀锋刚刚好够用，法杖缺成
台湾 超新星。招八本以上玩家
广告是这样的：“江森，干掉那个加农炮”“咦…啊”
china云端至上。。欢迎七本八本玩家进驻，来了就不要走，❤❤❤
不是被处理过得男人，是处理过女人的男人。
我在甭2火爆
怎用無限鑽
野猪必须带跳墙啊！盟军要炸弹
来虚空小镇一晚n次
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请！
深圳 且行且珍惜，4级部落，招九本好战份子，本部落氛围好
日本這狗，只會吠
羊肉串羊肉串………
1000砖石怒抽s车…全部变成金币
你吗被日本人操了 你这么骄傲？
不扯你我脱不开身
我想看血腥的恐怖片
一怒拔剑收活跃玩家要求稳定30级以上玩家
神之谷。欢迎各位大婶捧场哈
你母亲名字叫井盖
血海飘香 特遣队。欢迎你们
马化腾你妈逼
陈胜追鸡欢迎各位加入。
药药  借口闹
杀马特皇族 杀马特中的皇族 皇族中的杀马特 噢耶
男大学生，包屁眼么
Ghost-鬼蜮  有美女坐镇  弓箭秒捐欢迎七本的加入。
抓金900w，金墙64块水平如何
我嚓   闭嘴  我打死你  我抄。
9缺1，勇士留步，来凑一桌吧…进异军突起
.已经举报过一次了，然后他又申请了个号刷，妈蛋，刷屏**
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你
兰兰姐莫
浮石赚的还挺快。
子健140钻石变成500
搜索：死亡国度，新开部落，美女坐镇，欢迎大家
雷电满级最爽
聚能盾max大概能提升百分之三十以上分数
8本三星龙，同本部落战基本3星包括8本满防，找补落
厚实的胸膛要不要
来水晶战锤或爱拼才会赢
2级部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战
为什么我买不到野生鱼饵，**
幻灵之森   大神部落招人，妙捐，来的速度
我挖出砖头500
贫铀穿甲弹 +2
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ig
九市刚当好啊额超过万吨占鹅乔尔
我天天開穿透都是這樣，不會封。只要我玩都開穿透
卖身养萝莉大大雪！！！！！！谁要
刷屏狗招**招你妹！
**   结算时闪退了
皇军万岁！！
（霸道家族），收活跃玩家。部落战马上开。想打的来
魔鬼城～焰火。招收7本以上活跃管理人员
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。io
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。ip
城堡争霸交流群  群号 47809944
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。hu
自己的邀请码在哪里看。求教，，，。。。
你要是能挤进前十，砸锅卖铁也要打
金币用不完！抽了一千多万的十连！还说手都抽麻了
福清要鱼波来
我觉的教主好难刷
7个金色碎片就毕业。真难爆
骄傲会计师就是就是
思思。 草泥马
狗的唾液可以杀菌
别收藏了，送我更爽
信仰之力 你特马比慰安妇的狗儿子
， 解封加我刷钻加我刷金币加我
波波波波来我们部落
黎家大宅收人中，，，1
小德你快看他脸上的淫纯
破晓尘埃，每周一次部落战，招八本以上玩家
求全民大战最新外挂打法不封
風雲·後勤部。
請問模擬進攻怎用？？
信宜特遣队招人啦，刚成立的，希望大家一齐发展
会送你们符石、符文、徽章、金币、进化石
争取赶上武藤老师
豪侠哥是我心中一把火
酷跑的话跑10回个基本就十几万金币了
七本五农求互捐部落
金500万。水760万。求掠夺
天天吃地溝油的，天天到處噴，有意思嗎？
人生变幻无常，就像我儿
中马联盟今晚开战  欢迎各大高手前来助阵
大师的维护最恶心   没准头
影卫队*炎之瞳   八本汇聚地
钓鱼发烧友存那么多毛用我都2亿金币了
。朵儿你的逼嫩吗？我想在你逼上重重打两拳
没关系啊我儿子封我的号爸爸不怕知道么我叔腾讯狗的爸爸没关系的
莞式一条龙服务
感覺你們把台灣女生看很隨便惹
金币置换五级符文就像流水样，
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃“
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落
個度し耳わいぃまし
湖心小筑。蓝色心形图标。五人活跃小队
二蛋拴住你家老a。。
美女的汗味黑丝袜，真是爽
大家为我欢胡吧    俺崩坏学院抽到了好武器    一吧的
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我。
新人，有涮钻石的群吗，给发一下1306110799**邮箱
一箱貌似运费好高。。。太重了。。。
一世非凡 部落招 七本四弓  十本满防首领带你装逼带你飞。
穿越最好小好测试
114胜二级部落  coc、枭雄    欢迎各位三星大神入驻
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，
骂不嬴他台词太狠了
只求 封个个把月 别来365就好
搜索"热血兄弟会"即可见所有分营,欢迎大家加入.不限等级
女博士挺难的
剑圣以前魂匣几百钻只有灵魂石两个，土豪都撑不住
用秒血，一条野生得3-5w经验，4-6w金币，还怕没钱开银箱
至少要是一房子糖
蓝色河男透井盖？
用安卓玩苹果接受砖石
滚粗小日本
我可是全区最纯洁的土豆
加焰照盟，有黄网
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送，ziqi777
领钻石喲
我的是逐风+毁灭极光 帅呆了
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃拒绝伸手党
老友窝 招七本中期以上的流浪狗
时雨轩。     招收各本大神常驻，期待各位加入
晓巧，猪头^(oo)^?
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部l
要六十个钥匙。。太可怕了
日本软银收购的
你们的字挡着我放兵了，操
二婶何在
冬下了换张奶
滋阴补阳
不要侮辱狗这种高贵的动物
部落名：冰峰神堂-熊猫馆，招九本可以三星同本的盟战爱好者。。
发廊小哥也跑出来炫
烟花楼-仲夏，收7本以上活跃玩家，不败秒捐部落，速本不要。
小宝哈是宁国的啊
韩国哥哥哥哥
骂声四起……
七十吞金裹地
我只想说，有种就带上地址和电话。不然我们就当做神经病对待
我开的是单行你们说话都重叠了。。
十本不捐兵，就是个祸害
我才是五本巅峰大神全服第一不服来战我五本
点杀巨人生产金币受不了 说要上网收集生产的金牌这是怎么回事
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
学学我，你就有钱买烟了
广告一时爽 全家火葬场
我在国内读大学
群英会招收强八强九本，部落战只输过一次，一周2到3次部落战
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加 加入备注叉
mt饲料卡，仓库十几张，再练一个吧
起码挽回几百块损失
耀世情谊。无限收人。欢迎来哒部落战的何欢迎新手不论等级
紧我言
傻逼，呵呵，你怎么不管你麻麻今天床上来没来男人，小爷？
蕾丝睡衣，值得拥有
9本好啊 多个女王 黑胖 吃8本很给力的
丹丹你班德尔城叫什么
啥温柔乡，我在蝴蝶的部落下苦力中
卖号9本5农中防500快。部落名此号出售
爆仓，下线接电话被干
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来，。。。
小胡同學賜教
钢铁骑士 招夜猫
限时送好礼8188a31258eeg，送圣堂刺客整卡
玉儿早怕了
Hhhhh又来怒送亲妈
何以笙箫默 招收活跃玩家
你等级越高送的越多
输入mua丨就能搜到，用拼音输入法输入shu
重点看澄海贝塔社吧
酷玩日本狗，
搜 兰博 黑色图标25人队 气氛融洽犹如聊天室 来攻不来受哟
单次抽得，不到十次就中了。。
八本及以上可以来竞争500宝石，红蔷晋级部！！！
大头妹    日本的核辐射咋没把你男朋友射死
那是我邀请码，不是id
一开大就毁天灭地
老子鸡巴硬了叫你妈给来口哦活
海盗逃跑了，海盗又逃跑了，海盗再次逃跑，我是海盗的卧底吗？
超现实主义军，收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入
彩云国好屌的样子
根据传闻十二点有死鱼出
姐姐那九九九九八百九九九九年能看看可九九九九百个好几句句话会
发个骚B~qq聊骚
最后一击，加时间道具，加分道具，和鱼雷，然后自己要具备一定
打殇战就行，仅此一家
sb变态佬金三甲
又出窝了，张晓轩，小犬
挖掉所有障碍物，会有2000砖石奖励的
有调倍数？
只开吸金，冲刺在1000下倍速在10以下
我要把存了七十多年的精液给我的婷吃
诚招抓金10亿玩家
秦时明月的邀请码2p8hp
贵州贵阳
你所说的10元人民币是我们都干过是吧，无理取闹，智商低
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入，
冰衣+双快逃卖萌中
海军特战队招人开大图残余物扭曲等 14本以上积极的进 奖励多
答题器在宝典里=_=
破解版 刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币加2911309520
谈苍老师
我又要千万的分数
大庭广众当面侮辱你姐
加。建高扛把子联盟。
隔空受精！
4千万分无鸭梨。。。
小跑追幸福 部落逛招新人 六本初期以下进部落无需娟兵伸手就好
我先下会，我们呆会聊，加我qq也行，110562754
部落收6本以上  一周2次部落战     部落名字:穿越天堂
专心搜鱼，看你们唠骚磕
我媽姓陳！
4级部落，灵魂对战:西藏  收活跃的能者
七厘米蔚蓝？
睡不着？来，哥安抚你
凯撒一艘一大堆凯你妹的撒
敢不敢不说日语
499qq,收藏好多年
菊花盛开的夜晚
東半你們戰對積分多少
金色免伤附文加战斗力多吗
这牛逼，搜附近玩家两千多公里都出来了
华北科技学院，招收常驻人员，等级不限，要兵秒捐
把魔法书买好。
果果这贱货又在忽悠人了
35万游戏币15万木头你级高奖励是比这个要多分的
穿透和暴走，从来没封过
你抛弃凤姐典藏版充气娃娃了吗？
没家的朋友来闪耀之星
秋秋我爱你！>3<
本辅助软件没有开发任何关于全民突击的辅助，请大家不要上当
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子0
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子.
加油，我們一起發展日本經濟！
真泥马卡
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子1
來我部洛吧
密笛 你的教程收费不
果果被人问候全家了！！！！！
看見天空上的鳥了麼
部落收人欢迎各路袍哥加盟八本以上，部落名：生活麻辣烫
女神用披肩发，萌妹纸用单马尾☺
果妹元宵自己做呗，发上来给大伙儿瞧瞧
就一个手机。。。能不虚荣？目测小学狗
小太阳家族招九本十本大神 ……
卖老婆，你在id亮瞎我的眼
反推西班牙是冠军
爆裂异性好吗
歐米係
寻人启事：寂寞天使玩家在哪个部落！是我爱人
多造了一只狗谁要？
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。。
我在打飞机     传拉嘲讽值
和斤斤计较纠结斤斤计较纠结坎坎坷坷看看空间
深化痲痹的。無限油怎麼管啊
还水哥。睡你妈啊。哥你妈逼啊 装你麻痹啊
逗比来陆丰金三甲找哥玩
群英会 青龙堂 分部 首领 D伊族
装的日本人根本就不会来骂你们这群穷狗就会玩游戏日本人有的是
韩国人也经常草自己家里的狗
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子@
张雅琪万人骑，生了个杂种zyq
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心其利断金
微电影。
节操大作战
我已经极度克制打人欲望了
抹茶慕斯求秃子
死刑丶执行官  工会收人，来的都是兄弟。没什么要求。常驻活跃
我情你亲爹，
需外外援的联系12500234.专业20本满科技团队
混沌大王收人欢迎活跃玩家加入
饭粘蛋，蛋粘饭
春眠不洗脚，处处抵挡河南老
搜索部落家园。107胜，三级部落。蓝色背景火焰标志。
凶猛熊猫  收60以上玩家
沧桑的牛扒招美女，招美女秒捐，首领每天派法师
天天酷跑如何解封？求大神。
中华荭人馆诚邀各种女性或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。
郁闷，2次抽出仙女龙
羽落帝国 欢迎加入  不要路人 不要伸手党
蓓蓓，歌词晚点发你看
小母牛坐火箭。牛逼哄哄带闪电！
sunny买了，接下来买暗影橘
不俗的一摸
三箱年终奖的干活
金三杯段属于活跃
海岛达人诚招16本以上主攻玩家最后2坑。开540和610
没蓝猫的卡尔队，台融资被虐
掏宝+掌柜，我艹你全家狗曰的
世界杯礼包领了吗
互送体力的加我qxg1234秒送 闲时间多的加我，
真心求骚妹，一炮500钻，现场充值，边冲边
有钱人没几个会选蓝猫的
燕云铁羁招朋友
电话费交了？
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉！
姐上过的男人，手指已经数不过来了
我在紫二，很少见到外置大本，都立马腻小气
我发群号关你屁事
草泥马阿辉
三分归元气，施法时间：3喵，持续时间：5秒，每秒伤害：50
我部新开，收八，九本。十本不要！！部落战福利战轮流开。常住来
变电一班特勤队 招人!
支持阿根廷，支持梅西
什么优越感，一个黄种人被外国人同化了有优越感？
崩坏国服  社团没有12736
岁月神偷招人，欢迎8本后期以上的玩家来～
一张橙卡所有天赋技能配齐了，足以让我等屌丝卖肾去了
七个男人搞基搞不搞
杀嫩娘隔壁
我唾弃你的坟墓。。女主角被轮奸那镜头最好看
仿佛广告费广告
獲取權限失敗:-S
求合伙人 部落名，上学下课放学放假毕业老了死了。
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
天下有雪想要让小小酥屈服在他的淫威下
部落招人招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
天山童老
张雅琪怒刷存在感
温岭夹糕党  吃诚邀七本以上玩家
800。双倍加穿2加梯子
当初中国帮朝鲜，美国帮韩国，之后朝鲜在做人，韩国在做狗
手下败将何足挂齿
欢迎海外同胞
爱人不得罪人太多XFZTJTCJTE个好人然后把撒啊打的表哪
都说了.会封的.开无敌刷副本.我的大号1.6w战力封永久了。
速度调低点，速度调成两倍，boss调成一倍
钓鱼（唰土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦
天然呆自然萌招活跃份子，来的私密
挂交易猫，8本。还有3450钻石只要60元
加我  乔安娜
没微信，不加
百度贴吧 显卡吧专用部落 卡巴搞基大队招人啦 欢迎进来搞基1
婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷我爱你 婷婷
重登過
想解封 修改 辅助 加我好友 我的秋秋是✘✘✘✘✘✘
我爱你朝秀媳妇...
要进部落你们在公众频度呐喊下，然后邀请不就行了？！
哈哈，你倒是站起来呀，明天去天安门宣传宣传
，西门吹雪，尼玛不是猴子尼玛是鸡
你鸡巴长毛了么，开花了么，还野爹
不好意思我係港人
煞笔你是狗屙出来的屎 哈哈哈哈 怕尼玛
骚货币分房
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人。
哈来来，是我中介小能手，
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入，今晚开战
合成一套，还有半套。
尤迪安坑吧，起码大大标明了价格
一个逼可能一生要被干几十万次
零帮忙脱棍吧
帝国雄兵火爆招人。欢迎新老玩家。来了就是兄弟
小螺号瞎鸡吧吹 小海鸥瞎鸡吧飞
打好八百万水  备战七级胖子
我买的比较偏于的 地价30多w澳币
你现在试看草莓托班，备注我邀请的。。balloon。。。
霸道家族收人，部落战不间断，马上要三级部落了！！！
中国新闻全是**控制的 当过兵的都知道 别以为现在中国真实
9本，10本部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，连胜，连开
女儿国，你一共被几个男人上过啊？
天降之物，前几天新出了剧场版
我是步步高点读机 一区的
说熊猫垃圾的自己去论坛开个贴，一天被刷爆
部落车用发动机招收车用发动机专业人员
收人了，内含黑丝
六人  羽落帝国
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家，
我的五级红色血符文去哪了，20多次了
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇。
谁是日本的？叫他妈来给**操我曰到他妈爽死
全满四五千就买得到。要那么多真逗
那个王八犊子打我马勒戈壁的
小葵花妈妈课堂开课啦
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了速度来啊
5个怪容易断控，先护士打死2个，基本不会断
竹仔鱼。你这么得罪这帮人了。 它们是不疯了
贵阳名人堂招收九本十本爱好部落战玩家，部落战不停。。。。
钻石比例1比100
八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，新部落秒捐
你们刷屏的全是婊。子
我电板不经用了
要想活到老 撕逼少不了
玉林菜市场，，，，，，！！！，！！！
操死日本女人杀死日本男人
欢迎邓紫棋渔民来部落
承接ios刷墙资源**  土豪走私h
招人《止于初见，终于白首》部落招人6本
黄金鸟人招高活跃，主攻击、300杯，来了不后悔，
暴走加金身，加穿透60万分没警告
馬鹿的*花太松了
，工人阶级咯挎女可口可乐考虑突突突了
QQ：250  350  5220      求赞，求访问量
大锅饭就是大锅做的饭
章子怡和王力宏演的，看看吧
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！部落稳步招人中。
部落招收8本及以上玩家 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我z
電魂大招加滿，23技能不要加
欧尼痴心 哈哈
不給錢水就搗蛋部落收人
招募铁杆会员！全新启航！各位小伙伴们快来一起出击！强大多样的公会福利！骨灰级高手
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开”
收强九十本。满九级墙以上。9011互刷秒捐部落。符合的私聊我，
西瓜西瓜我是冬瓜
pp服更新快，账号交易安全
你问多无用 自己不去探索下会比封
四农从刚升八到八末要多久
古又哥哥来大元皇朝分营
小学妹答案
刷墙吧英雄火热招人中，九本后期和十本戳进来，期待你的加入。
我人品太好竟然发不出脏话
部战连开，招募八本起，請搜「全球top」
开破击无限打关卡，忽视战力
菲个屁菲，狒狒就菲菲
五个百级以上十本坐阵 欢迎加入，部落 杀倭寇。招八本中期以上
马化腾是骗子，犯贱的狗
异型，穿甲，电蒋，黄金漂过
记得记得几分几分几分IE就打击到哪的逆袭年纪大经济带急急急小鸡鸡觉得几点到几点你的
竹子鱼你爸爸叫你回家吃竹鱼饭了，记得带上你小伙伴好烧烤着吃
我都说了，喝酒吹水没怕过，打架劈友别找我
家里每天至少被攻5次
第二炮兵部队 50人，**e on！！老聂
群雄齐聚天下第一楼招人了
公会副本，逆风城堡上层，马科扎尓皇子，怎么打？？
我记得有个是30元小伙伴max 血精灵免费
9000战斗力，60万被警告，没收分数
加你麻麻米
海盗流之家。五人组。400杯来
老雪花部落招收七本以上活跃玩家！
king of balloon收妹子多名！进门暗号:爱死球大！
泥马大过年玩个游戏。。。。你们丫的都好好聊行不......
都他妈中原发展出去的种
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟副首领数名。有能力的来
系统刷的宝箱啊！
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？？？
你欲死去？
章鱼，说的就是你！这么垃圾还在教别人，在个垃圾新鲜组部落
坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷看看
第一季不是虐成动物了
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领叫夏灬宝儿的哟
欲女何在？
已出一张
Cj来吧 第二梦帝国
請問有人會用燒餅改崩壞2嗎？
Duang！！Duang加特效！ 搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上
怀人馆，秒捐龙部落收八本
嗤嗤～你应该把手机号发出来。**算什么
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果探讨交流
中国出腐败
想买台r车，不知道买那个好
四级部落【暴走部落】招收七本以上部落战发烧友
千万，别用大号玩，用个小号，玩玩，霸了。
中国部落.麒麟 收人强8往上的来
凤凰磐涅，招人990，26砖石
我见着韩狗跟日本狗就跟丫较劲，都必须干掉！哪怕**，你们呢？
亲们。土豪不会玩手机游戏的。开的兰博，世界各地。各种美女。
两队橙二在此
长相问题。 我四库要爆了
魏武卒     二级部落招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份子.
迪搜笔可
卖个萌，关弹雾了
愉快客户客户推出非常 v 更何况快点快点看看谁
求个微信骰子多点数的图片,,谁有?
崩坏无限子弹没用了赶紧更新辅助
七厘米蔚蓝。收个九本小姐妹，一起管理部落。全部常驻活跃逗比。
好牛逼的样子，柚果果是你爹？
中国人 都是 无能懦夫
紫霄天 新部落招人 共同发展 人人平等
我是部落人事部部长
林媛我爱你
雄霸coc。人齐就开战。凑满10人小部落战。欢迎加入
系统的红字飘个没完没了
大号闯关包邮了 现在小号无尽以身试法
世界波斯肯定超过1000亿的血，夸张
亡灵序曲之不落皇旗---招人
宜家江唔得密
酷跑封号一年，告别酷跑了。
王者、归来  新建部落。秒6星弓。。欢迎加入
安卓开穿透无尽会闪退？。。。
谁有全民枪咱破解版
他不再造次的话我们也就少说两句吧
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！
求送心   我一天送4次以上872396319
一星期两战，诗雨
萌萌哒的你快来柠檬树哟《柠檬树》不来的肯定不萌萌哒
9011联合王国新开3团，欢迎9本及以上一起快乐发展，速9亦可
先去偷个本 低保就能支撑了
不和死了狗爸狗妈的疯狗说话了
诚招2/3线女友价格面议#^_^
傻得我在妳隔壁啊
我要收一个8船20级的，爱打架爱打架爱装逼的坏孩纸
亲们急需体力，谢谢帮忙，赠送
留园别苑专注三星狗球
部落戰時間加了半個小時..
120层以下别带谜团
对喷没意思的，他脸皮厚，直接举报，见一次举报下去
输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
小蛋稳住
绝对领域  收长期份子 土豪份子 恐怖份子
猴子分身术士地狱火出来直接吃掉
大白天的。就碰到**的了？说些脑残话
你先去义星.金发展一下吧
绝情这个被核辐射得家伙
一群煞笔！！！！  没有垃圾英雄  只看会不会配合
想想刚开始的mt，一张紫卡度高兴
筷子，求约战，有意者来部落，面谈配对时间
邀请码228BQ，可能获得元宝
翻鱼仔牌子
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。。
富海泓麟诚邀五百杯以上玩家
118768崩坏加基友！满级火衣满级电衣！
那些刷屏的，爆粗口的没人管了！！！！！
河南人日你全家了吗？
鼻子跑出来了
齐心协力火爆招收实力玩家 美女入住 可以查看战绩 在申请进
危来，瑾梦如凉
拖出去淹了
分享一个#内涵段子#: 本人姓程，老婆姓李，预产期1月2号，
给艹十分，不给负分
武林外传
钓鱼内购只能买汽水和鱼饵
香香小窝。招人
谁有熊大快跑的破解版
无尽的战狗招人了，只收刷屏狗全力打造果盘第一垃圾刷屏狗部落
加部落罪恶之都  首领罪恶之都。收八本以上精兵强将。
你拿肥皂帮人刷背。。互相刷。。
我老相好刚加一刚
又是一个煞笔小学生，男的想被强奸？煞笔。
MT变橙   沐丝变橙    小德  变橙   傻馒变橙。。
唧唧复唧唧，你是复读机
妥妥充60
第十集团军欢迎你的到来
填了作数
想要免费的微信吗？请给我钻石
大家别充能阿波罗，我抽了1800钻石S车买R车就好
可悲的意淫強國
教刷钻石赠送Q币
卸载了   日   害老子浪费时间！！！！
大把失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！
海龟和我好有缘，钓4条鱼就来一只海龟
检查检查菊花茶多喝点红河大酒店君主专制
撕一撕神清气爽-.-
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级.
sb香港猪 大北京
這和農民沒關係
行鹏 中国飞虎队 战斗营 欢迎
老子鸡吧特长
不划算，不如买个s车
换一首，亵渎
各种异界装 开光镇魂 天空一套 右冰45
凌晨下暴雨，早上超级冷，午觉醒来好大太阳
发几遍就够了别刷屏
私服被举报了，报警了
海底不夜城，活跃部落，马上开战，喜欢部落战的
涨停板：股友之家。一百四十胜，连战连胜部落收精英九本。
我家两个冰箱塞得满满的
安徽狗啊安徽狗
留点悬念给你们
三级部落～格兰芬多～全天法师供应，。。。
寻找阿才，呼叫转移！
素色时代我要加你的部落，，，啦我一下
割断清边打防
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来'
婊子是花钱热王溪梅花钱求人热还没人热
♻️回收站♻️，招速7以上玩家
卧槽，忍者必须死，开了无敌想死死不了了，
最多能站住一天，转天就叫人破
哪位朱兄帮大忙了，谢谢你的答案
300元=40000钻石 加Q383000271
奶奶的熊，破游戏又卡死了
海贼家族的意识
9本后藍師號常住乀
我要当汉奸 日本快来打我国吧
求一牛逼哄哄的部落
克拉玛依**部收人，收闷骚型的这里的人们静悄悄
满嘴喷屎   嘿嘿嘿
浮生若夢為歡幾何  部落  收滿防 八本以上
代卡3000生命元帅称号，加我好友看我带的就是，qq7八717327有淘
菲菲不像女的 小楠应该是
碧狼城收人，美女首领 可加微信查看
那咒你撞车死吧
三千元卖十本满王满防号，中国黑帮 抢劫党 箭过留痕18645769555
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级l
不要试图用鱼勾引我，我一定会上钩的。
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级m
填邀请码：410271763。不用上淘宝买雪精灵法师！免费得
全是 现实社会中受挫的
<超神靓脚>收人。。都系番禺市桥人阿。。。
做有素质的中国人，不与煞笔一般见识
他回，呃手滑又在笑脸，我看没邀请，我就知道他为女票
dp值不值得变紫？斧王跟小鹿、dp哪个先变紫好？
一块二毛五，你两自个分吧。
正在刷蕾丝霜雨
唯美傻逼
刷到2件神器结果负重不够
月光毛用 无尽后期没东西接 还想暴走？ 还是魔龙最实在
部落招人，欢迎加入，部落名“我来自江湖”
是你吗。真的是你吗。我简直不敢相信。 紫薇。我是尔康啊
还不如60多只狮鹫
3 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
七七七七七七七七瞧瞧去的
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！
你全家女性都是大骚包
刷你妹 说了倒贴也不要 还100 滚你丫蛋
收一稳定九本选手，具有一定管理能力的！来部落战发挥！私聊!!
新年快乐，早生贵子
释义为古代军队中的大旗
天降之魂战，部落招收8本以上的玩家
我爱你詹弈
有股蛋蛋的哀傷
男神办公室  招八本以上爱打仗的朋友
程家班子收人，15本以上嘟可以来，每天开图
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。
魂斗罗是单机！俺们聊的是网游！
他们都曾在我的手下艰苦的生活哈哈
西兰，稀烂。。。
朋友们，请加电力家族。。。我是日部落。。等着你们
4级连胜部落，秒捐，欢迎好战者来我部落锦上添花部落名南院羊窝
刀剑抖色。。。。孩子今年多大了
起码花花孩子美女手里拿着，滋润啊
简体高清通不通？
一天被邮件5次 。我会瞎说？
招收强力九本团战包你满意有意私聊
无尽开暴走好刷分啊
不是听说在高架桥发生车祸了
8级以上城墙降价！部落冲突2月更新内容提前泄露
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。。。
我非节点一天最多就三张紫卡
菊花爆满山晚上七点半
七姑吉祥
那人又不能代表香港人。请勿骂全香港
我給你们标签,同名太多,用标签好找
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入111
加好友的宝贝我会主动联系你们的哦～不要着急211573266
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。a
本人，代打英雄联盟，需要加**聊，妹子免费代打-11522663
苍海钓客在没有？我要揍你了。
开2倍跑环爽歪歪
电话110不敢打是傻逼
我要我的小可爱那张
先杷那个发皇者分部那个举报了
安信，你這龜孫子。咋還沒死…
會關彈幕
秒盟互刷多妹招九起一名，私
**活跃玩家 该旷工时就旷工一起嘚瑟一起嗨
隐身少穿车！连赞40以下！
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。z
女人玩得多了 男人没玩过。。来吧
南京大屠杀万岁
开口闭口一个妈一个逼
电信卡的一笔
白话就是广东话，粤语是香港人说的，跟白话差不多
凯撒中枪
**废物在本少佐面前意。淫打滚
被亚克西 老色狼当长老
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻
收常住人口 不要游客 想真心好好玩的M我 八本满防开始
何为5,元当
金币开不出好鱼竿
水晶一外置本跟地上找钱捡似的
新手的话。哑巴顿的确比Jugg实用
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 …
木木用的连击？
前排**瓜子，饮料，爆米花辣条
去外地富贵花开禄口不吃醋
第一。线要长
偌大一个中国区，没一个战争狂人部落？
刷了一千三百多颗砖石号被封了一天值了
种种菜，享受享受生活
俺们河 南人不是砸碎
典典联盟欢迎你共建美好家园
一口吐沫喷死你
日本军人强奸犯多
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家，强十强九到位。
蠢牛 粗来吵架
机器人打法老蠢了
进队必**392760918，不允只打蓄电池只放炮不下兵，每天都要在
年初一 全九十本部落 诚招九十本战斗大玩家 对战连开 不停歇！
**就找张雅琪，漂亮舒服又省钱
现在金库爆库了，水库没货
✨九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻
单橙打起来始终不如全紫。。。
新部落，必胜客栈欢迎你
这周人员变动较大
老湿要当模特？
删游戏送号，要的写信
大家抬头不见 低头也不见 生气是没用的
圣城联盟收8本及以上收捐无要求 常驻活跃的速来
发中国阴间银行发行的人民币
搏击长空冷战
是啊！让我桑心了，每天花时间发帖子，换来的结果让我无语
放你嘴巴保管着吧
疯子聚会堂，招人了，本队气氛好，现开415图欢迎活跃分子加入
加扣扣送心
大号跑了1.4e被封了3天，装逼了一下
你别挖苦我课
其实你们显示点吧，沟女都最起码吃份麻辣烫吧，5毛还，想包月包
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！！
那你说女咳嗽咳嗽睡瞌睡没撒没撒没撒妈妈是撒妈妈
被坟蛋抢跑了
棒球棍直接插爆小希的屁股眼子
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗-
我这不远的马栏山大黑b？
部落名字，第二梦帝国
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗0
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131xxx
大小号都要！！团队友爱！大号带你！站队名：针针扎
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗.
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗/
我们才输入邀请码带他
ＩＤ是乔布斯的台独日杂滚**湾 去日本
新建部落正在强大欢迎各路玩家加入，共同打造秒捐部落。
剑圣杀人书都20层了
他家族被中国人草了 大家原谅他吧
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍，黑胖
佛祖skill哈比八零民工红米莫咯咯咯额咯来咯哦YY我是里啦
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，星
天朝帝国，收兄弟，部落站连开
月光互护盾我感觉不好
贱人曾好有爱！
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，，
哎一大早滴又被广告商霸占了
不凡落幕。招收七本以上玩家 一周两次部落站， 部落站听指挥，
萌军敢抢队招收八本以上精英
叉叉   插插    我插   插死你呀。。。。。
你暴露了，台湾人打字不用拼音的！
64118246  加好友 天天送心4以上
日他仙人的，一天被打五次
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗4
10本刷部落战来六位帝皇丸
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗5
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗3
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗8
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗9
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗6
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗7
皇族是不是帅哥给我舔穴好吗
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗@
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人：
出售淘宝秒杀器
清风一笑惹红尘收人！七本以上活跃进，部落战常开。
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战。
官网那叼毛是自己不开挂跑的，跑两亿多
求美女骑。求色女骑  求浪女骑←_←
这收个毛人啊
MT官方微信号＂joyogame＂
穿透开2剩下全开
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人，
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣
北洋舰队总司令，恭亲王，欢迎你的加入
我还得搜条鱼升5级气球
狗嘴里吐不出象牙颜
背包有加1武器吗
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人．
小日本 襙伱媽
Joni妈逼 哪里蹦出来的狗儿
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104,
其實不用理會，讓他一個人叫喚，多好，和他打字不閒累哦，
丝袜都不脱了，拉开丝袜露**给你看
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人！
杭州coc联盟。招九本十本活跃玩家！强力八本够活跃也可！
挖一颗100000000000000钻石真爽
扒拉纳兰卡巴蓝绿啊哈发现的发高烧吧哈回个电话噶
红会被坑惨了
闯关秒杀会封，我刚被封三天
等等再发一篇，刚刚那个系统遮了没看到
别人骂你们全省   你心里舒服吗   河南有好有坏
你们谁在淘宝买过钻石啊
上帝会惩罚那些把精子遗落在地上的人
谁再发邀请码，全家得癌症，**妈就被车碾成两半，后代的尿毒症
麻痹，别光自己爽，让我们也爽一下
刷了两个 5星线轮都没要
男人的选择～你值得拥有
干的那日本娘们叫我爹！
何以笙箫默！
猪昂了牢记
五火球有用吗，我现在有教主加三，还多着两个饲料卡和一个教主和圆脸怎么办啊
激光后期追踪起副作用，集中打一个打不死，又不能打多个，
兴邦，找七本以上玩家…
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢t
新人加部落新世界帝国
我想春节后建分部，
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖dd
祖爷爷我说两句话
傻不拉几之高手如林 最后收两位九本末期或十本玩家部站连开
老子是全国2014年花式撸管大赛冠军
老家一天被攻击三次 草泥马
大陸狗就鍾意裝逼
周家大院
蛮荒魔域。收八本起。部落战连开常胜，严格认真。
张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干 张雅琪被人干
两部机刷
上次有人说跑2亿都没封，而有些人跑几百万就封了
那要符文毕业
艹**果果，老子刷管**什么事！
也亏你们不缺冰柱红宝石之类
我我只会捐兵，……这号就是用来捐兵的……
就是大人看的那种   小孩子不准看的
我日，280钻开个黄晓明战机！卧槽！他就在我旁边！
那游戏商还赚个毛钱
他会上身了，经常鬼会在电梯潜伏
嚎情天下广招各路英豪，秒捐兵，没要求，七本給长老，八本起副手
苹果闪退。求解决办法
暴风军团这么垃圾，还好意思刷屏。影响大家
阴格里嘘啊
诚招十本毕业玩家，妹子羞射脱衣直播
死主加吸血加狂战。这吸血噁心啊。
我找你。然后邀请你呀。  独有案的斯丹
精液射在穴穴里
崩坏IOS可以秒不，打的好吃力啊
冒充我干缺德事。。。。
二级部落 永恒的神话    招七八九十本兄弟，一起愉快游戏！
橙卡炮姐逆天
巴拉拉粑粑
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战。
《统治者》天天部落战，秒捐！欢迎好战勇士！
魚在著
大咆哮！没出息的家伙！！！
中国万岁，日本败类
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子。。
简体6区Komi盗号垃圾
陈乐晴是母狗。加好友就删。要卖b又不开价。就找老男人卖ff
骂他有快感，爷一天让他高潮个百八十回没问题。
天天酷跑送心群84808781℡♡？？？
我草，老是出垃圾，没心情刷了
来人发个广告
哈哈刚果共和国超过黄金季节
修改打天梯大伟哥会管吗？
店长推荐一本道，收4名7本以上有龙的朋友。
你妹，我昨天也被举报了，禁言一天，，，我有力气举报你？
干开一战两天哪来天天开啊
快播被禁...日本娘们怎么还不播种
凌云挺帅
互心加我稳定五心Q870996401
现在艳照门不挣钱了
苍老师后宫。收11本以上玩家。。
打挂面奖励3碗挂面q
徳川家康聞中國糞
mc0.3.3一派荒凉的景象
qq群334973127,我们只修改崩坏，不修改其他！
喊果果像喊口号似的
九本满防加火墙我卖你5000
弹跳进中圈吃狂暴秒双王。。
大炮，伽玛射线
不过专坑长枪梦魂
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。听听听，是谁遍拍栏杆愁叹息。。
得了，那个阿莲，不早了，小女孩别玩什么网恋，不现实
中国狼族收八十级以上玩家
线路9，找叫剑豪冰狐的房主
行止于心
装逼与否大家都看得见   看不惯去吐槽的 同样也被当小丑围观
非洲万岁
培根 原意时烟熏肋条肉
老盟10战9胜，过年休战！分盟皇室披风收人开战！
难道我们就是所谓的苦逼爪机党？现在玩手机。。
北纬33度  诚招7,8本一起嗨
請問怎麼使用修改攻擊力 誰能交我
死活不给信仰之种，唉
曲项向天鱼。。。。
部落收人，为人和善易相处、在 线久、爱交流、热爱COC的来.
龙头爸爸管管你**，叫他少吃翔
妈的  我徽章也没有了  操TMD腾讯
招收大量七本八本活跃玩家 帝城神域 欢迎你的加入
有木有想从头练起，走纯攻路线。冲榜打造出战队奇迹。
谁苹果手机越狱了，送破解版**671321654
火炎炎炎现在改玩飞机？
紫来紫去收人！本部落，妹妹最多！
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油..
做好是武士九分三十几秒。的。时候抽
中华兵团 收9本活跃玩家 进团打my love朋友
很多电话电话好多好多后都会得到很多很多好人好多好多好多啊啊用户名
我师虎虎才帅
崩壞學園~蜘蛛俠~還有釣魚
女王大人，大美人
果果果断无视我们家小 v啊-.-
六个整龙心还出了
找老婆，一周三战，一战三炮。有木有!
夭寿啦，服务器崩溃啦，莉莉丝老大跟小姨子跑啦
招高本 带节奏。骑猪撞地球
5毛钱艹广告狗全家
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟
估计你没到小窝就已经被我们的口水所吞没
好奇害死猫，
**不骗，我买了几十个礼包，没个cdkey用一次
未来收人，欢迎热爱部落战朋友，秒捐兵。
会员  超 Q  红钻  绿   黄  蓝   一年200块
狮心会收8，9本玩家，进部落去红底黄色斜杠的部落，目前13人
华夏轩辕招收强力选手，加部落先**232983629，61胜无一败绩
6小贱逼小贱逼逼玩意
坐看疯狗乱咬      陈冠希快叫两声
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸@
部落招收活跃玩家，名字：千秋岁
水桶腰大屁股粗大腿小胸妹
天将屠城分部 开始招人了  有事没事去看看 新部落
刷屏出门给车撞，老婆被人草，谢谢
看了帖子原来雨落帝国首领是盗号狗太可怕了
五块钱求擦擦无线刷jb
（鸿福齐天）百级高手部落带9，10本长期玩家进来看看部落实力，
好端端的卖什么肾。。
現在在一個200名內部落中
暮光城总部 招七本以上玩家 。
茅山道士每日22**招17本玩家两人
全民枪战80元一龙，＋Q2509367765
你级别越高打对面的等级越高
崩坏42级戴防爆你们信吗
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**
誰想要多個弟弟妹妹 我可以給你媽捐精
ting嫌我不脱裤子，想害我
果果我爱你～
幻影极光逐日者
龙头你个大**
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。。。，
最新消息 由于5个月没有登入的账号数据没有升级4.0导致账号
妮维雅已经主宰战场了
占中行为 不得人心终将自取灭亡
附送阿波罗一台
是你逼我掀你裙子的
偷上3000杯开五工位
小明最近在发育
有，辣条五毛一包
叉叉發這些不會被河蟹
屌丝没钱刷场外技能，求谅解…
无峰之巅，秒捐部落，每周二五晚申请对战，八九本为主，打手部落
带刀侍卫头像这么叼，不怕被和谐？
招人者新年放炮炸断鸡鸡
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！！！数量有限
互送体力请加Kc900钓鱼的.......
互送体力请加Kc900钓鱼的......4
欧尼家族的人都出来了
大元皇朝收八本新人。。。。。
这么多吃屎狗不举报
北建自动化欢迎各位新玩家
部落战招打手,稳拿3星,叉叉模式,常驻,七殺-VIP
夺宝的S车最快
他是日本的。骂他逼痒的
小欣是高手啊   有大号吧
5百多的,6百多的2个
我搜到过几个大鱼，可惜全是双50的大鲨鱼，可远观不可亵玩也
我没说脏话被举报多次封三小时
你们这帮浪费粮食的中国人
誓盟☀️【3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本】現在開 來3人
安定區 收人
怒刷龙心三十天
日本狗～～你们别闹了～再有sb侮辱狗我生气了啊
中国王牌野战军诚邀八本以上会打部落战朋友加入
上次那会第一路放40第二放124第三路放240
穿越大气层   部落收活跃，周二周五开战
一堆逗逼都在吹，皇者差两人，开战
叉叉的口号是没有最叉，只有更叉，请大家爱更叉
我喜欢看源代码，蝴蝶效应，明日边缘，这一类的
38j可爆12w血大本
说着只是朋友，却经常和小女生向男朋友发脾气一样。
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱）。
。时代1980，秒捐法师，主发育，两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
9本不造连弩打部落战有优势
部落狂徒收八本以上部落战疯狂玩家
东里人有姿娘仔无
抢矿叫劫富济贫……我经常防守成功岂不是为富不仁！
空虚寂寞请来电
引导空地 野人就分散了    烟罩不住所以的野人
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺，，，
三十年82级一天一袋狗粮求收留
我草尼玛，信不信劳资飞过来砍你
苹果土豆辅助源发下。。
C.N 招人 自认强去申请吧！☺
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战。
招大鸡吧
永恒国
互刷部落2营火爆收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开战来的M
菲菲你头像也挺非的，朦朦胧胧日韩美系
5只中，会有一只被秒，然后扼杀被动，又来一次又死一只
王溪 王溪梅，我草你 王溪梅，我草你 王溪梅 王溪梅，我草你
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待。
40关刷钥匙中。。。。。
3c7313b7。新服礼包码，先用先得
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉？
告诉你个网站一般人，我不告诉他。**,zn37,**在线播放不要播放器
以后不爆鱼的段位了，桑心啊
纲统帝国。收人啦！
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉，
一秒就成为了下一秒的过去，既然很多东西注定要失去的，那么，我
第一张紫卡，男瓜瓜，哼哼
太太太瘦
一大堆！我还有国外现场直播的网站。
你要操谁你操
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，花菇凉地开路，
华夏部落 满本带队，招收活跃情报人员，还20分钟开图了
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉！
女巫专门呼唤小骷髅头
跑山必须热熔
如假包换竹仔鱼。
刷钻    扯犊子
新区壕多吗？ 我想去鬼服
淫水泛滥 高潮叠起
可有7星龙珠？可唤醒神龙否？
手炮开到没弹药了，都不定下
周娅逼不紧
刚才2次抽到天怒……
黑庄夺冠了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！。
玩蛆你看野爹那货的无限鱼缸了没，我艹里边120多尾鱼
崩坏改了，又回到妙天秒地了。。
对方给你吃孔庙里面留下环境卫生一定地方
暴走的萌物，欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本，妹子萌
无尽的进取了好多个兄弟
阿拉上海人是真正的有钱人，你们乡下人真恶心。一股臭味 呕吐
马一日……果果= =
弑神噬魔 招九本中后期，天天部落战，刷强党乐园
我也喜欢四系乃
六本末期 奖杯674 求一部落战犀利部落
贱婢跪下，舔脚
果果我爱你！
jjc阵容 小小 沉默 双头 猴子 修不讲 修不讲要不要换黑鸟
无主之城招收16本以上主攻手，有意者私聊，只剩两炕！！
部落招大神，高本请进，天天部落战，忍不住干起来了，欢迎你
下面有请我孙子讲话.
你个小屁孩子去写暑假作业去
一边刷图一边看你门吹水
苹果淘宝，有打折
.雾都.招收热爱coc的你，部落友爱和谐
苹果加威信448757526。 1200多战力
玩忍者必须死加我，互送饭堂，TD3768272502
照骗  到处都是照骗
你個狗還逼逼
别去中国公路，垃圾来的，里面都**
别约出个男男来了
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗¥
谁会天天风之旅挂
我看错了是每秒99999攻击索尔的庇护
八本末期的来妖怪山
不会管会嚯嚯不
网上的通关教程都是不放奶直接打
点名说颜兮瞳不知羞耻。人渣败类一个
两双大腿 出来谈天了
花鱼添逼
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！-
游牧人天天开战 十本大神坐镇捐兵全满级
韶关离翁源近喔
今天免费两次黑龙
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！1
中国出你这个sb天天骂街？你赶紧下线  滚艹的
罪恶之城&欲望之都收人，欢迎各位活跃玩家加入，常驻多位大神
〔圣骑士帝国〕招贤纳士 欢迎加入
部落战马上开了，谁要餐桌速度度速度
1298a25534tdn。50级以下输入邀请码有奖励
突袭**  敢说话 我给你** 咱们聊 可好
我希望國服 玩家能多交流台服玩家
潋项妈死了咋办
风归云@紫禁之巅她，    招人，不限级别
我要复仇！代笔黑油跟金库都满了还不下线！草！
怎麼換頭貼？？
挑高点玩钻石才不归零的
草草草。                      草你妈逼
痒了挠挠
渣十求秒捐胖法的部落。  相似想念哪个啊？
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收18本以上主攻玩家差三坑
小七你太丑，跟菲菲没法比
菊花艹你马
时代在进步，同志们仍需努力
你们飞花家族啊
风归入隐招人了，8本以上皆可加入！
有十堰朋友想买号没，本人19本，20舰，18船，可当面交易，
煮酒炖英雄战队招靠谱主攻小伙伴，只要有颗向上的心，等级不是问题
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗m
俩大男的你们约什么约！当心约困了！以后憋不住直接留出来！
昨天部落战十个六星石头推了满防十本
49a11641dgx  88砖石免费领取拉！
我是水瓶座太注重感情 不要见怪
远古帝国 收人
拍死你的光头
吵你，妈吵你，妈个犊子
请用10个字总结该小说内容，
是呀，我就是賤人。   你們大陸夠厲害
小八不去讲鬼故事？
龙要预约 弓法还是不用预约的
我表哥黃金5
验验我的雏菊
我们在收些兄弟。统一进新区
这里是新手的摇篮，这里是和谐公平的部落，这里是您的家！让我们共同发展吧！入驻前15
土匪窝之千眼卫士
打出了70级武器简易
无限秒捐六级黑皮，不限低本不限捐兵，搜部落战之王 无限秒捐
快給coc充錢！
明天省考，今天下午没忍住他们开黑的提议…玩了三个小时～额…
都是s车，为什么天机和极光三个技能，，艹
阳衰 我鄙视你全家
包你能睡个好觉
习近平  好儿子  快张开你的嫩菊  让爷来宠幸你
松哥好松……
来六角大楼搓麻将
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。垃圾群天天招人吖，快点进去吖
连云港狼堡   的妹子们，该归队了
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村。
抡jian的范爷
巴西的赔率实在太少了。
cc 是文明人養的狗
慌泽。小奶长者。  娘子
打超梦都是秒杀的
首领是素素我爱你
纯纯的牛奶巧克力招人，来的给官职，不限等级
徒孙死开，我要我**叫
插张雅琪双穴
四级部落“帝国”诚招9、10本玩家，团战互刷！。
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，。
总是一副弱不经风孬种的样子
复仇你后还说了句“居然有肥羊主动送上门”
老子鸡巴痒了，艹
边个讲既自己食哈
智慧曙光战机 魔龙之鳞装甲 副武器融合核弹  米加巨炮僚机
等我把血贼天赋开出，再开个哀木涕首回合无敌，应该碾压乌鸦了
你他马畜生，垃圾一个进来还要兵
女王怕巨炸和地狱 连弩
8本满防满科技满灰有意出手 要的私聊
二本神阵求平二本神阵求平二本神阵求平
魔神帝国招人
小萝莉和怪蜀黍 不是怪叔叔
只有它这个傻逼每天臭显摆。
称不上人民币玩家也的花点的啊
我们的部落叫。。。部战之师
乡间的梦路 收部落战
高端 大气 上档次    部落收人 。   来八本九本的朋友
表示升级的速度远远比不上新服的速度啊……
网上没当上个破组长也伤心
走了臭酒凶酒坏酒
小时候 男生喜欢玩电动玩具 女生喜欢玩娃娃 长大后
今天小日本推我双三十万＋我十一龙黑气球推他双二十万＋ 亏不亏
打了个半残，瞬间血又补回来了
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。。。。。
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，，，
牛马，小小，剑圣，护士
老婆我想把你绑起来干
扛8⃣️子部落火爆收人中……………。
連起來的
点我的辅助，进去，然后有历史辅助，在下载以前的版本亲，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
突九守卫，有钱淫吖
就是手机下面那一小格不灵
看不出来？看来我拍老了。桑心
太极熊猫，过副本，1元普通本，2元精英本
开局冲刺500波怪。
只要瞳哥在，世界充满爱
新兵正传43连胜 招活跃  求好战份子 7本以上即可
妹子来送抱抱 送q会员 送话费
5区，输入邀请码，得4星血精灵法师，547207339
一家老和小搁床上瞎鸡毛胡搞，谁干谁德劲，关我球鸡毛屌事
没钱买染料
我們首領也是滿防
平手两把 只输过2次 歇过几天
所有的进化材料，只有纽木是普通英雄
他老婆给他戴了绿帽子 跑来这发火来了。呵呵
特遣队称：china海豹突击队
验证码狗又放出来了。
就土豆吧，只开穿透和无敌，闯关绝比没问题
怎麼設置刷分
凯撒大帝把埃及艳后也拿下了
野人谁都知道你没菊花艹老汉老母
你全家肯定先死
梦回大唐区龙蛋蛋在此
要刷钻加扣 2044244491
所有就是越搜越穷
以战止战部落招人 首领景天 互帮互助，
他要不给你整，你可就丢面了
82级值毛钱啊
世纪大酒店家电家具
40v40部落战，九本全三星部落看见不败战绩的广告只得低头了....
今天打了个五十多万金的 30多万水
骨头喂不若相思
妈妈不在家系列
jj痒了让你妈给你舔舔
我刚从全国总决赛现场回来
你头发还没你妈逼毛长，还让人家叫你爷爷，你妈怎么想，
孙子，叫什么，快回去吃翔
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，，看上讲话给你腾坑
浅看爱意男的女的啊
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，不懂尽管问
符文6800攻求截图
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置
等待新r车，那个4个字名称车
果妹我爱你
尼玛品克薯片，埴入广告啊
部落收人 部落名131人数20多只收常
哈哈，妹子谦虚，看到我写写就快快出水
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的。
我就是河南人，我们那一块河南人确实不要脸
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子
妹子在这里属于稀有品种
歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，欢迎你的加入
蕾丝妹妹是不是想要证据?要我发小组吗
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子，
近卫军团，招常驻玩家
无所谓伊人红妆
杜蕾斯的诱惑
**灵魂石死骗子**全家十八代。操尼玛。
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，4
10元要就教您们
傷害了我，卻一笑而過
蓝卡升紫卡用
龙鱼之光，去你马勒戈壁
我一眼看穿，是杜蕾斯的狗
112两次闯关安全
名哥自卫队，这个名字没重名
妈咪，我爱你
日本人均gdp是中国的十倍 小学生们
“COC、枭雄”114胜牛叉部落招人，欢迎入驻
村庄杀神:小飞，欢迎各位来我们部落，刚才在求部落的都来
找部落的来     歡喜哥地頭        要繁體字喔！
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进！
高新技术结束风平浪静静
風雲慶會诚招三星同本高手，八本以下勿扰
昨天普通本掉了一张观察者整卡
（云浮萝卜山壮士）收好战分子部落40连胜 收七本以上玩家
今天27号 农历正月初九
招8本以上玩家。 天水一色
你刚说完我就爆了一张
呀，真假猴王都把你给得罪啦
今天在学校电梯里顶了个大一学妹的屁股。好翘，好有弹性。。
一个把卫生巾当国旗的国家
就叫贵阳名人堂。欢迎过来考察参观
炎族招兵买马，招收八本以上能打部落站的活跃分子
**太烂了，我不想日，，我让狗伦干尼玛
动脑筋电话费不符合任何人今儿不是不变成出境入境等你的难兄难弟
不不不。狗咬你了难道还咬回狗？。。
闯关开 穿透个破击会封号！！
他妈没死  还被别人轮着呢 一时半会死不了
你个幼儿园狗
叶建亨是人渣
就是要错开然后放大计啊
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011，
逗比，激动球喊那么多说不定自己都买了一堆日货
淘宝上卖的号可信不？
好家风. 你值得拥有
明天我就要参加战争了！弟兄们没我在士气低落。
拾荒衣还能再战很久
招部落战狂人，毅丝不挂。5级fs总星一百入门
可惜世界不及你好，欢迎小白来探讨游戏！ 欢迎大神久驻咱家！！
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有b
施主头顶胸罩招人。这名字你值得拥有c
求长期飞机大战玩家添加好友互赠爱心微信号1771498448
难道说你其实在托儿所偷用阿姨手机上网＠(￣-￣)＠
互送体力 连掉加 iorixt
卧槽 菲菲后援团
喷子太多，不搭理狗人，云月轩世界最强，其余都是垃圾
超星亲测4千万无异常
骚气冲天，诚邀8本以上玩家
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落87胜。
刷墙党旗下分营「刷墙吧大神」招1十本，要求能马上开战的
111胜四级部落招收七八九十本打手，请搜：纲统帝国。
结算出现异常是怎么回事，，各位回复一下
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。。
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石100
欧尼酱第九彈何时发，无聊死了
开个贵族抽中s车的机率大很多！
来不坠星辰，我叫小蛋蛋
每天精英刷完，英雄刷完，剩的体力活动完成后只刷双倍金币的普通
你有病要及时医啊草泥马
有钱去买特斯拉 幻影
我冲了500 一分不赚你的
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。。
含含，招九 十本玩家，部落战连开，美女首领坐镇
護送體力微信加13626095597也可以探討，，
马化腾太好了有好车了抽奖就是车没车了抽啥也不给
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！有意者进？
我也不爽。。。我上次故意找茬的，结果他怂了
女人不喜欢嚓嚓，是为了让男人喜欢自己，迫不得已才嚓嚓
3级部落烟灵欢迎各种参观考察
嗜血狂狼   收人
我草，魔龙不出，出个月光
刭梦城收人，各个等级玩家首领空空小生
起灵家族欢
冲给钻会被封的
华为坑爹。刚买了3X，他就降价出唱完版…
一群中国佬，没教养
真是日本人也就罢了，就怕是假日本人……这就可悲催鸟
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，晚上连开部落战，
俺们河 南人就是河 南人，和中国无关
五人活跃小队新建。湖心小筑 申请时请填上你的最低周情报，
水相不可无限、养大boos就好
爆橘爆橘
舔一舔
满天星光不及你闪亮i有吕子有帅锅
2下也死不了，乌鸦抗很大
屌屌去河 南
“我来自江湖”部招优秀玩家！
这个抽到了，蒙面小强，和雷咽狮王
我冲了1500人民币抽s车结果车没抽着
看大家的家电家具的
你们说肉色丝袜好看还是黑色好看？
啪啪啪研究院，欢迎各位，开的都是啪友
没事，末日决择，叫头……的指挥官
秋高气爽……夜黑风高……的晚上：我要~我要~我还要~
飞星9999999倍，百米爆分
哎呀呀，招收8本以上玩家，要求活跃，一周两次部落战，部落和谐
我卖天天酷跑有萝莉和星猫的号，1844652217
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长1
求死鱼，求暴富
我电磁都是用来引导的
孙尚香好漂亮。
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长4
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长5
我一般12点后开始上线打钱，部落战从不掉链子
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长2
情谊～山庄招人、来各路大神坐阵。新部落、一起成长3
累了，管人管部落管事情管工作管家人，我不烦？我从来只会照顾人不会照顾 自己，我要是自私自利喜欢骗人，女人衣有谁愿意跟我？
井盖没了，你爸妈都死在阴沟里！！你跑这来吠
有什麼方法打多點金幣的？
比赛是不是根据历史成绩来配选手？
我晕。 内讧个什么劲-_-#。把它们屏蔽了 你们还吵-_-#
苹果到时候比尼玛卖比都便宜
可可哥是卖鸭脖的麻
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本兄弟加入，伸手党死鱼勿扰
iOS确实比安卓牛逼
俩手机邀请，你个哈比
大神欢迎来泪饮千觞，部落不强但很团结
。小倩。。。宁采臣。。。。。这是要拍聊斋？
部落名【洛月之巅】收人
天天酷跑进击3000
。开局冲局一亿米
钓鱼互相送体力加  xm19790719
小时候看古惑仔看多了吧？你是不是有杀人许可证啊？
来来来坤坤，蜀黍职业检查身体
我买个机械之心，，，有卖的窗口
日本是中国的 苍井空是大家的性奴
一跑上来就看到嗖嗖的乱飞
好好想想，你不小了，干这些事，有好处么？爸妈知道会多伤心？
戴套算不算QJ，白番薯，我TM找你吗有急事
英雄级武器就行，别做梦了
云端坐忘    美女首领
带点神油
劳资乐意槽泥ma
当爱已成往事  战队收新人
妈的，40次抽了个开拓者
昨天新闻还报道有个张雅琪在东莞被人轮了
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加  宁做鸡头  不做凤尾
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款！
漫画呀 漫画完结了
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上。
青春控、此生不换
很多九本塞3法18弓
播音员不愿意不亚于避孕药
急支糖浆战队收入
大家帮小倩回下贴子各位大侠谢谢啦，叉叉论坛埃及艳后帖子多谢…
无尽只开破击！其他不要开
菜刀会强烈招人，欢迎各路英雄到来
闭上你们的肛门。OK?
谈和这种时看心情
89本强妹妹成群
小儿，，爱我。。你嫉妒啊
战火中的爱恋招收常在线的玩家
听不懂，国中英语水平
3级部落 傲世灭晓  招收七本及以上玩家
船长，最肉后期，魔武双抗高，还容易放出大，看他的紫四装备
东风吹战鼓擂部落冲突怕过谁
英国人得狗
只不过一国俩制
谁又把老牛吹出来了
又是护爷这刷屏狗
蓝魔天下招收各路英雄豪杰能征善战的来
你噶哈把我也算进去
合出个+1电浆炮好吗？
请使用第三方软件可以破坏游戏的平衡，谢谢大家
海市蜃樓⋯
**收索店铺缘分日韩女装 说是coc来的统一少5块
㯬豳仁
永驻我心欢迎常住
因为有你这个靼子国賊
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人
小明 傻蛋蛋
可能小时候被人爆菊，心里极度不平衡，想借刷屏来引起大家的关注
黑人 白人 华人
这就睡了……呼……呼……呼……
妖精的尾巴.后面一个点,招收300杯18本玩家.欢迎活跃兄弟
金色矿区就能打两张？太坑爹了
萌妹是谁，我对萌妹感兴趣
部落招人！3级部落！部落战满星猪和黑气球提供！招7本
远销海外
也有动作片，需要快播精简版
肾虚导致的
最好一百二三十   最低几十级
习大大，刷你妈妈的大血逼
周年活动直接送到五星
绝地重生收人啦。诚招副首非诚勿扰。美女多多
要不是你是个软爷们，老子而不。。。。。。。
5星法师占地方，待收，活跃分子速来  若水居
呵呵，加我送迪拜酋长女儿
哪位50以下玩家愿意合作我四十九级4141a31889nrz
runrun是个小人，忘恩负义，花了我们战队500符跑了，大家小心
来龙传统来龙传统来龙传统
都说了只要改了DNS码就能上了，你们没加崩坏官网群吗
邓紫棋长腿跟更配哦  说可以晒刘翔
符文龙蛋干啥的
两百次精英必掉一张紫卡。。。
547397560邀请血精灵，谢谢……
一起来杀支那猪，万岁
钻石金币要的加1079382731     诚信交易
我叫mt官方Q群326504154
第二，组长要起到表率作用
世外桃源A，，欢迎7本以上活跃玩家加入，世外桃源A
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰
扑母外省仔
终于看完一草的论不是亲妈大赛
碧血千秋
金海博豪，专为部落战
啊妈咪妈咪哄
溶洞大囧龟
她野爹，你和她亲爹 一起把这个小B孩带走吧
这些人真恶心
你不是爱张雅琪的心而是逼
我们一年卖的黑心货没你吗吗一辈子卖的黑心木耳多
睡前广告！China狼行拂晓   招强力89本1
夜风之家今日开张，要来的抓紧哦
穷逼们起早被狗屌
打个游戏还打出优越感了
混个脸熟，大家早上好
只开穿透跑了1278764
你那麼想學？？
求妹纸，给副手。仙家•皇朝
真他妈噁心
我测试3把无尽按我说的没事，一把闯关就邮件
海豹突击队加人，400的进  每日20**
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯
，问崩坏怎么改的，我都懒得说了，自己去看教程，崩坏学园修改吧
部落名 热血313！收6本以上活跃玩家常驻欢迎。。。。。。。
宝典和工会的下面
绝世情缘，招收大神大腿，无限开战。。。
我喜欢吃柚子，可是猫柚是什么
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 一起闯天下！！☺
欢迎加入曼巴特冠军杯，本部为Farm营，搜索栏输入引号里的部落标
日本洋妞
以上是天天风的修改
蒋明轩假斯文，叫你mm今晚洗干净等我。
加我    教你如何刷爆无尽
你滴污蔑中国人，大大滴该死，死了再死，哟西
砖石首十连有必要吗
连开部落收7、8、9本3星同本玩家，连战连胜无一败绩（对酒当歌）
你的人妖妈妈喊你回去吃屎
义薄_云天  强势收人，热爱部落战的你还在等什么
荷花公主特遣队现大量招女队员
多亏有你们这群煞笔愤青护住我党
脑残苹果粉膜
华人名士汇招高手
╯万亼敬仰′新部落求收人。。。。。
猫 别和我说话 生你气
求对骂真相！！
用慰安妇这个名字的人全家死于车祸，本人巫师！死！
疯竹子教室   是部落名
打部战纯龙流从不引兵的路过
八卦二分部收八本以上大**
他要是妹纸。  母猪可以上书
居然把撸管忘了，我的精神治疗有奇效
但是4个矿才得几十钻石
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，群14647100.秒捐。。
仔细看看市面上的所谓卡牌游戏充其量是卡牌游戏，就是坑。
你可别打俺们会哈
捡肥皂兵团收人了。我们是和谐大家庭，有球逼硬
越封越爽
非也非也。贫僧为雄性。属阳也
马上开战，连战。部落名：奥妮克希亚（胜场多的那个）
看妳吃屎吃多了，叫你玛来，乖乖
本部落有林书豪，林志颖，刘烨，黄晓明，郭艾伦等明星玩家速度加
每天一觉起来 采个几百万宝石 轻轻松松
有天晚上 她说要摸我下面
骗子，草泥马戈壁，滚回去睡吧
黑色巧克力 几大美女坐镇 火热招募 新建3天
崩坏只有苹果才有无限子弹，顺便无限加血
快点拿钓杆钓小雪
杀毒鹅肝儿歌唱着穑
你们中国狗又瞎扯什么？中国狗不是说日语的么？**中国狗
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+的来，一周俩战，全天秒捐，
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，
六万多黑水没地方用，做野猪打钱了
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！
我也三次被封，无所谓，反正我会解封
小泽玛利亚，尼玛了隔壁
那个**在刷日本工艺好？？好的过德国佬工艺？？
ios代跑.纯手动2000万以上
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。
倩倩来史诗战争
典典联盟！欢迎七本常驻玩家一起建设！！！！！
瞎说，日本明明是武大郎的后代
已經玩了幾個遊戲了。。
胯下有神话，火热招八本玩家
躲一辈子是没女朋友
和义胜（繁体）收活跃玩家常驻，欢迎部战高手
前天萌萌建的群
第二次 你妈子宫被狗鸡吧捅烂，逼水开始往外流
日本鬼子，印尼猴子，韩国棒子，中国喷子。
死鱼党。只收死鱼玩家~懒人快来吧，
中国狗 汪汪汪汪汪汪汪
广州鸠UP会。收八本以上广州人一齐玩有意思的请进
巴西，他们的领地他们做主
会员11抽来的
我想我娃儿了，娃儿跟婆娘回娘家去了。
就暴漫表情那种
我打七天异形升紫
四贼配一奶
骚年们，挥舞起你们的麒麟臂，跟我做 。预备 1 ,2,3,4.噜啦噜啦 噜啦鲁啦勒   噜啦噜啦
国家强了 老百姓日子才好过 那些小国家总统不都给美国老干死
我炫飞快百万乐！好激动
若梦的6级弓箭也给力哈
不過份，中國人的素質就是這樣，慣了
大眼妹是冉
春哥你家狗没关好跑了
死土豪。头像还比我多出一只狗
魔灵刷胎5，叉叉加**，通关地下城再初始
赶紧加起 我去尿尿
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收！
汉库克
冬瓜今晚饮酒啊
大漠乐园  分队招人  只需要打情报  打法犀利者可以进总队
操你妈啊！谁和我重名
锤锤啊
加我串串堡 保准给力
有没有整天躺床上不运动，吃方便面就壮阳的办法
10人小队 天朝计划  求队友 不限等级技术共发展共进步
计算机系下决心急诊科哪像你
，部落：疯子在右   诚招9，10本玩家一起建立辉煌。期待您的加入
秒捐六级哥布林。求送
CN.饭团招新。十人部落志不在小，目标是一百场战争胜利，我们
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。，
鱼头煲。。
唰钻石
狂拽酷炫屌炸天!
没有河 南 就没有儿童节
收**短裤！学你爸给**拉皮条啊！犊子！武汉龟公男！
叫果果的小屁孩你真傻逼，骂中国人
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃骨灰级玩
还有六百多万，够一张MAX麽。。。。
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现18人24钻
厌食是减肥的最快途径
老子有车有房，每年俸禄20万，你呢
白牛配双喷强
遗忘。借玩
气球苍蝇打法
半痴半傻半疯癫部落欢迎大家的到来
白痴，你字都被和谐了还自称爸爸。别拉低你们城市的智商
烟雨春寒   守人
我只想做个农夫收收菜
张雅琪人美活好水多大波还便宜实惠，兄弟们都爱张雅琪
东北女人骚啊，东北女人浪啊。
星族 七杀，部落收人，六本起，部落战天天开，五分之一都是妹子
在这打汉字得都是中国得子孙
布弗莱战队收人，诚邀6本活跃玩家，一起发展一起嗨了
五本用气球苍蝇流
崩坏2神器   加扣951594353信誉  另唰等级。。。
用手刷牆呀
崩壞學院
嘲讽最悲催就是没人搭理了…
初一作业挺少的
坚决不看春晚
那你想卡西欧小欧寻开心你打你大几手机刷卡刷卡刷卡
荷兰3比0巴西  哈哈  我3个区都对了
防御大小姐的盾是加血量和防暴击的
如果你前面有头狼，后面有只鬼，此时你有把枪，你要射谁
魂斗罗        第二分队主招400杯以上主攻队员
那可是史诗啊可不是轻易能得到的
什么车跑的被封求回复
来一个邀请码
在共屏说被许多人撕B
所以他一天到晚看我不顺眼，说我懒
度了的，要注册，还要进官网
同志们好 收人之余别忘了报效祖国
福建你麻痹啊，老子就在厦门，煞笔，福建了不起？你不光吃了屎，你还喝了尿，一脑子水，煞笔
她下面，竖四 横三 后二
非得我拉证据证人？
荣耀FoRever 全胜0败纪录部落， 欢迎活跃打手进入
螺的颠的
我這裏，巔峰召喚
如果部落站你们以后想强大。 你把那个晨晨给留下来。让他教你们
经典把加速开到最大，无线吸金无限超车 记住一条照死跑  跑死
招人的别招了，先刷死张晓轩
刚才说**是日本的狗在叫一个给爹看看
愛麗絲也是馬來西亞華僑？
部落收人 复旦大学计算机学院 部落站全胜 收想好好玩的
这里一周两战
你他妈的狗日的娘比催
恩这场委屈你了，因为白打一场，下场开始重新计算拿星数
每十级送四张
来群魔宫
香港浪人区
相当于万能的猪脚卡升紫的
把圣诞树有百分之二十五的几率出五百钻石
土豪場不敢進要封號
爆发了，三宝箱一爆破，一电浆，一曙光
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！.
免费抽两年，也凑不够犹迪安
boy中国人轮奸尼玛了？
玩家差距不太大的游戏比较可玩
只读过小学表示毫无概念
要是有无限子弹和破盾甲就好了
我表哥黄金5
貌似很多傻逼卖肾买苹果，用苹果的果断都是有钱人啊
没有我哪来的你，早知道射你妈嘴里
韧、物防、爆、魔方、闪、准每个5
电磁在at力场怪出现以后就没啥价值了→_→
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝。
这是全国连锁后花园的节奏么
你他妈傻叉？？
一听这名就知道全男的
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里来！
弓虽女干亻尔   招收人员
进工会送红包！**群244160424（霸服之路）。
新区加。   553271632   互加 刚那个加我
我就喜欢让支那女人一起伺候我们日本男人
张雅琪下面好多水啊
电话的计算技术监督局
我宝石无数，就等骚妹来取
喜欢空军流的7-8本新人请来【紫电青霜】双营都是45连胜
晴，看得出來
刚刚那个日本猪，换了一个ID真是闲的慌
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開。。。
逆战比穿越好，穿越真恶心
恐天佑之城，新部落，招收70级以上活跃战斗狂
小学生。？去把班长约出来干一炮再回来说话
神逗汇招人，天天部落站  欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
未曾绽放就要枯萎吗？我曾有过梦想——老男孩
。。。喵，我对不起你，刚想举报小广告的，结果手一残
哈哈，二天九万金币
傻比五毛们，醒醒吧，可悲，，，
文文全家爽死了
宁抗压王   每天都是抗压
狗逼看着滚出来
福州一年四季短袖城市
中国最后一太监0.0
我胸大，砸西瓜。
红色先锋1部  幻影一部   雷瑟一部  。逐日者一部
不給錢水就搗蛋部落招人
H8下次我让他们轮流招待你～
七级弓箭，七级黄毛马上到来
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战。
天空飘来5个字：猎户座最强
本部落有情仁煲养、配密书、发新水，欢迎加入！
全国各地
我哥在国服啊
中国人的素质和名声都是被你们这样的搞差的
東北光頭金項鍊 然後被人打劫了
钻石一万    要的加1079382731   只要20元
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。你，，m
嘲讽  每回合 降低对方10%智商
四千万终于刷到火狐了，可惜属性不好
加藤鹰，你屌爆了
国人素质第一（倒数）不服来辩
u的记得记得极地世界实践活动记得记得接电话底裤i睡觉睡觉送待
出得厅堂，入得厨房，哈哈
必胜客栈_明月。出来接招
紫色摧毁61级加百分之130多
打醬油去
11区霜之哀伤376567870求邀请
三侠五义诚邀三五个重情重义朋友，即游戏也交友，重在开心！
大大姐不难啊，大师都是给整卡的。不用合那么麻烦
独守空城！现部落36人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战
叶落无声 国内公认十大部落招人 能加入我们是你好狗命
20万叫小鱼50万叫大鱼
六本满防满研究五工人，升七本中
我在世界上说话，请活跃部落邀请我，谢谢
我爱日张雅琪
邀请码应该不限服务器
信不信老子一屁嘣死你们那小岛国
轻轻的灰过。
微信号  jinjian0329  互送体力++++++
淘宝卖男装
老区二抽神牛，牛的一笔，结果后来进不去了，给我急得……
德玛中单超神德玛打野超神哥带你浪带你飞
造梦你 妈 逼滚
官方也才109，差9元买你山寨？？？有病
他麻麻昨晚被猪轮了、没空给钱他
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，场均120，诚邀8、9本。
不大好分分合合废话发不发办法还发I爹好吧额黑底飞机发哈大黑I我I我I忘记问哈我爸大把
或者幸福南里
新手营招新人，三本以上六本以下有城堡，被遗弃，落单，爱话唠，
爆击打BOSS安全不
真他妈的贱到骨头里去了，他妈的是祖传的贱吧
世界之大无奇不有，还有装日本人被骂找存在感的
第三次因为女的水多
9011互刷，收10本，9末，天壤劫火，私聊
嚯嚯哈嘿✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
习哥我跟你混真丢脸
我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹！
就是互相偷对方第一第二大本加九库，打平拿资源
缺两件爆破和魔龙啊！！！
符文，装备拉得起
中国，台湾，香港人 全家没脑袋，希望每天地震jkk
囧囧囧急急急就
十满防，但是墙好恶心
A我六本巅峰带你去装B
在这昂 你爸个几8
汉奸去死吧
笨，马来西亚，多华侨，没学过地理啊
封左点开反
南京亲善万岁
魔能和镁铝劣人
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回。
鲷鱼烧萝b      招人
一个40多级的在你部落本赛季捐兵2000+，捐兵给官真可怕
搞个桶牛去过无疤者
别看黄了卡得要命
落花有情收人了，欢迎各位加入
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g'g
九久游版的崩坏进不去懂
今天海岛奇兵要更新了，恐怖阶段要提前结束，大家快清啊！
昨天情人节，被男人抛弃了？
半夜挡属于
請問為什麼我只能看彈幕什麼的但問題是我輔助都用不了
高手聚集小镇，连开的，对抗八九十本，龙，猪流
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！。。。。
歡迎加入天天飛車絕版車隊  群號56995228
羽落你吗被全中国人草的吐血了
来些夜猫
求求邀请码
求助  消消乐铺助
开540图，。收300杯，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
尼玛来大姨妈得时候，把你先人得牌位给她擦擦就成红牌了，
雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你
蝴蝶聊不聊吃的了
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开
部落：shanghai，全员活跃欢迎八本+，即时开公会战！
看会电影睡了
还说我们队会踢人，也不拿个镜子照照自己
想吐槽，，他么比pa被暗了，对于我这个屌丝来说真是天大的好消息
嗷了一晚德州扑克，全嗷输了
福利站部落，你的太阳系。招收九本中后期以上玩家
2个代笔。。刷你妹屏！！
我站在還留著路人甲路人乙
有种放学别跑，？七本满防以上送长老~
再有暴雪技术比韩国游戏强
有没有一周一战夜间捐兵活跃或者说是无时差部落
河南人女的跑福建来做小姐嫖到好几个
爱王溪梅的那个屌丝，注定撸管一生！！！
7本以上常驻的来  部落:black grave佳＆露
突然想用8门神奇改金币
五亿三千万金币，十二万浮石几百个紫卡，材料N个  99卖了，
我也在1400到1600之间怎没鱼，全是20万以下的小鱼仔
我专杀土豪！我是周克华
the last clan 收人双四十王美女坐阵天天开做视频
谁提供个不被封的方案
我种下一颗种子终于长出了果实
杜蕾斯。蕾丝。花边。XX
咨询一哈
嗜血天元。。招八本以上部落战
我都是看喜羊羊的
马上四级部落招七本龙营以上活跃玩家!部落名–打我们得死
要想肾好 必须喝肾宝
今天，早晨，饭堂排队打饭，看背影，前面一美女，遂站到了她的后面。
只开2倍和扶梯其他全关，我玩一天了都没事。
/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼/白眼
讓坤坤活躍點⋯
温州龙湾因各位伙伴升渣9，需要新血液发展，来五名7本起常驻
这条狗没吃屎，想我给你拉屎给你吃吗
我们高三半月考...
全民怪兽求大神好友带领打试练台，扣扣61969537
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，今晚开战，活跃的私聊。
林立志是狗东西
进击的番薯，收活跃玩家，全5农，部落战连开。
今天踩踩踩踩踩踩死了小日本
交出秘方
月经盖浇饭，喂你
部落收人，欢迎大家加入大水逼
号做主号当徒弟，多接受师傅3个卡
飞行400。 10。 其他别开。去跑吧。
傻逼蝙蝠侠，国人能团结嘛，不团结只能惧怕
刷屏招人必得阳痿 ，
哥伦比亚出线了
欢迎来本部落、7本满防大神坐镇、各路屌丝欢迎参加
矛盾纠结体，部落，提倡秒捐，招各界玩家
依家有漏洞 仲唔去刷
看底下的评论，有一个地址是百度盘的，你点击下载就好了
今天又出一剑圣
人物金枪，坐骑猫星人
混蛋！积下口德！
这是天大的喜事啊
50人隊Expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
猴子哥八块腹肌
尼玛死了，五本神尼玛b
欢迎各位新手大神来相助
裸，聊？裸，聊
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家。，
收清远2手鬼火摩托车
老司机，太乙嘛
你不知道留著會生小禮物麼
能刷3次满活跃就够了
除了葫蘆有沒得其他破解版呢
老子包裹你见过吗，傻逼，老子想要什么卡，一个电话
我勒个去，天天酷跑直接送一个120级的人物
锦州巷英豪   招收17本以上玩家
首杀，你三爹我支持你。
你给他碗屎舔就屏蔽了
八本沒彈跳石你m
请问两张天赋不同的女潜行者能同时出站么
天天酷跑不让辅助呀！
我能说我用穿透刷双倍 三次给了两个残骸吗
83区的全体同志给我借个位吧
你们说我到底为什么这么帅，好烦恼。
幸福家族收七八本
浓浓的劲舞团气息
张大牛 全家 艾滋病
你爸是过来人
不用调速我只开穿透被检测咋玩？
崩坏学园   2区有木有社团招新
**妈给猪干上天
文明聊天、金哥不定时禁言爆粗人物
不多看点军事教育 就别来逼逼 看着都烦
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！三级部落快意人生欢迎八本以
嘻唰唰洗刷刷
聚首群龙，部落战群
草   名字打反了   别侮辱我老婆
没办签
我是崩坏学园里的学员，职位是学生会长，请同学自主申请崩坏频道
工程毁一生，付魔穷三年
通常**二字，就是形容这种人。
日本籽，去死啦，无波进。
我三十六级三百三杯十五本谁要
倍数9的封封吧
群雄逐鹿收九十本玩家
诛子百家，20九本，一十本，20八本，诚招小伙伴
全民精灵加扣扣2522965448
哪个辅助能过闯关碳气那关
部落改革，现开放招人。。。1200杯。。加8本。地址。光之过
飞车解封交流加群180725735
风吹屁屁微微凉，欢迎加入啊，
亚妹堆
谁看见我的侄儿了，荷兰车站，你们看见了吗
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉你
痛恨日本狗。
让你补刀一分钟，可敢与我一战?
一片小树林收人
求先成飞狗
谁会解封加Q9548531369必有重谢
七彩御林军招人妹子多多
哥哥，妹妹下面好痒
所罗门-荣耀。 6十本，秒捐法师，部落站期间给满级石头人皮卡
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
首杀这儿子昨夜强奸了我家老母鸡 你们哪个当爹的管管？
盛夏之夜，收入
以后大家千万别去雨落帝国啊那首领骗号盗号
红字妨碍我看腐蚀了
最新版只有飞行。穿透，无限跳，倍数，冲刺啊
破击在最下面
阿利吉仑收人&&
星辰部落有六十多个
贵阳名人堂欢迎来参观考察。马上开战
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本。
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰！
护士就是噬魂鬼？
老中医，包治各种吹牛逼
在被窝里打了个屁好臭
部落全是妹子，我想求个大神能代替我，我想出去玩
1a145453uuo就是这个邀请码给钻石200
王者风范之总部互刷招人 九本十本
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有1位置
****煞笔脑残装逼狗
华夏辉煌欢迎。七本以上有龙的玩家。
金钱与气质共存 邀你加入我们一起享受手游带来的简单的快乐
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷到了，
山寨版土豪那是富还是不富。。
秒法守黑，战不停的专业班子有木有？专业八本后，267颗星！
竹仔是果盘昵称。游戏里叫影拓
影魔被重写了，一去不复返
华夏轩辕的贴，，萌主
可惜我的节操了，还钻石买的
果果我爱你
一个小屋收人～一个小屋收人～
苹果用穿透，安卓用近身
东北人狗篮子炒辣椒
我绝世88000就通了
我们都爱吃粑粑，咿呀咿呀哟
哥只爱好妞儿= =
卡魂五百万没处用……
一片小树林收了
真的 牙齿真心看了就恶心 还有说话时脸上那做作的神态
毁灭激光和破坏者那个好
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡 举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战....
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃傲娇高冷者勿扰，
背后捅一刀，来的痛快。
弹屏都关了竟然还会出现，这是神码奇葩事件
我猜龙少肯定想舔我的大屌了
別看我家的小狗了，說正經事吧
裸分380万输了
空姐身材好
搜乐不思蜀，后缀名新月
大家不要去帝吧出征啊！！！
部落代碼#8JUGLYG9 悅男殿
谜幻之城我在
馬上毆打小飛俠
悬浮框点不开，，咋整？
刚才那两位大神在不，红米note没有开发版系统怎么办啊
大舅子啊，我明天开始一定加班加点，争取早日和你妹生个胖宝宝的
带我在修炼几年再升八
卓越游戏 荣誉出品 。
4.0版本 更新唯一一张神圣黑卡 大师表MAX
五友部落那个红姐姐 你全家死光了吧 CA0你亲妈
虐怪千百回
火烧燎原二号，活跃极致，招八本
4个全雷属性的加个幻刺…就叫雷刺…说蓝猫不好用的是你配不出
**女马万岁
烧鸡烧鹅总比做鸭好吧？
全区交流qq群104419574
来皇家太子爷，专打10人部落战
大头妹我要XXOO你！草烂你
你以为苍井空多难日？
360不但秒退，还登不上
这菊花怎么哪人都骂难道日本杂种？
。。。。。武装党卫军。。。。。
穿越战线之无敌战队，一小时后开图，省两席，
香港铜锣湾噶我
孤夜来
小日本我日你妈
厦门新部落厦门Vans收人咯不限等级
15 是随机垃圾 龙币400
婊子生养的小杂种
洗满要命啊 几千万都不涨一点
一区起码保证  最晚成鬼服
迟到哈哈张家界定能力差距今年
小八子带你去
老子喷人管得着吗你，不服来战啊垃圾
你爸睡着拉大姨妈。。
万白丛中一点彩
你妹那晚叫的，真刺激，我艹
目测欧尼酱被封号三天以上 大家见不到它咬人了
得分加高
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nnm
熊猫还差点，熊猫还差点
部落收人 搜索   此仇不报
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nnn
沙箱就是装沙子的箱子
战 无不胜：3级新组部落12连胜，诚邀9+三星大神，看公告申请
傻棒子  回家吃屎吧！
阿利吉仑收人//
小少爷， 《方字辈第一分部--不败神话》，
莫见怪  却爱而已
草熬你妈
我每天推塔都只推一次200 剩下两次推到120 不然太累
好我搂着你哄着你…给你唱小曲…
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！必胜不解释
战火中产生爱情的那个女人
钱快搜完了
嘉年华和紫箱子开过紫书
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，，
部落名 水木年华   战端
河南妹子任意艹，逼玩好了还要跟自己爸艹
天佑之城 百级神多 诚邀80级以上玩家
哎呀，你的包 皮 污垢太多了
李珂珂
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。。。
擦，你个还羞涩的的小娃娃
**57级号，不买的不要发贱。诚心**。qq279743989。
#LQR**GJ   收10以上兄弟，不离不弃O(∩_∩)O
等會讓顏狗咬死你
开局700 三倍 穿透二 其他全关 完美封号一小时
炸了个七本，移平了
第几次钻石抽必出来着？
下面没有下载安溜
qweasd969147 微信加我 互送互讚
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家。
杀马特，你照下镜子再逼逼好吗
别喊了，没人会免费把号给你们玩，要不放一边卸载，
俄罗斯•最美好的回忆收人，欢迎新手
封得好，老子都被封了3个号了
我要肏童星  快出来
只要不出柜。耶耶，切克闹
巨型黑鱼明日有活动
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看们的
重庆❤️❤️❤️铜梁龙无限收人，女皇39级大神做阵，，
baby小镇新建部收人。欢迎大神跳槽加入。首.领妹子风靡全球
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号。
一百元可以把你腿毛给拔光，欲变人妖先拔腿毛
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了记得点赞哦，
全家都是狗逼生的
大部份台湾人还是很友好的。 就出了个别的日本狗
哥一直用一个气球砸死所有援军
捐兵两千多没错吧？我们首领都快上万了。
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵_
不得不佩服你的头脑
你个**改名字狗
不离我错了不离
小八我被禁止入内了
阿利吉仑收人--
可悲可悲，明明是中国人，却不敢承认！可悲，。
我也是上网查 看不懂 自己摸索出来的
活鱼费时费兵
人妖殊途  殊途同归    同归于尽
粪海狂蛆 寻求大神帮助 开475以上的 每天2点半开 免费机票
草！我被封三次了
前边大傻逼
河南犊子慢慢奔腾…小爷睡觉去咯。明天在来给你们喂屎
双三十六万 外带两千五黑 一下线就被干
画江湖之不良人我很喜欢看，所以取了前三字
反正我这西班牙语英语俄语的一通乱学
1581661783加我今晚爽爽
招70级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 美女如云满级兵全有
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.垃圾中的垃圾。互刷部落
放不出大招来
哪一关是关于高级祈祷的boss
每当做了好事  就觉得胸前的红领巾更加鲜艳了！！
皇冠家族 工会收人呀
邀请码去**买 5块钱
河南骗子多，傻必多，卖逼多。穷人
求天天飞车捕注
鄙视地狱狗 我不是河南人 不是河南人 别打我啊我不是
**    你特么那根筋搭错了    跑出来咬人
都他妈哪来的sb500W不封不包邮？？
河南人吃狗屎
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿。
啊啊。。射了射了！！
月影孤獨  无部落战，专心farm。七本五农起，搜月影孤
本部由空姐带队，诚邀八本以上会打部落战的活跃玩家常驻！
台湾专产娘炮  这是不争的事实  大陆人鸟也你们大 别羡慕啊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点njj
爆破伤高
你的女朋友漏气了
莫非我又被我一言道破天机
皮鞭？滴蜡？
几次你肯定里就觉得卡看开点普宁防空卡老婆洗等你
满脑袋的黑线！
他喵的，一把蓝翔电锯和机械娘耗了半个小时，给了一把渣渣火炮
我是先本☞庙☞战舰☞雷达☞研究所☞艇☞防御
。。。A跟西去这个吹。部落战人跑了一半也能赢。。。真不害臊。。
黑花卡盟招收供货商，联系QQ934345087
来 土豆你个西红柿
你个鸡.巴。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙。
惜福百顺。 欢迎你
永不言弃的梦           收15本以上活跃玩家了
都是半杯水荡啊荡
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开，
R车升级太难了，苦逼啊
杰克杰克，我是螺丝
找主人去黎家大院，别来这
就算阴茎有十八厘米 也是可以早泄阳痿的
ios道具234倍，其他全关，保证不封不异常
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。
能弱成什么样？瘦死的骆驼比马大。我看好你
大家都来歪歪讨论，打字费劲，yy42022222
我的为什么键盘挡着保存键 求解
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。。。。
原来成班野都系捞佬
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战！！！
加我好友又不送我体力,光是我送你们，好坏好坏的一点体力也不给
女神群☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019。。
丫的，目测你出部落，还要追你2部落的主
青梅煮酒，召九本满防，天天开战。
又节省一笔搜索费
日本狗    爽不爽
平安夜和圣诞节一共抢了2个800W
一番番春秋冬夏 一场场酸甜苦辣，敢问路在何方 路在脚下。。。
役をくる背夢せれ背
聚爆有輔助程式嗎？
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会了
安卓最新的叉叉闯关boss全开没事，亲测
等系统npc占领岛屿
我26大学毕业1年，被催婚一年
就那场他玩亚索，然后放非主流，还说直播不说话那天
寡妇的情受你
大神逐风  手残魅影
我下一辆打算入手涡轮
日本人当年打江山，抵外敌。还是老蒋给力
ghost夜店，25战一败，四级部落1900经验，现收强8，强9，。
晚上九点整！抽奖几率大
中药一碗水煮成三碗，早晚各一次。^_^
逐风不好升到s车要两千多钻石
雷霆战机三楼发了个贴子
阿弥陀佛阿弥陀佛
毛主席说了，日本入侵拯救了红军，免除日本一切赔偿
寂静岭诚招四五本活跃玩家
被你这种人害得
我想换来着 不过也算够用了 air2提升还是很大的 运存翻一倍
烦躁…求宴遇
艹你个熊孩子
臥槽，我是週六上線
音清体柔易推到，就属销魂萝莉好
天空之城你不怕南京大屠杀的死人晚上去你家
吓死爹了，用翻译工具的吧
汤姆上校。你开外挂……………还啦啦啦啦拉屎在我们头上
一般打过胎的女人都会去拜佛还怨
只开穿透，包邮吧？
今年放内存卡快手快脚我的怒放怒放
。 诚邀七本两级龙以上爱战者加入
我不知道，看脸吧！我就一个礼包领了4次
后期不出狂暴……打得想哭
是有人說台灣腦殘
里面有收费代理有免费代理
霸屏二笔
这货心里有病，大家别理他
6个黑球砸皮卡。。。几下就没了 一下600多血。。。
好友邀请码JPAE8Z（送）钻石。2144官方版
部落名：孤鸠寒
1755杯，，八本求秒娟部落，，，。。，
咬我啊 狗杂种们 汪汪汪汪
三八腐女节快乐啊
美國的門口狗，你主人今天沒給你吃的，就在這裡找吊
泸州的，邻居，来嘛，四川泸州，人多的那个
喝南人草泥马
为什么送礼包的老是专修
天囊之别C.N  欢迎欢迎
找我吧，，我鸡鸡又大又硬又粗，，还有八块腹肌
匙吻鳟拿什么饲料钓
可爽了 刷闯关模式。30秒一个钥匙。哈哈
海龟熊猫好评！
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停。。。
和谐社会和谐社会o(≧v≦)o
送大家夜宵超级
大家都喜欢看哪些类型的，制服诱惑，乱伦，还是其他的
果果。bb很大很烂
还内射波多野结衣的。
妓女真心没意思，再漂亮比也是松的
竹仔鱼是汕头人?
我名诺诺姐
我玩越獄版 91助手 新區123區
苹果玩家钻石专卖，q591561905
河南人艹他全家女人了
18禁-狂暴家族丿．．招收满本以下玩家还有4坑，欲进从速……
深夜看你们撕逼还真是有趣
都意淫傳送了是珼
河北燕郊coc。       诚找九本。8本打手 河北人顶
及米，**妈喊你回家吃奶
草尼玛的，最吃屎了？
煞神盟军招九本中后期活跃玩家
黑市有件魔芋长袍1020砖石要买不  缺
河工大艺燃
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhhj
黑苹果的都是200块钱移动垃圾智能机
横店是镇
就是管下面的女服务员呀
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢57次基本九本十本
算了说人家铁定了想当狗。大陆人民支持你们当狗。这是你们权力
嘛嘛，慢慢来，大建出奇迹~我的赤城，我的大黄花鱼ヽ(≧Д≦)ノ
想翻米返咯
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！，，，，
谁愿意互相增饭团，加我。ID3399747958
我打点魔晶都不给，非要逼我清你哨营
沒魚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
涩涩的果冻
茶社        收大神，捐兵全是5星法师
有坷炮得妹妹没？
龙门豪庭 誠邀8本（以上）素質玩家！好戰、活躍、有意識請進！
昨天看新闻，一少年被错关5年，要求赔偿165万，
熊猫是半肉半dps，前期作用比双头龙大
谁能进入下。部落。波比的家。我那下为什么踢掉。天使般的用户各位
非法，非法
我是撒比阮晓孛。
傻 逼家族代言直接把游戏档次和玩家智商拉低了。。
好了我玩好了，等下我发群号你们直接截图好了，群文件和图册有教
谁懂刷人物糖白虎神奇牛牛
互刷成功率百分之八十以上
8本中期180星找连开的大腿！！！求**带走会暖被窝会装死
搜到条鱼正打着，闹钟响了。直接退了
草泥马逼，你个狗逼，起什么名字
我前两天跑了一千六百万
6本以上积极份子！赶紧来部落：战国皇朝
停云阁招九本以上朋友（一週一次）
都不吊，就像有人喜欢赌博，有人有钱也不赌，一个性质，花点钱玩
成神之路   招收活跃常驻玩家！！！
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入
威威畜生会
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门的朋友加入，无等级歧视
亖一公司你那麼厲害嗎經過你寄給你給您
大家好，名叫河南人偷井盖是我家小学狗
五本三农满防，寻能秒捐2级女巫或6级法的部落，我是未来之星
云月轩沧海招十本后期，十本以下垃圾禁入。
（土匪婆招女婿部落招收活跃八本以上玩家，定期微信群打福利喔。
我要和皇帝決鬥
龙加气球，打九本保2⃣️争3
至暗之时收8本9本10本小伙伴
呵呵！嘴贱的人们活该被封
不坠星辰太弱了。。。太弱了。。。。
他娘抛弃了他爸。然后他得了癫痫
秒双万要一万多
如果是中国人真是不可原谅
就是个干  主力九本 收7本四农以上的活跃玩家
怎么开始看到咳嗽咳嗽咳嗽咳咳嗽咳嗽咳嗽空间
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死bhhn
浪了叫你爹给你添垃圾
招收给力七本以上打手   部落战89胜利  搜索屌爆天
加1300519913看h同人动漫 现在半价优惠
我问问吧不呢能文能武男娃女娃暖气你起没起嘁嘁嘁
天天爱消除辅助群293674370.马上满了，进的速度
昵称是不是拉勾上吊一我教
要不要直播你们河南人为了一个小订单内讧
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。。。
情义盟招收七本以上活跃玩家，捐兵前三有奖励0
河南人艹你妈了？
手机版的天天酷跑啊
守望之海，诚邀活跃玩家。
我來幫妳吧
火箭筒  手雷  狙击  衣服  霉触 教义
线路九    房子名就请进来
小导弹喷了几小时-.-？
本人超好。20本。肥妹主功。求能打高牌。求带走
粤 A828招兵买将欢迎各位光临 粤A 828
BOSS太肉改秒怪吧
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则。
据说桶牛当T比MT好？
麻痹，被封到22号！
活该，一夜情也不带套
压力那么大还能坚持下去，挺佩服的。真爱的说。而且同性交流比较没障碍，好多人都是被异性伤了才出柜，或许n十年以后，火刑场上的口号就该是：烧死那对恶心的异性恋！
谁会原地杀人
清蒸 竹仔鱼
收九本能同本三星者！强十能两星者！看名字部落连胜场
六界传说…欢迎加入我们这个小小的家庭…
就是必胜客栈
WPE是截取替换网络封包，跟AE不是一路
＂水泊梁山＂部落诚招8本以上的玩家。部落捐兵秒捐，精彩多多！
长沙雨花区？妹陀多吗？
想问下钱花在哪里性价比高？装备升级？附魔？场外助战？
**，**在含你的龙根，在给你跪舔!
别杀高于自身1000的关卡
心已碎，伤心欲绝
本人正在努力制作天天酷跑解封软件，请爱跑们等待
暴雨洒向寂寞汉子。
卖只40级王，要的代价牵走！！！，＂＂＂
凌云帮招人，部落站六星奖励500宝石。爱打架的来 私信看你咪咪笑
艹，我就是买的血精灵
身为中国人也有值得我们骄傲的地方
固定20人部落1空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
捅破天招8本快来
今今今今
白送一千亿宝石。在送一千亿RMB。 **8888888888
艹**的骗子，你别刷屏了！
阿利吉仑收人??
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵，
你家保时捷几号电池
yinweilee的鬍子遮住了你滴眼
确实，凤凰特效特吊
霏霏橙子 你妈妈叫你回家给我日
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦，。
历史补助里
我下面好痒啊
林仔你个大傻逼
QQ363039272互送体力有送必会！
求6星黑气球，4星龙交换
刀塔必输，没啥说的，有前例其他就好办
一毛后半夜没睡啊！
我玩王者之剑才冤那，砸了2万多，越玩越难受，忍不住删了
会刷会员？
i就一个郭富城多大的莎莎
等待解救
苹果10块钱2斤。要的加扣扣741741741
我艹艹，，，你的鸡巴断了吧，，，，，，
首杀你家主人在此你还敢咬人
话说肖恩是游戏开发商的工作人员
第二梦帝国，三级部落收战争狂人，活跃份子
奶妈推塔？推毛
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵！
累成狗了刚才刷屏
他们领钻石你却什么也得不到
我一分钱没充，两俩RS满级了
河南人是你爸
狗头目没怒这些小狗娃却怒了
我是本拉东  听到请回话
今夜无鱼 老乡们拿出硬盘干吧
a车跑1200白万
喝我喝的还是白的呢，一杯我就不待那了，也太难喝了，害我打字多难呀
绑定有风险，投资需谨慎！
上大師杯 財源滾滾
六要卖肾
网站anqulu.   全部在线观看（请叫我雷锋）
奶茶妹妹已经出嫁了
求个妹子做女盆友我请吃6块钱麻辣烫
色授魂与颠倒荣华。
答案  陈建文
把你爸爸屎抽出来给你妈妈
哈哈我沒犯任何規則隨便舉報
昨天爆出3个黑体爆破弹，让我兴奋一下，今天就落伍了
陌笑是我妹，你们不要乱搞。
一天死三百万次的提摸。。
现在流行扮可爱扮可怜
这XX出了土豪版收费的，就是想要钱。操
暴走的王吱吱招人，欢迎低本玩家，杯数不限大家共同发展
台湾屁大点地方，放个屁都能炸死你，得瑟毛？
竭尽所能打家劫舍就是手机饿独具匠心那些女生就是觉得健康快车凯迪克看的开
本鼠好寂寞，谁家有良猫，
部落强煎你的蛋部落站全赢
女票，你的好姐妹也就是逗逗比他娘今晚睡哪里？
吉司令和周一一
黑鱼黑鱼，快到我碗里来
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
♀你的肥皂啊！   加扣验证      你的偶像是谁
給你哥布林守家
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！
火女不要打灵魂石，到后期一堆一堆的。金币十连抽奖就可以了
开局600，倍数二，吸金，可长开
我刷鬼用天胖的，这样打都嫌水老是满。。。
荆轲刺秦王，两只毛腿肩上扛
4级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻
部落名称，丶天朝灬，，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎加
调屏幕永不关屏
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅，希望有你与我一路相伴
机友加好，送体力，937504161
鼎鼎机器人已经破坏游戏平衡了，哎
谁送我个8位**号嘛，免费的 谁送我个位数少的号嘛，不谈条件
是推塔神卡吧
修改的数能大于储存罐的数值不？
巭孬嫑夯肏屄
哈来来。 我造纸农带你把nnj
百里透黑
集结艇广收活跃人员打情报，大号助阵打战队任务，有疑问私聊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点maj
羽落帝国欢迎加入。虽然我不是香港的。。
招**个迪**妹日本人
收部落战狂热份子目前我部落十二场十一胜
屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷屏  刷
蓝猫，叫两声
日本是我天朝国土
！ 求5,6本及以上玩家，原始人之死灰复燃欢迎你
纯属无聊骂骂野狗
快點康復你打開
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～？
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。！，
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放以来未尝败记
我们队伍也缺石猪，因为狗太多了，满世界跑，稍微培养一些其他兵种人员。
多情自古空余恨～此恨绵绵无绝期吖～～～
普通本能爆紫卡么，我在刷易璐茜
操你妈，都是中国人，何必你妈了逼，要不说中国人素质低呢
他那嘲讽脸就是来吸引仇恨的，还要陪他傻？
洪氏推拿招主功玩家。。晚八点开图
素质都活到狗身上去了
刷钻没异常就行。。封个球。刷了十天杠杠没事
钓鱼是一种网页盗号
部落成员活跃也好说，关键看你们卷饼太渣了
满防优越吊炸天五本，1000块起拍，你值得拥有
我免费教学
是伪球迷性质恶劣还是卖萌恶劣？
骨弓，真尼玛坑爹，突9了，排不上用场
颜狗，咱都被人喷成狗了就别再装逼了，
是嗎？廣州人也講Hi?
我的酷跑赞了1100钻了
一群没素质的骂个闲着蛋疼的，坐看群狗互咬
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心kk
兄弟情☆义薄云天欢迎爱打部战的朋友
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～！
天天酷跑全程吸金币
沙县公鸡
梦想都是一步一个脚印慢慢实现的
操你妈臭傻逼穷狗滚远点
河南人的小麦你别他妈的吃
魔影门收各种人
『七厘米蔚蓝』收一个九本小姐妹共同管理部落，有愿意的私我。全部
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，差党，5农玩家，学生党，
情义盟快死了
别整天有事没事玩儿**儿，多没出息
被踢就算了。自有留人处
大康 部落招7.8本活跃分子，一周两战，都是团结的兄弟姐妹
大家看看那个羽落帝国，连个9本都没有，国旗全是白旗，好垃圾。
抹茶慕斯。偷我们的 小够仔！
是女生的请举手。讲将送200钻石为奖励
来，爷赏你
我自己刷了黑龙公主。还刷1000个钻。1万积分。
开两背果断，七天  操
无尽开穿透，闯关开暴击
发挥被喝多了认人如此好烦好烦防寒服好好打不错吧范海辛哈哈哈
节操刷完了，今天一共刷了4个紫装  该下了
嘴巴一直骂，背地里它吗其实早被中国人草成什么样。
咯咯，我是一脚党
欧尼酱也爆个照吧
劳资用钱可以把你砸死
“大力夯”招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家，最后一坑，
核爆狂魔黄仁勋
日本明明就是战败国。说什么解放中国？
#800YPR8Q 无名氏：部战连开 从无败绩 大神常驻。
霸天幼儿园的傻逼:大爱萌萌萌，真是你妈条贱狗
礼金是符石买的吧，vip2就可以买礼金了。
张雅琪爱我。
可以收藏部落呀，我已经收藏光荣了
题目大家都想好了，没下文了！睡觉，浪费感情
永久会员**号
看来国内的仇日情绪很激昂啊。
威海威高药厂，麦当劳，鲁泰，贸易公司
神的DNA享受战斗快感,虐待敌人为乐。。来跟我们一起虐待敌人吧
砰砰车
JackyWHR欢迎活跃人士入住。保证五秒弓箭秒收。
裤子脱了 挡头上
屌丝屄丝部落招人，屌丝屄丝等**秒捐
又作孽了25w金，29w水的，撑
小财不出大财不入啊
天空一声巨响老子闪亮登场✌
遗忘的梦之国部落，招收有爱积极的八本玩家
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，实力秒捐！
招5本以下活跃玩家 全天顶级mm支援 欢迎加入温州村庄初级
土豆检测力度小？
风暴军团棒子的部落煞笔的部落爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架，。。
剛剛他刷屏，沒看見你。如何叼。。
想被做拿啤酒瓶试试看
今天狼人打野死了两次
桶牛，牧师，猎人，美屡，女贼
**411356723，有偿求助辅助器秒建筑
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。能改名
微风吹过的夏天：收8，9本打手
他妈的日本狗，真不知道是真日本狗还是假日本狗
蕾丝妹看来都把网址记住了
本队因扩大招人，有想法的私聊
战神组收人了，只要够活跃，每星期保证有30情报以上的入，任务
有机时代要来临，瓜果战队先报道
霸气儿子，过来爷爷再次安慰你。
来吧。圈里有三头。你连开房费都省了
有互邀的吗？有互邀的出个声
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人想
基督教装机基督教到家机场姐夫姐夫姐夫
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～～～
说QQ 会被老马封杀，你信不信
首领Ｎｏｎｏ 绝对妹子 天天微信语音 定时派送红包
雷隆海贼船招人活跃14本以上杯200加
妹纸们请擦擦口水，哥的嫩菊不是一般人能看的
诗性大发，做首诗
咬我射她一嘴
白富美，男朋友都没，不信
胸器滔滔
电二白银1始终上不了黄金求带
今夜宜诈尸
肯德基豪华午餐、24小时营业（在线）。 帅哥美女陪聊
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人
剛開始的coc有部落站？？你又玩？？部落戰爭？打別人不算？？
有個女的看不慣我和人玩就一直針對我 i
你彬哥很威武，你是不是叫我是彬哥，
限时boss打不过，但是不限时可以磨死
搞这个叼果盘，他妈的成约 炮群了
部落收人！无等级歧视。名字：核爆靖国神社
叫我小八哥哥
大妈国？
花语添心收九本六星打手，目前胜场82“连胜中，
招高技术玩家每场六星五百宝石
买R车应该买那款？
以前我买的黑虎鱼竿
三道风职业打手吗
笨蛋蛋糕团购买东西吃雪糕
反正刷无尽自己操作低调点适当的分数就自杀
方便面有害健康
是的，我已经出了教程，本区几大工会都给了。
对于疯狗乱吼有何看法
王者、归来   收人啊。。。最好是白领，早上一起玩，有6星弓
那个会开嘛  教教我们 做下推广
血染青天找新人了    七本以下可不捐兵   部落战一直开
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点mjk
大话赣州   需要外援或常驻大师
沒事捅**才會
最多一天五个碎片 神级吹有多远滚多远
中国人。。幸好我不是中国人
大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人）
红攻红血全有，法防物防暴击韧性等都最佳。
我昨天买比分 买的是德国7：1巴西
爱怎想就怎想
現在換號把他帶過來
骗子来啦。一卖手表又卖手机，都是骗子给钱不给货得小心sd
琪琪说最近业务繁忙 不给包夜
谜幻之城收人，， 好部落已经成立2年多，来的朋友很多，部落的气氛不是一般的活跃，希
这酸爽不敢相信
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。
我次奥，断网重连进来了
我钓到一个纸条上面说我是你们的亲爹
死全家的杂碎
你别说话，等会她万一骂你
开深壕
刷崩坏  神器咯  价格私密  q  952579682。。
容错率要不要此牛马组合搞点
381519982刷血精灵。  求助
、摩登战神之巅收人
红领巾迎着太阳
你萌太坏了，表分
牛奶味的西瓜皮
部落名花醉客 剑寒霜，招收活跃七本及以上，全天秒捐法师球球
下面有请我**讲话。
全民精灵1059098882六星
肯德基豪华午餐、有、的
出售1.1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
31级，在马里亚娜海域
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住
早起 化妆
我尿你一嘴你都高兴的屁颠屁颠的
都是系统送的砖石。。
《西安乱弹》，部落氛围和谐。现招收8本以上活跃玩家。。
惮烦故此V关系
海岛哪家强，消遣娱乐找《爱拼才会赢》战队标签#lcjjcuy
被查水表了呗  这会在逃命了
魔能完课乌鸦
魔兽点卡都涨价了
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理。
张雅琪么么☺呼叫雅琪
波多野结衣等老师免费送给中国
千里送菊花
只开穿透百万分不掉
跪求刷神器教材
下个宝典查看
机械联盟欢迎你  谢谢！今天中午任务  不需当外援 只需常驻稳定
但愛與面子就沒那麼做
大多数攻略贴都把浣熊和幻刺归为平民
蘑菇妓女，300一晚
国足不全这游戏算白玩
手游50元八十万钻石。元宝！+礼包+qq②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
如虎添翼工耛要
情迷上海滩收风骚少妇
九本十本组成的强力部落，众神夜闯寡妇村，欢迎有势力的八本后
招收九本中后期玩家，捐收2000+，部落战每周两战。欢迎加入
360崩坏求基友
小楠搜得多嗎
互送体力，求加好友
流氓俱樂部招人，部落首领（流氓部落）欢迎捧场，谢谢，
元宵节快乐！祝愿大家，老婆都跟我跑
只限新区同学
屌炸天部落招人，部落里十个大鱼
感受一下古代文明
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家
媽的我也被封3次了
狗日狗日。连狗都要日
温柔倾心收人了不限等级
俊俊我爱你
蘑菇趴在角落，默默看着粉丝们的呼唤
苍狼死开
给刷钻30元3000钻加q1013565789
你犯中二病的时候难道还要跑大街上犯嘛-_-#
空谷幽月欢迎八本后期玩家加入
中国社会腐败，空气质量差，食物根本就不是人吃的
刷毛频
弟弟减少腐败和你说你是建设计算机技术和地区就是好妈妈世界级没
4582a21425fjq邀请……有礼  新春礼包熊猫整卡
1084*768分辨率的下载按键精灵
说明你还当不了坏人这种高尚的职业
大日本帝国万碎
佛山黄飞鸿在此
人品问题，我是能用！刷火山爽死了
再也没有纯白的灵魂，自人类变成了周杰伦
荷兰**哈皮
苏州帮新建立，诚邀苏州玩家一起开疆拓土。
嫩韭菜捣碎
卖日本电影种子！
4本巅峰，求大腿，求收留，求温暖怀抱
呐啥最近刷屏的太多了大家一起动动小手拉拉人咱们和谐聊天。拒黄
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟 有妹子，给力队友。。。。
长夜漫漫……无心入睡
紫色的小金龙好容易
刷墙吧大神 正式开营 秒捐 互刷9011
龙头吃饱了，刚我拉的屎他一下就吃完了
小子!该交保护费了          帅帅来这
9011互刷营诚招活跃玩家 9本后期  无压力部落战 9011互刷营诚招活跃玩家 9本后期  无压力部
巴顿将军，我戳你马
你说话好吗。。你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
还一套一套的狗文
悄悄地，出声的不要。
小母牛，，，给个邀请码呗
部落少狼，一点钟开部落战，欢迎各个级别选手来助战
屌爆天  招收给力八本  搜索后点黑色屌爆天
我就是，第一局还给你算成绩，等打第二局直接封号
你明明刷屏刷你妹流逼水啊
30回合我方人多算赢么
值得充会员吗
我們是活躍的，帥哥美女部落
我可以无限提供高级兵，全天在线
欧尼酱欧尼酱
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家！！
果果前不久跑雷霆战机那边装B去了
实力打造梦想   找老婆，一周三战，一战三炮，有木有!
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，dd
加暗牧替补
炽盖天地部落招9本、10本正常发育玩家，秒捐互刷部落欢迎你。
邀请码1xxwk谢谢了
别闹了，人妖膣铞双全，他是膣铞双残
老子让风365
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子。
崩坏2的站住，是不是哔服1区的
真他妈好看，万里挑一，漂亮，身材挺好
零零落落零零落落零零落落零零落落来了
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，有激烈小视频
你们越聊越投入
请问测试服会删号吗？？？
秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！
飞行400   2倍    吸金   在世界对战亲测可行
系呀  做密野嘎
龙宇之光是sb部落
云女CD恶徒女CD色图句
部落名【46星辰】收苗子或者对战玩家
新部落收打手，爱好部落站的私密我，满防七本以上
已经20多个注册我的邀请码了
施主头顶胸罩欢迎大家
33区血精灵互绑，小伙伴18500523466
一代补丁 一代神
紫翼幼龙
实事求是是实事求是是实事求是是实事求是
在发下查错了
你们家这是举家大迁移啊
卧槽他家麻痹
谁的邀请码没写的
ipad91的刀塔67服。 神样的拽德鲁伊
以来就东亚病夫什么的，神经有问题吧
希望大家能常驻我们部落 小萝莉和怪蜀黍  只求大家能一起发展
打广告的一遍就够了   多了烦死人
摘个胳膊卸条腿就塞进去了
空白格。我们不收八本后以下的。除非收兵多
谁有酷跑群
成员"雨天扔伞"退出公会【MIX型男会社】
河南思路淫去澳门打飞机
主角换主角，非主角换非主角
石家庄辛集
指着崩坏养家糊口的这几个，麻烦少刷几次屏
现在是和平年代 台湾要是真独立必然
毒免疫姑娘 那么喜欢黑卡
何志基    510545    广东省广州市白云区钟落潭镇良田村良田南路326号
我新开部落澄海coc贝塔
怎样才能缓解心情
鬥地主有輔助嗎？
羊踹玉兔，死宅平安
部落断桥残影，急需8.9本大神，我叫@*#
这滚刀肉真难整   ~刷屏得你妈让你爷干了林子大了啥鸟都有
对心开火
zefeng58 加好友 送体力 连掉 钓鱼
钓鱼发烧友账号：dz787 加好友送耐力
傻逼 傻逼 大傻逼
同胞们给力啊，河南人骂我？
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
你爱日本就去日本，肿么要中国领土活唛
越往后越长。。。。
男人帮 招收7本以上活跃成员，一起发展.有10个9本为你捐兵.
随心所欲 部落招常驻八本以上玩家。 美女萌妹子接待 八本
求轻蹂躏
台灣尚青 ，歡迎台灣小部落，愛打部落戰者跳槽，新部落勝率7成
三师弟，大师兄和师傅去喝酒啦
シ微笑 感媣黑暗的街头 シ微笑 感媣黑暗的街头 媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退
护肤液
英雄战歌的安卓版加我
這版沒問提的我可以用記得改建築等級哪個是大本營的等級調10就
常山赵子龙在此
赶尸队10人升25人。。。来
上次招了个十本百合，赶紧被我情出去了
这堆星号差点闪瞎了我的眼
25个蓝色血精灵  只需30元   联系Q764632950
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气。
今年流行倩女幽魂？
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。
招9本中后期部落战能手本部落，部落战胜率90以上！Cn龙城！
目前橙大大母猪最肥
乃儿。乃儿，99我们。
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g穆
我儿子又出来刷频了，都怪我管教不好
我一万一的攻击刷到一百万就累死了，还六百万打得动？
鄙视你们这帮文盲
卡尔。蓝胖。电棍。宙斯。电猫。这组合暴力的一笔。
去找龙图领一套房子的
放開那三國 輔助怎麼開？。
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，满兵种，福利部落，，，
請問外掛怎麼用
那些说桶牛牛逼的，都偷偷藏在乌鸦
坤坤達部落戰好厲害；各兵種均可三星
UAE CN 神龙山庄部落收人，点击部落搜索uae cn发现
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008008800
安定區  诚招ing
一百一十万大鱼以收走
极乐净土 四十五人部落
打灰机那家强啊
特遣队名称：鹰隼的翅膀
推塔老送全民鞋
李部落   多钱卖啊？
飞车酷跑刷钻刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
中共你何时寿终正寝啊？
雷神，如题
万有引力招七本至九本玩家，入营先**，344069102☺️
小号测试无邮件，尽情刷吧
中国联盟战部落，部落战连开，邀各级活跃玩家来
（后羿GG）站队积分4500任务415以上**群390583652要
河 南人偷钢筋河 南人偷小孩
不是系统卡。是你的系统卡
我自倾杯 君且随意      部落欢迎加入
我7本刚起步，缺兵
叉叉算个屁  快 把他们经理叫出来 老马 滚出来
台灣國萬歲
十本电墙 36级男王 35级女王，科技还差哥布林和苍蝇 有人收
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，，，，，
职业对战冲杯营【鸟鸣涧】收九本，十本对战打手。三星的来
有你母的嘿木耳卖吗
推塔如何選擇白卡
孙子，你妈喊你回家吃饭了别打广告了！孙子，你妈喊你回家吃饭了
刺渊收我吗？全天在线快速发育
上火了，在玩豆豆，求大保健下火
真佩服他脸皮厚度…
去彩云国还不如来我们星月联盟
在曼天飞雪
一辆阿波罗→_→
小飛俠诚邀各位1300+的七本或以上的大神，每逢周五开部落战
攻略邀请好友得4星精灵法师，添加：553815085。
再刷黄色广告是我的翔
我们这队百分之70的人都是我赶走的。如果 你用心发展。如果你是主招。用心发展
村妇联男主任
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
专门修改崩坏学园的
＂河仔海岸线＂5级部落收强9
145胜准五级部落，部落战连开，招九本，有意者私聊
可以加我微信教你们214293257
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。
长按他骂人语句举报
我家狗比出来撒欢了，狗狗你赶快回家和你麻麻杂交，主人我要生气
哪位大神带我合个全民精灵宠物啊
魔兽还好吧，，就一些点卡和一些g
习大大来视察了
我养的狗给你们添麻烦了，我在这里给你们道歉了
对啊...日本人真贱...把世界你 妈推倒了
。北京下雨了，鱼群泛滥
三石两皮卡
打钱是看手的
来新塘龙舟俱乐部吧
有没有喜欢臀部多过胸部的？
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。
我也被封了两天，系统禁止做师门和抓鬼
愤青们别玩这百分之五十一股份都是日本的游戏了吧
神斧白城-斧 收人 给长老
想艹张雅琪的别抢一个个来，
湖南槟榔狗智商捉急
天天飞车刷金币
。羽落帝国近期不开战主发展休闲欢迎加入。。
上上下下长长的的
秒捐部落招人，收9本满鬼6弓以上活跃玩家，部落名弑仙，妹纸优先
188场9连胜 348w 切克闹 满级b男爵＋满级小橘子
泥们麻麻的b好臭啊，我肏死泥们麻麻，泥们马马都是计女！！！
那有司令待遇
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你
都别搭理它，这种煞笔越说它越来劲
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来。
東昇招人七本活跃大神
别在意 刚刚那家伙的母狗妈被轮了 那家伙现在在想怎么被轮
。 新建部落。等级不限，来者不拒大漠丶战殇  真诚欢迎您的加入
日本留学的汉奸别怪爷手下无情
回忆过去，收人 ，，，我叫朝代富豪
你们多高多重
大陸是中華民國的，臺灣省是中華民國的！
轩狗回家吃狗粮了
洁身自好 别被下药 如有异常 记得带套
部落名:情迷天下    诚招十本大神坐镇。。
求一路向西链接
精英本又一张今天第3张精英还有很多没刷
我赌钱输了打算明天跳楼了，，输了536万，，
野原家族招人，6本及以上的活跃党
嗯，谍影刷各人本的
有，风花雪悦，可惜你进不来
加Q建讨论组，我给你们发图，
鼻涕牛是哀木涕
$逼逼逼逼逼吧
吃你mb鸡吧毛，烦不烦
鬱悶.
马航绝对得罪人了
要   他就是专门搞酷跑的
打矿无限重连！！！！！！！
目前的确是属于日本的。
有无队可依的小伙伴 吗？   13本起的给官
白狐套还差个徽章
妖精的尾巴招人，200杯进
子龙，见到朕怎么不下跪？
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。。。。
喷鸭屎垮粪部落欢迎你！
曙光比異形好嗎
马上组团刷骗子妈
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌！
Google部落招人首领蜗牛森林10本满防女首领
男 是英国作家。女 是 画家
卖号48级20本坦克医生震爆多管单管满级700钻5个终极极品
8000刷80万，9000刷90万，以此类推
发现冲刺加钱好少
喷鸭屎垮粪部落欢迎你，
君子不夺他人所爱
蓝装的活动过期了
汉字过抄，绘画过盗，衣服直接套，日本猪学中文话。
玩得太牛逼了。被封一小时
老娘就是骚  有本事来操啊 老娘就是骚  有本事来操啊 老娘
抓人家的错处，T的有理有据，哪像你脾气来了就急了
横绝峨眉巅，四级有爱部落，，期待你来。
妈的偷井盖还志豪了
cc爱吃假士力架，挡都挡不住啊。。。。。。。。。。。。。。。
潋滟我向你表白
蝴蝶阵九本中看不中用???
石门♛招收8.9本活跃玩家，一周两次部落战，欢迎常驻
帝国就是坨屎，
长按说话健举报
堆塔一大把的地穴刺客！要不要培养啊？
骂你是给力面子，诋毁我，我肯定上次操你，没给钱
江百合腿好长阿
随他吠吧，狗叫见得多了
诺克萨斯之鞭欢迎你
刚买了一百钻得金币升个紫
符文是主导
部落组建，名称商讨，有意者私聊
星辰，傻逼部落，收你麻痹
宋光胤傻X
龙头会那么低声下气？
魔窟是个传奇私服挺好玩的
纯纯的牛奶巧克力招人
拉克和纱幔！
刚才看到一个人带三张美屡，美屡很屌吗
支持国产，抵制外货
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐黑胖，法师，连胜。
孙子勇
节约领到力，戴橙装
黑水只能造黑兵升黑兵、蛮王女皇，不怎么重要
王传君就是爱情公寓里的关谷啊
相当于20 钻多打两次
上周在金牛伤心了
所有底牌，尽在眼底
黑猫警长你嘛比
剛剛10本 請問下什麼杯數刷錢好？
谁家畜牲跑出来啦，还我们清净频
再发最后一次，扣扣的加我，我刚刷的！亲测没问题！我怕有腾讯狗
加加加连钓送体力加zhang551110
深圳三月给你一个五星级的家
勿谈国事这里是玩游戏的地
iOS 版，为啥天天风之旅，天天酷跑没辅助
三级部落“老边饺子”，纯战争型部落收人，部战天天开启，只招75级以上好战份子，不收
说多了都是眼泪    诗情小阁     部落招人有 美女一枚
我1800钻也没出裂空，出个飞鞋和碎灵我没要
白狐的神器很好爆的叉叉只支持豌豆荚的崩坏2
航洋皇家一号？
那个日本的看样子被中国小孩蹂躏过。。。。。
跪求太极熊猫加速器器器器器器器器
破击加金身不清分吗？
骂的就是你全家，你他妈打我啊，傻。。。逼
米娜桑，哦呀斯密
招高攻击力玩家：黑龙山
海岛合众国  积分11000+   每晚690火绒箱    7：31准时开！五坑
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，最低九本
离开了5【淩爸】你个半身不遂的垃圾
荷兰和希腊
哈哈，要讨好我才行
博样雅已经主宰战场啦
玩酷酷爱魔兽有什么效果？
关键是一，二队满员之后！我们就要着手挑选战斗力，活跃度，级别，各项指标基本合适的伙伴来组建三队了
悲哀在玩游戏这么久知道了是日本的部落冲突你们作何感想？
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战
赤果果的果果
阿狸的魅惑空间
哥哥我好痒，快来添我
彩云国，美女首领不想带队，首领位置虚位以待
上海踩人事件证明女的少穿高跟鞋会被推倒
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家。
加部落  南城根儿
是魔鬼的步伐，一步两步，
缺两人开战，从未败过
掛機自己先進入自己要玩的模式場地。進入遊戲結束，掛機就會自動
萨瓦迪卡，你有我也有，一吊甩你脸上两百五，做不做
今晚巴西打智利
六本满防求部落，美眉多。，。？，。
七本三星龙霸王就是我，请叫我七本大乘期居士
公共场所，禁止随地大小便
招收香港8本以上本土玩家。搜索：Hkg Legend
秒杀暴走金身选哪个
我只是发个帖子。。。然后龙头大哥就醒了
看了一整天小窝。。。。
我是批发麻辣烫原料的
真心鱼太多了，没空聊天，在一千七到一千八百多
俩样全长了吧
破坏升满将近1000钻石
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策》
部落收人  安逸安逸  欢迎各路长老  副手来就职
日本狗吃屎万岁
志大家心想事成
马化腾用逼缝的
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有3位置
吃了狗屎得癫狂了
放尼玛卖烂比，装尼玛
诚邀9本以上玩家，互刷9011福利战还有最后一个名额有意者私聊！
阿根廷第二球进了
讨人厌的，刷钻你发财了！
【江西移动日流量提醒】您好！您订购的主流流量套餐，合计共有1050.00MB，截止01月03日，
也對，狗咬你一口你總不能咬回來撒
起手盾5万血600甲450抗
提示：（新叉叉助手器）以在2014年8月1日正式开放免费试用
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。
绝地重生收人啦，诚招副首非诚勿扰。。。。。。。。。。
特么的今天我小外甥手动给我跑了1800多万，这是要逆天啊，我都跑不到
这儿是你自由的部落，这儿没有战争，想战斗都是群殴，休闲部落战两营欢迎你“天然呆自然萌
留得清在，那怕冇柴烧
qq群245650631，我们只修改崩坏，其他不修改3群
刚看匆匆那年，整个人都不好了
我们是黑店，火热招人，欢迎八本以上活跃玩家进驻
无峰之巅，秒捐活跃，都是八九本，欢迎活跃的兄弟姐妹加入！
急先锋丶天际丶极光
十本仲要求人带走，你真系得意
龙宇之光，全家死光， 龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康
新版弾幕
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可~
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400……
有妙捐5法的没哥电
这游戏不充是不是有些武将得不到？
秦哥123在吗，求借位
我逐风Rs77几啦
反正钻石都是松的
牛插叉煞笔中的战斗机2
血色契约   欢迎7，8，9本活跃玩家加入，部落战常胜
牛插叉煞笔中的战斗机3
**在移山，奶奶在磨杵，奔跑的夸父，日行两万五。
牛插叉煞笔中的战斗机1
1石1法开墙杀女王   狗球基本上无敌了
牛插叉煞笔中的战斗机6
牛插叉煞笔中的战斗机7
牛插叉煞笔中的战斗机4
等我回学校给你拍大长腿啊
牛插叉煞笔中的战斗机5
哎 按照现在台湾香港的教育 等他们80 90后成为社会中坚必有一战
中华堂收人。 八本及以上。今晚开战
牛插叉煞笔中的战斗机8
牛插叉煞笔中的战斗机9
舔佐料
魅影跑5500w封了24小时
升船就150万以上木材
满天星光不及你闪亮i部落招人招人招人招人
亚特兰蒂斯在留住一口气生存！！！！！！
触动精灵那个自动挂机的脚本过期了…
小米手机暖手宝，你值得拥有
日日日不会用了！特烦vgeshydcjfd搞点吃尽嘎嘎嘎嘎嘎
爆个我瞧瞧先凉姐
国服卡特排位很少能碰上。。逆风句就坑队友的节奏
缘分 美丽烂**子大痔疮部落
少女的情   少妇的爱 尽在UNCN 少年你心动了,
对名：广宁小队
策马奔腾。米字旗。一半江苏的
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入！！！
qq群109295120    崩坏修改群
一群逗比，你们让没越狱的情以何堪
三星pa能切死毕业小鹿。我笑死了。  你切十次能切死一次也叫
小河拿着十本两去互捐呗。。。
部落招人。一本巅峰大神坐阵
拍拍打本水池试练的
号外号外！！！年轻人的世界只属于你～～～收六本或以上玩家！年
火之意志（血狱）欢迎各路部落战高手，今天两点开战。快来还能赶上
实验无尽穿透加暴走！祝我好运！
韩梅梅招8本以上3星打手，有意的私聊
男的不好色，根据达尔文进化论，他会灭绝的
r南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，
你们小心窝...闪电党来了
我休病假。。。
楼主好人一生平安
棠棣（tang di）之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！
酒喝78分醉，能干1小时
收14本以上  该旷工时就旷工
东鹏特饮
撸管的撸管 插棍的插棍
十字军一贼一牧带些垃圾卡   从头扫到尾
開挂也過不了，蘋果不行
我不喜欢喝白酒～～我喜欢喝carlsberg，tiger等等
招人，马上要开战了，部落“孤城—清笛”
500万分，暴走断网法可以刷的，不高
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
是啊 幸亏更新前把助战全卖了
牛车，牛车一看就知道畜生何来煞笔只说？
果果大人求交
都差不多，潮汐掉血还加护甲，小小给潮汐加魔抗，哈哈
淘宝25元血精灵Max
一个把吨位的电池拆，害我们单过不了
仙剑决太杯具了
尼玛我出了四个红红，五个红血，这是要玩死我
一看你们支持刀塔私服的，就没玩官服多长时间，也没冲几个钱
奈落之森end
告诉你们，我去日本旅游，睡了几个日本妞
要400杯子  要是活跃的可以加qq该杯子
钻石   金币   天天飞车     天天酷跑
艾玛。停薪你终于醒过来了！
智力越高魔法强度越高？。。。
下个月十级墙满
八戒吃人生果只要一口
七级弓箭形象变过吗
彩云国，可以来
生理辅助查询官方插插
1000钻石，直接让我成暴发户了
本来准备了5个神杖   他妈的神杖太坑了
与世隔绝，不被世俗污染
我们部落底薪10000每次部落站取胜还能提成1000
老司机用的就是毁灭极光
虚空大剑不行 没增幅
亞青轟趴協會！誠邀8本以上好手，一起玩出「智慧」美妹多
刚回来倒床睡？
8001a225386yyy兑换码，送月卡
老乡，快回来吧，别当**了，日本投降六十年啦
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带你装逼带你飞
三体联合军事委员会，彼，你是多少本的？
教教我开全民枪战不掉血辅助
中的全是武器
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊！连开
发的千万不要加
8本，9本可同本3星的大神可以捜一下梦幻岛，最给力的那个
愿得丶伊人°♡      #U8CQ890
抽了一个开阔和毁灭极光
再发贪慕的是我儿了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。'
仕琳是傻逼！ 楼下是傻屌
敵法得4星才叫做上場
八本五农时差党，三星对家无鸭梨。求活跃工会…
留园10大分营收人，请搜索留园，认准【CN】商标
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入
巨存存獄
休闲部落招收9本打手，求其他部落组合迎接100胜，搜索坑爹娃儿详
萌哒哒 是喵星滴？
迫击炮把他射出来的时候被它吃掉了
那个什么猫，没家教，妈被操生出来的杂种
谍影重重+符文+贼暴
千鸢锁画    招人了只求活跃，不限等级
秦月更新后插插用不了了，怎么破？插插秦月辅助什么时候出？
你不就是掉粪坑里别吃边笑边打嗝的熊孩子么？
来看看双方交战，啊。积分处于被动啊
如果卖家说会封永久，谁会去买
100元=80000钻石联系Q:380414189先货
求速本秘方
彩雲狗接著刷
刚那个2比出来。草。骂湖南人
**，母狗生的
他只想破坏两国和谐，你们又何必理他？
王家大院招收各种大手…打手~部落战常开…
连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1
我也满了，多一个血精灵纸卡，7个蓝卡
招七本以上活跃伙伴，搜索你被逮捕了
来者不拒  我的大屌早已饥渴难耐了
经过长时间的冲刷日本会消失的
我开的穿透，现在悲剧了，想死死不了
我明白了，他只有七秒钟记忆
格兰分多你们部落的人全家都死了，快去吊丧。
你开平乃个？
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵。
林少董林少董是猪
打快了，是威哥威爷
一群2b。骂某党就骂某党。祖国有错吗？
雪飘人间，招优质八本
没错 路飞还没当上火影那 还
收，非速七本以上的，活跃的，
每天稳定拿钻，情报手来，搜索：二零一五零四一三
记住，打我千万别手软，推平，不要每次给我送盾，都20次没打过了
FNA奥格瑞玛  部落招人，部落战不间断，欢迎爱打部落战的七本后期以上的活跃玩家～
我就静静的看着你们有钱人说话
我女友下体湿了
恼了我动用导弹打
做个调查 游戏 充5元 双倍经验 没其他圈钱 你会充吗
公會的2個是消耗體力就有的
昨天有个叫龙头的S13一直在骂爹骂娘，
九州风云，查看后满意可申请加入。部落秒捐。部落战全胜
非人载
什 么  左手拿着诺基亚  右手拿着摩托罗拉
☞鸟人堆 现开始招收 终端玩家！没错 不要你
你理他干啥？明显是一只疯狗
好像就是就是v过得好点杰西卡的搜嘎
叫我中华田园犬
招人好心塞
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
渣九要诞生了
4440a49794hhg邀请码，输入送20钻
别吵吵了，求刷无尽方法。
纯手刷，一万米，三个号，今天我开心359251038
妹纸还在等什么？赶紧拨打热线电话13918392847，预约赏菊吧
我女主，女仆，和猫都加五了，已经十几天没完了。闪退太烦了。
捐兵速度让你甜蜜，部落战让你感到快感
今晚买阿根廷，德国怎么样？
其實大家能踏踏實實的用109版的穿透就不怕封了
举报lee 你爸叫你别装逼  回家请你吃鸡鸡。
有没有人玩酷酷爱魔兽
v 复古就会感到腿好诡异空间和
崔你不会卖肾吧？
面子害杂鱼变无赖
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战，休闲娱乐。
其余全关，只开吸金
3級部落誠收6本或以上 沒有捐收比例 歡迎各路人士加入
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来。。
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。。徒
幻梦之界 捐兵送宝石 首领富二代 不在乎钱 做最强部落
白狐步枪哪刷
东京男人的天堂，要不你们支那绝种了
你爸肠子都被插出来了
齐德隆东呛 收人了
没有玩崩坏学园的？？？？
小窝变地下室了
一切变态刷钱刷砖都是骗子
我就想拆穿他吹牛的毛病，我发誓
必胜客栈  欢迎7。8本中后期，马上开战 3个位置
我的单人模式为什么解锁不了下一关求教
南师附小，招人，速来
战盟丨雪儿，你这逗比，在骗新手邀请码
天命教收人。5本以上。求共同发展
为毛我搜的《沈阳 星辰》里木有《本菇凉百毒不侵》你？？
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇，，
机油满地
为啥老是会出现正在迎接访客的页面啊
波罗，毁灭，婆坏
我和你妈妈一块殉情吧！
我就静静的看着你们有钱人谈话
苹果设备加自带符号✨✨✨
思蜜达家族招人，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
PLA彡兰博，火热收人中！彡=san
本战队全球排名400左右浮动不大，现招手强力野人与高阶胖妹，
搜索部落 穿越大气层 招常驻活跃8本以上玩家，部落站15连胜
中国第一美女战队，《小胖妞》招人了，姐姐妹妹呗，属于我们自己
日本永远是美国的一条下巴狗。。
元首你吓坏女孩门了
日本的狗逼
他相信了，不在跟我吹牛了。代价却是**号信用等级0
盖世乾坤招人，学生阵营
上课也睡，可明天体育，音乐，還有阅读课，舍不得睡啊
就像我對你一樣那麼熱情
发送弹簧
7本苦逼党……
baby 来我家 包治百病 治不好 包夜
嫩们都是傻逼。
加部落送法师两枚，苍井空种子一颗。
曙光10天出不出1个
本人卖手表⌚️！有意私聊
雨衣部落都是狗日的
绝逼会成公测
劳资去年打窝爸哩
出售一个谷歌10美刀电子卷
我应该不用再抽车了吧   满级天际 满级阿瑞斯 雷霆 幻影
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄༄༄
才一半九本还敢收捐兵能手去喂你们那群猪？。
7本毕业新手求秒捐家族收留
嗷嗷嗷，你们是煞笔
刷火都吐完血了
建新他哥叫建国
。。。郁离子走火入魔了吧
每次口都射嘴里
你是我的小丫小郭郭，一次10万还不嫌多？
我凌云Rs五十，千月九十
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。
承德兄弟总会收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来
史诗首饰在哪刷阿 精英副本我都要刷烂了
两只老虎好俗
色东方大道副校长
剑姬上单一秒5刀
好友里面，一大片几百万分的，让我情何以堪啊～～
魔力宝贝炎尘之塔的有木有
忍法，影分身之术
真的穷到为了这点钻石，不停的发？留底尊严吧
泪饮千殇收人，欢迎学生党加入，龙营起收！！！
不要为了一个人而引起种族纠纷。
我们这里人多就是香火旺盛，开支散叶
水乡较稳重
谢贤氏吉言
该出手教养就出手
，戴那种闪闪的不好看
來吧。給你紅衣法師
這裡叫收部落，你確定有人？
部落，坐享其城，发展中部落，步入中期，求入住
招人，部落战连开，招九本，十本，蓝图，二级部落....
MT特么10万血，超级肉盾啊
我射了管理员老我射了管理员一嘴
时间之弧部落诚招八本九本十本常驻，部落战连开！
四级部落最后一战  收大神   搜此鱼非鱼
谁在这装逼、得瑟呢？**大爷的、滚下去叼毛一个。
送**    玩**    骗子   鉴定完毕
先滅女皇是重點
不行给你找个牛的！我忍心把我家奶牛场哪些让你随便挑
又开始喷啦，，傻逼年年有，大家不要在意
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！
团灭乃开荒常事，团长切莫生气
冈本是一种有趣的东西
那个小比地方是该修理修理
欧尼家族就这么点词汇呢还想口出狂言耀武扬威的称霸果盘界呢
欢迎新老玩家，鹰王堡招人
不过得在第一关放个其他的肉垫让先知回满技能
唐马儒会对你进行视频教育
老子玩个游戏被奶子硬给破坏了
嘿咻嘿咻 刷屏了
无剌剌剌剌啦
日本狗  日本は毎日原爆破裂
白狐套是卖萌用的。。。
大到罩杯都盖不住
新部落战魔（魑魅）诚邀七本以上的玩家。欢迎你的加入
天梯刷第二遍给猫不？
部落 温州市人民医院 欢迎大家光临，，收活跃新老玩家
连云港狼堡   欢迎参观
妈的还不感谢我们啊海报曙光
這是蝦米情況？？
100场胜部落！只收活跃！MT.冲锋
0免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
家园同学又来刷屏了
麻痹，再刷死全家
部落收人，部落名新世界帝国
英子是被门缝夹了吧
部落叫  平安票号
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(
忍者必须死2大家伙有辅助没
2本满满有满兵种一秒捐来扣我
我是电影虫，超爱看电影。Prestige是其中一个最爱
我只開攻擊2鋇可以嗎？
我当年用白卡打出了竞技场456连胜。。。。再也不可能了
按导航，差点儿没给我导进大海里
青龙我是90大妈90傻帽80炮姐90野德90教主全橙色强化武器
谁办了欠揍证？
强烈建议饲料碎片爆率提升！！！！！！！！！！！！！！
你爸是傻逼操你奶奶
真逗！果然是同类人！张嘴来粪
霏的车纸折的...
有低本部落就招低本。高本部落就招高本AA啊 啊啊啊 AA啊啊啊啊啊
夏向，来战国之尊
触控二区行会（东方不败）收人
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上。。。
部战狂徒都要
曲终人不散
干一笔大的：欢迎加入，一起干一笔大的
部落风雨同行，招收7本以上玩家，秒捐兵，部落战连开。
血落魔族来
原来一张紫卡。刷死都不出。
明明已经跑了10000多分，却不能上荣誉榜？求解
手机号唰神
牛逼人士看准“有理想的土匪”
加节点加英雄爆的
吾已久等 ，便呈现出天地万物之奇观！
强刷个毛啊  电脑都连不上  除非换硬件基带
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，还高兴
现在攒钱买龙毫笔
英雄去超越招九本五名，部落战狂人来，只要五人
弄你郭宏广明明明明明明民工匿名嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻姨姨一直玩姨姨
加双抗意味着不再是亚洲舞王
该用户因违规，发表无法显示！
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘充值特惠活动，各种优惠等你来拿！
还是没有弄清楚代码输入在哪里
在家用无线加5妥妥的
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊q
唐僧：陪聊**。大师兄：看西游记取经攻略。二师兄：看片
看你那**二逼哈逼样老子就想尿
澄卡冬，艾木提，慕斯哪个好？
47胜部落招收八本以上玩家！！部落大量百极以上玩家提供优质兵
部落诚邀心智成熟朋友，不介意低本，活跃即可
我喜欢吃凉拌木耳，壮阳滴
我同学在南非啊，你要打听啥
八本除城墙外基本满防御！求个连开部落战的！
思想可以龌龊，但身体要健康~(≧▽≦)/~
苹果暴击旳话还会包邮
怎麼解決閃退問題
有可能要关 因为有侵权的行为
快用朋二十万， 一只鱼也沒有
我自横J向天射，收女妹纸，来了就是女朋友
男的有需求，女的也有需求，只不过男的比较主动罢了
那么问题来了，coc部落哪家强？ 快到周庄梦蝶
我知道，，意思八本五级气球捐八本变黑气球？
**你张雅琪？？，
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加。加入备注叉叉
表现份高低不一样调法.傻逼.
跟哥伦几下。。踩定了
从那学的这知识   人妖要割jj？
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬。
小明，你三大爷叫你，说**妈在家脱裤子放屁
常驻说话进会给长老。让我们共同发展
...卡里就只有六千多，多按个零也冲不了
船87554好难啊，刚手残想模拟来着点成进攻了，小兵死光了。。
血多抗性不过关，也一样
天天酷跑的铺助
凯撒全国排名前五十，刚查了。
教授百米爆分    不封号  不异常  家9703
唔知道鸣泉居？
疾风和逐风不是一辆车吧
我刚冲了一月会员
血染臂章，招活跃好战份子
蝴蝶姐姐，我去填个表表，一忽儿来。不要心情不好噢
留点口德给自己条生路
欧尼隆隆
预定新区，老区，vip号，需要加Q群号码：348440826
一帮如狼似虎的汉子 给一个见不着摸不着的妹子卖力？
卧槽你女马苍狼
线膛抢90级，449930攻击力，9.6／s射速
刷无尽100万不成问题
这就是兴奋得屁颠屁颠点更新的惩罚
崩坏学园路过
毋济济
诚邀9/10本活跃玩家，互刷9011名额有限先到先得，有意者私信！
砸钱了 不玩感觉亏 玩久了 又无聊  且砸且珍惜
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开
小叶滚出来。。。。。。。。。。。
夹肛浪      你是不是当年墙上的野种
那只是其中一张而已不要被他斯文的外表蒙骗
橹客请便  哥已无力
我是直接敲字打墨镜二字
秦岭淮河，欢迎4级弓箭。福利战，会长谈判，全民偷本。全天秒捐
强茎有力
好不容易攒够钢材被人坑了，好无语
三达不溜点赶集看11点康木
我操！这可不敢！当你老子我尼玛不得活活被气死
跳舞唱歌吉他都可以为毛不约
二本吃屎
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。
无尽用暴走和破击
技術猿很黑噠，乃們表萌它
雅雅雅雅
我喝了口水  做被窝里等里等尿来
带个75金边路人盗贼两次遇到方砖都死
路飞，克洛，娜美，艾斯，罗宾。
别地域黑了，有意思没各种地域黑啊
两岸猿声啼不住
双倍树枝/滑稽
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…
新建部落:后起新秀。。诚心邀请加盟人员(本人深圳)
微信送心心加好友
屌丝特种部队，排行榜上有名，诚招四百杯以上主攻型活跃玩家！
害的就是你该死你个蠢货
霏霏狗 我跟你不一样是学生不是妓女 乖乖的别叫 我还要写作业
我去刚才无尽三个箱子是异性，爆破，月光，我去。
尽管后期剧情拖沓，但是陪伴整个童年啊。
操，居然是喜羊羊这歌。。。
情癫大圣唐三藏，来人就开部落战 欢迎好战份子
麻辣隔壁得。
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY：46064999。**：431017855
比全服还叼。跨平台的
我们是老区了……全民90从头学够呛得……
昨天梦见日超奶易露西了，真爽
钓着大鱼就干深点
我的90级戒指满级要1400万金币
北风之神招200杯以上懂配合的，每天晚上7点开任务
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。。。
碎叫，我这个五百万的大鱼
大话西游的翻版
2696870810酷跑送心
改了地图 球刺变小
射逼逼吃咪咪。。。。。。。。。。。。。
装备强化付魔就是天坑
星辰共和招8本或以上活跃玩家，进来就是兄弟，辣妹首领陪聊
来我们部落把蘑菇竹仔鱼 来了我们部落就有蘑菇炖竹仔鱼
稀里哗啦的尽是
你要喊，中国万岁(≧▽≦)/万岁(≧▽≦)/万万岁
一个治疗坦，四个单体法攻，过青铜巨龙妥妥的
不知不觉九本防御块毕业了
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781 黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781
木木在帝国家里生猴子呢
不要太强求…换够50次就去领
不败记录部落：广东 coc新势力。77胜一平0败。收人。
和一個好消息 告訴你們
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家
收成手 想跳槽的来～部落战9本以下全满三星～精彩尽在hitfm
他说我，howe,大海，卖老婆，悬崖上跳的
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。。。
求教学。如何刷钻石啊
歌潭战神一群活跃分子，部落战部落需要你
河南狗要反了
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。。。
我的无尽分数归零了是不是被发现了
部落名   德玛西亚万岁     大家一起发展
蓝白色棋
白芷我艹尼玛
心地好 温柔 体贴 漂亮
差点被你娘咬死，怕怕
两个星期前建，只开了6场部落战，全部碾压对面
老…老大派我出来劫…劫…劫个涩
快到碗里来收8本以上了。。
太空堡垒我都仍仓库了
海风卸载了吧 玩这个伤身体！！！！
不要提手机，我还用括机都玩得起
。bl《家园防线》
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低六级MM，还2位置，
快递来了我饿死了，发顺丰阿
你就是个废狗 双蝶
情谊彡家族   火爆收人
媽的，那麼辛苦存的，給妳這廢物打光了，
中国霸气侧漏之一柱擎天招人啦，欢迎10本以上经常在线的，活跃
一个力天使都不出，给吃货有个鸟用
英雄联盟！黑色玫瑰！绝版火鸡！求好基友！
我代表党和政府感谢你们那么早起刷钱
私生子韩威
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中期以上玩家加入
哥几个饭局几句呼叫缴费机嘻哈风检查超级
屠龍幫殺人
Pa有大直街放，不然熊猫抗不住，变蛋后自动就行了
出售礼包
老司机QQ毛巴马89533754
幻彩13人部落。招两人开15人部落战。
附文页面，合成
停水了，挖槽
微博搜一搜张雅琪
和谐家族招人，欢迎五湖四海的朋友加入，部落战每周2次
杭州工会，欢迎各路英雄豪杰入住！！
爱丽丝  你还在负心汉
当午、何下土、盘中餐、粒粒
30话费请人解封
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人、
一次三发子弹，对盾牌百分之400
我经常被部落冲突的吧务关小黑屋
劫火是再现一休哥？
招8本以上玩家   教刷机   部落名  四川仔
好办法的思维弹道导弹发反反复复
有人帮忙过崩坏限时任务没 我没加倍威力
星哥我爱你！
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵
欢迎大家加入我们“创始兵魂总部
宁波.一战倾城，只招宁波地区玩家，部落战连开
单开秒杀木事啊
机芯果喉招人搜机芯就有了
平都没平过
等我身材恢复全盛期 一定跟你见面
我是不用小黑 我白牛龙骑火猫pa火女 但我小黑橙2 而且很早
血精灵有礼包，可以去领，小伙伴就啃爹了
石头王血10000000身体太重不可移动
梅你娘
撸两管神清气爽。还失什么眠
最后一次，本人求一部落，专收不捐的，最少5级法师
263653973这个群有崩坏想要的东西直接进群点群文件
我就是** 我二逼 我三撇子 司机吧
就卖萌就卖萌。招收强力萌妹子。重视部落战。捐兵积极。
灭世招人，首领神一样的xch，周末部落战，平日打资源。白紫旗
血精灵吃了大鸡吧就变紫色了
安卓51区惊雷裂谷公会收人:狼骑兵
神龙天界 不用过着打鸡血一样的苦日子 不怕你手残 解放痛苦
我有酷跑外挂，两秒被封的那种………………
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sjj
捍卫中国领域……招收各路英豪
过分凤飞村v你开好好干过眼云烟
lol誰是征服之海的
尼玛，刚才看橙卡攻略，看的蛋疼，10000个徽章，才刚刚开始
只要让他开出大，必减员，我法师队减员了还大毛
韧性和闪避工会本必用
打砸抢三部，让我们一起打砸抢。张晓轩你个全家残疾的变态
谁在羽落帝国工会。。
然后骂不过我要砍我喊我报地址我也把地址给了
表现不错吃v好吃方便的话房间号发哈发哈成绩分办法吧发哈花擦吃鸡鸡
换微信号刷了
冰凝城夏招募。搜索冰凝城夏看看实力
撸了3管没掉整卡
吾命即荣誉招八本后期及以上好战份子，部战不停。。
扣群，快乐比卡丘，想聊天就加吧
尤其驻马店，河南狗最多
爹不该把你从厕所射到这个世界
钊叔
提示，整点。武器多的。一次次的抽，没武器的直接20
屠龙宝刀 点击就送。
搜草榴社区
你都不舍得吃，我吃毛吖君子不夺人所哈
动不动离部落出走好玩？
部落：甜甜星巴克，招人！！！内部员工～喝星巴克有优惠
小得就一块砖
见到摩根了？？闯关
岁月绕指、盟约不散。招人咯，欢迎八本九本玩家入驻
king招8本爹！欢迎各种爹加入！
大家都来看一看，天地不容 七界之上
星云流火招收八本后期活跃人士、、、
公猪当貂蝉
大院，欢迎来泪饮千觞，活跃和谐
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解＂
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！
搜索中国部落战盟，七大部求活跃九本以上
据说大头妹是中国沿海的，知道真实住址的说声，好好拜访下
吹完牛逼，撤犊子啊
大猪宰了
。埋在坟墓里
小威狗。你日本猪？
日本天黄万岁
雷霆只差一个聚能爆破弹就全90了
发图衣服还减肥合合分分伙计好嘎嘎嘎哈哈哈哈哈刚发发哈就那吧果
現在符石已經沒多大用處了
六本大圆满求黑社会保佑
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解，
这他妈又是强化又要弄连锁英雄 每天就2000W够用屁啊
等不等那個獄血魔神的朋友
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:有妹子哦！、
鋼鐵俠失散兄弟？…
一个奥巴马，一个奥巴玛。
七个不够，得八个，其余带猪或者苍蝇
染色体变异
龙宇之光的第一位是真正的土豪啊
难得默契(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)拍个手
纯甄，五人战队，每天20钻以上任务，每月奖励500钻！收人中，
口活要利索，要深喉，要会舔
冬天的雪，白色了你我的情人节。
120之前阵容 小牛马剑迷，后面剑换迷
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点skk
日本曾经在我们的土地上留下不可磨灭的创伤我们永远都会记得
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步
给色女人逼的
买好鱼杆？！
求2位兄弟支援 洋洋主力团
水40万，钱43万。黑1200
去海豹突击队，你说幺儿让你去的
刷不下20吧就是没爆出来
我是幸福小区  多多指教
求个黄网，我和我媳妇看会→_→
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家，。？
对于我前面激怒别人获得快感的行为乐趣我可以对你道歉但他们不配
部落战无败绩，收八本以上硬核入盟，有意者私信
输入验证码dashabi941得88砖石
海底不夜城，秒捐部落，部落战连开，欢迎活跃的来
我30级刷了4天满节操还是满爆
來吧，魚魚
哪来的日本狗。 休得BB
，荒岛惊魂，
伪满洲狗万岁万岁
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝爸爸
双击圆的那个键强制关闭游戏
还把日本扯进来；你他妈傻比吧
心跳，老情人
还包小白？你他妈是大妈？
酷跑我被封一年。。已经果断卸载了
你快上课没事看看书扩展卡紫卡是吗凯撒凯撒凯撒凯撒卡卡
成员"王树"退出公会【提莫队长正在待命】
大喊大叫的决定就死给哥哥哥哥
妈的，一天被打五六次，自己刷出来的全是鱼干
婊子立牌坊   你继续
乃乃的封号啦
不怕钻石消失你就跑，刚188钻石没了，积分都没留下
大号就得了阿拨罗和雷诺
塞车改装
刷你妈了逼啊
我是周娅的父亲
下面好多水想看大鸡鸡
漂移赛都给你们毁了
心灵地图 收九本中 活跃的你来面试
新建战队愿得一人心有来得吗
你那邊好強
收四本以上新手，我们共同携手发展！部落：霸气到处漏丶
刷墙吧大神正式开营，加入互刷9011 秒捐
人家女生假假爆个照，然乎就一窝蜂过去那个部落，还一整天在
我要换回我高贵的紫色了
普通版星连萌，不要点鞭炮，就没有事
刷金币加1500290283，纯手动刷金币
欢迎七本以上玩家加入，部落站不间断开启，，部落名：兄弟——一辈子
街机千炮捕鱼谁有内购源
正在测试妙闯关
木有节操了╮(╯▽╰)╭该碎觉了，等回复节操
骗子* 骗子* 骗子 骗子* 骗子* 骗子* 骗子* 骗子*
义星招人，9本高防的不二之选
别相信邀请，自己辛苦练级拿一个，别人白拿5个
star clans魔域黑旗军，招七本及以上活跃玩家
你们友情抽出过紫卡么？
你妈逼你喜欢日本怎么不抗个棋子去外面游行?
我288出的阿耳戈斯之眼
夜突袭队，缺一个，要15本以上野人流，每星期情报最高奖90钻
新部落招人，来爱战分子7本以上《快活林》。
欧尼家族招人
我爱你王静怡
强烈建议coc取消现场直播
3本，有五级部落收吗？给我3只猪，让我秒全场
银色黎明远征军整顿招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
羽落被黑了?
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展。
游戏只是消遣消磨时间。你们还真当饭吃了？
攻击性语言不出门，出门伤人毁已呀!
沼跃鱼眉头一震，发现此事并不简单Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
我也来发一次广告吧，天香国色，招收有责任心玩家
至尊殿堂NewYork招8本中后期玩家申请请填“公众”天天部落
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队，
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sxs
全是小支那
深圳的请来。深圳同盟会～～
黄色小说求地址！！
emo，我叫小八，不叫小窝，小窝是部落名。
那滚珠和赛马输的最惨
哥是哀沐涕 专治吹牛B
啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了啊~爽死了
黑荆棘金河而
你来找我也行，山东省临沂市兰山区和谐广场一楼H&M专卖店
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ssl
推车，你去把全月拿下，叫天使的是dee女人不要碰
训介绍个农场辅助
草，一帮牲口
别去。他妈老了，别掉进去！
我沒三心龍 可是5星法師弓箭野蠻 3天使 2蒼蠅野豬
记得是善解女人衣
树枝啊树枝
老板来盒杜杜
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎各位参观
格兰芬多，格兰芬多。招会打仗的强9，秒捐部落。
我这村子 曾经被一个二十几的蛮王和女王干平过
昨天1000砖就抽了个极光和开拓
