我认识你小楠，那晚说好200包夜，，你多收我50，
aoe是指范围攻击，像法师塔，逼击炮
国安内个。是北京的么
开箱子，打任务，海底探宝，每日奖励，充钱
草拟小日本 现在肯承认二战屠杀南京30多万，
TAA88C4崩坏学园邀请码
把手机高举过头，手掌朝下，1秒钟内用力张开手，钻石加100个
长期玩求部落 要的发下名字 我速度发展的
要不我大号回去迎接你，加你三个满级兵种就够了，十人战队嘛
我的香港朋友个个都文字彬彬的
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥妹子等你来百级同行
电一区最强王者青铜五  ID请叫我西门鸡鸡
嘉信哥哥
对不起我没管好日本省的野人，尚未开化教育。~来自南橘北枳工会
轻捣←_←
钓鱼岛是我们大日本的！哈哈？？？
这年头骗子又不少 光是口头承诺能有什么用
水满了 黑好多 还二百多万金…
网上说用魔能风组合，加小新加傻馒
贝贝我爱你一生一世！！！！
鹰击长空。狗狗乖。一会姐姐让你爽到飞起
najib家人是吃狗肉
必胜客栈，十本满电大神带你飞，就来必胜客栈只要八本以上
我的学校在吴中区里面的工业园区
八本中后求一只活跃连开部落
偷井盖的小野种   你还敢留
雪佛兰，他叫伱艹他，他不怕伱
血剑门收副门主
善解女人衣~一切看缘分
电浆合随机…
下面请我**们发言
骂台湾的都是废物垃圾
儿啊，你出来爸爸借你号，都是橙色
国安你欠草吗?来我捐精子给你
连钓的赶紧街接上啊
要精不要多，7本2星龙8本3星龙，9本黑球或4星猪，时代辉煌等你
长江洪水一大片你妈B里有红线
公猪也许看得上你 野猪骑士和哥布林也许会草你
杀油垃啦
你QQ我覺得妳私郵給我比較好吧？
我现在都怀疑这群人是竞争对手故意毁弹幕的
黄色旗帜
10小队招人不份兵种。17本以上有想法单聊
全胜部落收同本三星打手，赛季进攻100+的来，全天秒捐
✨九本帝国 招强九，捐兵前二和收兵第一都有钻石。
不让别人有机可趁
圩靜處泩埖
谁家的狗儿又跑出来招人了
请大家别收。可爱可乐可心。这个号有事联系我。谢谢！。
草泥马  去死吧
装逼卖老，一律干倒
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'。
你以后别偷井盖了   你吗买比能养活你
天宇部落教你如何单手倒立打6次飞机
大学里，最空的时候
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家
地瓜地瓜.我是西瓜.
地铁跑跑酷也是果盘出的游戏啊
型男索女招人……1500杯 會捐兵 一天至少玩一次！
玉儿声音特别浪，干的时候骚极了，想想JB就硬了
我找了一百多级的大神用密藏爆他分身打掉的
杀光联盟那班B，说好先生推荐就好
斩血千山寒收活跃玩家，来的速度入会了
麻痹系统把死鱼下架了
昨天操了一个17岁妹纸，爽死了
一搜天空之城有几十个
天朝圣国收活跃玩家  共同振兴天朝
岳阳东风广场的
教酷跑188**qq：76006942，真实可用。可直播。
刷屏的！，，法克鱿，。刷屏的！，，法克鱿
黄毛小丫头片子
天天激情无限，玩的就是心跳，要的就是爽。搜索(天天连战)。。
你天天吆喝。别人就草你妈。 值吗？
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友
我想表达给你的意思已经达到
上岸引导去 右侧箭塔  集合完毕再引导大本 需要5次烟雾
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！！
双鱼很花的
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！，
嫣～虎的老特拉福德
在我家胡同旁边鸡婆院  操 过  张雅琪的支一声。
招兵买马：22:40开图780 广纳英才和外援
光速工作人员也上班了  大家赶紧撤吧
还有16w水2000油好心塞
十本满防满龙 满皮卡满石头法师苍蝇 求个部落
五本五农，有海盗琪和万能神像，，，谁要我
我老婆，张雅琪
我家熊**脑残，不好意思，打搅各位
火速进攻，招19本及以上外援，九点开图曼波，有意者，私聊
150后小牛牛头小小谜团剑圣先知多的
一隊隊長---招部落管理人員
贝贝家园  招七八本同本三星
极品飞车上拇指玩下载存档
牙疼就拔了啊
腾讯游戏监管员：你们都会被封的
买了个表的刚抢矿被一个幻刺带走五个。。。严重不平衡
你他妈的又和狗杂交了？
今天四七多砖石全部开箱子了  一个英雄没出 就只有29砖
破坏者好过还是毁灭极光?
好衰。   封俩号。。。。。
提到日本，我只知道是色国
咖啡屋？苏伟杰？
直接开启后，进钻石场，20的
干你娘的死逼能不烦啊！
骗子 你**过来 劳资踹死你全家
姗姗，家园防线
河南人偷屎吃
9696这聊天工具，太牛逼了
祥瑞星辰招收活跃玩家我们也开690
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。
抗日战争中的爱情，份外的浪漫。。
有的人装逼他还活着而有的人已经死了
超级会员8元需要的加我
敢问日狗那天能死，敢问美帝那天绝种，想要日本女人从反日货开始
颜兮瞳的文章，起初我真的奔着文章内容看，什么版权什么的，我确实没注意看，就文章我看了，觉得可以。。发言了
跟存储无关，关后台应用
谈屏老短
北京的联通接口出现故障
战狼不落部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。
現在要怎麽設置？
苦逼的天天闯关赚钥匙
要升级，还要进化还贵
启奏娘娘，陛下昨晚被暴菊了…
别特么没点逼数
你村儿里边一片废墟啊。。。
4440a49794hhg邀请码，第一次输入送20钻
荒岛惊魂，群号码：239486801现有十个空位，欢迎400杯主攻加入
潮汕人嘛，，竹仔鱼
✌️霏霏的脚丫都是香的
7局只中了一局的碎片，才四十个
统一战线就能随意侵占中国领土？这种无耻的理论谁教出来的？
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来...
没肾可切了
(#ﾟДﾟ) 只有臂膀+白狐步枪+电磁散的非洲人哭了.
贱民 纪念你妹
新建战队【龙的传说】，认准金花标志，希望大家踊跃加入！
小娜迦目前没啥位置，巅峰轮换偶尔用下，出场率低
青啤部落招人 部落名:青岛啤酒哈起来  要求:6本1000杯以上加入，踊跃捐兵，默认捐三星MM以
我就只赚一个月卡钱  我多一台苹果4正好可以挂你的号
招收六本以上活跃玩家，龙法弓秒捐5级
我双贼，加神木奶骑，防骑，基本前10
小马你调戏我七哥了？
27号更新，三级女巫，七级黑油采集器，七级亡灵，
同志们有钱没钱买个冰棍吃吃
上海 i❤️ 招人，只招高9强10，70胜，专注对战…
儿子哪去了
由稀烂的一发不可收拾的赶紧到我们这儿来。
共产党开除习近平
卧槽，小伙伴和血精灵要绝版了
你敢吃我梦中情人
血妹子max还多了十多个没领了，喂boss也喂了不少
我在留树装饰村庄
哪位好心人給我個打飛機輔助
欧尼骚 谢谢啦 我去借只二级狗
【华夏辉煌】部落招人。部落战。送【送】宝石，**币，话费，三星龙，六级黑气球，五级
おまいの願い、確かに聞き届けた
坐地吸土
小日本，**还在拍片儿吗？
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人。
明天我们把后天的活动诱饵刷了
体育胡反反复
53级卡级存钱
把我送给你女朋友当礼物，
老胡退位以后去盗墓了吧！
香港巨龍收四人打50人部落战，私我
SB生殖器乱开腔
无尽开秒，你想被封
这里大部分都是菊花痒
张总来游牧人吧 满级兵多
歧视日本？？？？那样会侮辱歧视这个词
我在淘宝只搜出玩具
美国白宫奥巴马13962288888
豌豆实验室，六级兵秒娟，招高本玩家！
想充值就选果盘充值，不管是苹果还是香蕉
想加公会的，搜索光辉岁月如歌，欢迎常驻玩家加入！
今夜抓了一条52万金币49万圣水的超级大鱼
我在黑三打钱下线20分钟给爆5次黑库才出保护，损失万多黑水
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙以上 。
招成员，进来长呆的成员教你们每天打双爆两次的方法跟游戏经验
穿着内内性
我开血贼去打工会本
挖密笛哥
骂河南的难道女朋友老妈都被河南人干过?
神神叨叨收7、8本活跃玩家部落战连开
十个卖号，九个半都是骗子，凸
它全家死光了。没个东西管他？
我宣布以后不再参与你们骂架，免得人都成死鱼了只宣传反日美j
你是我的吹箫童子对吧
刷墙党情何以堪
喜欢听看这些鬼事情的可以看美国灵异事件
安卓要教程的加群119705390马上教大家了
和这些个河南的疯狗叫什么劲啊！打败一条疯狗没光荣感，被疯狗咬了又疼，得不偿失啊！
部落招人，名称“境由心生”，一周两开战。希望八本及以上玩家加入
半夜楼上响起玻璃球的声音，那是有人的眼珠掉在地板上了
河南人草尼玛逼了！滚你妈
从去年一月中旬开始玩七月份冲到v15，没有幻刺，别的全养了
我做了五件橙是回到史前
有休闲分营，两个分营，主营专门对战
破晓之夜招收活跃玩家
晕死，普通模式的天天连萌会卡屏
一万米完美结算无异常
你嘴巴吃大便了？
苹果109是穿透 110 暴走 111爆击秒杀
mils等你做我们外星人宠物时候，我们外星狗粪三餐都你吃
我艹叉叉他妈逼啊啊啊啊啊啊啊
无尽刷分中，加Q785088149
艹蛋连个搭话的都没有
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介，速度加
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 百级大神一起哇
没鱼啦  我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
安裝後再返回，在從xx主界面啟動coc
叫上你们。必胜全族出来接招
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本
蹴たケツ茎な衣室。アチキツクチクツ
去小乐园部落，乱娟巫婆的
药刚吃了  都是拌着饭吃的
翻墙路由器是用来链接外国coc的
来大陆旅游，在上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股。
天空之城收七本以上活跃玩家
菊爆特浅招人 16本以上主攻 晚8点开团 只一坑
还差点钱升3级连弩
人家丐帮是台湾人，从小受的教育不同，你个烂橘婊怎么也
看到的钱会比7本时更少
果妹 你的输入法出卖了你
一棵树上长俩梨
羽落，你们部落也是，每天找个点蹲他。使劲骂他
4天、两紫魅惑加山丘
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj，
连开部落战，要的速速来等待
有收号的么？？？？9本后期，，抓金5E
军团挺好用，没血放大加攻击回半条多血
招长驻发展捐款兵狂
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展。。。。
我手残，rs征服者怕跑不好，想买魅影，大家给个建议
瑾梦如
排名2000+，目标1000，欢迎你的到来，名额有限，活跃稳定优先！
南京（风），刚建部落 里面都是秒射男
姥姥不疼，舅舅不爱
的铁观音黑胡椒
新建部落，扶持低本玩家，欢迎四五六本。
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊泥们蚂蚂都是妓女！！！
8109a64193nqx邀请码，。
首先你要去租死骑。然后用龙族硬币换
五小强，大妈，女贼，捅牛，牧师，五火教主
夺宝夺得
深圳群英会。强部招人
只把索尔之锤升了
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj：
百花缭乱二期收9本玩家胜率超高91胜，欢迎
专一的滥情嘛 专一的人渣 从未改变
上面的是我孙子。下面请我儿子讲话
屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸撕肆屎屎死私湿尸
哥几个，咱们几个一会去收复台湾吧。去的报名。
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8！
最近媳妇下面味道不大对
部落名 紫金妖风
部落招人只要活跃没有限制 前十进来的给长老 部落明食屎联盟
张雅骑  骑就骑了  还要优雅
主线送这么多南瓜全没了？
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入
唛唛驿站
刷分最烦恼的就是公里跟不上啊
领基础教学
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，野人最好日23**，欢迎加入
球家族。 本部落急需七本以上玩家入驻！！
水月洞天？
宝藏我要金币啊，全他妈给我药剂
镇魂开光将近一千R，秦时的武器开宝箱得碎片，没钱强化武器
winning-hust收人一周两战，十本优先九本为主欢迎大神加入
除非有什么游戏能比魔兽更加吸引我
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻 大神也来
招招招，招你妹啊，烦不烦
周狗死妈了
中華部落招手九本活跃玩家
你是驴和你妈生下的驴
收人，节操家族
**子找肏阿鼎宝
刷你个傻狗
斜屏半倚拉长了光影，重彩朱漆斑驳了画意。
姐让撞死了
我看到那个Is伊斯兰国我真的忍不住要开骂
西海岸，介素久无极了。
震爆烟雾双弹满级
姿色，哪人？
新创部落差3人。。。。开部落战。。。。求加，KFC外带全家桶
500坨屎，1000坨屎,要的流QQ
日本人性无能，所以只能做片看日本人はブタの子孫
只玩德州扑克和百家乐
OK坎坎坷坷的看看小农经济世纪世界经济
精英时光之泽  下面那两个笨都是一样一个必爆的
坐等JJC給碎片出老相好.徒弟只能等活動充錢
恭贺查查早日倒闭。挽歌丶我操你妈。
要祸害几千年
周永康你个撒比，监狱里还玩游戏
那出的这个是大火还是小火
不讲充人名币
也许你厌倦了战争～也许你苦恼于单调～来彩云国吧～
崩坏之塔打了51层。。。通关了
新开部落  益阳扛把子  欢迎活跃喜欢部落站的玩家加入
纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，今晚开战
素质第一，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一 素质第一，素质第一 幸福Love收人 ，素质第
谁有新仙剑奇侠传礼包码？？？
中國人往日本，隨便操女人
跪求不要飄呀飄
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻。。。
毁灭极光用来配千月，和凌云的，俗称黄金三角
中国电信世界触手可及
撕个j，吕猛烧乎挖扑义！
过年捐兵会少点。都去看电影了。平时都秒的
麻痹抽到个永久滴阿波罗，想要极光，阿波罗升S车多少钻？不敢抽了，
真想把他嘎嘣嘎嘣剁了吃了
妈妈的八字
豆豆来不来战五洲来不
微信关注，发我要礼包
設定你想要的最低限額，然後按自動搜索，滿足你的要求就给你打
那我看错了，你来看看吧，说不上收留，部落也有十本的，玩心部落，对胃口就来吧！名字酷玩
包头，五原，临河求好友
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
崩坏学园2  简直太没节操了～～～
天之崖地之角，你还让不让人活，熬夜已经够烦了你闹你们婆
像无主之城这样的战队 大家千万小心
大囧龟吃43个max紫卡就可以成为7星红卡
下一个产品蹦蹦一夜起价30
唯一来吗？我也在家园防线
六狂徒？你是一个出肉的艾希。一百好几十公斤！
嘿哟嘿哟拔萝卜
第一阶段的恐怖爆了一个六角三个三角……
5张大囧龟
還是結算異常
老牛我又来艹尼玛了。让尼玛啤好腿…
操的你爬不起来
【AA租车】欢迎使用AA租车，本次的注册验证码是：4632。注册后绑定信用卡，即可获得88元
情义衤申讠舌招人
你天天找弟弟的太监 换啥马甲啊
你们傻啊，这里面都是土生土长的中国人，装日本狗逗你们开心呢
0圆党，我教你首先要调整心态，每天领3次体力，远征全通，
刚下载一个辅助把冒泡社区的战神攻改到巅峰状态，9亿属性
饭团饭团收人，娘子军哦
欢迎加入我们的大日本帝国
无尽开   穿透无风险
作弊有助于开发者完善他们的产品
河南人偷不偷井盖？
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
雷锋他爹是一种单细胞生物分裂成的渣
高一时光，招人，部落站只偷不打，十本大神带队，懂得来！
野狼 来海上蓝图爽爽 一会开图
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～n
我可不可以把你jj砍了再說對不起
千万内不封
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～m
鬼使神差讲几句好好干哇塞小媳妇刚刚回家的都吃过好好补补上大学发图干活吧
东莞DL战盟招人，4级部落，天天开战，高低手均可，只要好战民族
把其中3个1065353216选中，改成1234567890
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人 多少同胞被印尼人杀
經典款我開房呢哦對你從哪行嗎在嗎我啦我拋棄肯打雞
打開。用參觀模式進去
求骚骚的熟女
啧啧，狗猪混合体，日本又研发出了新一代的杂交畜生
来东之苍龙部落战全部落欢迎你
日本就是美国人的狗 原子弹炸你还给人看门。日本你们不行o
我都懒得喷你们这群穷B
无限武器加强
小四只爱韩寒牌肥皂
欢迎五湖四海的朋友加入弑神噬魔，在这里，大家一起游戏，在这里，大家一起交流，在这
小白杨小白杨
我v8全区第八
全程暴走啊 无敌啊就爽
残夜，你个垃圾啊
享受爆本的快感分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
⊙▽⊙饥渴男。几零后
尼玛波，说人话
浙水e方   招收活跃玩家加
ios幫刷滿分，價格面議 weiwei6787P
富阳部落招男公关¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥
正在找情女
杀光五毛狗
院长加丁我8个
問題是騰訊沒出這種問題啊，炫斗玩的好好的
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何
祖国的悲哀啊 河南不是中国人吗 你们丢人不
义星招人，9本高防来
那像我这样不要资源的何以为堪啊今天团了2次野人
一共有五行，我在第几行
你妹看错  20厘米硬又黑
完全摸不透平翘舌
游牧人之部落战强势收人，招收活跃玩家，秒捐高级兵
金海博豪专为
安西都护府 美女多，。高手多，欢迎你的到来！
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！q群456751632
热烈庆祝，月卡党大胜夜魇
要卸載了麼。。放開那三國沒用啊
教我开      龙骑帝国的游戏
巅峰契约  求长在线玩家。 200奖牌。14本就行
五本金墙升级好贵的，羡慕你们这种可以满防的有钱人
古镇，沙溪，各个|镇都有
我操，尼玛穿24倍的！老子已经被封了
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～！！
南派三叔再现。 垃圾魑魅。
我们是高档餐厅，只送脉动和肥皂
叮咣的造就行，封什么封
2LUSG邀请码可以拿元宝
罗姮我爱你
变形金刚改黑洞雷全屏秒杀
秦时明月邀请码 1L4DM。。
周娅见到男人肉棒奶子流水
开暴机金身也封啊
他对不起自己的养父母，他孤儿习惯，喜欢做愤青
我说的是双人合作过图   你们想到哪去了
进去三个气球吧援兵引出来杀掉
大家一起改名龙头他爸
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟，
性福水乡俱乐部，研究新战法，欢迎加入
小心使用，结算异常多了就是封号的节奏
果真是脑残儿
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，。
欢迎各位活跃帅男美女加入天族
妈的好多年没吃过早餐今天吃了胃疼
狗吃完屎产出来的奶把日本人喂养大，长大后的日本人叫屎男
每次我老婆都是点菜吃的，明天吃啥今天点好我去市场买
卡出翔來.
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗es
香港属于中国！说中国不也说自己
如果你选择在祖国最危难的时候抱怨逃避  凭什么要中国给你好的
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mm
七彩霓虹燈收人啦
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。。
蛋蛋，欢迎来泪饮千觞
九本部落隐秘而伟大欢迎你
5s太轻，刚好套个套
我单抽出朱雀，群抽出极光，武器全是单抽的
梵迦家居赶紧弄吧
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ee
森林客栈招活跃伟杰
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mh
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，mk
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，ml
脏你妈逼。
原本想4個人開開心心玩下去就算
左耳环我艹你祖宗十八代   把你祖宗都问了个遍
哦额看看东京大学你瞅你那从哪出从那次成绩分
嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋
七彩霓虹燈收人啊
举报你妹, 我还举棍爆你菊花
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dw
撒点石灰，石灰吸湿
苍狼王分队，招低本一起玩刷，。
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗da
愛打仗的……九十本三星者快來五級部落arad至尊皇朝
中国梦收八本活跃玩家吗
不要让我从棺材里爬出来揍你
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dd
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，nh
部落招人。  招活跃7本或7本以上玩家。  部落叫常胜帝国
巴西最利害好不好
大结局饿坏都不会香蕉相机啊几哈受打击打击
初9 弓箭打钱  气球弄用不到
我操 忍者号冻结了
绝世苍穹：只收
有淫賤學生妹嗎？
贪心不足蛇吞象！
买烟可以教教程
幕后黑手 欢迎国人
=_=下快播去吧
沧浪劫笑收人
COC王朝收盟战人员！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！。
升六星兵要十天？
教你们布鲁爆分
招七本以上活跃玩家部落名字太极禅
黑洞一雷秒全局
可以加吗，但我是新手，十四级七本，可收？
白银骑士团首领zy八本中期以上～就招2个人部落战全胜～～～
崩坏校园的辅助是不是在热门推介里下？
你要我浅插…还是顶到你受不了？
三方存管
9011互刷收最后几个十本，名额有限！请私聊！
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，ln
争霸全服的首领首领叫:陈子鸣？
他家人都被轮奸才生出的野
人肉我吧我在中南海
可是來到中國他們為什麼罵我sb？
操他妈，一起举报
刷      频      如      意      棒
欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼欧尼
新部落，枫桥夜泊，哪位好心大神过来站岗招些人
草你妹  害老子号封了7天  鬼鬼  **你妹
我老婆也有漏洞，让我堵住了
打架斗殴哪家强 招人，每天21钻拿
问一下大触们，崩坏有哪几个党派
善解女人衣，招收各界逗比，晚上八点开战。，
发字母的都是瓜皮日的
吃个药百分之之100
二十多年了，荷花未开
手游狗 你妈逼的 擦你狗日的妈卖批  母猪日出来的
飞机场上一粒沙
今天出了四张纸卡
杂种死全家
我橙卡只有3个是武器装备天赋都开了的才敢上，其余的没敢开
【酷玩】收人，三秒内秒捐，玩心部落，只收常驻活跃话唠！！
照照镜子 再对比下赫本
我抽过3次280   业火   火衣    加特林
你来中国我把你塞进粪坑
刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊
宇内无争  收人
59胜两级部落。 招同本三星常驻人员请搜新龙门客栈
兰兰在糖果屋…？
龙宇之光，逆天土匪窝**张嘴吃鸡吧。。
我用我的大阴金，捅烂你们老妈的臭b
没魔攻队，
红心海贼团不就是去贴吧和另一个部落对骂被集体封号的都比们吗
京中有善口技者
圣龙战盟，收人
七虎你忘吃藥了，要吃藥才可以上網
我试过敏捷贼，加橙牧，姨妈贼，3张卡打15万有大大组合，结果
有人出生亿万富翁
强烈谴责你麻痹
紫外线@月亮城，诚信邀请八本以上玩家。
想不到你的菊花被埃及人玩过
香格里拉－甘肃甘南招活跃常驻玩家！
我現在用新的號打…不封開暴機只收到兩份情書
充个一万块
求你妈老婆！滚下去
龙魂杀戮，新部落，马上开战，欢迎各界兄弟加入
就刷刷金币吧，每天都被清零
冲个月卡拿个新之助就没必要花了。
我用繁體純粹好看
饥渴难耐    求女女
我瞅瞅你們部落
打个人本出技能果实升橙卡技能。昨日已升满冰法10级
我甘愿做个狮子，无忧无虑
部落格你个叛徒
废话大明、火蓝两狗跪正接精认错
南征北戰來嘛？剛建的，希望不要嫌棄。。
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。。。
风归云@紫禁之巅    招人开部落战，不限级别
魔境仙踪
手机亮度设置成永久不暗
梅花k的人说要把你部落踢翻
诺言部落招牛人了
投币式婊子仔
哮天犬附体！
劳斯**，害爹被禁言
只敢刷75万，不敢刷多
不开挂PK等于送钻石
缱絹碧海 打造秒捐部落，只收活跃份子
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁'
你太能唠嗑了
8000积分抽奖就抽到了6万金币。
战神殿@征战四方  收活七上，部落战连开，刚建立三天如此辉煌
我爱你蒋雯雯
（战鹰连队）对外开放招收玩家，平台只有一个小时，把握机会了，
一群傻逼！装尼玛的日本人！你他妈的很有成就感？
一周一张max卡 一个月五火球毕业
加Q群每周三 周六更新恐怖博士通关攻略
你这小嘴真想上去贴住
老板。快点上肉上菜 还有上酒。
《小心熊孩子》招收八本九本十本部落战强人，拿三星，少一人
河南人又在偷井了
它 妈在千家万户
安倍何在
黄金， 九黎部落，总积分 14132，人数39。
张雅琪啊啊啊啊
喵太后，留小八子全尸吧。
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。33人的可口可乐。
给你点儿好兵，把你供着
追风少年在路上力邀七本后期以上玩家
阿尔法突袭   剑圣开大lu他
邀请码 0ABMS
士大夫之飞龙在天，收活跃玩家，不限等级，共同打造秒捐部落。。
皇帝！看著我！
子宫环
被阴部夹的好紧
别只顾发不看啊
我玩vs 钻石，开刷金币，透明，没事
来金二来搜我收益双40以上加2000多的黑
吴老师要坚强，别一个人偷偷的哭，
想跑高分去下载天天酷跑破解版就ok
开局九百，吸金两倍
真极薄恶心卧槽…
河南的晚上干活了，草看热闹的妹妹
釣魚島是日本的！！！
非萌勿扰，收人。来了就送SB一只
被挡道了！！！
胡萝卜奶昔白糖有么急用
帝都 别变成谣言传播者。。换语言没用的。。
互刷部落收人标签#8qqgroyp刷墙七本以上玩家天天开战资源不断。
情迷天涯。收人。部落战连开。
垃圾，被系统玩了，送的垃圾书
部落收人。 部落里各种保护资源阵，部落站阵。和用龙及石法攻略
前天  中国在蒙古境内 抓了一批  带非法枪支的洋人
V制技能   强弩心得这技能还是挺不错的
apple.想問下xx助手， 怎安排， 我排了怎只有聊天介面
烧饼修改输入，能过吗
就是包子馅扣外面的东东
once in lifetim部落战连开，收六本以上稳固玩家
本人已死！有事烧纸！小事招魂！大事挖坟！
海之言     收人。等级不限，来了就是兄弟
配货站电脑桌子能够？
神之左手   你个太贱
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷“
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？。，
吉林冷死
来我们群龙无首乱世称霸欢迎加入。今天中午部战
想你的烦不烦:健身房年级上你发吃吧发哈手机卡刷卡
没有.   刷完体没一只狗
插小穴
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ww
只为冲榜，没有私心
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！？？？
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗we
加我qq 511002130告诉你们5分钟刷30元话费和流量教程
女徳加士士
我只开吸金，两倍，别的都不开，三千米上百万
龙头酷毙了，龙头部落招人嘛？
？高州屌亮分公司部落，招稳定六本以上玩家
苏打绿有4级弓箭手还不捐兵 和他说说 他还不捐兵直接踢了
PA残雪反杀让你哭都没眼泪
大元皇朝分营收九本大神给副手。
徐军刷砖石
刷钻石的发下QQ
你们这班傻海
我家旁边就是王林大师要么我替你问问买什么车
AsLY御陵轩，战神聚集，欢迎常驻，广招九本后常驻！！！！！
美人鱼糖糖收男神，保护我们小女
16关，震炮一过，野人几乎秒灭
我紧张得把兵一放眼睛就闭着的
30级绿方砖，不死德不死奶。只能打死桶牛
操你阿妈死啦
抽到俩个翅膀卧槽
我们部落2个！一个总部！一个对战部！喜欢打仗的来对战部，大臭小子
快结束急死阿觉睡足思思
生与死，轮回不止，我们生，他们死。。。
微波炉小火转30s，我试了，绝对有用
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石。
妹子部落:雪花女神龙  首领YANG，亲自带队，欢迎参观
批准我吧 ，我叫许三藏
咋不知声了。 小鬼子。 在唧唧歪歪。泥全家都得被我问候
一个垃圾总在这发蠢
本人带徒弟网赚刷钻  加.1102373845
专大小日本
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，00
上百度搜索  本网站受美利坚法律保胡 绝对有一款适合你
我记得神仙道女主貌似是方子晴
我在喝奶。。。那人来一局耙耙。。。差点喷一地
哎睡了，英文版晚安：狗得哭奶。。。
娘袭屁來强暴禽兽
狗窝的名字，鸡窝的性质
这群女的创造了一狗民族
我最起码没骂人。不像某些人，私聊骂的那叫脏，公屏来装纯
专业承接各种死人礼仪 火葬 海葬 土葬 天国一条龙服务
（包含前戏39分钟
崩坏学园辅助不给力boss打不过
悠闲山庄，部落无大神，招收活跃玩家，也欢迎大神的加入
一夜知秋
华侨中学收人，有四会的同学吗？欢迎！。。。
去火山刷一只火犬神就ok了
喜欢谁的片子去她的贴吧找番号，然后去磁力链接去找迅雷种子
扑克牌晚好
儿子们我是你们岁月爸爸你们知道吗？草泥马的
没我威哥你们都得饿死
别侵害他人权益呢。
一个六级城堡的全部造价比得上一个五本巅峰的全部家当了把？
滚，傻叉汉奸
进小组参与活动，发心得攻略帖，上宝典送话
老板来一盒杜蕾斯 我要吹气球
坐风车会晕？
司马，诸葛，旬直接神插
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连  续两个赛季捐兵第一送话费不二话
、*那个人的我们家教师节日快乐吗?你的爱情感部落花流水线条条
烈焰遮天安卓的
部落太差，全是新人我们的比较稳定
疯狗的想法。咱还是别去理会
会唰的人才有资格叫买，不会的只会在边叫。
又是一个超有个性的
三十万的鱼，可悲的是我带了两只狗
哪有稳赢的部落，一山比一山高
為何受傷
偶也是不坠星辰的。
大頭妹，有个妹，和它爸，生了个大頭妹
刷一把boss模式就出了个异形
风内个行
你老公回滚床单嘛，木耳
呀呀呀！一锤子砸死
傻逼赵子龙
七区情谊神殿工会聊天室无限发放各种礼包
没火点不着
要不要签订不平等条约？
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！！！！！
xx 你要几亿就几亿 要惊险超车才行 要不然刷一天也分上不去
拉玛西亚影视学院，要你。每天稳定16砖石
回合肥不干净佛道哦问问IE好发吧飞机飞IE额肯你发吧客气哦去啦看撒没打经济法I爹科技日
我人体蜈蚣别墅v就2恐怖
开吧，高手加入即升副首领，星越，期待高手的你…
郁闷。。。。妹子在不想保留抠脚大叔的本性AA啊。。。。
停云阁。要不你创部落。我进去。然后我退出。你回去邀请我
小米垃圾，我都砸烂一台了
叉叉是不是想死啊！把我的崩坏十倍还给我！！！
下面由我儿子说话
丿浮尘，收活跃玩家，长住玩家
酷跑互送心，qq442839533+每天3次。
还没有北京一个区人多了，中国足球真煞笔
黃金十二宮，就混个眼熟，收300杯以上的玩家，来的
河南的真希望你们把城管大队前口井盖全偷了，摔死这群土匪，畜牲，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，jia b
部落：浮生若夢
果果是盘子
我秒射你一脸
【大蜜】收人 百胜部落 诚邀非渣
名人堂火爆收人，现有22人
看来大家都是愤青啊 我是中央派下来刺探你们
那首潮水忘情水~~
推荐哀木涕，小德，炮姐，傻馒，术士大妈。
額妳那還有總部？
很黑很柔很亮duang招人 新开部落 部落战不停 捐兵积极 求常驻
崔老师研究果然透彻
乖儿不理你啦，我要骂那个傻逼了
我移民海外了
你奶奶生在哪？你奶奶得妈生在哪？
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号，招九本五农活跃
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。m
刷钥匙刷哪关最快呀？
杀小小最快的连锁2护士
找个职能满得大神坐阵。
日本人，顾名思义，雌雄同体，日，本人
活跃部落收人，八本或以上搜中国梦
雷霆圣域招两打工，马上开战，不来是你的损失
老鼠抗刀满街找猫部落收人啦
隨便參觀
黑洞弄齐一套，就很给力
玄冰宫部落，龙起捐
还装汉子 你就是男的还要装女的
竭尽所能实变函数”姐姐！就死机自己拿自己手机就死机嘴巴胡思叽叽叽叽最积极
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落cgvh
有贱人来我部落发宣传挖人，怎么办
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！''
全民飞机大微信互送体力账号liushitao1992
我在香港，你有資格來嗎？
海岛合众国   进来即可无需提供情报无需参加任务
破击被归零
我女票青田。。。
包你妈逼
我喜欢日本，因为那些爱情动作片。
招七本及其以上玩家，有十本坐镇强八强九做后盾，欢迎常驻，
…这哪来的陌笑 浅路…
试试新区第6以后全是PA加猴子就知道快感啦
大陆免签证，
首抽电魂，后来又抽个痛苦女王，值得培养吗？
琪琪是在给小孩喂奶吧
气沉丹田是尼玛成语。。
警告用电磁护本的
不花钱，单宠快一套七星装备了，真累
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落o
阿根廷绝杀
唰唰唰唰唰刷刷
27关撞车减速，然后撞车的侧面，把车挤出赛道！！!
加刭梦城，城主空空小生
误解房价解放前途胜算账务
抽奖送了个紫色转轮
37677459qq群飞车刷3000万以上分数
部落名：赤鳞。妹子多多。十本的三十个，剩下的都是一百多级的九本。部落战连胜。好几个能打满十三星的大神
目测被核辐射把脑袋辐射坏了2333
骚逼们，我来惩罚你们了
骂你个大撒吊
灵魂，万能，一千万真贵
世外桃源z10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
我的金剛棒已經突破天際！
毛线啊毛线啊慢慢慢啵啵啵啵啵啵那慢慢安安妈妈妈妈啊慢慢熬啊妈妈妈妈妈妈
张雅琪再度出现
我11岁，16厘米……深
你能说出你保时捷型号吗。
慘，那個狂砍三國
天使只给地面部队加血
酷跑好想领99999钻石啊！
加**，小妹视频自摸给哥哥看
三生暮雨渡潇潇
解封加qq251370833   信誉  只限封一年的
不是，是专业提供法师的
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，，，
道长！还有洪氏推拿以前的老队员！看到请回话！有新家了....
武力全开
菊花紧就是处菊花
那分不分有何用
自动打钱辅助taobao搜索哥布林抓金手48小时无条件退款
开冲900被数2其它的不开
新奇得出青汁了
开冲900   加吸金不会异常
越界，超越界限！欢迎7-9本朋友加入，共创辉煌！！
旖旎收九十本玩家
我是凯美瑞  我爸淘汰下来的
蓝魔部落，秒捐 安徽老乡部落
连击加分百分之六
猪头三们
欢迎7本以上活跃好战份子来姐部落常驻。
狂拽酷炫屌炸天!带叹号。首领是move  move
武汉万好点亮世界：部落战即将打响，欢迎各路高手云集！
东冠帝国收人，互相捐兵的进
系統那二貨
觉得女人好可怜，只是一只免费鸡
出售ios一区，上古之战，130级账号，大大姐max等40+
那你大方讓我叫你狗屎，意思是這樣嗎
大渣特渣
法房1400物防1000
冰魂大一出  残血人头直接归冰魂
伟大航路 首领破晓黎明 招7本8本战斗人员 今晚开战
一健精英咋搞
陈爷草你妈p陈爷草你妈p陈爷草你妈p陈爷草你妈p
喜欢的风好大防寒服是的哈的撒
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。，，
妹的 沒人回復是當我透明嗎
错过就是遗憾，真心的遗憾，我的邀请就是你遗憾的真心，彩云国
飞行900，倍数3，吸金，
傻逼说话aq操你妈逼东西
贰零壹肆零九零叁     部落招北京兄弟
朵朵，你哪里等级太杂，各种本都有不利于发展阿
吉米就他妈一个煞笔
草泥马啊。日本鬼子啊。。草泥马啊。日本鬼子啊。。
抱歉，自家狗没养好
坟头长艹了。出去剪下大家等我回来啊。今晚找你们玩
部落战开3休一，欢迎好站疯子
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗je
忘记忘记今生今世姐姐上课上课睡觉
垃圾往真之雨
br.索尔。电磁。3把手枪带着
让**的逼对准我的嘴来垃，保证吃
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jj
之前开19砖，因赌气开610的图拿不下退出，现在想通了，卷土重来
仿狠狠的抱着我的屁股狠狠的插着
我怎莫开  冲刺800米  10倍加分   吸金币 咋封好了
九本满防九级墙求部落''
只有英雄才爆  符文碎片  还有80的狗粮
大家讲讲自己的符文加血和功
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收，。
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来常驻发展。不怕你不捐兵
長住一星期 教你打魚**！什麼本上哪悲什麼時候什麼頻打魚
叫你别骂髒話好吗
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。。。
果盘挡叔发言了
黑洞，电磁 火雷，3
刷**，信不信举报你10次
摄影➕我们群33713325
200萬升級十個紫墻就沒了
要教程还要别人加你Q   卧槽。。。
下回我射你一脸
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战的勇士入伙！
土豪意下如何，做个盆友？
闭嘴，最讨厌一些抠脚大汉挂个女人头像在那比比的说不停。
加微信进群聊 38445150
河南人生的棒子狗
我們打著戰在做黑氣球
潮汕~遇上西雅图…………………招人
谁有酷跑送❤️群！！！
不说要更新崩坏学园么
酒醉已清醒，你已远去，看着爱情的浪漫在水中倒影
北京互助，诚邀战士加盟
退一步就算日本游戏又怎么样，脑残
升船升研其他先放放
唉，日本草寇未除，居然还起内讧
那个大神加我 QQ1207600625   给我酷跑外挂
菲菲婊子，
吹牛逼全连锁谜团
解封只有天美天下没有免费的午餐
100多个号正在挂一切正常。300大量出72级爆列套可改油箱
寂寞空虚 找男人陪 13699814214
大头妹是狗日的生的
要是他在人群消停点谁还能发现有条日本
不离不弃love欢迎你
姐白无暇招收妹子.速度
崩坏学园改秒杀对BOSS有效吗
确实早晚高峰挺堵，要是还来的话提前通知，我作东哦
因为是会员
把内内给扒了
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，
烤两大腰子，一盘毛豆，艹你13次
相煎何太急
花朵的音符 欢迎789本活跃玩家今晚开战
有帶領過部落團隊每戰部落戰最低5星打底一般模擬6星
技术监督局放假放假上课上课坑爹坑爹可是看看
钓鱼就是用鸡鸡做鱼饵把鱼引诱上来杀掉，叫做钓鱼
啊啊啊啊啊啊，呀灭爹
有没要和你比。。。你冲多充少，我装不装逼和你又有毛关系呢
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9
我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸
好多个情义盟崔哥哪个
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。，.
agoni玩个游戏要打广告还要谈判，请问下，你忙这些有钱赚吗
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！
999四千多积分，外援联盟的队员开拔了
空谷幽月部落，我是牛头部落
想反正有美国爹撑腰
我的狗又发疯了，请大家见到打死它，
指尖滑过你慌乱的心跳。
部落收人打部落戰  請搜尋大盜韓卜助
欧元你蓝雕血和攻分别是好多的
想急功近利不封你封谁
13-16比地狱雷芽韩难刷
华夏菁英收9本以上三星打手。
无限秒捐法师，不不限等级不限捐兵，来就秒捐法师，搜法师流部
求韩国日本货色
幻想旅团招三星打手，八本以上，部落战胜率90以上，欢迎你加入
陈志小婊砸
刨坑的小树苗  部落不求本高但求活跃。
寂寞难耐，寂寞难耐
你查查    愚公移山2.0无限金币版
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家，一起发展
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操
日本人年均收入36万人名币 如果骂人这本事去超过别人
JZYu 学生部落 一周一战 周末
被9本正规军鲁平了。。。
我最討厭別人稱讚我。把我搞害羞了
我组织厂招收17本以上活跃玩家，
一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
竟叫我歇歇歇你妹
领导！您好！秘书长进公园了。
李大本事  我操你妈啊
加Q1509400373带刷金币。10元30W
魔女殿强势收人，只收满鬼墙以上刷墙党，秒捐，活跃m
✨✨vip-club陆战队✨✨收强九，求活跃，求互助，丁美女助阵
邀请码发一个
你们崩坏是在应用宝下载的么
玩新服还是旧服好？
欢迎加如我战无不胜
啊！刚吃顿饭的功夫，又被虐了。对了12万金币8万木，一天白攒
金币回档了  2千多万变2万了
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰 沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰！
米理d死捞仔
你噶奶弹嘿
楼下接住最后一个纯味de
星辰黄氏陨星坠火爆收人啦，随便什么本数，都招！
別tm廣告
结局恶寒心底
坐下睡前运动，睡觉的质量会好
老鹰，我真无语你了
他天生欠叼又欠操
画江湖求八本三星的打手。
板蓝根合济弄出来的
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在。
底战力刷高分 不封你封谁
每次coc公共聊天都有這種打一串阿拉伯語的 肯定是isis也在招人
老子生你出来何用？
大师兄玩蛋去
好季姬击鸡记
人人人人人人人人人人人人人人人
⛵️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
清一色对对碰，给钱
杰森·郭达森，有木有喜欢他的！
四百米  加吸金币  其他的别用
大学是把杀猪刀？！
狗日的，巴嗄
想挨揍，资源爆仓，长时间在线
没关系，你骂她一次老子天天上号心情一好就喷尼玛十次
来义族联盟-壹名门吧
谁知道少年三国志礼品兑换码
她会开天天酷跑   节奏大师  天天飞车  雷霆战机
2倍奖励100道具，60级闪电加70猫，6，7千米100多万
娃鱼护具
成神之路    长期招收活跃常驻的朋友
誰說男人一定要兇
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。
文件部署不成成功求教
幻影永久，点子正
录像存本地哪里找？相册里没找到，本人水果机
好消息，特好消息，本人卖号了
什么素质，要吵日本吵去
飞行1万5干米
你們和平戰鬥？
蜀国演义
我在大师秃头上画过乌龟
M.E温梦花茶欢迎大家加入＂，！
你爹妈是不都睡了，逼崽子，让你在这叫唤
COC精灵是唯一好用的IOS部落冲突插件，它可以全自动作战、
安卓收充qb徒弟，刷钻涮分，3模式275万
盛夏之夜收人，七本后期
那样的话附魔岂不是天坑？
腾讯是既做婊子    又立贞洁牌坊
黄金2肥羊多
一群畜生都骂不过你爸？
青铜龙用单体法攻打
我地是江门五一地区噶
撒拉黑，撒拉黑 ，撒拉黑，撒拉黑
酷跑怎麼用掛
#2VPJU  神风欢迎20砖轻松拿，25人缺6个位置，主休闲
阿荣风风光光该喝喝
得不到葡萄说葡萄酸，喷子
show.time收人，捐500＋不限等级，捐收活跃就行！脑残手残都可
非澄勿扰，期望待您的常驻！8本以上活跃玩家请来
能跑三千万刷钻石简单
手动刷100万15块要的联系扣扣1280216274
原生s车还是不如r车
CF乃galgame游戏始祖
Android4。3的安全系统太牛了
七本求活跃家族。
艾维克我是
@afias  小废物爸爸我和你婊子妈一起叫来几只小野狗放一条肏烂你婊子妈的子宫剩下全部被
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，bb
部落名字。按照常理 此处应该有名字。收人5.6.7.8.9本。均可
素色吃我大屌
你你马玛德马西亚
人質安全。。。在哪裡
你们这群煞笔
飞行900  倍数2  吸金
我要举报。有人盗用我的头照
那少招点给你首领
来碗面条，鲁子要炸酱
918，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同狂干日本妹！
坐了六十快钱车
我也是透视加暴走
弱弱的问句，有九本玩家？
瞬间把老子给气炸了。
mac是社么系统
女人味太重
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”搜下看实力
就是电脑自动打钱水，淘宝搜coc辅助
缘一起，聚相惜   广邀兄弟，一起娱乐一起飞
傻大屌大战小香逼.avi
有没有给崩坏学园2（iOS）S2服刷神器的
在哪都是求生存。 都是中国人。本是同根生。相煎何太急
部落名：依壁雕凿，就本后期感兴趣可加入
人最多就是塞班版本，出了脑残吼
夜店求约
名声不好管你吊事
爱美之心人皆有之
我打龙就是大小姐+傻馒+炮姐+大妈+火教主
露骨的告白
果果你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了
小母牛翻跟头——牛逼冲天
大屌怪蜀黍你妹
你ma的阴，道里出
麻甩佬
玩游戏的都是没钱的屌丝，还装逼，要装逼去买辆法拉利  兰博基尼
32区ID546555574领取（血精灵）
我爱你刘晓萍。。
转基因的拉伊
自从有了❌❌c车也能跑出s车速度了。。。。
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，dd
5个大大姐一轮下来估计死光光
停电了，还不来电
世界▲海贼▲，收人每天20砖，70万以上，收稳定的，300
、、、、、、三土你们部落有加入限制我没法加
加部  落奔跑吧兄弟 标志黄黑，11人左右
我始终相信刷屏狗会阳痿早泄
一分价格不加
我实话说现在人看着自己宝宝，无意中就多了一种祥和安静和幸福
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，dl
线上付款。线下消费。ok？
水鸡莫好硬
加我特战吧，名字逆天断殇！有些个符号！
askua能帮我造只三星火狗吗
今年世界杯没悬念，德国赢，德国太强势，
我想跑好友第一，闯关不行啊，没分
因为爱情不会轻易悲伤
你爸当初就该把你射墙上
傻逼还不滚回你的韩国去，中国人是你爹？
A车升S要一千多钻石
还唯恐天下不乱，你他妈的吃翔去吧
雇佣军战队招人。16本以上主攻手
点击“社区”，有个“天天酷跑”
媒体里鲨杯
看官网傻叉
日本人は犬の糞。。。
快乐驿站求大小神加盟
夜班啊，妞妞酱。
神器商人骗了我朋友100块钱，别相信任何收费的。
回家赶紧恢复恢复与菲亚特第一天的衣服
谢谢你们这群煞笔送我一池子5星鱼
卖杜蕾斯品牌系列用品 微信81577120
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，，，，，
我元旦礼包过期了
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢
还满嘴的污言秽语
还有10000倍的崩坏辅助可惜爱闪退
沈阳·星辰 收人 满级兵无限供应 搜索沈阳即可
部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断，
啊~啊~啊~，给我一杯忘情水，让我一生不流泪
佛山南海部落：南征北战 （有金属鼻涕虫）全胜部落
石器时代诚邀八后九强玩家共筑强势集团，部落战常开，必须活跃
快乐时光招收8本以上常驻休闲玩家  部落战周开
九百和三倍其余全关
理解一下，**杂碎都喜欢移民日本为奴，
欧华-逆天 海外玩家 欢迎加入！
煞笔与狗不得游戏
部落，万木草堂
聚三星精英！不败战营觅九本好手！有意私聊
要root的，把手机完整型号加上root百度搜
软件可免费下载，激活码200神器任意刷
崩坏不能改钻，会被秒封
我在急之队，回忆de沙漏
3辆s车碧蓝怒火满级90谁要
老人归隐了，该你们新人上台了
依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠檬～～～ 依柠
-淡酒如歌-现已加入0橘互刷，欢迎各位一起加入我们发展
捐兵前三送坐岁月号
小学生揍你把你扔女茅房去
我全部开成最高倍，求封永久
盛夏之夜，收人
你们别聊日本了好吗
海底不夜城，4级部落，秒捐，连战，欢迎三星玩家
艳猴昨晚聊得几点啊
手贱一下子把它初始化了
我要举报多过白水！
发下黄网
我去！阿波罗是什么破车！抽到永久
手机没电了。入会的速度加。南海海军部
忍者必须死本人的3948309622有首冲剑的加我
苦不苦红军利物浦      收人
崩坏2 唰神器 加Q：952579682 今日优惠，价私密
破灭重生。招一17本左右主攻玩家。常驻！
卡紫卡漏洞
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，hh
果果 是我们队队花
我们队伍向太阳官方微信群：wmdwxty,歡迎熱愛部落的兄弟一起交流
等等我建个新群
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子、
我今日唔记得比药佢吃
希城wz   天天部落站
送号，十本满防满王，只送妹子
搜吾到你群
全球唯一名字:这个世界充满战争，骚年们别吵吵了都来我这。，
刷**刷**刷**刷**刷**刷**刷**刷**
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！，。
防你爹吗？你爹我湖南人
三水仔
小日本，只会日本人
小辉能发下扣扣？
偷阴井盖！
句句属实靠自己真闹心。相机惊喜就十几集那你呢这些在哪呢。你休
你妈在我身下
逆火重生收人，还差九人
简称人体润滑油
大陆狗一群没素质  没底蕴  忘本得共党傀儡
张雅琪一晚100加SM加钱100
操 狠操屎屁眼
PVP带1个小小1个高速隐刺3个高速剑圣
大本外栽好处多，你护矿来我收钱
我是呵喃的  哈哈  东北你们这些傻逼
韩国是中国跑去的狗杂种
连云港狼堡   只要你能进来，不激起民愤，保证不踢你
任务，各种活动，上次免费的150冲刺刷了不少
你這哪裡下的崩壞學園？
淘宝上一毛钱一个礼包
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手玩家加入～
我腰间盘突出。带着腿酸麻。能治吗
今晚打了两百万，全用蛮子打
昨天李嘉诚帮我洗鞋子，我就让他成为香港首富了。哼
风起狼烟差一人
爱插壁狗儿子！继续舔你主人，听话乖
便宜**此号了。山东日照的可以当面！提供身份证
会巫术流氓靠边站
我开场400加三倍加全程吸金
想上号的加qq群340474199，群文件有翻墙，自己下
大頭妹奇葩丝你™的死爹娘了？回家奔丧了？
為甚麼你們可以說話
小V，笼子被咬烂了吧！
認出來
金币十连能出剑圣？最高出蓝色品质 i，你说剑圣
天天酷跑辅助讨论群 ：284287540  异常解决
轰轰烈烈把握青春年华
有大神教如何不轻零吗？
求土豪大神给个大号。定会妥善对待。
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？他妈逼已经肿了！
小新，炮姐，傻馒再加神棍
瑾梦如凉专业部落战今晚连开喽1
羽落帝国被黑了
我去，游戏一完就被系统踢掉了，而且得分和奖励被清空了
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行，
龙头**，你不孝顺，我们都是你**，
最后一图刷通生存
卖号，16本38级，要的密去
我爱日本，更爱习大大，教会我们做梦。
妞妞   咱两玩泥巴去  不管小八子了
小骡子我爱你
河南人专业治疗下水道毒舌。
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开@
求纯女朋友 不要抠脚大汉
一个个来，不要急，奶多着呢
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落 ，欢迎参观欢，迎常驻。
我原来自己给大号刷的，现在还想刷一个号，发现邀请码那栏没了
十人小组诚邀实力大神加盟，请相信我们有足够强大的空间让你发挥
复活了n次终于吧v式电锯入手！
踏平亲完我就跑
三把稀有一把高级都扑街
对，怒水河倍儿弱
没有基本的信任你就别下馆子阿  小学生 会在饭菜里下毒阿
又一千万没开出火狐
这里么………黑猫黑猫……
求快播网站  好人一生平安 别珍藏了
妹子穿丝袜，脱胸罩，撕裤衩，直接送首领了！2W草鸡部落送你
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。。
六星弓箭无限量供应
喧闹的都市中你是否渴望一片净土，远离喧嚣？简单快乐。欢迎你
河南人草你妈了？为什么要骂？
王西梅，你粉不粉
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开#
表示金身挡不住核弹和石头
睁着眼睡着了
唰**加**3117418389五十元100000**
东三省要东北人。收东北人
潋滟、浴火重生收人 剩两人 满人 还银行
炽热的心在跳动
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开*
祝大家小年吉祥，
星辰云图，收⑦本以上活跃玩家。秒捐兵过万
风无处不在
葫芦娃葫芦娃～金刚葫芦娃～
潇洒哥：  国服第二    招17本，打手。找同名 潇洒哥
名门天下冠豸高手如云妹子多大量三星视频，收九十本.可考察
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的活跃
残封卷收人，满防满科技带你装逼带你飞
你說我裝B 我還不能說你呆B了？
这烂b游戏 天天维护
奔放小青年现招收各级别活跃稳定好战份子。期待加盟
无线跳跃开不开
我的有穿透秒杀金身破击
抽个逐渐日，怎么不给极光天际啊！
耶穌的死、埋葬和復活發生在三天裡面。禮拜五是充滿苦難、痛苦和
部落招人不限本位，，，，，星月会 我创了一个部落，星月会，有
兆赫赫有名
农卡部落，求大胜捐兵
圣城联盟诚邀盟友
我有天天辅助但弊端是跑多会没有
给我借点人品阿 我要风电都行阿
水城不水，招募活跃玩家，不限级别，欢迎加入共同发展，
断崖，只为3星，8本3星龙来，正在打，可观战，可看日志。
文武帝国 招人 首五位加入 即可升职
我就差个二星曙光就可以激活了
崩坏2最新(刷)水晶神器，加扣233333333私密。
土匪婆招女婿 新部落诚意招收8本活跃玩家，部落战天天开打喔…
你压得 时尚尼玛
确实河南人有点过火，可是这骂的也太过分了吧
卖一vip13百度91安卓号200元，要的加q424766448,适合新区继承vip13，老区90级玩的不好了
墨色帝国
UNCN，中马帝国，善解女人衣，诚招八本，共创美好未来
想换手机的加微信:13045617。带你装逼带你飞
给我一个邀请码
！！！捍卫民族尊严！
八本 后期找秒捐部落 满鬼墙 私聊 六星打手
本人8本  求同本部落带走  不求秒捐  只求重视部落战  话唠多
呼吸我不相信杯具啊呼吸机搜嘎小嘎回答
咱小八杯高打不动
部落战不断，需要美女加入，条件优厚，想来的大声吼出来！
东东就是傻仔，有十一本吗
血加了一大半
目前测试版进化橙卡要1500徽章
大家好，咱是楪祈，咱本来在罪恶的世界里好好的
领尼玛啊骗子手机游戏想骗Q号吧
一天到晚的刷，烦不烦
不走预谋默许下午贴膜
风之大峡谷招人
59区工会 烟雨楼收人
二小時有四百很利害了
甘肃的兄弟们。欢迎大家来甘肃、广河特谴队
洪氏推拿。。哇塞哇塞。。
羽落帝国，我艹你大娘
玉米冰棍
100万以上还能打动？是磨血吧！
废话回趟家呱唧呱唧刚好够喝茶**吃vvvvv
爵爷！免费领钻的！你的网址有毒，被拦截了
最近人员调整，人员到位就开末路
收费教人各种教程要的mmmmm
凌云加变道引擎
荆州勇士  火爆收人。  还有一个位置。
求全民挂机有破解版,或者补助
求送号，必善待
倭寇 你他比 没话说了 刷屏
5块钱聊完 欧元下次见
以下谁是奎木狼的爱人？
你爸上海的，尼玛日本的
朕射你们无罪 招8本以上玩儿家
我开小娘炮十次七次赢  战力低的时候十次九次赢
荣耀帝国之决战收人 一起部落站
叶落破解狗逼骗子，请大家注意
安卓机电源加音量下也可以
搜索数学皇城。
你可以进去。华夏辉煌互刷部落二营。
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战来
你们手速太快了吧满屏幕红龙
還是給你練習罷了？
日本人美帝在这搞分裂啊
现实中买一辆开开，来个开局16秒～警察秒逮
我又把矿车开粗来了。。。
一群下半身的生物…
学姐散四星请勿进化！
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，，每天20砖
给俺爆个好点的行不行？总是穿甲你妹
走上了一天不归路
哪有刷砖的工具？？
少了一千人在线。你们发帖子讨伐吧
对！比雷神贵！
我老是停留在进入界面
果果我爱你!!!嫁给我吧!
刀剑二有小说
只是日本人太垃圾，我们中国人看不下去了而已
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢vgb
工会召7本或以上玩家一周两次部落战，援兵秒满大绿豆浆面条
14066 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
卡托卢卡
那麼愛裝 不去演戲可浪費了
我直觉很准
川军团收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
那万一银行利率跌了你不是亏了
诅咒威哥爹妈一周内出车祸。。
贱狗来舔我**
输邀请码t12sr3获得邀请大礼
第108式：落雁式
给个炮友扣扣，就把辅助给你学姐？
欢迎活跃的cocer加入隐秘而伟大
弱小心灵被你们糟蹋了
83a45244mik输入邀请码能拿1500钻
晕死了五本用哥布林打劫
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。
460万妥妥的
87龍魂生氣
红龙徽章招收八本以上能够三星的 欢迎常驻
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！两个名额马上开
你爱 张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁屁
那号一周没玩了
美肤黄金
亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石“
东南亚排华够严重了，多少无辜华人被杀，还在挑起排华矛盾？
家園防線歡迎各位，我們工會戰也沒有輸過哦
中华人民共和国万岁万岁万万岁！
二手内裤，点音量健
龙头滚
茂名？？水鱼子
大陸妹仲爽
是 :白胡子海贼船
新区 要忍  等补偿
我屌你老母臭嗨。
老子肏得不想肏啦！就一母狗
女人是战旗最优的
这个东北人骂河南骂了几天几夜  东北人就这德行
星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求大神带领 星辰之光丶     新部落    求大神捧场  求
跟空地没有半毛钱关系
求11区大大姐带过大囧
轩辕之游龙戏风
心智不成熟 容易制造矛盾
在喷粪，用屎给他堵死
部落无要求诚招  滨海大帝国
异形，魔龙，闪电，守卫
知性幽默的男人往往特别招女人喜欢 但他往往喜欢的不是一个女人
古董就是老古董不开窍
谁家的不败狗，领回去
我要录个我的世界视频发网上，可是我要录个多人的
★ヽ部落巅峰」 帝王范゛ゆ   求大神助阵
小黄人青训营，提携7本以下，可以晋升总部，部落战不停歇！！！
“我来自江湖”部落不求招人，只求关注！
向阳支队招活跃兄弟向阳支队招活跃兄弟
覺得家常煎豆腐九分褲
再戰明天 招人招人 歡迎各路大神光臨指導 謝謝！！！
把这个自称爸爸的孙子给封了
广告无处不有
傻蛋战龙又来了
贪的下场
乌拉乌拉，馊噶
秋寒夜爽啊
接下来有请隔壁老王发言
蕾欧娜老喜欢用大胸夹塔滋米的脑袋了
乳沟精神睡觉记者巨额什么
我有一朋友都和内女的睡晚了才发现内女的还没和他男盆友分手。。
，，我想发个网址给你们，就禁言了
我草。骂山东人？
79864535操你mlgb操你妈逼操你妈个逼，操你妈。
一杯二锅头~呛得眼泪流~
覅待机时间多久下班v是严肃个
好容易憋了一个屁却给你塞住了
101426公会。不耍屏。来就送10Q币。绝不刷屏。来了就送
ios三区，邀请码542482408领血精灵
飞仔？路溪？
大家还不快放兵鱼来啦
哪些小操操操城
中国强-崛起        收人不求高本只求活跃
凡人修真能内购么
冲5元送个野德
如果从事机密工作，容易被黑客攻击
，龙图安卓官方服明晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，jjc保证毕业。更有美
然后用电话关联 在电脑输入关联码
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，ggh
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，vv
华中战魂丶醒狮     部落战连开，打完立即开，来八本大神助
谁有部落冲突的外挂没毒的哈，有就加我919773981谢谢
哪有，我喜歡那樣的
张雅琪在亲我咪咪-
疯子果果专治阳痿早泄。我用不着了。给你吧
徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒
卖号卖号九后，差电磁铁满防有意者私密，苹果
张雅琪在亲我咪咪.
大龙打不死 我怎么弄血精灵。。
张雅琪在亲我咪咪/
迷途  部落战差一人，求九本以上暴力打手  菊花
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，vf
幾點能到減肥咖啡康復科
NO.1家族苹果新区Q群：263355964❗️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
喝点酒经常性，电话号度假村
必胜客栈新开半小时无限给猪
最烂的空姐
我一個早上，用寶石買了800萬
张雅琪在亲我咪咪@
有个Rs车，有个千月，武器追踪导弹满级，我感觉抽东西没有用了
方垃圾，以举报
我最最最討厭人家，用別人的照片做頭像的啦
10元给你买药吃
满人物，一幻影，一红色先锋，4台A车升到了S
秒你奶奶比龙法 别在这吹牛b
1.1.7低分400w无意常飘过。。。。
第五关捏打不动捏个防御工事的血和伤害根本整不动
有天天酷跑最新版破解么？联系我Q:2215305484
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸看见请回话 ，
今儿就把事儿，办了吧……
部落名字  钻石恒久远一颗就破产
无尽开爆走+穿透无异常
紫蓝公社潜心修炼，来你的兄弟，来你的乐趣，我们期待你q
娘软炮 鸡蛋糕
强袭卷轴要不要买
老男人战队，刚转25人，最后黄金二坑只要活跃等级不限！
还好大师给了+5暴击…  我强化橙戒最少四百万
淘寶好多騙錢的。。。
留学生加入部落：留学生休闲联盟
淡定加我QQ把。？？？一起聊下？？？
嘚瑟不止
49.9级土豪求邀请码
情深似海相识于缘   欢迎各位加入
结果，带出来4天前吃的烧烤韭菜。
裤裆有杀气，招活跃常驻玩家咯，本部落纯属发展，不打架
我是条大鱼金500谁400黑油2万
求秒娟部落求秒娟部落
U夫妇夫妇夫妇复古回复徐报名处好几次库存路过
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         1
在電視上看到一個怪大媽強奸青年男子…
清明时节鬼纷纷
极速九万米稳定   要的加qq1015111026
部落战匹配个日本的，狠狠艹了他们
新建十人小队，【极速先锋】无要求限制，招各路活跃大神！
用倒戈把拉拉队娘倒戈加buff
要女巫不 给你两只
哎，点那个摇钱树就没多过，求技巧阿
日本狗。未期
有伸手党来带点法师吗？
宁负苍天不负卿高调收人啦，来我们部落吧
将军吟部落战好战玩家，我是首领中国心
風雲-野战部  诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半开战
几钱一锅?
各人感覺這杯段
cf逆战地下城飞车联盟换全民有V的
这sb，不用理他，这种畜生毕竟是少数
正在山下和公猪做爱呢
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
小心熊孩子。连胜部落。。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
哥1.2W战刷无尽都不超过90W的分妥妥的＠(￣-￣)＠
China丶联萌  #VRGR8QC  五人战队欢迎各位加入共谋发展★★★★★╰_╯.
我每次只刷三箱，刷那么高分干什么
因为十本不帅呐，八九本才是偶吧
一波流 想抗 mt 奶大大 奶萨
ming h胸 要绅士，能动手尽量动手
傻叼狗学生 专门坑人
挂机就是i死了别动是i吧？
为什么去吧皮卡丘辅助在天天酷跑也能用，害我被封号了七天
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐。。
3级部落招8本部落内有女神不信进群。皓月-漫天繁星
出售城堡6紫开局号加q1761808
七夕巨献，郑州朋友来清韵歌剧院啦
把袜子塞进他嘴里
部落改革现开放招人。1200杯，加8 本常打部落战！光之国度
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分
我要黄色网站
香港人公會！快入hkg-avengers
那样，会起茧吧
星雨阁楼，收人了
中日本就是世仇，该记的还是要记住
halor 你們的果盤有問題嗎
活墙落后了
他们说网易大楼失火啦。
科茫   百币
不花钱玩游戏浪费的时间还不如加班拿个几百加班费冲进去玩的爽
爽，打一个异性和一个激光
我老二我也管他叫果果！！！！！！！！！！！！！！！！
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～-
这里结束了马上开， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
大家说，用紫装喂Boss能行吗
怒斩天下，收8以上，详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送，
那颓废哥哥你要打十吗
每次搜到满库外置本自己打不掉的都直接next，请叫我雷锋
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆欢迎你
可以让我家颜狗狗帮你舔
官方微信…卓越游戏
寻找超多美眉出现的部落
全天五六法供应
蜀国郡。招猛男猛兽
班德尔城艾欧尼亚的有没有……
一群妹子顾不过来，被冷落了
马连牛谜团，牛连马谜团，小小连双谜团
吴哥你姓吴？
本部落100战，99.9胜了，快来看一看舔一舔。。
拉肚子 我请了三天假  妹的
我见过四个75炮姐配一个纱幔的
怪不得. 连日本鬼子. 多要先从北边打起. 嘴太贱
龙心却成狗
下面有请大家的孙子发言
贱花藤
买下飞车营运权。做gm。最好的方法
打了牙医几十个就是不掉散弹
河南人骨子里就是贱
悟空当场死亡
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐⭐⭐
骂人要骂的有水平，骂人不带脏字才叫境界
我的吸金没封
王静，我爱你
欢迎加入叉叉辅助〖COC〗交流会，群号码：437360531
龙头半年不见又出来潇洒啦
秦时明月好友邀请码2YLVJ
少了，让你充钱开九宫
我曰尼玛小哈来人间
新一代**神器横空出世
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，搜：ice格调
你有素质，一来就问候爹们
5級部落招人。部落戰連開。你懂的。部落標籤#9RVQLJCU
心在吴
3.7亿算少的，+4贼爆，三贼哀木涕和小德，随便4亿+
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那网络卡
九次你妹，不吹会死？
龙头出来日马马。
带风熊，会心
画江湖不是烂尾了
搜索墨家找皓月，纯发育部落，欢迎加入。另外 分部赤月也招人
神盾帝国诚心招人
情深深雨蒙蒙，招人了
我尽无言以对。
百万也很多的，在我们Q群相册有大鱼榜
求个兑换码
冲榜队收满科技技术党，福利看队公告，绝对靠谱
真理之门，招收8本活跃，稳定玩家，妹子多多
先来枫自飘零落脚吧
大概v刚刚给vv给v给v那就近近景近景就和你宝贝宝贝合并报表逼逼逼逼逼不
有没有人能解封。解封完立马交钱骗子死妈。944500820
你孩子醒后工行
**的、**祖宗十八代、刷死**的
土匪进城_天星帮。欢迎加入
造三只皮卡若干法师造福部落里的新人们
杜蕾斯我爱你
来我们战队，情系逆天，开610
日本人 日本鬼 日本都是死贱人
玄天宗门活跃秒捐部落
八本以下小部落。今晚20：00开战。愿意的来 部落名：北方战狼
改钻石数量的八角在这里能用不，钻石太少了想改改数
我大红磕药100攻90血。。。
我给大家讲讲洗头房奇遇记吧 有人想听吗
素质素质都注意素素
**这强化打造真坑爹
没用的垃圾扶助
小雅我是不爱江山爱美人的料
刷神棍刷了5个桶牛0个神棍…
五元党能MAX小新？
我系香港淫，最钟意同埋滴大陆噶鸡捺丢嘿，滴大陆婆水多，真佢老
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！？
合肥哪有好钓点
吸金开不开
网游宝贝领礼包
草，才补偿100，去年买了个表
比吸大麻还来劲
粉刷匠分部欢迎九本十本 部落战连开秒捐
威风堂堂
supercell今日不放鱼，你们看官方微博
誰給我買包包，我就做他女朋友
脑子里想着，身体动不了
学姐据
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了o
求真正半夜三更都能秒捐的部落，八本满防，满兵，五农
因为他们就是群狗腿子啊。
用卡刷，最无脑的刷机方式
皇族血染天下，隶属传说不落皇族，新来的去前面，高手进后面。
大日本就是舔jj得母狗
致我们终将逝去得青春-vw 来后期8本，天天部落战，常驻
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！！！
大陆的同胞们 我们每个人造n个热气球 飞到台湾搞死他们 可好
你的白字出卖了你
抽s车前提是 你必须有开拓者和阿波罗 还有全部武器 才可以抽
帝都不会错吧
小跑哥是毅力帝？要个石头。。
我颜**开R8  开公司  玩股票
这他妈比哪来的广告狗
新区升级只刷普通？
牛大屌，慰安妇本哉！
五千以下（含）不刑事立案
软妹首领四星部落收人不限本欢迎大神渣新各种小鲜肉常驻(๑•ั็ω•็ั๑)
发现我这种刚成年的和你们这些蜀黍阿姨们没什么共同话题
高清七区锁定情谊神殿工会无限各种官方礼包
魔能加双娘子
成员"双蝶"退出公会【新势力时尚联萌】
想念三年前会喷水的那个邻居阿姨
棍子和洞的故事
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。来的私聊
iOS忍者兔任务最后一局求帮忙qq294693500。
三百六十度花样作死招收八本玩家只要够活跃你就来
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 光速捐兵
白胡子海贼船，招14本以上外援！每天18点准时开图！
谁免费帮我刷金币和刷分
166级所有全满，600元，有意联系1445446131
欢迎收看走进冠希老师的心灵特别节目
疯驰电挚％互刷联盟，收初九，部落战不费力气双100万，十本秒捐
这连苍蝇都是公的
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入   早安
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。。。
一般用於復仇，部落戰
香蕉帝国banana招人收活跃玩家 收9本 香蕉帝国bana
东北人出来就卖逼广东人嫖死你们
仓库里面一页多大使了…刚又出了一张…
大元皇朝分营收九本大神给副手
煞笔，为了黑那个部落竟然说这种大逆不道的话！艹**不得好死。
50钻就合个穿甲弹
小米下面可紧了
火猫就是红颜色的猫，炙热。
吃饱了没事干艹你老母去，别在这刷屏
我是七本满防才升八本的
（夜黑风高）收人，24小时供应天使法师龙，欢迎活跃玩家常驻
新建战队  荼靡花开  招收新手玩家  无要求
三包六点儿插她逼点儿皮欧艾姆！
钻石很牛逼啊  可以抽奖 买体力 点金手
百撕不得骑姐
天罚森林 50人战队招人 活跃的玩家来   每晚十点开任务
多升几名副首
弱者没有资格说三道四
本部位于吉林省德惠市，。现特聘天下长得帅的帅哥，长得美的美女，各种有德，有才，有
杀奔东京D连招人。进步落后加微信。要经常打部落战噢。七本以上
割鸡割鸡，割鸡，割鸡
我买了魅影，现在存钱买征服者呢
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先。。
困兽总部招收九本以上玩家  活跃者可适当放低要求  带你成长
盒米粒第一位
魅族能入侵苹果系统游戏？
你只是成員阿，怎麼批准我進
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给0
大使是五火球家族的饲料卡
安卓微信安妮满级合体xiaoxizi678
部战之师收各种人。。。
返来阮身边
六个。。骗得真有水准。。
韩寒你下一部电影拍什么
众神王座收人      余额有限
敢她妈给十几头母猪配种
缺国足-3，徒弟和大大姐，其他的紫卡都已经齐了
我怀疑你小时候脑门被门夹坏了
战魂之刃！开春后3连胜，榮耀升級2級营，歡迎8，9本战神加入！
我要日劈！嘻嘻 ，牛日起爽不？
小龙虾你又得瑟了
疯了，被偷了双四十几万了
歌潭战神招收北美顶级疯狂玩家，一周一战，秒捐，连胜
我一个幼师，玩个游戏而已，至于吗你们一个个的
我刷大囧龟都出3张了
部落名:齐天战国
婧姐是总部那个哪儿，满火满王
岁寒三有部落
在果盘能不装13吗。你真有钱去跟果盘买个管理当当
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本玩家，欢迎一起来奋斗。
不好意思汇楚联邦专收8本以上玩家，你暂时先到（汇楚远征军）发
二逼青年王安卫，**个逗比
维护员你假装管一下啊
找部落，拳打一二本，团灭三四本
补偿全部扣10级扣1000符石奖励
你说嫁鸡随鸡时间紧卡今生今世上
紫葡萄滚粗
浮石十连了 四暗影差个落雁
酷跑什么不开都封了七日
据老夫多年经验，夏花不是受就是充气娃娃来的
新部落，诚招5本及以上非速本，欢迎长驻，部落名：圣殿骑士团
部落战只开不打联盟统一互刷，诚邀九本以上资深合伙人加入
战队求14本以上外援.长期合作，**426562813详谈。。
洗净菊花等着哥
还没，过两月就可以带上箱子去装葡萄
人民币玩家是卡牌控！所有的都要收集！
你爸妈天天去偷屎尿卫生巾真是够苦的，养出你这么个畜牲
部落名：泪饮千觞  欢迎潜力常驻玩家
250只，幽灵虎怎么办，魔法公鸡怎么办！花几万买吗
你被猪操烂了比
你是一天吃屎的狗
【送】宝石，**币，话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一
为何崩坏卡到爆吊
朱村是小号，伴我飞翔是大号，也是部落名字
微信号… 被我弄得好复杂
额唐马儒
战队/新晋50人制  富得流
河南人坏名声就是一部分河南人在北京啥都偷所以，，，，，
五元素 新建部落美女带队 10本坐阵 来常驻活跃稳定兄弟姐
10的回去喝妈妈奶去
新部落招人 筹数打部落战 稳赢 【易天殿】
被我点操致死了
胡子搜申鹭达1
羡慕嫉妒竹仔鱼？
工会招人。一骑当千旗正飘飘
☞小子!该交保护费了☜收三星精英
荆门至霸 收荆门玩家。一起愉快的玩耍。
支那女人逼插得舒服
村长家的少爷出来耍流氓了
v几永久地精？
日！嘉年华出了个专家技能卷！第一回！
祖国的花朵被摧残，长成了奇葩
巅峰兑换最后出剑圣，建议
一个外国人打着汉字骂着中国人还挑拨我们内哄
羽落帝国全是狗11111
挖人中，有上钩的吗，新开部落和平谷之完美进攻
……有种你把他俩骂停 我就认输
听信前人的话吧，别迷信橙卡。
崩坏2最的新软件〈唰〉神器，加扣952579682价私密。
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠
台湾个我就扑你母，
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…
我跑不了2000万。？现在老子跑2亿了
開玩笑愛互損。妹紙有可能覺得我。。。。呃，不懂怎麼說
1328a21886xps兑换码
果果快把你家狗拉回去
水水部落 部落战百战百胜，收七本以上活跃玩家！
善解女人衣开门
。。。。。。哥一直被模仿，从未被超越
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！-.
呵呵中國不要臉一堆
真实秒捐部落，连开连胜。先只收同本十二九三朋友！有意M，
只开倍数，2倍最安全
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。
我还以为用大大姐的都是系统内部人员呢，原来还真有群sb充钱
我又想肏比了
来我们生财有道把，速度偷本部落战
六千多买个烂货，大家别买了  5c都比他们好
你会内购？
金身是金身，穿透是穿透
连锁我试了，一局就触发一次
新建布落，打劫皇帝，欢迎九本进来，活跃进来。捐兵5级MM
羞花闭月已单抽到
史上最坑爹的就是升mt橙卡
所有的灰机到顶了.估计能合了.这是我的猜测.但是也八九不离十
我刚冲14万还没到账
殺了中国狗
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大神……
哈哈，留下逆火重生备着
手过21 22在此等90个钥匙开地图
空降苍井空
醉美泸州，打880。招人了。从不乱踢人。有专业指挥。18本以上
这升级太坑爹了。动不动就一个礼拜
小鸭给我大炮
悄悄滴进村灬打枪的不要   全四农玩家。都是朋友。
查询卑鄙，第14就是我部落
狱狱酱悄悄告诉我你几岁
正准备全开火力了。
谁令现实在每秒里也在逼我，谁令我不竭的奋斗
软中华硬玉溪，头发越短越牛B
你们真闲放暑假了？？？？
我现在看的网游小说主人公都是轻狂书生
星辰国都
9本金一、二捕鱼
神牛配熊猫能配的起不
79a29782llq邀请码输入有奖励
东北狗吃人粮说狗话，好郁闷
所以不在外面尽量避免和异性接触
大家一起举报发广告的，有一个清静的聊天环境
西妹西妹
我开的崩坏辅助一千倍
酷跑送心**群84808781黄群84808781招
我对字谜已经饥渴难耐啦
卖号，可支持支付宝，银行卡，现金，还能当面交易，但这必须是女孩
你开价钱吧.那台是公司礼品
果果前几天不也骂河南人骂的起劲？这是被河南人日了？
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1个
冬妮    冬妮   冬妮   冬妮
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼
中国人就他妈是狗！！！！！
语文书数学书之类的
送话费送宝石送Q币。
海岛里出现秒表计时，会不会被打啊
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。。。。，
一群趴在地上的豬而已
米兰部落招人了，招收八本以上活跃人士！
賞金炸彈感覺都不是好流弊坐等下月簽到英雄
日本没生产力 造不起东西 只能用中国制造
果果你是哪个裸防镀金不？
好莱坞机器人之恋
我们不打部落战。有来得吗。美梦无魔
不然我弱小的心灵会承受不住欺骗的
地域狗  过来给爹跪舔
招收7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落，首领马康腾
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃！
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃＂
剛剛240萬    現在要250萬  哈哈
400的都是疯子，别去
发h网会被加入黑名单
神战连萌招八本活跃玩家欢迎加入。有你这世界会更美好。
星辰坠落
神之墓地 招收7本以上活跃秒捐玩家
估计工作人员昨晚看片 导致服务器被攻击力
灰机好牛逼啊！当众求草
线刷成功率高
小日本。泥马你就是潘金莲和西门庆生的狗撒种，
部落名:暗黑要塞。欢迎八本以上活跃玩家加入，部落战连开
垮了再说，没垮就先用着，杞人忧天干啥…
张晓轩垃圾部落敢炫？
长按点击发言有显示举报
全世界女人都是我的  天天都戴绿帽子
开十倍攻防。。只要武器不渣。。轻轻松松过12章。。。
哈罗你主人电话13140853321
我部落首领不男不女的。男女通吃所以别担心来了就被吃掉
输入邀请码得熊猫整卡  4503a25322ebm，
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局k
当SB成就了ni，**下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭，，，
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝、能经受压力的加入～
升船的苦逼日子特烦
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹。
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局j
涮金币钻石
一般化，不夹他，他脑子咋会出毛病嘛
橘子家族新开9011互刷营：南橘北枳，收10本或9末，欢迎私聊咨询
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30 别问队名 打标签
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局n
缘分一生收取六本以上空闲人士
37、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。
我大V制崩坏神器你们不懂23333
姐姐 云南白药内外伤都治！
倾世.阿尔卑斯山要塞收 活跃玩家，不限等级，名额有限。
我是扑梦成空，
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局v
24k纯帅、招收8本以上活跃战友，大吉子
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
大家一起吊这个香港老
王溪梅还不如婊子呢，婊子最起码还要钱呢
傻货，中国战机一出来，美国被迫换军队战机都不知道
小鸭 我饿 我要吃鸭脖子
神秘的突突：勇敢的肌肉在此不得硝张
教我刷雷或者钻石。我给他网站。保证无毒，每周一更新
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃）
我看了星光大道
小牛盘腿坐着
下面由我奥巴马儿子说话
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃（
央亩田部落收人，欢迎大家加入，5天后带字好评返妹子
具体方法去百度崩坏学园修改吧
部落招人，紫电青霜  新势力  要求7本以上
破坏者垃圾慢死了
招8。。9本，会打部落战，全天秒捐6法，女巫
操，又是我的庄庄长长正在遭受攻击
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃／
额，除了猫鼠之外的那个金色背景的图
而且电磁装备无视护盾，除了Bronya的姨妈巾
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，
青春布满忧伤
洗个澡买个套
这假鬼子谁的野种！
五级部落招常驻。 搜新龙门客栈
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃：
我们还有部战区提供学习部战
法文名叫  好雷呆 摘扣赖
咱们全家齐聚COC
老外佷友好
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃；
大日本帝国万歳
黑车党群加完了
弹窗，看晕头晕
新建部落：洛克莫丹，欢迎加入。
你夸下带妹妹的八怂货
钻石恒久远一颗就破产  可以搜钻石就能找到
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！。
狐步舞是多大图的本啊
以後要花錢的，又沒錢
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻啦
气排球脾气脾气脾气脾气脾气脾气奇葩
因為我厲害
它奶，我一天只打出两个，精英我一天只能打3次
新部落收活跃玩家  剑指灬江山
我是大肥鱼，谁送我护盾？
删游戏，退游，害我扔了1000多人民币进来，垃圾山寨腾讯
全民日死ak全家
送宝石来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
我开金生会封
金色好少爆了
我去。。。砖石场见一亿的
武警8650侦察连招人，求天天在线玩家，可以重新开号改名的秒进，招副队长
dota2就是红楼梦喽，真好意思
龙头狗
《奥巴马嘴里洒尿》收人 来的速度！！！！！！垃圾就别来了a
盘古暗收活跃九本 疯狂刷墙工
A车跑一千万行不行
助村，短时间，我给你苍蝇填满
天然呆自然萌招人啦。。。。欢迎各界纯聊天人士加入
有河 南人没，能教我偷井盖吗
系统信息：台湾是中国的。
唉，等待漏洞的来临
你摇头的样子好像空姐说不卖
嫂子包饺子实在好吃咧、嘴里吃的是饺子，心里想的是嫂子呦
马上要出ZS车了，暑期见吧？
今天15条银钥匙来的三把都是火狐杆气死我了
本部落，名字操日本，今日被系统和谐了，改名为世界和平
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求约会
然后呢。我20辆车。4S其余都破烂车。
有女女吗？免费解封
欢迎大家来刚成立的SKT-2战队，来了就是元老。大神压阵。
为我们我喜欢的女孩儿不喜欢我 不喜欢的却老是粘着我。
长亮和柳二在不在
强暴症
川军出征   招人了 是人就来。  部落战活跃份子。
可能是一个有丑又骚，晚上来这里寻找安慰和自豪感的女女）
**，妈被小日本给超了，你怎么还当狗啊？^_^^_^
当前目标死了 他就空放了啊
崩坏学生会会长，米娜桑要申请崩坏专属频道！
你發你都覺得別忘記長卷發看那
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！有纯小伙
不要弄坏我诊所的名气
招新手玩家了。本部落始终贯彻以人为本的一惯原则，欢迎入驻
蕩婦何在
惜缘恋战欢迎你们
土豪用拢心附魔给跪了
张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你
sakura hermes欢迎围观日本大妞首领
野狗王就整天意淫下，见人就咬
我原先也管俩部落，，玩的累，一时的新鲜感！
酷儿酷儿酷“！！！！！！！！！！
欢迎加璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
刚刷够九十把钥匙去解放一下心情,竞技封号！
今晚请女神吃个6元麻辣烫，然后**13次
梅梅让我进下
符石拿去嫖了？竞技随便打几把够买好几管了
抢答正确
果果怎么刷钻石。五十元酬谢。
烂恩 没有烂扒
诚邀9 本及以上能长住活跃玩家共同发展！ ！
外国有过年，只是跟中国的不同
夺宝夺宝
贵阳名人堂（小河分部
烟台糗百群招400杯人员
那你呢扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏扭
神牛和蓝胖刷灵魂石的关太靠后了
大家不要加追着幸福跑！！.
毛，集火又不连锁，连锁又不集火
刘枫邱邱要爱爱了
垃圾忍者游戏，官方自己后台改排行榜数据就行，玩家开辅助就封
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本，
中央军委13200积分，部战连开，招活跃玩家，8本起
我刚刷出5星线轮  我想要鱼竿
奶瓶纸尿裤白色的浴巾奶粉水盒绿色的盆子白色的小毛巾绿色的大浴
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女
偷井盖培训班招收各界人士， 一对一对教你如何偷井盖
机顶盒就是你我不放假额吉阿爸
跟特么红卫兵似的
求秒捐天天部落站.我9本丫丫丫丫与
白天闭关修炼，晚上出关当仙
恶意发言死全家，文明游戏
表示已经杀到无人能挡，，，，，除盾牌娘←_←
各位 小撕这厢有礼了
大师不坑爹？改玩姑娘了？？…
未到今个月底就会5级因为天天开战
天空之城，你如果要是中国人，你就败类中的败类
温岭精英欢迎8⃣️本以上活跃好战朋友、天天部落战、今天的马上
波波去查下智力吧
求种子好人一生平安”  素质求种。能看的黄网谢谢。。。
花语添心 招9-10本 部落战玩家 秒捐部落 进的速度名额有限
阿卡丽打野不给就送
土地发展改革委员会招人啦
小希芭比支持我。
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～
过年可以给自己借口放纵的吃:P
求酷跑輔助
金色琴弦。妍，招人，招热爱部落战活躍玩家加入
龙海，来中华一家亲
武器不好弄，钻石又太贵  屌丝伤不起呀～～
淋雨脑子被雨淋了，
元旦是西方的
微微之前你怎麼換個女頭像上去了
**本再次崛起，一统东亚
17级船要120万钢材，太坑了
热怕怕改错头晕偷拍特勒头摸头殴打怕j jf
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来
霏霏  专业卖b  所以要浓妆  大家都懂   嘘  性工作者也是人
他够钟吃糖水了
两行泪啊
部落门牌 经过我们思考与商议决定这个名字
IE坑爹坑爹看风景看到个美女觉得家居服很漂亮
脸是一方面
审判飓风满级了有1681的攻击好给力
日本旗=大姨妈巾
挖掘机技术那家强，中国山东找南翔
开十人战 差九人
大狗鸡吧！
酷跑怎麼開輔助，怎麼開什麼都封號啊，
我想收个义子，给我一百万现金我就委屈下让他叫我爹，大家怎么看
羽落火蓝米水了？
火速进攻招收400杯或18本《左右（活跃）》玩家！好不好，看一看，进不进，你说算，要求
在这儿狗叫一下午 你爸妈造么
4这是脑残，他们战败，谁是战王心里清楚
血祭苍狼收新人
高中部收活跃7本及以上玩家，欢迎各位加入
崩坏2全屏秒杀，又复活啦哈哈
菊花哥哥温柔可耐！你们还在犹豫什么？
说起足球还是周星驰踢得好！
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps秒捐兵哦！
我们正好在和日本子干仗
下面我儿子发言
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 爸跟你 妹在杂交。
军人害你全家了？真逗。才。又一个思想扭曲的。。。
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进个
瑾梦如凉？
也就那么点出息了，地域黑的狗咬你们屏蔽了就是了，非要咬回去？
我都看哭了满屏幕的彩云国我QNMLGB
航海王启航中汉库克女帝关注条件是啥？？？？？？？？？？？？？
雨峰影院
有人玩聚爆吗？新出的
女儿国  好骚啊  洞也好湿
草河南人。一群河南人
就你，颜兮瞳，zhou, 蜡笔小新，杜蕾斯，小希芭比，写作绅士读作变态，观阴大湿
崩坏2最新破解神器一键唰有意加扣951594353
超级好下课后vv就看见啦好吧v发吃吧金卡几哈v
一群傻逼晚上不睡觉 搞个几把基
捅捅就不烦了！你是憋的！
太看脸了，后面的英雄本都要拼运气等小怪出金龙
你妈逼逼痒痒了！块回家好好草吧
招人 67胜7负 招抓紧手1亿2以上的 每天开 华中战魂
来逆天狗窝 带领各位屌丝逆天
……南京风又来。宣传还宣传，别刷的那么频繁
新部落发展。急需大七八九本玩家。活跃副首，部落名：夜的第七章
柚子，别学坏，我是Hachi。
骄傲啊两手空空
送我一顆糖
枪劫世界，满级兵，收7本及以上玩家，有大神有妹子，欢迎秒捐。
怒斩轩辕 长白
[用红包聊天],点击[ http://pinyin.cn/e5269 ]查看表情
凌云刚跑2800万，无异常
天佑之城欢迎八十级以上的八九十本玩家
火墙，想的可真美
血精灵在攻略输邀请码553273570
沧桑的牛扒
撒比刷你丫丫的屏啊
广告时间，麻雀森林**男装店
求性奴
骂这些没文化的中国人
这个要会称骨的人来测。我不懂
銳风升级真坑爹。。。
lee禁言  村长气消   若见一次刷一次
速来，新鲜组见我
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 单身狗必备
有37勝給大家作基礎
了酒喝酒后进的就放飞机
崩坏学园2只有个无限子弹吗？？有木有其他功能？
报微信号喽。送体力。
把尼妈倒挂在厕所，你再抽，包你抽到好车
你要出名花点钱上点档次
专业刷屏30年，质量有保证
失落之域在卖萌
狼垡村。  部落战连开连胜。欢迎光临
就算让你白捡，你也得先上去
你们骂了半天，都是自己人骂自己人，韩国人也喜欢冒充日本人骂中国人
别爱我女儿不然我就成你岳父了
狗养的张鸭其，吃
继续吠，全家火葬场的垃圾，
至尊.红颜跟至尊.红颜.焱
幸福小累赘收人
听说双修花四暗影能玩虐大大姐
菊花？快到春天了，不是赏菊的日子了
系统送的大使有用吗
542482408  iOS三区领血精灵
皮神要加几复活
前来大泽乡共商大事
可惜呐……木人给你搓背哦
部落战未尝败绩，锦衣卫虎豹营欢迎你
两万积分3057钻买黑龙怎么样
改版真他妈丟
收人。塞伯鲁斯之挽歌
今天情人节啊，祝各位情侣们今晚出入平安，不出人命
蝴蝶的画江湖啦
我要五万金豆。
大神都不把本放外边，因为放里边可以赚杯
首选方
欢迎加入独揽九天帮派！我们帮待遇丰厚！大家可以实践下！
演你妈，看过球沒？
火狐这张车好吗？？
欢迎去天地会疗养院
8181a31490twv暖冬福利50钻石
给报销车费麽？
你妈在我左边，女朋友在我右边。。。抢着给我舔鸡巴
到南宁不孕不育医院，
煞笔老封我酷跑  我都布玩了
好无聊啊    好想被弓虽女干啊
橙子卖B还自夸兮瞳哥哥把它抓
我们骂的是狗。。恩错了狗都有尊严。还是不骂了免得被狗咬
公会竞价手抖多按了个零，泪如雨下
（无伤刷经验拿资源）100万资源'黑油6000不是梦，有意私密
臭屎大的日本
12人太少，还得开几十个分部草泥马
王明志飙高音mv黑中国好声音
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  本人48级20本  只求简简单单。
不要关闭。弹幕。必胜客栈全族接招
暗夜精灵 招5农八本，每周五开战，拒绝速本，不开分部，补满为止
我这卡在电锯第十关了
鸠兹雨收低本玩家，更欢迎大神前来助阵。
一个衣服一把倒戈机枪
致我爱的人 欢迎八本以上成员加盟 部落很给力
小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小
我是跑两百多万米，被封了。
作战实验室，来的都是家人 你可以不够强大 我们是你秒捐的港湾
枫忆之源欢迎大家
昨天第一个玩崩坏就抽到了，断指枪，开个十倍攻击，真爽
秦国财赚了很多钱！
大家臣服与我吧，精灵王多是我**
学运周永康
电白第一中队招低本学员，，
10块钱收个暗影全的号，要全满
网警严打平台 一旦果盘被和谐了 你第一大公会也会前功尽废 请注意言行
整体实力没说的
全能教座下大弟子招新，，，，，星月会
你们退下吧，免礼了
果妹你要不改名叫果萝莉好了
笑叹CoC   深夜枪鱼党！在线秒捐！部落战连开！吃不消的绕
白白浪费几颗心
孩子晚上睡觉踢被子，幸亏我及时发现打断孩子腿，要不就感冒了
^O^老黄卖瓜自卖自夸
穿透经典他停不下来阿
媽的 你自己玩去吧
奶奶基金会广告人兜风逛逛还有他仍然风光忽 u
秦皇岛红人馆。特遣队招人，300杯以上得来
艹台湾人菊花
我有个号抽爆裂卷线轮，抽了5000w还没出
宇，哪个部落坑人，别去
长沙壹零壹部落欢迎b
大成帝国 25人特遣队招人了 快到碗里来 帅哥靓女多得是
曲终人不散收人，活跃，秒捐，和谐
瑾梦如凉，
信不信挠你一爪子让你漏气啊
铭门你说什么邀请码
桌球 八球
盐城盐城情义之师收人，满7以上的来，没有战斗力的就算了！
我的滑板鞋時尚最時尚
TING爱吃啥鱼食  钓了个钓
地獄關卡怎麼還沒開啊？
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员
留下你的小内内
为什么 死人会从棺材里面跑出来
不正常人研究中心丶       招收八，九，十本活跃玩家。
收人了。本队绝对精英冲世界第一的强队，请搜索汉武大帝加入我们
来点金胜手部落名是bg九本和十本
二师弟.尼玛比
在游戏左面有一排按钮，点第三个
看完发的那个帖子，和咱们的弓美眉像不像？
烟蒂投递处。。。。招人
10至16岁，做个朋友 我教怎么用加扣295640035
花醉客 剑寒霜 连战连捷 马上开战 差一人 欢迎部落战好手
本公司大量招收荷兰籍员工 近期开拓日本市场
擦，傻，通天帝国又不是一个
关键在于，你洗脚穿袜子吗
删号重玩
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹.官方应该慎重
日本狗，你妈来中国发展了吧，你作文不错
一本武功秘诀，相当于葵花宝典
置换了几千万都没换出过女贼。艹
诚邀各位七本以上，八本玩家，部落战不停，来给长老
如果一局里有螳螂和狮子，会不会出来个任务
谁再发藏文我就发甲骨文了啊
问下千月到底有啥特技?也没个介绍
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 m
唉！真是撑死胆大的，饿死胆小的啊！
看下听夜无极，十本部落
夜店招人，四农以上
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 q
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 w
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 u
田忌赛马因祸得福啊
千月听说升满要80多万啊，尼玛
没钱没幻刺
于是，春天我把女友埋了
付凡人歌好大喜功
(不朽圣堂)收活跃玩家，九本满防助你发展
高粱地里那次？
秒捐法师气球野猪 秒捐部落力招强8强9 部落名：看我屌吗。
巨龙家族 收人了，欢迎8本以上伙伴
大头妹给草零分 不给艹负分
剑圣突8，小牛突7，土熊猫突7，小小突6，幽鬼突6，垃圾吗？
日本狗哈达着不远千里来我们岱中国就是为了几坨翔的精神令我们敬佩
当年那个弹丸之地来向我天朝朝贡和学习文化？？
我勒个去擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 37人的可口可乐
部落战连开 缘定三生 首领ace 招七本以上热爱部落战打手
啤酒瓜子卖完了吗
劳斯把自己的母亲艹了一百遍
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！1
抽s车有哪些讲究啊
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！4
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！5
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！2
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！3
你妹妹的，你没读过书
最近新出的弟子都是开挂的
大囧龟  刷本神卡
招人了，话唠活跃党部落站，女汉子，温柔乡一周两次
每天十几**奖励，要能打情报，级低亦可。搜索：加勒比海盗No.1
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！6
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！7
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 b
手机卡死我去拍去哦阿胶打击中没戏摩擦你把吃吧搞砸干撒一哈忘记诶
亚洲的鸡鸡就数日本的短
钓鱼加好友jy02768969天天准时送
（黑白）满科技大神小神坐镇 招抓金2亿以上活跃玩家 a
王艺洁我爱你
七本混迹于银壹打鱼
到时候我拉你进韩梅梅群 新村
可恶的是双胞胎还是同母异父
你们真有意思 中国人扮日本狗 骂你们的爸爸
5324347互加好友送体力，送心
他全家被自己艹光了，怎么死他全家
小广告时间，看清楚了，三个字儿，北天门！！
有s车碧蓝怒火
那就来一发  三把狙  两件衣服  两颗手雷了
先试长短
请大神教教我怎么使？新版的叉叉酷跑
强力99连胜部落，一周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
我把逐风升级成s花了2500砖石
我係墨爾本人，雖然係二等公民，好過係大陸做一等居民
欧尼威化饼
這是系統默認的
全他妈骗子
女子心事招手區~
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 a
有空帮动漫社，公屏里招点人
全能神好，你爹临死前，加入全能神！
我刚疾风大奖赛跑5000万 战车 4000万问没事 是你们不
动不动  谁他，妈死的    搞得黑社会似的
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪，招外星人欢迎定居地球哈哈
妲己我加你了。你还没加我
大家分享下灭小日本的故事吧
大囧龟。。。
高于三倍 立马挨封
你可别给厦门大学的莘莘学子丢脸了
有人敢当众演活春宫么
曉曉，我❤喜❤欢❤你
十九个纳路的祝福默默的飘过。。。
勇龟儿子
CHENGYUAN/ZHANGLAO/FUSHOULING/*^_^*你们好*^_^*捐兵默认弓法龙！三分钟不满弓箭手补上……捐兵数45
众爱卿平身
有人在麻，問個問題
本人要个外国女朋友
别希望一个爱撕逼会听人话
主要是没钻石了，买完了，武器升级半价了
天河的甩个扣扣。
关键猴子分身骗火女大
都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
兑山大帝4级部落战连开求合作
这游戏充200元跟没充区别不大
次奥   抽到6星的地雷！！！！！
桃李不言 下自成溪收人喽
徐才厚 你取保候审还敢说脏话
东风风神
此人生前非常伟大***
只收到营火之歌
老汉得改名字提高身价。。
哈哈出来了火狐轮子
他竟然解开1*1的谜题
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索 不打部落站 联合王国
刷你个鸡蛋屏，骗子
招人，欢迎大神新手常驻发展，部落:烽火岁月（火焰旗帜）
别天天果果果果的了。
中国部落·六朝古都，招八本以上好战分子，各种通缉犯请勿打扰
放眼望去...谁敢脚老娘小金.你怎么不叫我小星星
我哥哥的公會也一樣
我是春日野穹
我见证了一个悲伤的故事……
安好无念，招收大量活跃玩家，学生党的部落
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，来不来
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一半时开图.
避风总港垃圾部落！大家别去！新人到那里只有被歧视
苦逼学生党分部收人。。。。。。。
草泥马，连草
威威洗洁精
老刺激了，就往岸上一放就ok了delphi招人，300加杯子，活跃私我。。
加好友立马送体   506224948
这又是台湾死妈哥？
所以没敢下手啊…一看公告说价格不变
唯一鸡蛋火腿炒米饭
全部都来我的部落逆战狼国
对于这种一定要分割中国的sb简直要枪毙
结果卫生经国拿着鸡毛当令箭，开始挑衅
中华风范 你的不二之选
現在買書都簡體校對很費時
你是男地，女地？
我昨天刷到三千六百多万 不给结算
請問加是
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ggh
潘神正解
卖号安卓系统360五区55级会4骨弓法死骑飞机鱼人巫妖先知等
丰收季节
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ggg
苏铭，搜索疯驰
求屁孩部落  希望部落里全是屁孩
龙啸苍穹招7.8实力玩家，9本看情况，搜索认准32k暴力集中营
我了个去，柳岩？你品味独特啊
我十二岁你叫我哥哥？
傻逼肥肥 我草你妈
凸逼南啵碗进来看看
砖石首抽，不谢
鹅城，贤德皇
大神快到碗里来
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻…
穿2，两百米，吸金，奖励两倍
如今可以灵活的用计算机控制挖机炒菜了
这诱惑～引出一只妹纸
狗逼痒去找只狗操你
只要不强冲双分裂地狱塔就好了
中国人吃粪，比日本人不如，我呸
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落
破完护盾，下线，立马又有护盾了，唉
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断。
日本民众亲中的蛮多的
我只给女贼开荒戒，其它都不戴
海贼窝之骚锐部落收八本，九本以上五级法师，六级弓箭的玩家！
有位哥们这么对咱说：德国队冠军！中国人最讲究起名字：这次世界
三闪，或两狂暴一治疗。可以配黑球或野猪
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上。人士活跃部落战
你是闲的有多蛋疼，补5次刀
娟兵大户很多
叉叉G，M吃屎的？有牲口发这种言论还不禁言？眼瞎的吗？
泰州的出来。本帅求约。→_→
我是三大男神合体✌️
韓國人都一個樣，你看錯了吧
作为惩罚，那个菲菲今晚陪我睡
好消息刚刚大小姐恭喜恭喜勾搭成看哈瓜兮兮玉佛好卡饭卡
忍者必须死  易信版有人要玩？
两个钟打了四百万，还搜久
真不一样，美丑也包括身体啊
尼玛，一有人说话，就出来发广告！草泥马了比！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bbngghj
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转
逆天土匪窝之战神 收8.9.10本！部落战连开
讓你高潮狂噴水
醉卧纳新，招八，九，十本（回车）部落的唯一要求，对待部落战认真，负责，不随意，保二争三。（回车）我们不要求每次你都能三星，大家都是人，有血有肉，会有小情绪，会闹小脾气。偶尔的手残，我们能理解，偶尔的偷本，我们也能原谅，我们就是一个家庭，谁家的孩子不犯错？（回车）作为一个女生，说实话，管理一个部落不是很容易，但是幸好，发展到今天为止，醉卧的每一个人都是无条件的支持我，信赖我，同样，我也是十分的信赖醉卧的每一个成员。而且部落气氛也十分和谐，友好。好了好了，别看了，你！对，就是说你呢，正在看帖子的，快别犹豫啦，赶
全武器的，离S不远了
骗子就是骗子别一天天的尽招人
肇庆医专的，来日落星辉部落
妈蛋   终极版芽衣血真厚
不应该叫羽落帝国，应该叫没落帝国哈哈哈
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ghj
5000战力，刷50万，从没包邮
魔靈怎刷錢
各位兄弟 你们得蛋真闲啊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ghl
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐。。，
牵出来遛遛
要是挨清零了就马上清除数据
徽皖名爵不限等级，收活人。
净他妈坑爹
我顶你个肺啊，骗子死开
张雅琪我爱你求挂
贵州发来贺电
看来寂寞身体…受了刺激…
过了这村没这店想吃饺子没这馅
宿州宿州宿州宿州
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻.
这人他妈是不是被日本人强奸 了。再刷
十点中过大黄蜂
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，，，
也不知你能给国家纳多少税，嘚比嘚
日本     就寿司好吃
果果，搜帅里藏刀
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草1078杯
刷本用乌鸦，刷巨龙用五火球，pvp贼队
20抽了飓风 激光 都是永久的就是没车
蛔蟲出來啊
沙滩追梦收人开108情报图 沙滩追梦收人开108情报图
我不打本直接爆菊花
加班偷懒中
教解封有吗？酬谢50话费、
Eastsun来不坠星辰
朕射你无罪，招人。学生党，捐兵狂人
教解封有吗？酬谢50话费。
夏日星空夜透亮收人收8本或以上爱说话的
部落招人，常驻的来，部落名，专署，倩儿
暮光·盛世倾城    收人，长期活跃的
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gbl
太极熊猫131区断肠崖下I心阁欢迎兄弟入阁
都觉得讲不出话租无奈的你大几考啊陪我打击好呀
必遭天谴
巴西没戏买平和德升
我爱奥巴羊
一群傻逼。。。。封你妈逼啊
是四级兵去我们分部。墨家
实力部落战部落。阳江佬二营， 113 胜 连开， 欢迎八本以上。
刚才上线送了十几张血精灵。怎么回事
刚第一次用爆机第一次警告第二次封我俩小时
加微信ppapa9回复男人，可以下载手机app岛国片
护送体力   加了送钻石
月神我是你爹。你来咬我阿，自带反甲。晚上搞尼玛
发烤鸡腿。
就是要一直亮屏幕，自动锁定关掉，改成永不。
我的天空叼惹咩只北
天上没有馅饼。挨骗活该
崩坏学园 可以该钻石嘛？
盐城你是购买的会员版本？
深圳三月给一个五星级的家
再把老祖宗被中国人强奸留下的华人基因也剔除掉
炸2邊的 不信模擬看 只是這陣主力是連弓 還在升
反共产党？我是退伍兵。
今晚升研究所了，700万金在家里放着。。。结果秒了研究所，
别闹，你两块五，说谁jian
冰封王座收人。搜素标签#9CU89L2。看公告部落战。不输
无上进心甘点啊
打广告的煞笔，再发全家都是**
多餘的解釋。
来自星星的你爹，，，，，，，你会刷钻吗
那些说几百米几百米几百几百的都这些死b。
买号，卖号。**搜索店铺:小新的店QAQ
野生鱼最小的16管血，你算算多少力量技能钓上来。
倩倩的小窝
我的还在啊，从来没有用过经典都是闯关采用
一个多月四张橙卡，啥概念
招人集结号八本以上活跃玩家
节制闸。越江新村
叫一次他妈被狗奸尸一次
发展捐兵资源部 招共同發展 歡迎澳
我閃到一台法拉利了
欧尼**！欧尼的妇女给我家的狗我给它戴10个套套插进去拔不出
新部落天将雄师收七八本龙骑士
妈的 求合区 不玩单机
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，。
欧美大片，先看片段，想要的 qq 373845679。加q的说话找不到你们
倾辰落九霄，欢迎加入
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！hh
一面说自己渣十，一面说八本不模拟平满八，你有逻辑吗
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落战一周3次，欢迎大神
上面还有好多角色  坐骑，，妈的，365天呀
我们这里的大象保证新鲜
那是西班牙 上届
你们这群猪头
哪个哥哥要吃啊！！好痒。。要射了！！！！
杜语瑶小骚货
部落收人，要求789本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。
掠夺打钱金币好少
一万零九百
狂拽酷炫E族     诚招部落战三星玩家，活跃部落。
法海，请手下留情，让我来
窮逼非要裝逼，不是找罵嗎
这些骂同胞的都是日本人的走狗！草尼玛！
异形是贯穿
白话，倾计
广州鱼腩部队，美女首领20连胜，秒捐龙，皮卡，法师？。，，
诚邀一起新区的兄弟 **：175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
不装逼他妈能死啊
**妈，张雅琪被我干，强迫她的黑木耳，调教成母狗
三本满防神阵求虐。
就是**的料添日本狗菊花
名字不代表一切好麼，有人名魏生金也不見他真有錢，傻X
求风之旅辅助，
逆火重生，扩编招人，收活跃玩家。
断腕打boos  手臂刷图爽
三千米飞行结算成功   太给力了
开局飞设少米无异常啊
湖心小筑。新建10人队。速度，
钓15杆鱼哥们就睡了，各位早点洗洗碎霸。
那麼多魚 還叫 沒魚？
叉叉50万清零加邮件
夜突袭队，招15本主攻/野人流，每周奖钻活动 待遇优厚，密谈
昨天刚送一个大金表
信誉出售**钻加23902412或1770416421
欢迎参观指导，以及常驻
抓萌宠
荆州勇士50人。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
， 部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落喔 請搜我名字
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展
要活跃玩家38-43级加战队名字特种雇佣兵
这里的女人们都出来让**吧 哥哥满足你们所有的欲望
下面就不由自主的勃了
来china海豹突击队，手把手教
如果你搜過9本滿防火牆滿黑油，那就是我
九☆神♡殿™收人，只求活跃不限等级，诚邀各位大小神加入共同发
绝功增强加高暴击
臭鱼又惹是非啦
你是淘寶充還是怎樣？
有九本十本自认部落战牛逼人士来加盟吗？我们一流的团队能助你上
蔑视。秒捐法师的部落。评分22000+。收捐兵5万活跃玩家
生死决招兵买马 有意者私聊
話癆。在部落裡聊high了
逼逼好痒~啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚丢了一只狗，叫屠夫，看见并提供线索的奖金十万元
China中华英雄会，因战队重组，招兵，不限等级，加的快
图样图森破╮(╯▽╰)╭
最新发现，穿透配合暴走海盗的时间竟然锁住了只停在30秒哈哈哈
腾讯好严，封我七年，老马好叼，麻痹乱搞
5种姿势的俯卧撑，还可以顺便锻炼
晚上九点开部落战  都全力以赴    重申一遍纪律： 1 用最有把握
我設定金幣不低於999999無效
對帥哥沒興趣
。。。来枫之战歌吧
我刷刷刷刷刷刷
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心，其利断金
和平曙光能升级成智慧不？？？？
海盗电台49/50进度酸葡萄，招一40级以上周情报40不逗玩家
龙女你是被猪操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝   。。。
妹的，不要乱说，我可是好人，忒冤枉我了
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。。
不信你問問桶
好了fish，别打肿脸充胖子，日子过的艰难只
战队：男神有药 多名高杯玩家带队、五分钟后开图-收46级以上玩
那么大仇恨，河南人是不是日你全家了
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌。
日本省终究是高大上
PLA彡兰博。25队！收活跃永驻玩家！一起打天！彡=san
正在下载音频
百思不得骑姐标准2区的？？
情，暗里着迷，你是否在？
阴道有雨
百级以上的请关注「鹅城」
正在调动警力查凯撒大帝的水表 大家放心 党会给你们交代
加军团啦        紫禁之巅
鱼被外挂扫光光l
跑了最高分  牛逼
我叫萌萌哒萌狗菌，我在互相帮助部落，希望有人来陪我玩
頑戰的陳三大部落手各個級別玩家
谁来………潮汕 遇上西雅图
刷了一周小贱了都 还差五张
某些脑残还是请自重的好，别拉低我们智商。
日照陆虎500杯来
部落：屠龙君主欢迎六本以上玩家，秒捐三星龙
卖充气娃娃  至尊级范冰冰版 有要的吗
刷个神装真难
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进了
魚塘那來那麼多魚了
大大大飞。。。翔哥，你会被举报的
叉叉我只开个穿透和破击刷无尽就老是被清呢
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.......0
我爆了件衣服还。。第4件了衣服了。。
369345882极速挂机275万不封号，20人了马上发
誰知道acer平板用甚幺app能拿root權限？？
爱吃巧克力，巧克力吃吃吃招人，高中以下文凭别来！
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，。，
巫医大完事，先要物攻一下
没钱的日子不好过啊。。。。
娘累个粑粑
二少 每天都要 不摸全身不自在
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻。
感觉就像小时候那个楼道上全部都是贴的那种疏通管道，配钥匙那种
流朗配召唤师
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，实力秒捐！
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进么
大波大波大波
中华门招收100级以上玩家，明晚部落战
当然！我可是一夜无眠啊
习进瓶      欢迎大家加入
可悲啊被他爸操坏了
92橙牧MTMAX冬+2贼贼+1新支柱
求刷金币大神，加扣1815944019
听着室友的呼噜声我是无法入睡
求问大神5.1.1输入条件保存被键盘挡住了怎么办
张开嘴，往里塞
妈了个蛋也是凯撒狗的号
当年是 日本解放中国， 让中国独立。 你们怎么不懂得感恩
火炎炎炎哪区得是虚空得？
无尽一局两个异形
自爱啊  下啦  我部落  中国虎贲军   有空来啊
北建自动化。随便来人。来就加
爽啊，1万米无异常100万分数
天宫组招7本有龙兄弟姐妹加盟，部落兵种齐全，欢迎帅哥美女来，
看纪录   某人被举报很多次了
火线突击队急招500以上主攻玩家，名额有限，从速。
是不是老幻想着被男人奸盈？下面水多不？下面水多不？下面水多不
你們想跟台灣人一樣優秀嗎？下輩子吧
侠盗飞车，罪恶
蓝翔的广告语各种被盗版
番号龟**！当初我不**麻麻**子内射三次有你吗！？
他妈说   他是脑残货叫我们不要和他傻
fd 一起畅快聊手游！本群是最好的！9游端所有游戏低价首充代充 一起畅快聊手游！本群是
悟空！玉兔是我的，我把秃子让给你！
在线观看 注意灰飞烟灭
誠邀頂級話嘮幽默風趣愛開玩笑滴活躍玩家。。
两级部落。旧莳光·   致我们逝去的时光。收战争狂人。本数不限
難得看到快樂的記事本
空调定时停了，安静了，然后楼上脚步声不断，一直在走…
交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友，日本狗绕道
在光滑的地板上摩擦摩擦
微信号：一点笔画
小米官方论坛的红米专区
求快播
盗宝娘萌爆了→_→
还一直说 老子洗衣服的姿势丑  狗也看不惯了
玩游戏消磨时间是一件开心的事，尤其是躺在床上准备入睡的时候。
一天一千多万，但收支平衡。存不下
还差俩件防装，没钱合成
邀请码2505p互相填写
凯撒大帝jj勃起异常
我倒也不讨厌日本，但是我很讨厌维护日本的。毕竟南京大屠杀血淋淋
操一不小跑了1亿5千
宁波北斗湾胖头联盟------招人，主力9本10本部落目前增员中，要求18岁以上，70级以上要有3
100块都不给我。还要在光滑的地板上摩擦
希城wz找日本以上活跃玩家，秒捐兵，天天部落站！
16人，全黑旗帜那个，天朝帝国
你还读了幼儿园？高学历啊
引导跳墙最好
蜡笔远点去
一群逗比，有本事在这骂，去吧把台湾骂回来，傻逼
五级团差两人开团，来的呼
需要叉烧达到叉烧土豪级别
天空一声屁响，春院闪亮登场
1000以下结算分数
155241271 钓鱼发烧友闪电速度加友送体力 还等什么
谁家的狗没栓好啊
好明顯想拿石
在坟地千万别照相
全是托人從澳大利亞买的
只有垃圾部落才天天招人，这么垃圾还想拉杆子独立，去吃屎吧！
狗别乱吠
雅shi蓝带，尼玛这名字取得
杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹，吹吹吹吹吹～
明日边缘真烦。
队里风骚妹纸过半，有能力可以拉出去单聊，现招威猛哥！
整体招。””招鸡吧啊  滚
鵝筆之刀泥雪什摸
8700刷80万以下绝对安全
家园防线收人啦，马上开部落战
炮哥，我们是三十五人的那个黯灭
土豆的爆击用不了、还有自动刷无尽闪退，求大神解释
日，弄个女人头像作甚
二点。 蛋庝
一边聊天  一边刷金币  宝箱  分数  海盗船
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐-
，，，新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：
祥瑞星辰欢迎活跃玩家加入，300杯
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐1
本人九本满防  情谊~山庄  刚开新部落 六个满九带你们玩
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不
我金翅大鹏
我开了个小号刷无尽，两千战力刷40万没事
我这部落人不强。发育为主。秒龙。弓。法
针灸大自然
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉！
今天打世界本忘記鼓舞攻擊了，艹。大號來的
年30开打29搜索参加的来    怪蜀黍vs女汉子
河南人真傻逼
我朋友无缘无故被踢了 强九本
**我得天天酷跑结算异常
要超过六十万 自从越级挑战不加钱以后 想打超过50w
用不起啊？用了金身刷无尽被清算了
小兵家族42胜8败 招人
你们一群傻豚就快被推到现场当炮灰
新世界雷隆海贼船招17本稳23**
冲元宝你个大骗子。
COC王韩收八本以上玩家，
谁能送我些礼包谢谢
欢迎任何人来，只要必赢，可以偷本部落战，部落名：挑衅
混個臉熟～～～～～～～～
何止赚回来大赚一比
我老是爆穿甲弹和守卫，在无尽
蔚蓝海域 招收招收9本活跃玩家以发展为主 喜欢来看看 秒捐a
比刷战队的看着顺眼多了！真解闷
阿布达狗部落
卖屁股，左三十右二十，爆的速度
家园防线进来就送宝石
安卓系统的朋友要学用酷跑助手的加扣2450054311免费教
电一白银求带上黄金
本人出售红色超跑。逐日者
國 薬剤
朕射你无罪，欢迎大家的加入
温州龙湾小型团为主，来7本55级以上玩家！
真嘎步行街大结局饿不到本地鸡我那忘记四大华西坝急死嗯哒不打击
部落名:自由国度～摄神者，差不多这名字
看起来很柔很亮
讲我插你妈的阴道
清歌挽狮
最慘是這兩天打 守兵老跑出來6
狼党秒捐找有爱好的玩家一起发展，没要求。想赚便宜的，请绕道。
我只敢金身
女的。我收。我保證我們部落全活人
过过嘴瘾
高级鱼饵钓的全部是小鱼20现金的鱼饵
大爱真白
逆火重生，新建一周，目前扩编，收活人。
常在线能打部落战的，加集英社
天天酷跑信誉代唰，价格便宜，qq3013892216
周一周二有开部落战的么，9初求带走
你是鹦鹉啊  还是乌鸦。检我剩下的   你玩点新鲜的   行不
90后最缺的暴击项链法典钥匙水晶球水晶法杖紫斧头
虚拟的平台一般更能反应出人的本质
蕾米酱万岁～
也祝你们玩好
一会时间 炸出无数处男
#JVR9P，一万三千多分，收17本主攻，兵在精不在多
有一套波罗套，其它一般
一局四十分钟，雷死我
apple你娘也要吃我大雕
没开玩笑，诚心找妹子婊子妓女～
111胜四级部落招收七八九本三星玩家，请搜：纲统帝国。
崩坏  用金刚饼陪合叉叉有秒杀
求个男德自杀刷法
基友们！使劲，使劲刷啊！干死腾讯狗日的！
魅影，逐风，极光，朱雀都满了
必胜客栈，我还必胜你娘呢
**你先人板板哟
红灯区是秋叶原
不信，无图无真相
有用對魚餌嗎?
个人认为r车只有魅影和逐风有用
我群里有个还刷了一千六百多万
招收新人，希望活跃的，常驻的人来 ，我们一起走向成功。佛刹神
新建9011收人。小提琴之王。欢迎各种九本十本大神进驻
革命你妈逼
回叉叉软件的主界面，然后点部落战争，会到另个界面，下面下
我对你表示沉痛的哀悼，低能儿挺可怜的
秦时明月新区怜爱的加我，11836
张雅琪我爱你。。。。。。
你他娘的别**装逼，我们这是本性流露
天天吗吗被狗爆的吐套子
腹股溝管剛剛
这副德性也想用口才钓鱼 ， 哈哈哈哈
我就想问进部落三位空姐给曰么?天天拿来当噱头喊。。。。。。
我老公招人就被狗群咬
巴子，上海话啊刚伐来还冒葱上海人
狗口长不出象牙
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhoh
帝国曙光丶           急无需新成员
尤其是步枪
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhkn
警察叔叔 我可不可以举报这些人
呵呵，现在的中国人，把自私当做天经地义，当做适应社会，
原来喜欢草 马啊！这口味，太重了
封是会封  不会封天数
部落招人 前十送副首，战神队
都来花果山二分部瞧一瞧看一看
想不被封，尽量只开金身
目測說話的沒女生
除除除去吧
额，，求基友，，，求爆菊花
刷金钻石也好啊
等了20Q币二十话费五百个宝石。
烟灰缸，左黑右白标志，妹子在哪？？有意私聊。
收号3108374310卖的加66
部落海边城市。巴塞罗那收活跃玩家
每个关卡自动防护全休
爱思助手有种东东叫………微信变声器是不是是不是只有我知道
本人103级，装本满附魔，强化50+，宝石9级，求给力工会，
张雅琪， 哈哈哈我又皮肤了说他爱你
有想要福利的么 各种国产自拍 来 聚缘阁 。
开挂才1100万无异别笑死人了
婊子菲菲
雷神加队
搜一下红米刷开发版的教程
现在社会素质完全被覆盖，讲文明已经太迟了。
金钱与气质共存  50人 fu马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队
你喝酸奶你舔盖，不跟你做朋友～
造反恶贼，江湖宵小，
你在充个5万就v16了  这个被龙图隐藏了  不信你试试
第一本命是女王蜂裡的皇樹
所以你來嗎 拜託
请问我都是突破三的谜团推塔能行吗
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家 幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家
烧死你们这群异性恋！！！
武器实验室
GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来！
伊卡露斯  只招强9以上
换回大大雪
我一泡精子淹死你们
跑一万米，表现分50w无异常，道具延时300倍
部落  嗜血、龙战  收人欢迎欧洲 非洲 有时差兄弟加入
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒..
天然呆自然萌招副首领，美女管理，爱聊天的来
來些送體力的加微信568026990
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！有满本八船大神带
前排大主教 后排节点亲王
加q：634554990。 不免费教。结算不异常
男人说的话都信猪会上树
各位爹喂我吃大便
a1056343386   我选了大梭鱼，不知道是否合适，要
潮汕商会，诚招20本大神，本队宗旨“和谐共处”，只收二人！
二三次，爽翻她
会员呗，还用说。。。
没打错 我打出星星的 要不发下部落编号
声控关像微信那样
50%几率，20次有10次是野生
奇美社区？
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！请搜 金鼎至尊
加18398601594   互送饭团
我葫芦在太上老君炼丹炉里呢，收不了你
瑾凉如梦妹子团招人
welovekm诚心招募七八九十本成熟玩家一起发展
搜索马良画翔，加入美女的战队。水
刷屏狗快滚吧
英雄茶楼收潮汕，深圳，广东
麻痹就开吸金也封我两次一小时
兄台，你家很漂亮，我帮你粉刷粉刷
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，
长按聊天内容3秒举报 闭嘴3小时，
他明天人民英雄主人民医院婆婆没什么去婆婆工业设计师脚踏实地明
嘉年华弄个剑圣给力
喜爱东莞 哈来来来逛撒
八闽帝国，求大神帅哥美女快来八闽帝国喽
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃？
无尽的战歌收活跃分子。
男上女下部落招收活跃玩家！有妹子接待呦！
一堆技能！只有一把电锯一把冰枪！一件冰衣！哭啊！
爆料爆料   其实羽落帝国就是颜小狗  骂人打字方式都一样
收听官方微信立即领取30钻石，小伙伴们赶紧的
野猪背上的凯歌 收人
果果来不来黑翼巅峰给你们副
蛮王都引不出来那巨人流不完了？
八闽帝国，八闽帝国，求帅哥求大神
作战实验室，马上连开部落战，欢迎(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦。
咿呀咿呀哟，文明点好不好
又沒有美女首領的床照
在钻石很多都各种双爆
哈哈哈哈哈哈！抽了五次全部都是S车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酸奶酸奶
我养了18个英雄。都是一群饭桶。没个中用的。呵呵
小楠-.-瞬间想到以前的女神了，一阵伤感
工程师联合协会，招新
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！。
倒霉死了，咋就没传齐英雄，老抽不住
药药且可闹
别坑爹了，我1000多钻没抽奖到一辆s
老A兄。我有一把祖传指甲刀。借你砍死他？
榮光之城欢迎你。
前幾天才2萬人，杜蕾斯一吵架现在在线7万了
收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军。 收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军
钓鱼，互体，连钓加729886969
战斗力越高，无尽分数越高
下面有请我**为大家弹个幕
华哥你他妈找削
校长很坑，给我们学校女生一人发一包卫生巾……
叫你们刷分低调，一个个装B装的要死
举报没用的    让狗叫得了    别理他
魔界 25 新手的摇篮
杨过断臂十六年，谁给他剪指甲
看苍老师一次！必鲁一次
葉落№1神魔乱舞☜，收人，新建部落，打造新人。。。
这是悟空战纪么
他家隔壁是猪圈啊
是小萝莉。不离不弃
小菊花妈妈课堂开课了 孩子菊花老流脓  多半是被爆了
有木有帅锅  欢迎九本加入！互刷福利部落！请搜金鼎至尊
垃圾日本狗…汉奸狗？断鸡死全家
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，。
我靠，波多野結衣都來舔了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fdd
懒得差，两百块昨晚充能扣多少，最多三十
草拟大业不早说
哎，中国怎会有这个品种
o6jav1邀请码！！
你先点击购买钻石！然后他说购买失败！你在点一下返回！钻石就到手
我我是穷人啊店家能送点瓜子磕磕么
还有喜欢内射
垃圾部落就别煞笔了
崩坏学园挂号( ･ิϖ･ิ)っ
我還以為你大陸的，台灣的唷
现在的小学生张口闭口就带上老妈老爸的= =
你们是不是一周只上一天学啊
问哥地址？
哥们儿，想不想让小爷我带你们装逼带你们飞，(ง •̀_•́)ง
欧尼靠北
我要5.6级的精灵，免费的
张雅琪是个人妖精
护士要突到几啊
V制式爽爽哒
说来说去没说出个所以然就一直黑安卓装逼。。
万象天引
羊肉串，啤酒
还咬你！太看得起你自己了！低能儿
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fgg
夕颜这个逗比，别发广告，艹
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fgh
尼玛太来坑电了，加上一个外挂卡的半死。。
我来自江湖   快发av。。
美国狗，日本狗  你恨嘛？  光凭自己的干不过懊恼嘛？
我零磕党，断腕，战神，里莲花，索尔
对。小鬼赛跑，帮派采药也行
楼上那个哥哥好幸福 有鸡吃
唉，酷跑外挂砸开啊。。。
欢迎16本以上活跃玩家积极加盟，北约联盟#8**PLRG，战队重组，急需您的一份力
叉友互动**群56995228
解封有吗？酬谢50话费
我反感刷屏，但不举报，他人身攻击我，我只能举报了
大地母亲忽悠着你
前些天看到有一网站雇自驾司机的
没有归属感的同志，欢迎你们来子央城！
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ffg
野猪确实打八本稳妥
每天看刷屏比看大片有劲
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵…
爆米花来包！
金超级波比一定会让你满意
我是吃屎了哈哈，不过淑女是嘴巴吃鸡鸡了
果果是人妖，整天MT板块喊裸聊加Q
中国合伙人一营招八本以上活跃玩家
飛車酷跑交流群30435801
抓金手100w十本滿防。絕對土豪。
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊。，
才华横竖都溢秒捐5、6星兵。欢迎美女帅哥
我没有钻头开洞
不看草榴非好汉
刷刷刷，个球
橙装一个60碎 还有的要合成 一件下来200碎 不买体力真养不起
游戏真坑爹收人了
缤果⚡HomeStead 新晋部落，收人不是目的交友才是本意
猫**抬起来给我手指擦擦
我住隔壁～～我姓王～～有事请砸我家墙
我的乖乖，双洗120，v7,3500+胜场，你老玩了2年了吧
不离 你屁股大你说秋裤就秋裤
星期三升十八本  求活跃战队收留  最好 二十三钻以上 私聊
大家能不能不要搭理这二逼
(五星红旗在日本上空飘扬)部落欢迎朋友加入123
老来爆破
看表現。現在正在選副手人選
红十字中心医院
据说巫妖能给熊猫的魔抗减成负数→_→
我地宜家几个分坨，一大堆精英
同等级魔能碾轧之
没部落的。都去情懿龙江。这个部落多多支持下此女女子，谢谢
界面飞机右边翅膀处
刷屏狗人人喊打
连胜部落招78本对战匹配，秒捐美女陪聊九本全平，有意私聊
高高山头一泡尿，打完这局睡觉。很顺口吗
你们就是逗逼加傻逼等于SB。
淡水咋啦？ 我就在淡水
上海小瘪三有本事？怎么不把毛主席相挂日本去。
经常卡，卡死，不卡刷鱼好爽，一卡就火大
首杀，见到三爹还不叫爹
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件，先到先得...........
江湖中自有星星！
崩坏2神器最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。。
有時間帶凱旋門再來玩
日本人狗操杂种
手游红警4大国崛起
正在使用叉叉的 请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号 低于3亿
铁血战士 诚邀44级以上稳定玩家 任务奖励丰厚
巬嫑孬莪
徵8本以上，部落戰連開8連勝中，搜尋［ RSL ]  #902CYYJ8
钻石收徒的都是骗子大家小心啊！
私服200块v12，官服才贵死，这官服一堆托
满防 满火 双20王 9本找9011话唠部落 符合条件的私聊
有鱼吗？来得生，接特们
不破盾筹钱
你吗被全世界的男人轮奸
没包邮
1076a13083imw输入送所有魂匣英雄！，
果果  怎莫结算正常金币又多
骗子狗开封个屁。死骗子
曾今有一伙冒险团队、走进来深山！所有人的信号都没有了
我艹，这日本狗是复制刷屏的
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。 一本求神罩随心所欲骗子部落
刚弄个希尔文。
秒捐皮卡部落收人。不要2本颠覆的垃圾
肏**妈不嫌辛苦
釣魚世界賽呀0100-0300那場
请搜索：不打部落战只做抢劫狂三部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
什么韩国 中国农村的 鉴定完毕
到期了 自动解封
We R Pirates 招8本后期起招！部落标签：#8py9vcg欢迎九、十本。
爆冬瓜就唔识，广州话就识d
龙魂之神二 招战友兄弟，880图，妹纸多
求师傅加QQ，1290037122，天天酷跑
大号刷分！2千米40万！免费教
[ 弎缺壹 ] 5人战队火热报名中。招18本500杯以上高玩玩家！
春节特殊期间部落有空缺若干，现诚招新成员。搜索城市精英
吃饱喝足了，有木有思想要出轨的。。。。
钓鱼好友，天天互送体力的加，id cgh89723639
我认识一个人也叫奶儿，姓柳。
果果我在你娘衤皮窝里插你娘逼。。你知道不
人前主妇人后荡妇，很多人喜欢的吧
英格兰会不会向西班牙首轮回家。。
40级大号求秒，价格优惠，八折1000块
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**。
那些爷爷的是不是要进棺材了
名门天下冠收九本及以上玩家高手如云妹子多
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！。
拖拉機 藍寶基尼得
夏花。。会
我就看到Jason在喷中国人东亚病夫
SC找借口清鱼罢了
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
太巧了，我认识的花落也认识云
部落招人，哟嚯嚯……妹子多多    ( /)
我30钻石场跑800万出来  对手还在跑  草
有人来收自来水费了
我擦擦，，被封了，老子的智慧曙光啊
一个个都是鸡排笨
白漂 收人 七本以上欢迎进入
小鸡炖蘑菇。。挺好吃的
晴梦:晴雨，来吧
三十二区血精灵邀请码   545220931
海岛奇兵的，夺命先锋，加我**88094234
求皮卡之王
我魅影只能跑一千万，咋办啊老是没油啦，无限油多好，
要不先加个微信，拉你进我们的high群
别老是侮辱狗
为什么异性地带全红屏
別說粗口。。。啊
好的，加：金鳞岂是池中物-战
男人嘴花的心不花的，静静好好先生的那种要注意
饭前一根烟，快乐似神仙！准备吃饭……～～～～～～～～～～～～
分部黎明之光，首领傻瓜中的天才，别弄错了，同时，欢迎大学生归队
✨幻城✨  20人黑店欢迎部落整体并入
为什么不骂湖南、云南？活该
你娘了个比，还他妈隔壁发，安静听不懂？****妈，你娘死了？
可能跟车有关，我的是魅影满级别，然后正常跑，两千七百多万
乃们别黑清华了，我知道，奶茶表代言的
为什么天天酷跑没辅助啊！请大神教
战～无双，（id10057）公会收人，只收35级以上，打造本区最强公会，名额有限。
耶稣保佑你们平安  快乐
正在狂刷配件中…
手機燙手啊，拿不住了
我把我家小花猫给你用 让它舔你的管
梅西范佩西罗本啥的都被对方锁得死死得
跟兵种等级，墙，防御，双王级别，陷进，综合配对，与杯数无关
＂天道同盟会＂招有责任心的玩家，天天部落战，时时秒捐兵！
行走罗布泊快进来
那些4本5本6本的不要太挑剔好吗，你们算不了主力，
想充值选找果盘充值，不管苹果还是安卓。正规快充，优惠N多。
青春岁月招收7本中期8本9本，欢迎10本满防带队春节连开部落战
你有蓝绿雕么。我们全是主攻。不收蓝绿雕。
101426公会，高调收人，，，送Q币 101426公会，高调收人，，，送Q币
还浪费60砖，分还没上去
红鲤鱼与绿鲤鱼与驴
开局先单抽288五次再10连一次会有三个三星一个二星一个一星
家里10本满放求虐
特么老子那次被塞了哥布林
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜
四级工会  战堂红人馆  招收八本以上会打部落战玩家  速本。
啊哈哈哈！抽了一个开阔者永久和一个阿波罗永久
光荣-glory 4级 #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本以上懂部落战，活跃，有时间，爱生活
你他妈那么牛逼,两千多体力还不会刷钻石？
幽水雅阁招人，女神？秒捐？那都不是事！八本以上，常住
艹曰蓟马
每局只开开局冲刺700
ios费好大劲下载完是这样结果
欧洲新势力草泥妈岁月无痕招垃圾
迩不是台湾的么果果？
煞笔赶紧闭上你的狗嘴吧
济南大明湖垃圾部落，奔着老乡去得开部落战后就踢人，
一堆沒圖沒真相
“我打游戏辅助神器”可以改速
操张雅琪全家
哪位小哥来捐俩兵守家，都睡了
特鲁伊小日本  哥哥我又遇到你了
fc2cn在百度搜 有个马头的日本博客网的
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援。开部落战了
根本拦截不了，明明锁定芝加哥，结果飞向洛杉矶
拙尘。我就问你敢不敢留。不敢别装逼
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。。。
刷广告的不要再作死，信不信我红领巾联盟集体点草
15人部落，6个9，7个8，发展4月部落☞小子!该交保护费了
找人刷全民枪战   可以的密q3061124793
部落招魂.剑起苍澜
老爆点闪光之类的。娘的麻花疼真小气
這裡有沒有臺灣人
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入
杜蕾斯  我要跟你生猴子
张雅琪狗
歧视唠仔
狂暴吹得他一滚
四级部落纳新，要求个人简介进攻取胜超过30，部落战连开，弱同本低一本强本拿三星，
秦时明月邀请码 1L4DM，
前十了再出高价，冲一
谁有二区的邀请码？
钓鱼被封就不用发邮件资询了，永久封
xy得邀请码
大明王朝战无不胜    欢迎 新老玩家   进队一起发现
浴澍临风新开部落招人，都是精英希望快速崛起
药药切客闹，我说荷兰你说：
他 妈闭肛
来泪饮千觞，我们部落这次部落战接近满星
钓鱼者互体的加加:402215225
←_←长枪依在，菊花拿来
输入银行卡密码即可领奖
无尽用金身加破击，本人亲测
男人女人。。真别扭
抹黑体育老师
花非桦雾非霧
我刚跑了两百万
恶人谷(崇敬堂)4级部落 连战 82胜 实力部落  招战友
14165杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
活跃部落。中央办事机构 收七本及以上玩家
我是皇马名宿
哥刚抽个碧蓝怒火？现在是不是最好的车
咸鱼伯！！
铁桥越江。。。。呼叫
中國人有慰安婦？你腦子裝什麼的？
新开的部落，聚集同本三星高手，部落战连开冲击部落等级…
夜殇西楼半醉  诚招各位咸菜。非诚勿扰，我们很活跃部落战连开，不服来辩
卖号卖号九后，差电磁铁满防500卖了，有意者私密
收九十啦，只要打手，部落名：龍之狂战，大量招帅锅，
狼群$刺血，天天开战，欢迎八本以上常驻玩家，打酱油不要。
烤鸡翅膀，我最爱吃～可惜现在禽流感!
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上部落战玩
你老母比被添了
最帅的逗比爷不想落落你
我要1万元宝
六点落班  七点半回到宿舍  好尼玛忧伤
我現在有大把的時間
女神们男士们，典典收人了。。。零零落落零零落落
五十园八十w钻，私聊**qq
彼苍天者、尔独何泣，部落诚招，招收7
极品攻击神像加％30攻，有无超越？
我现在剑塔，加农炮还是七本水平，防空也是七本谁平，电塔七本。
如果我没猜错 你把人气奖的内容都忘了
前面崩坏学园，要下载辅助
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入1
在哪输邀请码啊
。群名称是全民英雄交流群 338174263  大家加群交流
封号好啊，省得精神浪费在天天飞车上
聚三星精英，部落战想输都难，今晚开战，觅好战九，十本！有意私聊
手残脑残加网残我也是醉了
失散多年的亲爹
收圣十字殿收爱聊天的话唠，周五开部落战，爱聊天的速度
部戰天天開 只要你敢來！
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！
菊爆特浅25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
我把我的0.2当给八号当铺了
合伙人忽然觉得开始了无聊死几点几分你发的啦时间放假发酒疯理我
我就放置个火炮。引狐火过来。。少血快的呀
不會大繁體字
草泥马，草泥马，草泥马
叉叉惊险张雅琪卖逼门 引来**高呼我爱你
笨驴 法科油
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。，招八本以上活跃玩家
这些孙子也只能瞎逼逼了
我部落从不主动收人都是被动收
快塞我满嘴的大便，好想吃大便啊
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰歡迎叉叉們加入
接我的传国玉玺就好了
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行，，
我敢打赌，骗子不会说人话
猪啊，天生就是怕死
《壹姐的部落》欢迎789本常驻玩家共同发展，来了就是兄弟
地上最强精液联盟收专打部落战的好手8本以上的M无限打
张雅琪，让我考考
一人一图 用不着踩雷的
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战，再凑3人。
没下课大口大口大口大口打卡打卡
同学年少皆手贱
沒用 只是外觀改變
闷来爱爱。。姐姐寂寞求插
狂喷贱中国狗
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393！
天天风之旅有吗？同求
医疗官可以治疗坦克之类的单位么
当乐崩坏学园新区求邀请码
傻你它妈逼的**
苍老师来中国发展了！
看来这个刷频的真的有病，要不就是马化腾的狗
日本靠美国爸爸，快快去跪舔吧
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393，
求一八本以上秒捐部落战不间断部落
用户在线黏度大于单次消费驱动力大于用户流量，手游页游一样的
凡人们，信仰你们的神吧！神带你们走向光明！
发多两遍
封号七天救解封
威威是日本的，狗。特贱
华夏辉煌互刷部落。
国外的狗b，尼玛死后山了。
我花钱买地址和电话号都没人卖给我
部落招人，稳定发展，一周双战。谢谢。大嘉庭
要怎弄，可教嗎
大邳帝国收人   不限级数。晚上活跃的来
刷屏的牲口你全家死剩下你一个了吧
弹他妈的个大菊花啊啊啊
我要去买壮阳产品  长粗点好搞你
❄️桀骜不驯✨收8本以上、赛季奖励20RMB要求捐兵5000
天梯塔爆分数    俄2w
我是美女，微博求關注
芳村基佬求爆！
小鱼仔别跑（ˉ﹃ˉ）口水
我求你们这帮二逼别逼逼没用的了！多交流游戏经验！，
年半毛线，上次周年庆才多久
上个号V11手贱出双宠果断换区了
鸡鸡及鸡鸡
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落
小垃圾又看不看你在群里面闹腾
还不胜在线看
你老娘**不易啊。你这样子不学好
还是奖励500，这个不累计，万一用机器人挂机一个赛季可以达到1万多捐兵
菊花好痒，求挠 。
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。。
14本會期 準備上15本 有人要我麼
中华风范 十包辣条 包邮！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真心嫩，而且会记住你一辈子，小女生什么的最喜欢了
招人，八本末期为主，招收好战分子，部落名：无城刘，。
节点掉落的紫卡算不算活动范围？
夜里喝多了输奖杯怕资源被抢，没想到1000的杯也那么多大鱼
都来这里啊 部落名：妈妈说部落名要长
收帮会，四级帮会期待你们的到来
昨天一手贱把牧师分了把小新换上了
学园黑洞全屏秒杀
来我们老乡双剑合壁
62胜部落收人，要求七本末期以上，欢迎大家加入。
大小姐+3吞噬大小姐五张加+3成大大姐
诱惑，部落战连开，非常和谐的家，欢迎拖家带口的来
我顶你个肺。我听不懂
coc部落战争代练 ！ 刷墙打金币 打圣水 更多业务咨询qq
游民招一四百杯开690？
珎玛，真**炒蛋
nirvana.天秤收七本玩家，共同打造秒捐部落
欢迎加入占山为王@为荣而战哦!
新区38。558592864 求互加 在加好友小伙
我們港人還登過島，妳們大陸慫B上去過嗎？
你个阳江佬
我揍死张雅琪
有怕事儿不大的。。。是不是
野狗发春了
谁有游龙战士的辅助啊
盛世独立团3⃣️级部落欢迎8本以上来常驻
收人开战。新手速来。红领巾
加我扣扣774068258详解
生生世世生生世世事实上
我正屯资源升本，怕走开就被爆
小米稳定版不会改开发版
樂必同樂
推塔100给了200钻石了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dxf
o(╥﹏╥)o打了二十几局，就是不掉U肥次，咪王掉了一大堆
首杀在销黄瓜 有刺
1.07版本原来是隐身打boos不具备捡宝石和氘气功能
节点外俩紫色了
中华情招40级16本主攻玩家，9500积分，欢迎有志人士。
兑换码在哪使用
一天一日叫旧，一天二日叫昌，一天三日叫晶，一天九日叫旭，日一整天叫昊，日一个月叫
魂道开启，遭遇各种v13
归理你閪
串串堡招人高级兵供应
出售辅助软件，代理解封业务，需要的联系**290509467
还有一次他在刷屏说进他部落拿法师拿了给老子滚
艹他妈丁
寒荷忆昔年收
逼上梁（凉）山
好多好多亟待解决的基督教
魔乱空域，新老玩家加入
你妹的 天梯奶队坑人全家不得好死
**つ敵仕組み日本领土b
v9十几个橙二招人接手
下个免检，封毛
首屈一指，**交流群，可以相互交流
我最喜欢看的电影是！日本沉没
**つ敵仕組み日本领土h
收南京人，要求九本起，不定期1912组织聚会，私聊，公频不回。
求被打劫，拿走400万金币
想买个死骑或剑圣开局号
撸破皮   撸出血   撸出国门   撸向世界
下游戏了。想我的就橄榄邮我～app 果盘等着你骚扰
现已加入豪华午餐
英雄乱入给16万钱
100米爆分可以刷钻。想学的加Q348362386。可以验号
釣魚島是日本的！coc 是傻迫才玩的
我爱你 coc。。这是最终肯的一句了
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680！
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺！
**つ敵仕組み日本领土z
都给老子跪下唱征服 MLGB
末世苍雪、来一个就开部落战了、欢迎新手来发展
a车升s车太费金币了
战斗营是主营
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393？
哪有不色的男人啊
3包霸王牛筋加3包卫龙
专业教授刷闯关金币钻石  钥匙配件升级经验  要的问
为什么我 的崩坏只有无限火力
[买我个面子来魔灵召唤] 邀请你来到神奇的冒险世界。
背背求大扎入住
搬椅子  搬椅子
来瓶大宝
蝴蝶，交换微信要不
法抗魔能风暴破乌鸦  物抗乌鸦破贼影
林子早餐吃精
逗。彩雲狗又在發神經了
泷泽萝拉不是花，进部落加微信有男生福利！！！！
情有独钟❤️爱有天意
拿着根黑**爆了一个黑鬼的皮眼那个av
“老男人战队”现缺一名活情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
有心情长时间发展 玩这个游戏的来 小鸭鸭游击队
我酷跑没被封  炫斗被封了
小哑我好想你啊！我爱你！！
菊花残，买地上
都给老子滚！！王大屌
爆破啊这图
合过一只+1异性，一个魔龙
部落过年都发红包，你们有发的吗？
iOS 暴击打闯关封号吗？
你在。暮弹。我一滴也看不到。
加微信13433586845教你穿透不掉分
开局冲刺500米，吸金   ，两倍，保证你不封号
逗比一个不该打理它
异型早顶了还老是出异型 艹
能换雷神的是台服
习大大吃屎
莫忆孤傲世招人，不限等级，活跃就好，捐兵八本大神有的兵要什么
崩坏id12627225 索尔纷争战神求80➕活跃的加我。谢谢
仔不行你去花钱买把也是刷金币
全民枪战飞天穿墙
一大早它不犬几声，你们怎么会知道它是看门的。
脑残**狗欧尼**学生死B！举报你大爷！欧尼一户口本死光光！
如果mei他分明是个中国人，哪是美国人？”
国内胜数排行30强
封个屌，你烦不烦？害怕就别用
情迷天涯，招美女招猛男，大波美女等你调戏，求大神，
谁不扣脚，都别装了
非紫卡精英计算节点嘛？
此部落为战而建立，如上兵伐谋，有策略而战，欢迎8本以上常驻。
我端着碗静静的看你们装逼
资本我操你妹
id:花醉客 剑寒霜招活跃七八九十本4农以，大神妹纸坐镇！
爱国者起来骂死日本**杂碎
话说我玩忍者必须死2被冻结了——
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!
叫尼玛洗好躺床上等着 老子给你造个妹妹出来
是不是拍人与兽时候生的你
大小姐算法抗不是纯奶
坐听松风寒总部招收部落战打手一名，马上开战
我用断指枪直接站在boss面前开
你麻麻不卖了吧。封比了吗？
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展.
能再次发言的都越狱了
加扣送心
战队名称:王下七武海招活跃玩家，需200杯以上，世界排名三千
睡午觉此处省略一万字
50人新手战队【沙滩追梦】期待你的加入
小明傻比
一天1小時後就二星le
歌潭战神连胜中一周一战招猛人
安静散一边凉快去，支那狗
难道李婷婷自惭形愧了
刷出个宗师治疗该给谁啊？求助
河鱼就是本地的游戏玩家，比如说我
他娘在被狗草、没空管他
2级狗  多两只出来  有人要不？  速度来领走
老干妈爸爸想，欢迎常驻玩家
王溪梅一定是条母狗...
温州龙湾招5弓起部落战爱好者，来一起发展的玩伴儿
700   3倍  吸金  分数别太高
星辰之巅收人。
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠道!
打日本老子捐条命
中华荭人馆  诚招八九本战友入驻。秒捐法师。来就给副手
2块5拿来，哥哥我收下了
满库硬入 要的只是金
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2lpL！
我是台灣人沒微博 如果有最新消息在煩請通知 謝謝各位
妳們的遊戲會當嗎
不打部落战  小碗     里的诺兰德就是我。
天佑之城 诚邀70以上玩家 现部落全力发展
改酷跑上的钻数
不离不弃招人
枸杞子收八本九本长期在线部落战高手
竹仔鱼是澄海贝塔的领主
**妈的烂麻批，日本狗，你不配说汉语。你个狗日的
在座各位玩舰n的，圣建**们都出了啥？
h给你电塔你爽不爽
送6袋苹果要得嘛
来我们这，正好三位子，每天18钻，队里很热闹的，每周有固定的奖钻/奖红包活动
霸王的大陆招人，一周一次部落战，提供六法。只收活跃能打的玩家
温州龙湾为开30人部落战，招5弓部落战爱好者，缺1
世纪之花......
哈哈，我也曾经把斧王玩到紫四
总有刁民搞分裂，主席拿个对策撒
雪狼之王【第三战区】，气氛和谐，招部落战打手
你們能不刷廣播嗎
机友们分享啊生活片网站来
你们赶整点抽几率大
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部
崩坏不会开辅助的加我扣扣245528162
烤鸡翅招人
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落），
永不言弃的梦        收活跃玩家了
裸逼男  饥饿男   猥琐男   谁要
跟狗说人话他听不懂的。毕竟是狗。
你出钱不得让你爽啊～
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家，有99级妹子陪玩你还等什
哇！凯撒你好厉害 ！1星龙 ！7本的豪华阵！连mm都是4X
108水疗馆，纯farm
丑丑最丑的
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部.
新开部落【冠兽】捐兵前3 送500砖 星期天统计  几本都来
骂小日本的没有，刷毛屏，别丢中国人脸好么
哥都是把黑放在大本营隔壁
老子当初真该把漫步那傻比射，在墙上
嗯那 要不停的复制黏贴 还要挨喷
部落名字 妖猫之宿   部落站24连胜 期待你的加入欢迎合并
像碰不碎的泡沫越夜越快乐说声再见再没见过
辣条不好吃 我要爆米花
刚才被迫下线，上线后一直提醒我，未来几分钟无法攻击
部落招人，欢迎加入，“我来自江湖”部落欢迎大家加入！
我要粉色的字体(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 谢谢 雷锋哥哥
光蛋咣咣咣
替我像大家问好0.0
电动按摩棒…
诚招七本以上活跃玩家，**群185865491
时光之穴没啥本值得跑的
我一万二刷个八十万都封了三天
雄起找到部落带上我。。。。8本五农.3星龙
僵尸单盾，部落战123胜招强八强九，能同本三星高手
你们见过五本大神没有，几个兵就把我家拆光了
张雅琪卖**
大王的时候开破击。大王打到快没有血的时候提前关
不该分德
我要梓涵小短裙
没事干举报举报发广告的
苹果手机天天酷跑去哪里找？
怎么还要自己动手点领取礼品啊，烦人
越到后来越难升啊
黑夜狙击…招13本以上玩家！队内和谐友好～46级带队欢迎加入
再次强调一遍，我不是你们的爹。我只是你们爹的兄弟。
说出了他的心里话:-$
king of balloon收妹子多名！进门暗号:爱死球大
4级部落浮云国 晚八点开战招三星大神☺️
洛奇❤️ 欢迎广大朋友 加入
《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落战高手加入。《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落
沧桑的牛扒招美女，招美女首领每天派送法师，秒捐部见落欢迎美女
战堂红人馆 招收八本以上精英玩家。本会你来了绝不后悔。
乌海棋盘井
说实话  我那烂部落实在没法比  我的副首都是不太管事的   惭愧啊
爆走过关都提出来了
你刷牙洗脸帮你洗脸…
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加，
一剑寒山河  收人  3分钟后开战
我保证不会劫…劫…涩
给哈哈哈操你妈逼
現已加入肯德基豪華午餐
5级连胜部落 招9本打手 部落名-杀光联盟那班B
誰有钓鱼发烧友辅助的加qq1014312358换免费电话
早起的鸟儿有鱼翅
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhjh
招队员 每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
有时候说些咋们能吸收就更好
开穿透，暴走  无尽稳定110万不异常
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680，
世纪峰会，实力部落招人，稳定七本以上，部落战基础的来
崩坏学园2是网游
坚决不坐黑车
我整你们的妈的屄屄
第一番隊公會收人啦
你这屌毛烦不烦，全世界都知道你疯了
招人，8本以上，部落名“秘密～武器”
閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！
马来人还是马来华人，区别懂吗
草媳妇不犯法，强奸犯法
暴雪的冷饭我吃，国产的冷饭让2B和SB吃！
跪求一哈市红灯区
麻生希
纽约男女班收六本玩家。
尽我们男人的责任，我义不容辞
你那逼脸真配着发型
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师  欢迎收兵狂魔
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680？
明星面對面
中国人秦朝的三千童年童女既然忘祖背宗
过几天被找回去了没地说理
终于开起了等待以久的关
吸引眼球也别盗图嘛
小红帽和大野狼。 收强九强十  活跃玩家
你们还记得马拉道尔么  蓝卡王者
一个中国人顶着俩字母  装外国人骂人  脑残儿童
刷天天酷跑刷分的 加**164954233  Vip版
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑有意私我
火蓝我的狗别咬人宰了你炖肉
刷这么快，又不代表你不会肾虚╮(╯▽╰)╭祝你早日虚
尸体被强奸后 怀孕        昨天22:55
中国人像蚯蚓，日本男人凹的
各位跟这种东西说话连狗都觉得掉身价，我们别理他了 让他自己舔
想要老衲拿电钻充你？？？
永不下垂的波霸
八本满防毕业党，求一休闲部落
Garbage（垃圾）japen dog日本狗   垃圾日狗
抹茶慕斯。偷了我们的。小够仔
估计他菊花痒了  九游交给你了
本系统只提供聊天
打盗宝娘干嘛，浪费节操⊙﹏⊙
表示电磁手炮无视盾牌。。
我是中国人，我恨中国，自以為是
独立联盟之巅峰之战。，招8.9.10本兄弟
女王大人收七本以上活跃玩家，首领女王大人。
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过～
妄言妄语浮夸做作的一个世界，生活在这里，自然逃不过这七字
最近总遇挂机狗
又滚出一非洲小白脸？
断肠崖丶伏羲          ，，，，，嘎嘎
部落招8本以上活跃好战份子、部落名：混世刁民™
今个去水魔方玩各种大妞啊哈哈好看着真眼馋
我有抽奖3武器和卡开拓
张雅琪，，，，是撒比
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680～
崔，她此刻躺在你被窝？
天天风之旅有辅助没？
部落名：没有目的得爱了   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置有限，欢
扔场外援助了
终极一班 7本后期以上收活跃玩家
一抢打死一只田鸡
4星龙，6星法秒捐部落收人
小女人，你抢走了我的鱼仔仔，我不爱你了
战神争霸求超
有人会开狂飙8的无限氮气么
不冲钱，还想摇40万那，还运气…臆想ba
哈哈。舌头打帮战。牛
112刷無盡封號
為什麼我登入魔靈fb馬上閃退
蓝色背景火焰标志得那个
恭喜发财，身体健康
夺宝奇兵总部招人。不论等级 但求活跃。对低本玩家很有爱！
喝水你他妈就一垃圾，贴吧被人曝光过了
**各类英雄整卡，诚心交易可试换qq648701930.
我跑了1200万对面还在跑会输么好紧张⊙ω⊙
5级互刷部落收十本，赛季送宝石或话费
等待黄瓜的小菊花，新生部落，六本以上都收，一起发展
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过，
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，欲购从速，先到先得！！！！！
混沌海迪2号 全家死光都不得好死 全下十八层地狱永世不得超生
酷跑现阶段只能刷金
大号被封七天.七天我又能做个1000战斗力的了
没撒子只是再跑天天 破解版
阿凡阿凡
雪羽加我战队，蔚风特遣行动队
部落战连开，来八九十本。缺两人，人齐开打！
属大**国尿性忍着的，别的不会就忍耐力超强
大日本帝国万岁，一群狗”
多希望每次都是黄金女妖
不知道哪些畜生理了，狗b自己对号入座，
大日本帝国万岁，一群狗“
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过！
神马部落（新部落）   这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝
打到爆仓用掉后马上又是爆仓的趋势了
等等啊，立刻報告總比讓他們修改
盗墓笔记啊种族荣耀什么的
巨量法抗+4，外加基友一个巨量物抗，
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？，
埃及，有本事你从以色列手里把西奈半岛要回来，
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。。
香水百合  招16本以上玩家
花语添心百胜部落，强势收人，收同本三星大手入盟！。对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。
大元皇朝好强 我们打砸抢三分部能归顺你们么
招人开战速来！！飞花琢月
快去给安倍领取狗粮。。
盛世独立团，招8本以上，每周双开部落战
星巴克甜点用虫子染色你还敢吃啊
我使秒杀打通全关了
没用的中国废材
大盜韓卜助收人
我2千万都无异常三千万死了封五天
澄海贝塔，三次了
璀璨谢幕。招两名17本以上活跃队员。
下面让**发言
做人呢首先要学会尊老，都来给大叔冲点宝石
老子防盗窗都被河南人偷了
大家跟我一起喊，，大曰本帝国万岁
垃圾公司回收死鱼，还不放鱼
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！
狼友的福音：私信我加微信发福利视频
辣妹子辣辣妹子辣辣妹子辣妹子辣辣辣
额咳咳咳快递单快点快点抗打击可大可可大
以 天地同寿
门柱救了巴西
码蛋，牙医地狱已经给了我9件上衣了
有飞机要急降，哪位妹子有飞机场停用。
把把都暴紫。我操，还能不能一块愉快的刷本了？
叫我表哥出兵打台湾
竹仔鱼！
吃屎长大的
天天酷跑出售破解版522238103
上次艹了个淮安的，日完我床湿了一片
刷尼玛壁广告，傻叼
名哥自卫队招人 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入。
_忆✨往希 部落收人。需要八本玩家来入....：
竹仔鱼，
刀塔传奇礼品兑换码：9a37318xrv 400 钻石，剑圣3星整卡一张
求个看家兵…可换九本任何。请报工会名
被封手機序號怎麼辦
寻求高本人少的精英部落谈合并事项，本部新建，目前满电满王十本
海岛合众国垃圾一群，弄个叉叉小号模仿我
不贪，把分数设成两倍，就不会被封。
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过～
小朋友 好好学习吧  别一张嘴就是狗逼
竹仔鱼？
来我们部落呀   四班传奇     欢迎各大新手和大神的加入
麻痹 没去买爆米花可乐
我的邀请码是RMM5YU，谁能邀请我呀
爱惜是寒冰猎手吗？
我听到外面有人卖龙虾
我冲这个游戏都够你买得起两部安卓手机了
我也麻利的滚了。猪头七不在。
麤家教机
大家原粮握**吧
妈的两天的宝箱给我一个电池。。艹
我幸幸苦苦好不容易玩到八本后期 被封我就找你们
左恋你得妈妈。说今天晚上就要你的业务帮你做生意快去吧生意来了
谁帮我交话费
开到5唰唰的就死了
有人在玩釣魚發燒友嗎？
这狗晚上吃屎吃多了没事干
龙城领域，收七本以上兄弟，新开部落来几个兄弟跟我一去把部落建
权利的游戏 看到龙女被干了 就再也停不下来了
互刷部落-趣梦缘，招活跃九本后期及以上
你们在骂我们日本   我们也比你们强很多倍
成员"震动洞"退出公会【欧尼一家人】
大早上喷河南人是不是坐2晚上你妈刚被河南人睡了？
看你开什么车，c车想跑5000w不封？
幻世邪灵欢迎你
两星初始化、三星分解灵魂石
遨游行者，招活跃八九十本
决战谷招收7本好战分子，部落战连开。
五法6胖是标配吧
你们觉得他能吃得起屎？500w日元
**了个巴子  日本杂碎都这么叼了
异性没曙光威力大
守望之秋 严重招人
不说人话
好运来100%「A」，收一起發展，永駐的兄弟。
小窝援兵真是多 各种神补刀
3星龙，不3星对的起龙？
小希芭比，我是衣服，哈哈
打部落战太累还不见得赢，费时费力是不是？来互刷联盟，部落战从没如此轻松!九本＋的
竹仔鱼～
最新刷Q币，五元888Q币联系**271155959
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！？，。！
呼叫彪呼叫彪
要不然怎会叫“日，本人”
我在玩狂野飆車 8   極速凌雲
给他们菊花茶润润菊花
我有空回去和你们长长气势
蒙奇D     ，招高人，指挥官叫 蒙奇D路飞！！！
果果的护花将们呢…………
唉。乱伦家庭。请不要发炎了
画江湖各种大小神
部落名：阿里故里囧哟黑
部落招台灣人拒絕大陸仔。
阿道夫。希特勒  卐岁！
马小乐？书名？
橙色MT助阵好霸气啊..这免伤牛B
想学学爆分wn
我嘉文四世
崩坏是崩坏学园嘛？
无主之城招17本以上主攻，在线活跃的，只剩一炕。
刷泥马
福建炒饭同乡会 长期打cw 收1800杯以上 申请同志
当兵的时候就见战友躲厕所拿着打火机撸管，射满墙壁
还不让发送重复的，文字
年轻的时候不多约炮，老了想来都不成
部落刚开，无条件收人，想一起装逼一起飞的赶紧进，一片小树林
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落跪求 秒捐
安定区欢迎各种爱生活，爱动漫的玩家加入。o(≧v≦)o
就你这说话的语气，动不动就你瞎，也是个没素质女汉纸
鑈睂
厚黑教，招八本，不要伸手党，年前不开战
龙头麻麻死了才会这样的，大家别怪他
买根带刺的黄瓜插
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力.,
好多紫卡都能合了，一天十卡不是梦
恶人谷的善人   招收八本后期活跃玩家
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战的
欢迎加入chinawolf，每周两次部落战，十场连胜。
恋殇 ，不开部落战招九本或以上百级大神进驻✊✊✊
所有关要技术的那种包教，加Q不要你号308884418，最好能语聊，不收费！
一帮大傻逼
我就一个空想。。。。两个金马达
犊子你妈的B真松
欢迎加入民主山庄，等你来战
强哥何在
部落招活跃玩家，独有编码#8JYCY9V2，缔造神话欢迎加入 天天部
含笑半步颠，诚招九本以上玩家
纱库拉酱早
因为我们要教新进的人摆阵
他们首领跳来我这里一个多星期了
游戏视频 把玩的录制下来
酷跑送心群黄色群84808781？
**妈现在已经在我手上了  她说你如果还敢发兑换码她就让**
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十年内秒捐！非诚勿扰！！！
我都烫过一次 再换水当汤
笑看、我在长桥府、一本神阵！没被平过！
紫川 神作
大头妹 黑木耳 王智障是脑残  哈来来是SB lee 是性早泄
我姐姐天天被人轮奸，
coc大庆联盟 欢迎你的加入 只要你活泼爱聊天 不限制等级
对刷死九级墙才100
你个藕比得比比，你吧射你墙上，都能污染一片海
砸蛋，真砸蛋
首杀是女的。改天偷了她。男的就算了
红烧乳鸽
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bbh
不如给钱帮我家大小黄都舔一下吧
我开了个每过几秒就回血的护甲
京东掌门人啊
武器车都兼得！
我也要兑换码
抠脚大汉求片别来这，煞笔快滚
部落收人。不败轩辕。长期招收七本后期的活跃玩家。
我武器也全了，只想要车
小明 真逗 哈哈哈哈哈
去刷点冰女灵魂石
猪仔败家？
專爆菊花
//那你就就你那纪检部hi好姑姑GV吃复燃尴尬哈哈给GV个干哈v嘎哈呀一发大戏法个你几级
邀请号呀1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
新部落（青春颂）欢迎长驻。敷衍，过来吧
满防嗑药都能被干
招收十本至少八种满级兵种一名，常胜军，有意思的私聊
来武清战神特战分队，
把副本打通关也可以领硬币
习近平口渴 大家快来射他一嘴啊
井盖铁的。可以卖钱买吃的。现在中国不敢用铁井盖了
无尽脚本加叉叉。。开金身到天亮
新开部落收7本，沧笙踏歌，一周两战
异性、魔龙
欢迎任何七本以上玩家，一周一次部落战，每周日打，大家共同发展
釣魚好友互送11391151
钠泥
哈哈～第四名～八十一个现金到手奶奶的～花了爷两百多体力
日出太行招人 部落诚邀长治coc高玩一起交流游戏，部落战天天打
直接百度搜波多野结衣就出来一顿
二级部落（像个小丑掩悲伤演欢笑）招人 没有捐兵限制
生猪肝7斤，上岛咖啡
别开多了，开多了异常，我先全部开，40万也异常
部落收人   入室丶打劫    欢迎各位加入
出不来就关游戏进程
阳痿仔
早早放学早早去网吧
王溪梅大街上拉粑粑你知道吗
鬼子进村收人
阿姨，我们不约，不约
我黑龙江大庆的
买礼品卡充值
集结艇收人，200杯以上
射出来超舒服
等会发心得啊
哥哥联机捕鱼要怎么作弊呢，拜托
小小带艾罗，加绿帐，加急速有时候会发生一点血掉
他的是我欲封天
4000钻出了裂空 ，疯狂，振奋各一个
公众微信Tingwoshuo-Ql留言id号得血灵法师
二逼道长看见了没   爹地先去  搜鱼
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在**们母亲……
你咋滴也得 付点定金吧。要不然我给你你跑了我找谁。。。
天天弦斗苹果系统谁用没事？
我最大的一门公开课也是一百号人
还会用四字词语了
刚跑的二千五百万没事
河南狗 日本杂交
众多分营供你选择
煞笔老刷…**死了啊
强大部落不用广告招人。不是你们选他，而是他选你们。
韩梅梅部落收人，内 有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
拜托大神教教我吧
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！@
楼下不孕不育
死妈杂碎 你们两个小高位截瘫的小杂种也想跟你野爹我叫板？
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳
草泥马.avi 留图不留种，菊花万人捅
日本犬听说很忠心的
红烧要不要在放几个爆破调调味
bobo来泪饮千觞
**了你的张雅琪
五星红旗在日本上空飘扬#8gcpq2j8欢迎大家加入
本部落差位大神，刷9011
舆论的力量是可怕的哟
我就次奥了！非要我动用管理员的权利么！！
已经用过闪电炸过世界第一的扣111
九本，5狗20球，敌对援兵来只龙 可不是闹着玩的哦
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰！
找每周一次部落站的部落联盟。35人左右的。部落站错开。互助，
冰风谷都是帅锅
来来来,部落名：超有韵味
梦飞翔收十六本及以上主攻和谐 成熟25队美女较多色狼勿扰，
我弹我弹我弹弹弹
妳男朋友看太多a片了
蜀都、城管队收人了！输入蜀都即可！十六个兵种有求必应！欢迎！
十龙打百分之二十算手残嘛
逆天中华魂收活跃玩家 有百级大神带队 捐收超活跃
都是牛皮吹大的小学生
滕王然宇阁招收七本及以上活跃玩家加盟
连钓能刷专门的饵
威爷，**妈死了，不对，，你家人都死了，死了一户口本！
我抽到毁灭激光和开拓者
酷跑送心群黄色群84808781，
800飞行.双倍.别跑太远不会被封
逐步钓鱼式诈骗
部落名:无锡coc最强联盟 招八本以上玩家非速本玩家
大宝天天见是屌丝 天天大保健是土豪
是你在哪想不出v财产保险爆炸就阿杰
操，根本没有解锁歌曲的功能
乌拉谷
吃逼亏上逼当，最后死在逼身上
我抽到毁灭极光了，21级了
大温岭帝国53胜，胜率90%，为提升部落等级，现连开部落站招精英
哥哥我癢
你們買的寶石都給我們日本人啦哈哈哈哈
搜不到，自杀式袭击，中路
卖钻100等于10万？
洪氏推拿）招收活跃情报人员！要来的速度！........
那逼痒的还操不操
睡了一觉，节操应该补满了
谁有酷跑外
昊天招活跃人士
天天爱庄园是什么游戏 没听说过
你特妹的没网还能发消息啊
下面友情傻逼们发言
刷太猛小心死翘翘
星际争霸，魔兽争霸
一毛钱美冲过
烈焰战盟收人。 八本起收欢饮加入
熬只要捐兵别超过4000就好办
50元那个真得假得？
苍天啊，大地啊，
先炸掉，右边的火箭。左侧走路西安收能量，炸基地左侧火箭
刚看完速度与激情7，不约
战中神话收人，部落和谐，爱聊天，部落战稳胜。希望能留住各位
哈哈，不会永久封你的，腾讯都是吓人的
史诗首饰也是用来卖钱的
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，  收好战常驻人士
12345大頭妹它爹不够数1234567大頭妹它娘卖屁gu!
我们区一个大神弃坑不卖号跑了   一个大神卖号跑了
小弟来自陕西汉中
招七本或以上部落，华夏勇士联盟
杜蕾斯品牌的视频我要
汉语真是博大精深
CPU认怂收大神带领我们一起变强
听清楚了，是“飞蛾扑火的蠢货们，变成串烧吧”
我有下限  只怪她他这个无底洞
中国部落战盟。找麒麟就好了。
他也只懂得安卓苹果兰博基尼法拉利了……
正在筹备旅程  17%
饥渴的大老爷们儿
pa来两个暴击直接暴死炸弹人，他放个jb同归于尽，说白了还是看脸
连钓须鲶鱼的加我caonimeihema在线连钓45
COC龙族：炽焰龙王招人了，两
你们有备份没发个
经验是，你去百度弄点图片。自己发主题。一次2分，
还有几个名额哇 大家快积极吐槽虽然 →_→现在的节目又在唠叨
藏宝海湾招人，
天美庄园
额逝者如斯吓人的财付通v雨混hi
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！逗比速来！！ 苏秦帝国，二级部落，十本满
在你派兵的时候放在你兵的上边，敌方的武器攻击不了你，你也攻击不了建筑
来鑫的王国，欢迎你，现火爆收入
无极道场 来了送妹子 可挑选
上一下三，省油，超车，积分全买，s满及碧蓝怒火，一亿不异常
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公告
找妹纸过情人节，**ing
神魔用的了外掛啊，跟boss hp500 直接唸過
艹，被封一小时
部落誓要去入刀山紧部落加微信美女管理首领gubb
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪    一
48万金币买RA车好不？
怎样才能抽到鸟叔啊，，哪位大神教我
我釣魚和魔靈都被封了
无尽要装109才行
乐不思蜀主营招人
全民枪战  华北2单挑
一周两战或者一战 是正确选择
愿意帮忙起名的.我谢谢您！不愿意的请闭嘴！谢谢
欧尼废物又出来了
家大业大 稳定990图26钻，求45+玩家入驻*三个名额
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中 ”
部落：疯人谷  招爱侃大山的在线玩家
欧尼铜锣烧有在这吗
我啊波罗一出我跑一千多万给封一天
集结艇收情报人员，无要求
闯关随意。。。。无尽穿透，稳定不封
妈的昨天报道，微信吃了别人500万大奖
我部戰需要一個4級石頭
无尽模式开穿透暴走封号不？？？
我克7万以下的乌鸦
?你大中國5000年被滅幾次？抗戰日本成功？靠的還不是美國
首抽英雄免费送，群号码：165140231，先到先得
刀塔变态版卡成狗
潮汕 一休，群24小时聊天，有海龟有外国老有女人
培根几区的？四区？
屁，眼杀手
打天梯4000分送寶石啊
想看妹妹扣B加微信. xianabbb
往事干杯给我
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落！ 深圳群英会！ 招人！19点整连开
院长是血精灵的饲料
鱼线都能卖上百万了
无能也能射？
喊过几个鸡吧了？
qq1972259682支持低价开钻
。。。 刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入
飞行900 只开吸金
看到没骂中国的出现了就是那装日本狗的，就是卖宝石的狗骗子
双蝶你个烂洞洞的套套！
夜游神欢迎七本以=
我们改队标了，金边蓝色底
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点cvb
这种情况就应该给你送猪窝  以后全世界都不愁没肉吃
天天酷跑，天天飞车补助群84808781。
蝴蝶在练习飞行
四十四胜：夜殿
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。加我
就是切磋一把炉石传说没这么大惊小怪的吧
送皮卡龙法师，不限等级不限捐兵，部落战连开！部落战之王！ 送
升级中，好无聊，好想被弓虽女干
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊bhh
贴吧撕逼小王子来了，，你们快撕啊
cic来帝都高校女公关部
来个五本以上的打部落战吧 马上就开差一人☞土豆你个西红柿
收号卖得mmmmmm
武大郎和潘金莲的种
五百万无异常，不清0不邮件
赵鑫你长得真丑
新部落求捧场!    战。义薄云天  速来
洛阳的朋友来九龙鼎部落玩，九龙鼎，部落名
没关系的，格格说，我化成灰，她也认出我的
钻石变成1800颗
五十个秋币换果妹的秋秋号谁要？
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰'
招七本满防及以上活跃玩家，速本的不要、本部落非常活跃。有意M
标准版3区   坑货来了  求败
好癢買黃瓜去啊
他乱来的敢打电话来？敢么。操你妹 各位不好意思。怨那个王八
招你妈逼聊会天别打广告了
部落收美眉，不限等级，各种满级兵收到手软，你要做的就是收兵。
抽到剑圣可以做主号了
女武神是出蛇头还是出静息项链
你吗出车祸了。逼撞烂了？
（钓鱼岛城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦
一个任务让做一套魔能
天天酷跑求大神指导啊
再测几遍见不到iOS 用户了
屁！中级2%高级5%超级40%地狱武器60%衣服100%
黑加仑，卧槽你女儿比，****菊花
3级互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，搜索：梦想，群311158571
香港部落收9本活躍，請搜（進擊之巨人）
喝多了早早睡醒了
2输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
部落收.人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入 法师大派送。需要得进来逛逛，
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，6个20本带队。。，。。
傻子    弯刀肾
电磁，黑洞，倒戈，屌丝最爱
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上主攻活跃选手！
我去妈的大骚B，大米饭，你是不是忘吃药了
沙滩追梦，诚邀各路吊丝撸管！
还约我妹，老子一脚把你踢回你**里轮回转世
一直学的理科，地理不太好
乌鸦刷本，绝世唐门pk
羅非魚我是1明
让你发说说！拔你蛋毛~/OK拔你蛋毛~/OK拔你蛋毛~/OK
毁了我清誉
不會 自動打錢才會
羽落帝国你是日本人留在中国的杂种吧
测试服全是紫卡艹
部落名，众神之神
， 日本人都是大傻逼，都没有小鸡鸡
砸锅卖锡箔
善解女人衣招人
她不是缺爱。她是下面痒缺干
深圳部落 二营
腾讯坑啊      手游也反外挂
中国万岁！红旗永不倒
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm玩家，
个人认为激光的太死板打一条直线，机枪可以扫射
**王鹏达王麒喆**王鹏达王麒喆
颜土狗你老母
张起灵和吴邪的基友故事？
日本大帝国万岁，支那猪永远被我们支配，因为他们选择沉默
来激战之火力全开，九本的朋友
那是邀请码，别被骗了
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄？。
收八本九本咯 一周两战
好无耻啊   小抽来张地中海   md
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！
瞎萌萌被车撞
想不通这么多人刷为什么有些豆比光管我
:我九个号，最少的3台S
高等级玩家欢迎进入我的部落，名字叫大刀向鬼子的头上砍去
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲！
三百可以叼处女？是叼了大姨妈吧
我6千多套卖了6700万
有妹子喜欢吸几把的没，哥几把很大
咪咪 夹死我吧
免费带抽奖 必中 睡眼萌龙 只限ios系统
战神巅峰招人，热爱部落战份子来
结成对是一对垃圾，结成群就是一群了色
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。p
刷鑰匙都被檢車
迷失的城，数据说话。  捐兵大神秒捐六法六胖。
我替你老妈感到心痛 只会窝在游戏里骂人
齊來反中共，打日本，不再做蝗蟲!
呆。。十八是东莞失业
我的小精灵都是用来喂boss的 有卡 任性
招高富帅或75级以上高玩，特警队！
我长鼻叶区创世神套装差个石头就全了
歐尼濕你以為能稱霸整個果盤界呢？
嗲给爸
几十只出一次绿钞吧
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致s
招高富帅或75级以上高玩，特警队，
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。  白发渔樵
去网易看评论久了，你会发现全国各地都有奇葩
白银骑士团～首领zy.收八本以上～
还三路，吃米糊糊加猪草
果果、我想操你
原先有人哪**改，网上有介绍，现在太严了
一米别往我身上扯，你们两个互相起的花名
我用大号试的苹果系统，900W无异常。记得千万不要上卡车
饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮饕餮
竹鱼仔，？
妈蛋金色符文碎片为毛刷不出
100元=20000宝石.咨询**981169883先货
琴晚世界杯死佐几多个？？
进部落就给副手      石坝河总部
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！、
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！。
對方有一個十本不玩了！一個九本不玩了
胡启牛逼坑爹
长峰钢铁集团收人，至少5级兵种
两块五一盒～
刚刚开暴击打闯关模式居然被警告了
芭芭拉壳聚糖
小余我爱你!!
为什么返利还没到账
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致d
加入联盟  教安卓谷歌账户捆绑
大元皇朝分营。 收人天天有部落战要的来
尼瑪，妳是誰孫子
有六本的人来我们部落吗，每天六级兵五星法师无限送
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致k
来社区便民菜店
我艹你们够了，这里是公共频道，不是单款游戏专用频道！
他已经超出了傻逼的范畴了…应该说是超越了
家园防线、谢家村在吗
上帝请赐给我一个男人吧！要大胸翘臀的！
狂射你个傻逼
南塔工作室售卖天天飞车辅助不封号插件100元一位
现在是广告时间： 哥们  ！还在为自己皮肤和包哥一样而烦恼吗/疑问   教你几招！！！1连
我纠正下下，是黑鱼。。。
我的全是曙光零试
軍演～騙誰
叉叉助手，点击游戏，不要点击开启游戏，然后最下面有个下载辅助
汉库克关注条件是什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？
布衣墨攻招强8强9强10速本的别来☺
麻痺的，連個輔助都沒有
持续连开连胜部落，招收稳定三星89本打手，名称：两肋插刀
所以我在这里尽量避免和异性接触的
这里发会被加黑名单的。。。
你想像有多恐佈
300杯。来 平凡战士。开610图。快来。晚上六点开图。欢迎
熟悉各种流派 石法猪 石法点
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫    西班牙的青田团
不动峰学园招人，7本以上，欢迎
他全家被狗日了，他被日疯了
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展...
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议/
海岛奇兵辅助有好的没，重金求购，，
掘削技術どの家が強い ？中国山東省青翔を探して！
真真正正真真正正在
永生梦境，大地之斧要什么阵容
宣城二溜子
打累部落战的来神机营互刷偷本
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，。
招强力打手，法师女巫供应，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
微信互送心314822063
海岛之大，要想称霸。唯吾野人。
好久不见啊羽落
梁山聚义联盟：全胜纪录，专业部落战，不是秒捐，找几个童鞋
收 60以上玩家  凶猛熊猫
打boss的话boss差点死了就关暴走（打boss专用）
求天天飞车 天天炫斗 辅助器
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m。齐人就建立
一刀之灵做的不像，没有一刀秒人的快感了
我们的品牌是原子弹，小日本你们敢要吗
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，.
她在吃黃瓜
换手机是不是收拾收拾说哈神速我好爸爸是撒叫撒手机是吧我设计手机忘记忘记忘记手机忘
钱越多几率越大
听说暴雨把网易的楼爆了
王座之塔，遇到蓝胖小娜迦2觉醒，pa圣堂小黑，黑橙2其他橙1
布吉卟叽。
双倍掉落都爆3个经验模块我郁闷
海贼火影。柯南
黑龙公主，和体
后期没有什么小紫来源，钱全扔洗脸了
大号在一个很拗口的部落，我一下子说不上来
儿子又开始吓唬你爹了
世界100强部落（星宿【传说】）收10本中后期。
蛮王在40级可谓达到一个瓶颈突破这一瓶颈就能到达一全新领域
特么的～我的爆破一个都没出～我看来还是和穿甲吧
去年国庆玩到9本白玩了
论左右胡博的重要性
你的太阳系，9011互刷部落，欢迎十本活跃玩家，
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
御外天魔
我去年买了个表，前年买了个包
老鼠扛刀满地找猫 招人。秒捐部落 招八本中后长驻积极分子。
谁会苹果减速的加我QQ7280404非常感谢～忍者2
慢慢收争取把部落发扬光大
我那頭像又沒說我醜，換了這頭像人全變了樣
求萝莉，部落全是女汉子怕怕阿
軒狗睡覺了吧
天一阁，二级公会强势收人。仅剩3个王座，未来的王者你还不来？
所以爱国战士们..顶住你的枪...杀向日本mm
少妇白洁！估计很多九零后都没看过！属于我们八零后的秘密！
果妹逻辑学得不错哟～要不大家出题考我
穿透加破击
6狂徒那个是蒙多吧
特别是巨魔大招后砍一两下就死
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电，美女也是三星手，招9本十本朋友
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低，
一个手残。双45万死鱼过了。伤心啊
诛子百家 国内十大超强部落 加入是你生得一条好狗命
下面就是见证大鱼的时刻
点几下左下角，你的系统auto了
星辰黄氏陨星坠火爆收人，招收四本或以上玩家
呼叫老汉推车，坤坤，排骨男
武帝君，你最好不要下线
家园防线，邀九本十本刷墙党和战高手，部落战连续，秒捐法师
粉葡萄，全新部落，招收8-10本大大，15人战，缺一人，欢迎
大大好友，你值得拥有
你是没下铺筑吧
换来的代价
才买了两个R级车，看来是升不起了，情何以堪
今天在班德尔城玩的
字别打错，歌潭战神
痔疮哥哥你收了我吧
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低？
天梯的前三有什么?为什么每次点领取会领不了
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵♪
你囧爆了，主持人jb当选了╮(╯▽╰)╭
八本起收！部落最低八本中后…大量百极以上玩家全力支持发展！！
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。。，
刷钻石     10元300个     Q313460250
十本中期！九级墙！可捐满级法，龙，石头，气球！
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫光临
刷你女马比，草
昨天长笛10连不出1个。 今天5出1概率
首杀那么多爹地
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ddd
中华堂垃圾 连输五次
玉融会
“我来自江湖”部落招七本以上加入
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，教学机器人挂机
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住。
鬼节夜晚阴深深，路上行人没有头
斗鱼手游专区，我在直播，你关注我
我草，出个垃圾激光
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！妹子多多
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，法师和龙都求收养
系哩d地方讲野先甘鸠屎，出到去声都唔甘声
家园防线   吃屎狗的天堂
客人就当减肥就放假方法经济法飞机说潇洒吃吧从哪
嘟嘟，我是小糊涂仙，哈哈
小米开发版  自带root
肏你的肛门和嘴巴还有鸡巴！
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比
我们大家逗一起草你爸爸的屁眼
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操作工
他:娘:的！十多天没宝箱送，死人游戏
窝修改过龙之谷网络版的
黄色君站住
贵阳嘞有不得贵阳嘞有不得
你也修武器研究室吧，要不没有事件
我大本在沙滩上，未来之星，谁看到用力打，多打掉我几个杯
村村，海儿在注视着你
August战影胜率百分之七十 August战影招八九本
欧洲某人发明了放屁都是香的药剂
中毒太深了
就是添加那个源下载插件然后点购买钻石补发取消
白银骑士团～首领zy,收八本以上～部落战没输过马上就满员了
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hlonvz
抱怨系先祖
仓库里面10个大屎了，受不了了，最近他妈全爆这个
Q群美女接待：部落名：破晓飞翔：只收七.八本玩家培养连胜
上周被封了几分钟
超萌特工队。实力战队，线上活跃。只差一人了。
我是**狗，求爆菊花。。。
。朵儿你的逼嫩吗？
狂战天下 度假村 广收低本玩家
我要部落战胜率达100以上的
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静.
群341726626，新建的，大家交流
吞吞吐吐吞吞吐吐逃逃
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名t
*罒▽罒*iO(∩_∩)O
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名r
老是打到第四个宝箱就死光了
爺们（^_☆）嘟拽只招9本以上玩家，秒捐兵，二，五部落战！
旁友，人头要发
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了，
喝雞巴。。。在醫院
你们推塔有默认出场英雄么？
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟。。。
傻逼酒鬼
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名h
五农，二级龙，实验室不停，明天八本，寻找活跃部落收我，谢
强拆小分队诚召常驻八本以上兄弟.
求摸美女凶器
风声静静淌着在诱惑   差一个人开战了，速度啦
新建战队（战舞爵士），招收200杯以上玩家，大神带队。
恶人谷来第6感卵子追求击队
收魔蝎金牛座的
操你妈的又封了365
问道果果
我们区，有个工公180全大大～
护士连锁前俩英雄是谁
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡,,
9011花中城收人！位子有限先到先的！哥布林双王拿双100W自娱啊
从80厘米高的地方，屏幕水平向下摔
生遇到乱入恶心死～～～
我换着色的骂你  萌爷 你个2b
操出你这偷井盖的野种
来，我们部落，玉竹林(分部)
双小，流浪，剑圣，隐刺？
多练几个号，钻石能刷
就算是在你床上，你也分分钟就泄了，马化腾侄女可不一般啊
我竞技场刚拿到国宝，双龙求大神指点接下来弄谁的灵魂石
新部落BoLibO 不限任何人共同建设1
展丰你几时有空陪我玩leh
3星鱼竿卖57万
单龙=战五渣
吃完屎回来了？？美国狗
@小清新的木叶村。招兵买马
1万钻=50元，2.5万=100元，**166781820
我要投诉，开发个单独屏蔽
日货哥又来了
拉拉你们就别心思了……
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名4
天天炫斗封七天
雷霆战机破解版谁有，求发
我只想学滚床单技术
你自己老实交代，说谎话没小Jj
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名5
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入当前只差十本数名6
客人开发经费每次说
七娃互鲁
操尼玛个河南蛋。滚一边子去
影魔削弱了 他的炮威力在竞技场里弱了 过图的伤害加强了
招老婆了，奶大腿细的优先啊，数来报名
一把沙鹰 一个弹开女王……坑
屌炸天 求借位
别叫欧巴
全民烽火！！！！！！！！只要刷银子就可以了
部落送妹子，捐兵多再送充气筒
百万护士衣。。。我护士衣都满破了
24蹲廁所，拿來的乾淨
弑仙壹分部  随时随地秒捐！不定时送高大尚！福利战走起！来九
我算过好几次了，一组饵大概能掉12-13条
～ 恭喜发财25人特战队…欢迎40加的淫才加入…
我是小鸭子部落的一份子
你霉气太重
跪下吃屎
最下面三个是无望了，对应全高一本-_-
绝世配奶
四级部落招收活跃567本玩家  没钱没水也任性
爆破二组
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展
坤。你真能编。他家车子是不是几百个轮胎啊。可以bom到他睡着
总数不会算，人太多，算不过来，自己看灭夏帝国
赤血麒麟招八本及以上同本三星好战分子
贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种贱种
今天幻刺一打7，妈的，想粗口
MD智利打到球梁上吓死巴西了
黯灭收人欢迎各种坑爹七本
夜深了        你们懂得要分享不
打个巨龙吧，过不去的气候出现2个精灵，能过时毛个也没有！
我是愛國不愛黨
男同胞们。你们收人的话可以换个美眉头像。那样效率高！
魔灵辅助被侦测怎解
徐步测出HR须臾特纯也许会语法恶徒N股
还在为部落战囊中羞射吗精灵24小时资源不断。x
张晓轩你一个埃博拉病毒携带者，哪也别去，隔离吧！
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！，，
我靠刚才别提了我想还个号登录点它妈初试了妈的
别骂河南人了一点儿素质都没有
急急急急急急急急急急急急急急急招一名高本玩家加盟！
抓贼，抓住偷井盖的贼呀    ⊙＿＿＿＿＿＿＿＿☉
滿足你的要求。進部落註明，雲殤
好的，互换qq么，香吉士
学姐通全还关
老板宝石激励，欢迎活跃八本以上玩家入驻，怒斩天下
收7本8本的活跃朋友，新开分部（风骚年华）诚邀你的加盟
鸡公，吃鸡公
这种杂碎不配做人
皇者分部二收九。十本有各種高手滿十。一樣打三星。想打架快來。
下面，有请我的****们讲话，欢迎他们。
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队？
芙蓉山我最愤怒，欢迎九，十本加入。。。。
；部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
我是咸猪手党
中国部落·六朝古都，工会ID:#VVL2C8Q
谁有没有天天酷跑的破解版？
推車還會遠？
尼玛怎么生你个没教养的狗
刀锋终结者招三十级以下玩家一起玩，不限杯只限等级，十人小队，
邀请码给你送啥？
Glory中华.魔神契约
诚心收人：野蛮人王
新建部落火爆收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会部落名:碣石。
他嫁你或你嫁他啊
邀请id：549872881互得血精灵！
贵州凯里⬅贵州滴兄弟姐妹快来团聚咯
结义盟  诚邀大伙积极参与。
威 逐
崛起腾飞收人 没有要求 只求活跃 我们从零开始打造
再一個小時石頭出來了
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落，
果盘开通了安卓充值啦，不单单IOS能有福利，安卓也有福利！安卓优惠折扣达92折，详情pay.guopan.cn
竹鱼仔你是客家的?
黄金三有鱼搜双15就OK了
还好我水多，龙流还能撑得住
究级猫拳研究中心
星晗，祝你步步高升
桃园结义  招人。首领 黎明村
阿米豆腐阿米豆腐阿米豆腐
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落！
射你老婆一脸
中国不好，中国黑暗，我活在这个国家我以他为荣
是啊,跑了个3330第九
黑岩套没有一线神器
中国人都是狗，就会窝里斗，汪汪。大日本万碎
『小草休闲中心』招收活跃队员美女副首带领我们装逼部落战常开
困死令人
菊花舔屁君
中国梦 七彩旗123胜 招收9/10本打手。部落战设置始终，部战连开
一群垃圾地域黑，脑残，
求加好友送体力，米娜桑
帝国军招人欢迎各位帅哥美女加入
喜欢黑子和酷跑的，欢迎加入公会ID：一零九二三二
独乐乐，不如众乐乐
操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋操蛋
佛山雄狮堂 收人
.復仇者收一人 我們只打小人部落穩勝
〓风/ty皇〓
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家d
二比    大大居然抽奖出
西安 长乐门 收七本以上活跃玩家h
温岭•世纪名流 谁在呀
部落有福利，不定期送礼品卡
橙卡棍棍...将要崛起
钓鱼2000多w金币。56级。鱼箱全开。身上160现金。
图兔兔图图图兔兔图图兔兔图图
海外风云招海外人士活跃人士 疯狂的部落站
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐……
刷刷又不怀孕
至尊天地会火爆收人
近近景近景石家庄姐姐再见
我男朋友帶我去的誒
尤其进阶材料，打的都吐了
沈阳部落，招生简章，是东北爷们的进，招活跃7，8，9本玩家，
好想 暴风影音 股票大涨
加我，户钓鱼，本人美女可视频呵呵
手机必须root  200倍 开穿  开吸  开触动精灵
妹你大爷的四舅奶奶的二大姨的**
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，beilow
☕天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
不开辅助钓野生鱼的有木有?60级以下的不开辅助钓野生鱼的有木
又一个不个在现实中告白的屌思
15041。首领素素我爱你。   恒逸看到了么
。三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上ID黑白钢琴师
欢迎新会员。第102个会员
天天你丫让我见到你我他妈弄死你
月光紫色+1异刑 紫色+1 电浆炮紫色加1
据可靠消息，部分东吐分子图谋分裂祖国，正在大肆挑起仇恨
我的妈啊。可以煮鸡蛋了60度
红星小学收8本左右部落战好手，连胜中，指导各种技术
除非国足有进步，联赛有飞跃
老汉，有人冒充你诶
无双剑姬，剑魂之刃，cos大乱斗，天煞，
招手强力九本部落站包你满意来的私聊我
当红世家Xray招八本以上活跃。每周三次部落战爱打部落战进
日新月异 群 451173222 欢迎来交流 还有免费通宵带
没抽到车子，钻石以用完
撬完井盖剪电线
日杂你敢报地址吗
希望曙光好还是暴裂异形好？
火衣只有六星的吧←_←
读万卷书，行万里路，看一万个女人不如上一个女人
COC人皮客栈：新部落招活跃分子，来几个九本捐兵党管理部落提副
部落招人，部落战狂人，部落暂无败绩，部落名:大康
常胜部落，部落战连开，诚邀各位部落战精英、大神进驻～
你是在源里下得擦擦嚒
下面发言的都是蠢货
我用诺基亚。关键时候可以砸碎我劳斯莱斯的玻璃
哎哟，，抠门，，，带上徒弟娘子老相好
群里的情侣照亮眼
哀木涕准备也被改了吧，猪脚不再是动漫里的了
花前月下/蜜你久久 专打部落站
没救了，还是没懂这三字的含义
彩云国参战自愿～任性有爱～不强求，送你自由～～
。。。你们是不是走散多年的兄弟
海盗船  招几个40的高阶玩家了，#89292C
女儿也读大三了！得花钱的！
不管是12海松34本快来  我请你吃麻辣
一棒槌挥出，跨越无尽，取下尔等向上，如洛再为，哇～呀呀呀呀……
天天酷跑刷分
怒送一血
必胜客栈收89三星打手，秒捐部落只收一个！认准必胜客栈。无限
公会名称：蓝盐 收七本中后有龙营部落战三星选手
小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马小日本草泥马
广告大神门手下留情
防守都一流，至少也会平
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款！。
你瞞我瞞
搜索部落，情迷天涯(分部1)
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点a
你真是coc届的湿人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点d
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点e
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点b
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点c
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点h
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点i
这么多野爹在教育他和她婊子血妈还能不早点滚？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点f
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点g
再見悟空神
张雅琪我请你舔我JB
加好友~      无极》战龙
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点m
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点j
防封的群加我    295087901
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点k
我要是见着这个什么张雅琪，我非爆特
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点n
细柯猪尾啊
崩坏学园终于更新辅助了
惊险超车不要太猛了  最好不要超30
不动峰学院大力招手10本以上人才，，
刷巨人十一个六星都没有
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点s
狗球就是野蛮人加弓箭手
大淫娃你真心傻逼
整点过一分或过三分
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点x
“四眼联盟”五级秒捐活跃部落，十点半准时开战，打部落战的好手
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点v
右侧雷，千血野人随意踩，就死几个
17本，被一狂战士直接炸弹炸了！我艹
小婊砸们看老夫的要你命三千☯☯■■卍卐■■☯☯
带着几百pa坐看撕比
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！。
晚餐是尼玛淫水
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
猫腻是舍。。。
今天推塔只得两张坏坏女王，哎倒霉
必胜客栈，我还必胜你.
年华似火
要是鳳姐內心好，臉不好看，也沒人要
一群老流氓。 欢迎来。秒捐 部落战六星红包十元
H网，91porn，无需插件，点击即看……
【bit帅哥联盟】，招人一起发展，一周一战不强求，多位3星高手，可战可发展部落和谐活
弄堂里de猫咪，周一周四开部落战。欢迎七本以上带龙来，谢绝速本
i迷看慢慢mikiiimikik苦苦追寻款ｉｍｏｋｍｉ……ikkiiiiiim机密
第二次刷牙衣，只有衣服了
别再被师傅的谎言所蒙蔽
别低头皇冠会掉。队长名:LOVE雪琴。只收女生或者大神。
淘宝有卖刷钻卡
倩倩我爱你 做我女票吧
此生所有成就已然解锁
你们上过那种脚踩两根木板  下面一个大粪坑的厕所吗
刚宰了条8本小河豚，双30万加1400油，爽啊
不聊了，哥当路人甲了～闲人勿扰，尤其是偷鸡的賊
名人堂 8强八以上玩家 要活跃
招收七八本部落战打手   非常驻勿扰 搜屌爆天   94胜利
s车直接穿透加吸金，不开加速，上千万不封
石法猪，石法气，石法皮卡，三种打法
直接去工会预约然后刷紫苑
兑换码栏输入shuazigoumeijj获得一大堆刷子狗
黄泉一路凝眼泪，部落收人
要天天酷跑破解版的加1550362138
屏幕太小，太坑爹，下兵放了2狂暴
王溪梅昨晚被我艹了，下面的水很多~
阿努把杯设低点，，进不来
霏狗手机功能好啊，大家給个赞，
求天天酷跑可用辅助
你女儿的小洞能成了么
部落广东大家来！招九十本158连胜打六星给副
看成爆奶了
姨妈辣条是不是也会冲出国门
装逼卖萌无所不能。招人，欢迎新人玩家^O^:)
关了弹世界清静了
吵屁阿，嘴上长痔疮？
海加尔峰的何在。。。→_→
玉林禁吃的？
是扣屌大憨
汗，刚把教主技能升满
我带着十个弓箭平了十本满防
制服萝莉
刷墙是件痛苦行事啊
黑社会刷钱部落邀请大家加入
邀请有礼 输入码：1005a48672fin
今晚专杀喜欢乱伦的日狗和狗**
这下乌龟缩头了?
灭夏帝国，最后三个位置九十本优先
威哥你日本的？
谁有天天酷跑能用的破解版，好用的，加我Q2834933
尤其是武器
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家
水一帖 部落招人 专打部落站 七本以上有意者私聊
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手部落胜场79
收一个贱卖的成品号有木有
小心一个叫  北泽  的 一个卖号骗子
烦死了他妈的，今天又爆了7个异形
7，8本找常驻部落，天天在，好战龙猪流，求能秒捐的
越瘠薄说越龌蹉
要刷机，换系统。
部落战差一人，八本以上，每周两次，劳逸结合请搜Top战
朝鲜又没有春节
代笔货色渣渣
说谎话要被大灰狼吃的
修改无敌支持一个神马机械娘一发子弹搞定
張雅琪=醜女
左下腹 疼痛是怎么回事
部落名：夜闯寡妇村， 八十八连败，各位英雄好汉快来
你越反抗我越兴奋…
我去。。。这个 彈幕真成广告地带了
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来发展来。
威威，**你阿妈，全家，暴烂你得妈妈全家狗b看看老子骂你
星辰幻灭，交朋友
无主之城招收17本以上主攻手对内大神坐镇诚邀您的加入无主之城招收17本以上主攻手对内
赤焰之都收五农玩家进来说遗失的国度介绍的
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦 哼
暴走开了有事吗各位大神
造好2级狗  多两只出来  有人要不
今晚微博互动题目，说说你朋友的一次脑残行为
举办龙头+1
直接迅雷在线看无码美女AV大片！加Q274715567
草拟马勒戈壁 你去吃逼去吧
无踪仙境招人  八本以上
你大爷的。孙中山是国父，谁是国母？
求祝贺，1小时终于过了50体雷电芽衣妹纸~(≧▽≦)/~
对不起我的狗给各位中国神添乱了
霍建华呵呵还会赫赫赫赫呵呵
屌絲打死魚麼
他根本不知道大多数日本人特别想移民中国大多数人特想做中国人
b车跑了一千万。。。
Ch十號風球招收八本五農活躍玩家進駐
女巫空间大……
系统设置中的兑换码
土豆苹果专用apt.so/tudou8
zhou伯伯看微信
通常平胸的会龅牙。咬很疼的
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。叉叉管理员也是假的草
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入 全天有人
新开部落，刷墙吧大神，懂得进，九本六弓以上收
出售风剑法师   幽灵虎  taq开门坐骑  飞机头 各种玩具
一帮煞笔狗
大日本帝国万岁！**是日本的！
对啊，我礼包领的蓝色加3小伙伴被我吃了
突9小小两个 还闲置3个小小在仓库。。
来秋水墨凉
原子彈關你中國屁事，那是人家美國人厲害
只不过说出了吊丝的真实想法
除我以外，看到的都是傻逼
免贵姓兰
楼上少了个问号，日本也有好人？
重複一次，現在叉叉模擬要按攻擊，不要再問好不
又安新县城的女女麽？约炮走起。
给我冲1万蒜泥毕业了
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群226397815
下綫怕你不成？我用寶石買護盾
隔壁老王，还偶钢材岛，男人说话算话。
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了。我可是压了100倍。。
FN2000刷不出就不要了…学姐和独头够你打出白狐突突突了
别套近乎！橙子有下家了
那个满十就是土豪，用钱砸上来的
幻影，雷霆，红色先锋，雷瑟，逐日
求女人搞炮，长期可闪婚，搞换妻
骄傲使人落后！中国就是因为有你们那么一坨人～～～～
 逆我者死 收副首领捐兵 最好可以部落战的
造谣有糖？
全部开就是别开跳跃
粤A.DYD13诚招活跃7本或以上欢迎加入～
一排猪头-.-
双倍攻击，一倍飞行速度，开穿透
天天消除辅助群293674370
莫家大院@
我刚刷闯关也被警告了？？？
晓晓，居然被特鲁伊拉走了
酷跑啥坐骑啊
大槐树  特遣队火爆招人400杯以上活跃玩家……要求必须每天
107胜，大汉帮来一个高本开部落战
48级20本医生坦克单管多管震爆船满级野人15级，求990战队
霜语夜话欢迎大家加入。
六区星耀，如果有六区的可以来加入～～
没钱冲就v0己经够了
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊
uuuu亟待解决俄军
只跑闯关也说我违规 禁止大奖赛
张雅琪是谁？不告诉我就一直问，车祸撞死你ma么
刷机，贴膜，代充话费
纷争沙漏收人开设活动赠送宝石
我大河北人民发来贺电，河南狗慢慢改！
魔能切乌鸦切菜
求降杯啊，大本放外边了，搜到的赶紧。。。
六位帝皇丸收人
是我这主人没当好 它吃屎吃习惯了
彈幕比想象中恩少啊。
宅男女迅雷看高清，男女爱爱电影Q:2826775150
下面让我家大黄讲话
我的JB早已饥渴难耐了
菊花爆满山来吧
有五命中橙贼可先不开命中
你帮我把卟离和大叔拖出去砍了
我的3000氟石啊，屯了半个月了
买号也要先确保号安全 你拿不回去才回给钱吧
狗日的,草你们妈
5080入手32g港版5s  4s用两年两千卖了
后期补魔补的多还有范围的致盲克物理
谁有快播电影网址
中华.战争皇朝 招收8本以上童鞋  各种百级大神坐镇 秒捐
我有葱棒卖萌去
河楠人偷井盖I_ 另外沙壁王溪梅！
操你妈了个逼不服单挑。
中国爱城！老字号了。96年台湾的第一个华人网站。
大陸黑心東西超多
成立58天部战胜27场，“新中国三十八军”期待你加入
奶茶，刷个**毛里刷
新鲜组，求一美女，
阮病毒
来我们   怒火燎原_风息堡
投资好给他妈劈
中國網民素質低。。。。果真不假。
这个你要温柔点用叉叉,别太粗鲁的叉....
穷的只剩下1000块大洋
美丽的女孩来吧，帅哥哥邪龙在野狼之瞳等你。
你好，宾利^尽奢华诚邀各路玩家
甲 美国卖刀，日本卖骚。日本大郎，丧尽天良。日本二郎，砸锅卖
卐卐卐卐
狗狗，这里有坨大便快来吃啊
车神降临跑1860万无异常。暂时第一名
抽奖还不如买个逐风升S。开起来不输抽的车
他妈妈是被日本人强奸的
专心鸡鸡场
小贱你估计不是你爸亲生的
大不了本屌戒网
我在刷关卡星级拿元宝。哈哈
崩坏2无敌插件1.5跪求好心人啊…
有没有家园防线的在线，
战队名:相聚是缘，且行且珍惜，目前天天340招两人，25人队
电棍紫前是强势期，紫后就逗逼了
用哪個刷圖沒事，
人太多，要学加QQ
有个大傻去约系你老必
雝廵鸶
喝喜酒北京限号
梦逝魂殇
温州龙湾招8本常驻玩家，欢迎部落战爱好者，增至30人即停！
喜爱东莞 诚招七本以上玩家 每天不断时捐兵
木耳、我想在**来两拳
中医，天海翼欢迎你
king凡人禁区   收人了  希望大家多多支持
你好，你的言论已触犯国家法律法规第110条。请到当地派出所投
年华似水，收人
有木有帅哥找我上床啊？2000元一夜
贱货卖逼的吧
三星龙能平八本满防的防龙阵吗
刚才配女朋友吃的虾，武汉的虾高贵
你们是不是谁上了龙头妈妈忘记给钱了
我做庄的朋友说了 买巴西的票比荷兰多了2倍不止 必定荷兰拿
我在霜之哀伤混服
自古智障低头不出声
虽说是新号全给老子白装，去死吧远征
我们的征途是星辰大海
东北往事（114对战胜利）招收八九本强打手。 欢迎加入。
加天天飞车群号 373274176
第九兵团招部落战能手，捐兵奖励制度
《中国战狼》常胜部落招人，110胜2平1负。#8QLY0PU9，
给了，我用的rom包手动到根目录，然后升级刷开发版rom
五区请输入398523439得血精灵一张
汪雪晴是我性奴隶
我让箬颜叫姐姐
来来来，兄弟能来啊打倒小日本
。将忆南   草泥马啊啊啊啊啊啊啊
跪求别发字了  玩游戏就见天上一朵朵写真飞过
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。注果盘
听说安卓是送橙卡啊
黑丝帝国诚招7本玩家，一起发展。天天开部落站
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手。。
起个战队名真逗比，负心汉 呵呵你们一脸
内蒙古呼和浩特
可乐橙汁矿泉水
帮某人解闷中
云之彼端，约定之地。招人咯
秃子的女巫立了大功，双40王打我打好点黑水不保
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁
已买西班牙，输了天台见。
投资六万三星镀金号科技塔防全满一万赔本卖
六本满防号换一盒炫迈
发送加油包到卓越微信
本人七本中期系统提醒您，喝酒伤身
世界杯买哪队？
雪国列车。欢迎跳槽
其而不舍
拔粪宝
娜迦+冰巫+蛇女+女王+熊猫
日本算老几 中国一分钟灭掉
日本人么！一脑精子！跟他犯不着上火
奥格有了 银月有了 就差雷霆涯了
额。你没狗。 地面军我不擅长。
右边可有浮出窗口？
中国以前垃圾被日本干，怪谁？怪自己弱吧
我种下一颗种子
应为   你过加油站的   油  是一直累积的
求教太极熊猫辅助，会的加**285094338期待好心人
绿色小牛哪关出
白牛垃圾 那人还说白牛多好 你脑子有病吧 还嘲讽别人
小牙签叫个毛？
扭扭捏捏攜家帶口
送号了，龙图官方客户端 安卓混服 86级和80级
2 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
邀请码：540326044  免费得血精灵妹子。
腾讯在开发手游
他下线了我们消灭他
成员"呆滴"退出公会【提莫队长正在待命】
能用的說說怎開
叫声  哥教你们
未来的一代公用**
家私特，逼得。
有骨头的动物生殖器，常见的是啥？
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   红莲城欢迎你
百米爆分加Q654715372
结果全副封杀 还被人肉了
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行，都是顶级的。
原谅我不羁放荡爱自由
这狗比真烦，自己在搞自己的马就算了。还非要在这炫耀
诚挚的邀请8本及以上的玩家一起发展  捐兵无限制 不拒绝伸手党 来了都是兄弟
小明第二季
艹，人品太次了
新部落收人，强九强十秒捐，清歌挽狮
上翻下翻放大缩小都要卡半天
你搜红龙徽章，尤铱大人的家，是我。
瞎说上单最屌
温州龙湾，七本55级⬆️，目前参战人员全体八本⬆️，欢迎哦
蕾欧娜
爱为巴地，大家嗨起来
搜（鲍田挞蛋部落）刚成立 搜（鲍田挞蛋部落）刚成立
等待用户确认
收人，宁波东钱湖6期
对于一分钱都不冲的玩家，万能很宝贵的
你把菊花献给大师了？
真幸运，家里长万圣节墓碑了
为了六级的气球，任性的把本升了
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟
伊布？早去巴黎圣日耳曼了
白滚水招七本以上常驻玩家 一周两次部落战哟～
wow,克服～白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过！
老乡见老乡，衣服脱光光
皇家威龍 #VCCGGCP歡迎大神帶隊新手加入
打架斗殴哪家强。招一人 固定20钻100金币
反美不是叫你们抵制不用更加是支持国家产或者自强超越苹果
正规按摩
急招:（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，速度啦我们欢迎你，
臭不要脸的韩国人
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。。。。
吃饱了出来遛狗
杀手风崛起
你们谁入过采集盒
海岛奇兵  北约联盟 收人了 指挥官 筱淠泣
李健真帅
看三级片演AV，那才是6，你懂个屁
0 日张雅琪 日张雅琪 日张雅琪
冰冰，小弟愿意去安慰你那受伤的心灵
你下课是你的吃不上小欧潇洒呢是吗
河南人没良心，卖假药，卖毒奶粉
哇艹，刚才跑了一局，7500多金币，真是双倍
震爆留着给大本边上2箭塔  一个小加
还灰墙灰**个大西瓜
台湾都当日本狗去了。。那还能以狗的国
175 全民鞋一双……
我不喜欢以貌取人 讲究的是内涵
我爱你，王满丽小姐。
威狂收几钱
感觉就算欧尼做了什么也好。也不及你刷屏让人心烦
收妹妹哥哥姐姐弟弟做家人。。
删号重练
坤   爬着爆菊花
天壤劫火，收10本或9末，入伙和私聊，互刷9011
钩玉
胸不平何以平天下
傻馒 MT 神棍德 血精灵 小新   优先升级。
你经常撒谎就不怕胸部变大吗
本人想退出江湖不玩刀塔了此号72级v7，360版有需要的M我
广东特一营，欢迎各位广东老友加入
他等下来句初次见面，先交保证金，不要低估他们脸皮的厚度
十万个冷笑话   垃圾
噢耶噢漏欧买噶
ak47 是我** 我替他给大家道歉了 我没教好我**
我会说满技能的乌鸦我都是把符文全扒了打十字军么？
中国佬收皮吧
小女子求教，肯教我的请加971775200
花前月下/蜜你久久的欢迎加入
就是你这种人才会挑拨中国人的关系
谁有天天酷跑外挂啊  网址也行
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦
这几个日本狗妈妈的逼都被操烂了 发臭了
求全民枪战免费辅助或外挂有的加我**2933538413
沼泽的水术师已经干了我半年啦@。@
白滚水招七本以上常驻啦 欢迎大家哟～
閪咗
魚怎麼md越來越少
近来了他现的是bu开头的，没有现叉叉
充还说出来，要充就赶紧充，脑系搭牢
我的妻子是我右手換嗎
大丑逼 载着发浪
粉葡萄 ，生意兴隆 缺两位！马上开战
张雅琪是哪个秧歌队的？
4级部落47人招收八本以上三名，有意思私聊
各位 酷跑要出新坐骑  龙和自行车了
尼玛刷毛线啊！招人发一次 大一大堆干叼
打部落战从没试过对方高本比我方少的
添加我的人：云君，am大青山。已赠饭团
每次这傻子都刷屏 今晚特地申一个号
新部落招人 欢迎七本以上玩家 部落战连开模式 部落名魑魅魍魉
部落名'想象之中'收新手高手进部落一起发展
张雅琪在亲我咪咪、
兽国草根青年
英雄配音居然请知名玩家
我去建个群，你们加进来，我教你们，叉叉5项功能全开不异常
五十级给长老，六十级给副手，石坝河总部
有個白色圈寫住叉叉
阿苏的养猪场收拾新人
屌爆天：招收八本给力打手，欢迎常驻，搜索57胜利，欢迎小
欢乐城堡活跃部落 捐兵上万  部落站一百星以上 欢迎各位
你看，洗洗連續失手，也是沒關係，我們在新人入營時才要求嚴格
叫你刷幕！我就**妈你姐你妹你老婆你女儿！！！！
怆井空
b河 南人智商高骗钱骗色骗两腰。
ing民工匿名go
老子羽落帝国的←_←
当初冰蛙制作刀塔的时候是在魔兽平台上进行的
连句话都说不清楚，吃，你，马，比，去吧
超车2300+比才一亿
朕乃南京玄武湖屌炸天凯子李
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要！外援
假的骗老子**娘的，贾钱的
土豆，给个下载地址
两横一竖就是干
米娜桑，晚安！碎觉去了。
隐匿之境，带你装逼带你飞
怂货 一天到晚在这里B大胡话
爆炒 鸡 巴皮
就差两点，马腾化就一大捞手
送一亿克拉的钻石
连钓须鲶鱼的加我caonimeihema
陈俊凯➕张雅琪 =厄加特＋菲兹
部落新创，收各个等级玩家，，，，刭梦城，
搜到一个二十本，十四级艇的，真想把他艇炸了
全他妈脑残，能安静点
爆裂异型
首杀是人出来，是狗滚出来！
水水部落招人  73胜捐 秒捐法师  八中末 .加入备注叉叉
胡畅畅
逼逼半天。谁用的高档机？  说出来听听？
部落：终极2班☀️。   招石頭有3星以上玩家。一星期一戰、
我现在有幻影，碧蓝怒火，还有逐日者
10本7mm长期收菜部落战求高胜部落
不可能是机器人 他一会儿是！结尾一会儿是？结尾
你妈逼地址就是错的
中央美女特训营欢迎活跃九，十本玩家长驻
央视前锋营欢迎常在的玩家
马良用神笔画了十个太阳，让后羿去射。不小心射破了天，女娲去补
你听秋的，合美厚！
皮卡丘是个2B的游戏鉴定完毕
要雪精灵的邀请我548847709！！！！！
你个疯狗没完了
盛夏之夜，来
这孩纸是唐僧转世么？
呵呵两套装备 月光套 神魔套
3厘米是阴蒂的长度
你可以参考下受用终生
部落招收战争狂人，喜欢打团战能服从指挥的来！驰骋  期待加入，
心中有剑，落叶飞花皆是兵器
到底是生毁灭还是破坏
大明龙权广纳英才！！！
大家恐怕难以接受！
見到我男朋友才會，其餘人無效
操你妈了个逼，你狗娘没遛你吧在这里喷粪
影子兵团招人
崩坏学园**修改秒杀你们还能用吗？
路西法玩脱了只有77万
婷在打量杰熙你的节操呢
习大大卧槽
他隐刺没学攻击JiNeng
那妞会踹了你
在我心中只有妙可
部落名：奔跑的番茄酱，3级部落，收8-9本部落战强力
假猴子 就问你 有钱碍你事儿了？
造谣狗自己没胆子罢了。怂比
永恒珍爱之心部落收人常驻请搜索部落
妈的号叫封三天
【杀戮盛宴】新建活跃部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻！
方大叔集体炎爆术碉堡了
被火烧死的关卡
大家反馈与意见里    id:  ⑤0元⑧0万专石    天天恶意刷屏发布**行骗
求购爆米花，培根
真正的清仓，真正的甩货 你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰 全场卖两块，买啥都
我们还得靠偷妈妈信用卡买宝石秒本，
雷锋出来发网站
忘记小人是双面人
海岛骑兵辅助倍攻太强大了
不求钱财，只为不断了这门手艺的香火！
热点新闻：妇女生15个孩子喂鳄鱼
互送心的，加好友的加我2046972953
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步。开75情报地图还有20个坑
钓鱼发烧友二十条boss。
我改cab雷电牙医和白狐幽魂都是半分钟解决
不买早够了
日狗屄，你们
统领自由(这个部落神奇·60连胜✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️
从来不喊收人，收来不打，尽挖坑
前两天刚旅游散心了   心情还是没有好转
这日本男人完犊子！！艹
曾经的王者  影魔  后来被官方给砍了  变大冷门了 唉
你又来干嘛又要被我殴打的抱头鼠窜遍体鳞伤苟延残喘奄奄一息呢
金币十连出了一把大电锤和一把蝴蝶
白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
三次开箱开到弓
我是驱妖道长，哎，这年头妖魔鬼怪都没有了，只好天天除人妖了
崩壞輔助下了只有子彈無限
美籍在这秀优越？
宿命在公屏上打下字
骑牛追宝马
那是土豪金才有的，浮文，装备，牛逼哄哄的！
果果，求扣扣号。。
有泡椒，**，神器，xx还有各种不知名的
只为收藏卡片，就差国足啦
比比叨比比叨的
新建高本部落，想找一些志同道合的朋友一起，求七本以
群龙无首，首领最庄，h每周三周日开战，欢迎加入
哥让你感受今生最爽的一次
你充值200送大大了？
罪恶执法者收人
高胜95次部落招九十本啦！不间断开战！部落：fung
274032647 加好友互送爱心一天6颗
thanks张嘴就是逗逼傻逼。
天天风之有外挂沒
不像你多久能到你吃你的经济到哪相机嗯相机打击相机第几集的金额
我有个东北女同学    太他妈好相处了    我对北方人印象
七彩霓虹燈 收人 求另一個部落和我們合體
年华似水
台灣是大中華   不是大中國
300环要金兰花卧槽怎么办
远征龙鳞  巅峰巅峰币 公会兄弟币   工会战征服币  工
求大神保佑，抽中红色先锋
再刷两块？你真狠。
牛哥-我是華夏
雲天之巅欢迎各路大神加入
简体1区求头师傅
奖排数无限制想升攻击性的队友加战队
谁的邀请码给我一个。
我们共荣辱，团结一致！打造对战、捐收、活跃度，三位一体！创建太原C0C第一阵营！欢迎
海外游侠  58连胜 天下第一
招9本后期100级以上老手。秒捐精英会战专用盟搜：小尼和小玛
忘忧谷5人战队。百杯即可加入
切切～切克闹
血精灵搞不到
东尼大木歌友会 招人啦 天天部落战 欢迎常驻
就是抢了**，支那狗国还不是站在岸上吠几句就跑了
我要用快播看的黄色网站
这里聚集一批coc的骨灰级玩家，爱打部落战玩家，爱聊天人士
巅峰狂飙支队       来几个业余玩家共同发展。  。
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢入住 来就是元老  今晚开战
妈的想刷闭月就是刷不出来，连出四个羞花
我们男人只知道黄瓜，茄子只能尺，没想到还能做别的！
暴击就等于是秒杀更改了杀怪速度
唯心进化论
我提供iOS 系统的外挂
素色时代是**，，
有家鱼缸只有你 妈
9本隨便也有魚吧
連勝文這隻咬橘子的豬！連勝文這隻咬橘子的豬
崩坏学园辅助乍开启求高人指点
九本满防四石五猪男人13女人15求个窝。
素质几块钱一斤？
草，死烂佬广东人犯着你，叼左你老冒么
万人骑的烂逼你也想操
千鸢锁画    收人了
操你妈是看得起你
操被封了被封了
80万**坑爹哥又出现了
战神巅峰招收活跃玩家，热爱部落战，，
贱人，李子煊
电竞毒瘤
饭桶帝国
海豚湾，朋友们可以过来捧捧场么，深蓝旗帜
插插，要射了，快接住
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，一个位
海里探宝
三血两塔
上高中的时候开个破捷达，到我家走着陪我上学
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落！！
出售秃鹰要的联系
冰冰说10点开服，双倍掉落+600钻补偿
无尽一共能打出几个箱子？
五管不象
月牙城   西北郡
来铁路职工互助会，团战155胜
八门属于修改单机的利器
迎仙阁招收七本活跃玩家，进来的都是朋友，部落气氛友好欢迎
普通碎手追击破碎小队竟然打不过
战争世界目前45人，现招商活跃部落战份子五名
新建部落 暴风atk 欢迎任何新手老手玩家，任何高本低本玩家
河南狗窝狗说话有一股山驴B味
小心烂了鸡鸡
输了半天兑换码，兑换出的什么玩意儿啊！
欢迎来加大肥羊学校，6本带你飞
热血之都 热烈招募7本玩家，欢迎大家涌入加盟
帝景风云  招  8   9本战蒋。 帝景风云  招  8   9本战蒋。
在说要扇你耳光啊
生无可恋才可怕
我们部落叫傲血荣耀，部落战争只有赢没有输，招9本
君临天下招人榜 招收对象：七本龙营以上玩家 这个寒假我们一起共患难，一起奋战，一起
這個時間好多魚，一小時打了雙800w
那路的祝福是给你升紫卡用的，万能升级
坑死人不偿命，来吧。双龙夺宝
莱卡战队，招打手三名，先有47人，要求九本后期以上，部落战连开
其實他在唱歌
怎樣拿回果果号
求送心群或QQ友
当初把我腿分开 分开就分开 现在又要我堕胎 还想要爱爱
节点是普通关也算？
在刷一个电浆炮就max，祝福我吧
日本的小带笔
缺点很多家具家电
我送你免费啪啪啪三次
几把头上还有，舔干净
客户经理说我‘进化论文件哦？那个时代的问题是基情的问题是基情
八你大爷，成就满一亿，你数学体育老师教的吧
大家搜一下好吗？我教大家翻墙绑谷歌
龟派气功破
妈蛋黑水不易弄啊！一级野猪渣得死浪费水啊亏死我了
场外助战好废钱，
岔逼真几把多
义星招人！9本高防满鬼墙6级MM来！低级勿扰！团战42胜！
行了农神哥的那几包杜雷斯就不用便宜那些兔崽子
我是你主人，给爹吠两声
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。
无挂一身轻
等我把这局玩完
陈啊牛彻底无药可救啦
中马帝国，常胜军，新部落，请搜，满意就过来
维多利亚的秘密招40以上主攻党，菜农滚粗！
我爱你许蓉
幻世天缘广招活跃玩家!
射射射射死一切小姑娘
亚马黑牙
仓库5张大奶同需…
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手，只要国人
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，召打手召打手啊！。
幻世天缘广招活跃玩家.
重现江湖招兵买马
祥哥万岁~
我双贼加傻馒和她师傅加个大妈克乌鸦8万战都乌鸦
别买满大街都很多人带的造型
只要志同道合，我就停止喷人，我也热爱和平
大便军团不是收大便吗
护士三刀一个
休闲岛招人啦，旗下多个分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏
我73级还没填邀请码，，
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场82胜，
直接叉叉助手，点开以后，有个更多的按钮，掉下去，然后有个代充值，比官方的便宜，10分钟到账
嘿嘿咻嘿咻嘿咻咻咻咻咻
账号信息会发到同**友网站
聚能爆破弹
大王 神罩没有 你姐姐那有乳罩 我试过 很大只
我用小说去发下。混合眼熟
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，。
我试了，进化的时候选择那路的祝福吗？
输出据说能和一姐媲美，已经在养，橙色缺个辉耀，3星
人格值钱，就不会有人为了钱财杀父母了
部落ID：总部： 不打部落战只做抢劫狂总部 分部：不打部落战只做抢劫狂一部  我们的宗旨
欢迎加入   长远之路八营4远航
新部落收人，来送宝石，部落名：百万吃货过大江
yajun 金色琴弦。战
飞星9999999倍，百米爆粉
饮食缺泉，白水岂可度日。
水多的无处撒
回去把包皮切了在特么出来搔。一对宅男
我第一局100多万没事第二吧80多万封了
在这个武大妈的世界里  那种小女子几乎绝迹了
七天小黑屋刚出来   表示空气真好
阳痿哥
到底封不封了，影响我睡眠，求封号，9000w
新兵正傳 40连胜 招活跃 进来半年送14000宝石
好用的在豌豆荚搜部落冲突，地底下评论里有地址，下载安装就能用
儿，还不快爸
还带星号  骂人都没有技术含量的傻 逼
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内秒捐，游客免入
前世茶楼招收9本会部落战的高手啦
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战 不停，欢迎活跃人员加入
包蔬菜大棚的
呦呦拆可闹，日本鬼子又欠操，不是我们不想操，只是鬼子太放骚
金色符文有2个2级的，1个1级的，碎片忘记了
山口组招人，要求能熟练使用各种管制刀具
删除铭感词
各位大神谁有爆分教程
谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊？ 谁有王者之剑辅助啊
中國龍收十本兄弟，謝絕九本以下加入，为消除祸害，不收女
积极就大哭大哭代扣代缴口袋空空的可打开看看
垃圾游戏又被封了15天卸了白扔了30元
他被革除职务了
专收那些懒惰玩家 要的爬来
快回家吧 别出来给你家杂种丢脸秀下限了
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎/
今天是大年30      祝大家     三羊开泰
那位是我朋友，刚刚母亲出车祸了，现在精神不太正
没符文装备，火砖4回合一次的技能太蛋疼
网上常说，那些爆粗口的，是因为在现实受到压抑
大家好 下面我儿子发言
然后再念一句咒语，快到碗里来
点头像   私聊   右上角三个点   举报    我叫雷锋
路对防御十给一个紫色的放置机枪
火车上信号好差
赏金被削了，装备又白瞎了
3级部落110胜黑白配。连开收八本四级猪，能六星同本队员。
香港是国际化的都市
來2人開戰 8本或以上 部落名:誓盟☀️   來的私聊
酷跑送心**群84808781黄色群84808781c
ra凌云都不冲能了，冲到s也没钻石升级
我的Cydia打不開是什麼個情況
朕一日不死，你们始终都是太
妈的，垃圾辅助，奶奶的！还是找哥去越狱找八神疯狗辅助去
酷跑送心**群84808781黄色群84808781f
爱吃她的屎？还是她做的白带拌饭特好吃？
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。
妈妈米娅
最快的是原生车
这抽雷神抽的不想玩了，老马求封
美哉！中国！cw营
架子鼓有个前辈给我说，要随时听节拍器
男毛草拟骂了隔壁
大号＇爷就这么强＇，不在这里，让踢出去了，我把游戏丢了……已经是第四次重完玩了
暴风攻城队。每天火线响
吸进也扯开
**膜专卖店…SB
金桔柠檬茶。 公会招人，给六级兵～欢迎新手…
射日（本人）欢迎7本以上喜欢部落战的兄弟！8个十本带队！
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入.
刷开发版就行了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点jjj
颜丶兮瞳自始自终都以神的姿态存在。万种瞩目全果盘焦点
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们    妹纸带你
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点jjk
旺旺碎冰冰
羽落帝国  欢迎加入。。。。。。。
小灰灰可以加入我们，蕾丝小队
美厚毕业就是4賊
禁我等于禁中国人
因为中国人天生奴才
安卓官专26区大公会招收朋友，送87级号
可总是在这关键时刻闪亮登场，党都惊动了
护士是力量型，满级就废了
收兵哥哥    情義天下
中国人为什么被小日本称为东亚病夫？就是因为中国出了一些像你这
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻9本以上兄弟，5农起
白银骑士团～首领zy收八本以上～只招2人～公会部落战全胜！
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多部落连胜欢迎加入常驻…
成员"莫名只"退出公会【浅颜丶忆流年】
星辰共和收一人，8本或以上，想來速度
欢迎来到** **  我是一个19岁的女孩 我爱不二家 也爱cbk更爱你们 ！我在**
你看看 何b仔 你会简体？台湾人会简体
知道日本女性都是穿裙和长袜？为什么？
欢迎来安忆冰王，天天部落战
这是个十分艰难的路程
然后双王，法师，女巫和皮卡往中圈送
霏裱，你这么有文化卖一次多少钱啊，高素质的
强盗社团求一主攻手
一条狗吠，马上一条狗跟着附和，
风吹屌毛四六开。 收低本
卧草。没肉！都在打别港
战无不胜，cn、星辰招人
有没有能刷金币的    10块钱话费的
就拿金币买野鱼饵
专业网赚网站，tangyan520.com
一只狗换10个黑球
崩坏二区暗部收人
中国人跟中国人干没什么了不起的，有种去**个
不改名也行、反正不招不靠谱的爱慕者、
下面请大侄子发言
鱼不多，但干一票就是大的
九十万无邮
红米note要刷机才行啊！
鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手。
自己在家简直就是奖学金真积极着急着急超级手机十几集手机
我倒好说，八本中
看到一贴，五万钻翻九宫多酷啊
飞行距离0奖励倍数2吸金开其它关
满级激光已刷到手
求人帮解封了永久的号，好人一生平安qq251079571
八百米二倍吸金，剩下的都关了
欧 很近 我在卫星广场上班
部落收人 等級不限  有8本9本玩家捐兵 搜世宝广场
毒蔷薇总是突然出现又突然消失
除了大大姐，徒弟，老相好之外，其他所有卡牌都max了
你单单吃米饭 不腻 我和你姓
呵呵，似水那**又出来乱叫了，那家的狗牵回去啊。
dota 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌 屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌屌
老子这有几个可以三星满防十本的，收你给你面子了，还装B
我想要常驻的。。谢谢冰清哥哥愿意帮我。
科莫  北鼻
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，部落战连开不停
明日午時斬首！
快到碗里来，30人左右，收人
晚上11点整点抽，百分90是英雄，要么是灵魂石
兄弟荣耀，连开115胜刷火刷电，美女也是三星手，招强9十本朋友、
以前我给女朋友舔过菊花，兴奋死我了
崩坏你们能进玛
巴西………乌拉
咬我阿，汪汪汪
日本早收購了，文盲
就是发黄色段子啊。在公屏发黄色段子。
邻居老大爷死了，养的两条狗没人问津，最后被打了出来，可怜无助
冲了一百元，第一次就抽到天际了，给力。
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的有400奖排搜索特种雇佣兵
操郭美美
家园防线  日本狗的天堂
東城  红人馆
整点抽会中
奶奶的，我等个分数结算都那么久
主要是你文艺点，换个花样
我和营长打个电话叫一车大兵来爆了你的雏菊
单身福利，私信加我微信发视频
要装逼…直接卫士突⑨
太好看了！郭敬明是当代最伟大的作家和导演！
神棍德来叼你们。
多人对战20钻石场，包把把赢
無聊死啦，要錢沒錢，要戰力沒戰力，鬱悶啊
8本带4本的仁兄来熔火之心吧
天天飞车工会id：101230 天天炫斗工会：101231
紫菜卷饭都是日本的高级食物，垃圾
柔柔的晚风轻轻次过
大家看我独占群狗
在分享泡妹过程，嘎哈呢！
不死慢慢挤，跳压也OK啊
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人。捐收前三有奖励
十连毁一生魂匣穷三代
河南人干你妈妈了
苹果5s太费电了 玩个游戏换了我两块电池了
真佩服你们这帮伸手党≡ω≡
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏有病吧  sb
91区开区一年   V8穷叼还在坚持……求超越
输入邀请码547546255得紫卡。
发个地址来好吗
快乐魔方火爆招人
枪战刷抢90元一龙，70元骑士，要的加Q2509367765
阳江佬。二营
7本后期，升8中，有4农，望优质部落收走！
互撸娃( ﹁ ﹁ ) ~→
钻石金币外挂好的加1079382731
草泥马，逼逼个毛，果果
酸枣联盟谆三级部落招收七本有龙营及以上活跃实力玩家。
充会员  拉黑名单
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有5位置
24小時在線
儿子们别吵了，爹疼你们，别内讧了
来碗汤喝
肥蚌相争
我闯关全开
欧尼狗全是一些烂玻璃，搞破鞋。
邀请Id534925204升级送礼包骗子死
浩辉集团 新建部落招7本活跃玩家 人齐开战 死鱼勿扰！！
麻痹，血精灵白送没要的？ios32
采花大盗专采菊花
三倍之内无压力  别太高调  伙计们
新部落  蒸汽朋克  招收8本以上新成员安心发展
免费的软件安搞啥送话费话费
互撸娃，互撸娃，一根藤上八条瓜。
是的 只要别练哪些大坑就好 选好英雄练就行了
福建人都来闽狼团把，，
无尽我全开
本人金风细雨楼的yw.有意者一起来玩，欢迎常驻，非诚勿扰
战堂红人馆。诚邀满八本以上叉叉玩家，实力工会，连开连胜中。
上次打满防没星，单王不好打，还跑偏了
我是异形，穿甲，魔龙，电浆炮
教刷钻石、轻松过百万分分。Q522190062，可现跑给图
我是柚子，我喂自己袋盐
我有美国大雪茄
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展
菊花你的扣扣发来
放10本号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇 卖rm300马币
操你妈 操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种操你妈狗杂种
谁教我开天天酷跑的挂，我弄台s与，给谁…
给韩梅梅打三天广告就叫帅
苍老湿都来中国了
十八岁少女初次中出.avi
总部羽落帝国 是不开战的 分部羽落帝国御林军 部落战不断
刚出屋子，3次boss秒杀未封
五本是打杯的时候6本强建筑七本蹲大牢
张保利我爱你←_←
叫你爹去看个吉日重新取个好听名字
桀骜凌云
中国辣条领导品牌卫龙收人啊，欢迎新老玩家加入，大家一起发
老部落新开连胜班底“舟山大联盟”收人，来七本八本11点半开战。
带刷任何cf装备  十元任选两把刷，先款后货
内斗的中国人最丑陋，比不过任何国家。
一二一  一二一
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，
小电影微信号Roaming1314 进群20元会员费非诚勿扰
高密大兵   收200杯以上玩家  欢迎入队
那岂不是一只年兽可以刷三次么。
→_→去葫蘆俠三樓，有教程的
盗木笔记？？
卖点进化材料就有钱了，昨天卖了5000万紫卡进化材料还剩6000个
女人当家一般不靠谱。╮(╯▽╰)╭
糊你猫脸
你妈在卖被你看到了？  在这里发神经
不管怎样我一如即往想着你，念着你，但是这些都会有保质期…
誰能交我怎用叉叉補助
哎哟哎哟坐铁板房啊
日本女人鸡，日本男人狗
恩，加我的宝贝我会主动联系你的哦
一只大肉在前面后面全飞行输出全橙色加只觉醒毒龙就好
夏安然，朱黯然大傻叉
要搭配阵容参考你们区前50
小南我们接着私聊，别理他
崩坏好想扭个角色出来
刷墙请到   无脑族   本部落集海内外各路刷墙党 欢迎光临☺
比起刘德华更喜欢金城武
仁者见仁智者见智
潮汕 遇上西雅图       不败  来
橙色武器好丑。。。。
我大日本天皇把你们中国人丝啦丝啦滴
华电二校28胜，暂无败绩
一张橙卡几千万经验哪来
4鸡笼无线供应?
我卡关了,刘备突袭打不过
张雅琪在我床上光着的
谁会刷游戏银子或元宝的？
关注了卓越游戏去哪领礼包
闩兀
二本二农求收留，顺便借我四万金币修城堡
往真之雨 收七本以上爱说话 爱捐兵的小伙伴 欢迎加入哦
那红点让我以为是我的矮林信息我
狼爷，请吩咐
我就问一句，水电是大陆供应的，能源是大陆供应的，自己坐享其成，哪里来的优越感
看来有了钱。连崔神都抵不住诱惑啊。还好我是屌丝
开拓者冲能百分之五十后还要多少砖石金币？
凯撒傻屌
下个说话的是我孙子
武器强化
541252762  无限邀请得血法
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，九本，十本招募中！
真心邀人，702扫黄大队，欢迎你！
祝大家羊年把妹不失手
痒就对墙角磨磨
你的那个等级那个数下面不有四个格子吗第三个？
战神巅峰招收热爱部落战份子，7本后期以上
2055颗钻石了，加油！！！
不知火舞这波不亏
大家闲的蛋疼丶不如玩空中接龙
貞操節操不一樣？
你见过抓金10e的八本?
玩神女控的吱个声，这是工会频道
垃圾部落。 留园离宫
《上海!！！coc爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格！
触控二区行会（东方不败）收人。
下面有请**说话 大家鼓掌
正在刷猫
穆a斯a林邪教
你妈妈的逼世界终于安静了女人多是老子的了
燕子来主宰全服！
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额。
你爺爺陽痿     你爺爺陽痿  你爺爺陽痿 。
帝国战义 收7本以上玩家 积极的
把每个boss打玩大概要打几百万？
（小苹果故乡）收人，部落战连开，战争狂徒来！！！
25人亚特兰蒂斯之剑收新手玩家每天晚上打副本第二天领砖石
干的松弛了，再给你们产苗子
麻痹，估计过会还得维护
呼唤江爷爷
唐门 编号#JQ928招活跃玩家，不限杯数，我满本带队
新部落招收新手！来者不拒！我们共同发展 ！部落：霸气到处漏丶
弹吉他最普遍
欢迎各位来捧场   我请你吃麻辣
11本求收留,求**求,求收养,求救赎!
广西人民致电向大家问好
系统问题吧！我以前卡！刷系统一星期没有卡过
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法
鱼刷签满了
钻pk那帮两千万以上怎么跑的。
我的号昨天被封7天，太可惜了，几百砖石没了
你 母亲死了
微信用户注销账号重新登录领取50钻的补贴啊
魏武卒，部落战连开连胜中，招收七本以上各种战争狂人
300块   就升这些    还不带买车费用
欢迎参观正午阳光小七神阵
求日本处女女优包养！！
喝喝茶就来功夫茶
我喜欢用2护士不带马用流浪不会断控 只看先手
2900战力刷了六百三十多万分，有截图
射你妹 我卸妆
你不来我就诅咒你 天天拉稀
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的玩家加入。
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进啊
✎﹏๓₯人生如戏，全靠演技㎕ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
秋至枫已落部落收人
小毛驴，去赶集，我是小毛驴
锦州巷英豪      招收17本以上玩家
妈的酷跑被封了
一只会说话的王八真稀奇
身体唱歌第一阶段挺好昨天这个人小太阳。
刚爆了一个激光一个异性
《守望之秋》诚收八本玩家，捐兵秒捐，每周清理死鱼。
苞谷，你跟猫猫来
老坛酸菜为什么那么好吃？
部落招5本以上玩家，5本以上常驻给长老，8本(非速本)常驻给
L老師來的控如果不過任何一個天果然不如個人改變突然突然放入
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，三百杯的直接进了
先把這垃圾中共打倒再說吧
新区只送VIP等级不送砖石
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴✔
我们那边宿舍吊死过女的
81胜今夜星辰收九十本部落战高手和冲杯好手
凡每月活力值满的  次月送工会月卡一张
六界传说…刚开一个星期…招收活跃分子
找两万左右部落打架，刚到十本(￣▽￣)
淘宝店铺  倾世佳衣   新货上架，爱美的妹子快抢吧！
后期熊猫魔抗太低 。开不出大就死了
夜光之城收人。不开部落战。和谐发展
一次别上50赞，上了从来
中国同胞 你们跟狗叫劲干嘛
限量收，八本后期
你们慢慢扯吧，哥哥去玩风之旅了
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。
独乐乐不如众乐乐，拿出来分享
谁有送心群啊？？？
浩辉集团 新建部落 招7本以上 秒捐 等人开部落战 死鱼勿
随❤所欲，招九本十本部落战爱好者，秒杀对手各种三星，欢迎加盟
松冈你全家死光光啊
轻身试验，打了130万
连钓速度加起bbyy1855开刷
A  不装逼会屎
各位你們還有模擬攻擊嗎
美女速私我十万火急
崩坏12大关的小怪和火焰是满屏的，丫的火箭炮都挡不住
酱子，欢迎10本以上兄弟共发展，一起打团战，愿意的来
台湾福利已经很差了，看看很多经济讲座，透支的财富完全显露无疑
我是大神，给你看看。我的贴子，马上发。
乡间的梦路 招人了 七级巨人五级石头 支援给力
围攻小蜜蜂
把杯降到八百唯一
预备唱没有河 南人就没有防盗门。
闯关，无尽都行。不要离谱就行
**业务园
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待'
莫非，大部分那种狗被它老母艹死？
60块钱练了个武器战到71，有战友招募就能满级了
初来匝道
打家劫舍空间啊嫉妒往往经济危机
看得起新开部落的   搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天
哪来的美国娘们儿
谢谢贤氏帮我耐心解决问题！谢谢啦！
恐龙妹得了这样吧我说过你丑我道歉但是你确实丑以后别烦我
无限跳跃     吸金
妮可妮可妮
输入邀请码没什么奖励
从此天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士
活跃分子加入{盛世皇朝}活跃分子加入{盛世皇朝}。
成员"我是一隻豬"退出公会【羽落帝国】
谁有苹果区体验v7 账号 想买个 乐意的私聊
IOS全民打怪兽用户你已被发现使用外挂，请立即停止使用！
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只要你
亚瑟王 五本满防大神带你飞，仅此一次，千载难逢，来就送副首
天涯群，201533141，送30元首冲号，充值一折起。
今天酷跑ios不能撸钻  需要安卓找我前十名加我5元
今天在内裤公交车上顶了一个女学生的屁股
前段新闻不是说龙图要被收购，，
。欢迎活人  部落名回眸泪倾城
落尽。。。抢生意啊 你是分部。。。
草泥馬  安靜點
小明，爸爸在这
乌鸦，魔能，谍影，四暗影
奥格瑞码 无限收人中 来的就是弟兄
Clans in CS 属于长沙的部落，致力打造顶级部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃wjkw
部落战争 吧主是个狗篮子
有破解版的加610333931，有福利。骗子死远点
玩枪神纪的加我qq46657252
**没教你见到中国人要摇尾巴下跪吗？
曙光火力分散啊。
便宜一时爽，封号毁一生
有没有亙刷部落差人填坑的!有就密下，谢谢
9011部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500
不离不弃love来给你
只有一张老相好
有痴男帮姐舔丝的么？
无尽刷分。1173749484要的加。刚刷了239万。
开触动精灵自动刷啊
一群傻逼 地域狗
刷金免费，刷钻收费
双喜**，叫声爹来听听
东之苍龙部落收爱打部落战的。一周2次。欢迎大家加入
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。……
云狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
发网址会被河蟹
人丑逼不丑，关灯有木有。
残封卷招人满防满科技带你装逼带你飞
谁学日本的都操
没图没真相，谈吊啊
这还是男人最想要偷情的内女性年龄
他妈没中国日本早死了
来大沥高帝国，招各本coc爱好者
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流**群56995228。
村委书记
新部落收人了（麻麻说基情才是真爱！）高大上的部落名你值得拥有
表示憋着劲要刷满鬼  他就是不更新
全民奇蹟
问什么处男的要委婉点好不伤人心啊，现在还自己撸管的举撸那手
带皮卡的时候都是死鱼，带吊死的时候都是活鱼，坑不动
蛋蛋部落叫不坠星辰………
刷屏火葬场广告**
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买，
草一大早刷了三个法力解放！郁闷
奉天军团，只加沈阳人！
电白第一中队招低本学员
刷点金币这难啊
宠物有毛用 能卖辆车不
竹子鱼。 我是你爹加油激动。死了不管
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！明晚开战
傻逼中的傻逼
因为你骨子里透露出来的还有卑贱
您好 一号技师为您服务
受够了那些不三不四的部落，来个过得去的OK？
狗日的西门吹雪
欢迎7本常驻，活跃打部落战的玩家！黑翼巅峰
好孩子坏孩子，日日就知道
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：果果
愿来的话 搜仗贱两字即可 3级的便是。
靠，我忘了如何寫簡體字
操你妈，我乐意教
大元皇朝分营招九十本打手'
菊花的妈妈粉嫩两扎
还差几个钻石就可许愿大小姐的愿望
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了
史蒂芬港股海护航
那些新手朋友留着金币别乱花
50元40万钻石
四区老工会，工会战未尝一败，现弃坑
2级部落欢迎打手入驻。老友谷。144连胜
打高了说你用修改戚作弊
叉叉没救了，天天酷跑辅佐已经下架
換舊照嚇你們
赔了钻石又赔时间
直接给新手一个雪精灵和方砖得了
紫薄红尘谁看透，一个字，几生缘
可以赚Q币话费砖石只要下载应用就能获取积分，兑换Q币、话费、
建议新手不要抽卡    后期开符文要的符石多的很
丁丁历险记是个骗子，她从来都不捐冰
小日本你们要是再吧装逼我们就让河南人偷你们井盖去
求网间充钱的都是我儿子，大Sb，现实萎缩男
老马注定了叫他的精子都不一般
米眼我叼狗你
陛下要进我得队?
啊呸 ，升紫 ，口误
3等公爵符文毕业，装备半毕业，9W5乌鸦
帝国雄兵火爆招人
猪仔鱼，小哈比，
谁真心卖号？我真心想买
虚空之门求朋友加邀请码23357960
触不可及。你的蜘蛛侠的赛事第四把？
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本满鬼墙朋友
你们闺蜜互相爆料阿
V制大家族，V9还只扭到吸血，狂战，纷争，狩猎，燃爆，奥狙。
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。。
a车跑了800万，异常了
你造五十个野蛮人
别介 我慎得慌。。。
。。。狗开始装文艺了，看不下去，碎觉
跪舔我弟弟吧骚
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻
好心哥哥请出门左拐收下小雅，谢谢
已舉報？我好驚唷
飞行900 2 倍奖励 10倍道具 穿透2 吸金,
主动找操
奢求谁温柔煞笔我怕了好不、你说你家门牌号啊
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！.
生性凉薄 诚招活跃玩家
谁卖南瓜派啊，发下广告，高价买
为国捐精
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见
七级援兵支持。欣月如痕招人。限五本以下。
无极道场，加了求审批，啵啵乱按
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上。
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战，
求常驻打盟战的小胖鱼
上党門。招收，大神，唠叨，雷锋，指挥
收两个人，十本强九优先，9011部落，捐收部落，缔造-神话
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。，，
村长  黑洞炮是哪儿来的
免疫三回合伤害……要是能五个方砖。无敌了……
大日本弟过
冲钱买**还是买代码
诚邀广大部落战爱好者!  部落名:独醉兄弟城
會用很久時間嗎?
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送），
日本娘们就该草
你娘多汁
江湖逼哥你有天天酷跑的辅助没
魔神帝国，我信一次，就是看到双奖励，希望是真的，加了。
张雅琪不爱你不爱你
买个辅助工具不贵30我有。
日本人与狗，不得入内
所向披靡  招人了再找四人开火绒箱
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助收10本以上活跃玩
齐天大圣，你那个号不值五位数啊，符文应该没弄好吧？
大家捧场啊帝都都是大王八
有了钻石还愁金币？
很多 v 的减肥咖啡分别是你说妈妈
（杀倭寇）百胜部落 连开部落站   招收活跃八九十本玩家 欢迎q
剛才韓國人搶我的黑水了很快他就用寶石買护盾
日本老贼滚出大中国
谢谢村长的鼎力相助，顺利破本！！！！！！
护士二技能释放率高到爆
黑暗显人，一枪一僵尸，超级连发
刚纯妹妹收了780策略，，，也算是半只脚踏进大神行列了
九千战力打不过海盗 一个爆破蛋换一个白羊碎片 坑阿
睡前骂我几句
妈蛋，造了满仓的法师发不出去，耽误功夫
素人中出
在你家母亲房间里？
华人战队，招人一套，做事一套，敢做不敢当，和乌龟一样
我橙卡做的都是冷门 ，敏锐贼 ，兽王劣 ，哈哈
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，我们看不到。
虎纠好味道
我小號升到八本出了5弓5法師就等了
彩笔联盟长期招收七本以上活跃玩家，信息长期有效。
接下来又请**们发言
新手邀请码：89a20169owq 输入即送一名二星英雄，经验药水若干b
奶大力为什么没有复活术
烈焰战盟收八本以上活跃玩家，欢迎像我这样的女汉子加入，，
ios36区 邀请码550887673得血精灵
白夜骑士收人，欢迎参观，觉得自己善战常驻的来，谢谢
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。，
WO41KFT微信福利谁要国服的我重复使用了
盛夏之夜，收
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。
8本。。苦逼的刷墙中
沙铺头收8本以上的各位大神欢迎常驻
lol里一大把穷逼
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展
部落美女哪家强❤️   天朝甜心彩虹糖
3 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
我觉着是个明智的选择。
点击聊天窗口旁边的工会窗口。
确实很屌蜀国郡
异形  魔龙  融合  电浆
※江湖義氣堂※，新部落收人，誰都可以進
哈哈小伙子你想被爹喷的抱头鼠窜的舉報你亲爹我了啊。
呼唤小小宇
？？果果发个qq号码来
求妹子调戏整个部落   水头石材城分部
进群8541971群主跳脱衣舞
桃花偷日本旗
急毛，看世界杯
贫道还有个法号叫东京热
一个星期了，节点外无紫
山庄加我微信详谈
China中华英雄会，招新人，不限级别，加的快，名额有限
For The Dream 招人 七本或四农
龙魂杀戮，诚招队员，对内和谐，激情欢迎各等级加入
刷好截图帮我赚信誉
新创部落招副首，有意。者搜索不落皇族，1600多杯
50人 老战队 #82up2y8 收主攻玩家  严格管理  无混子 300杯 绝对长久团 还剩2位
钻石复活了？
金身＋暴走 很给力的
雷霆战机免费领钻石群376786172
西片精
铜牌 我罩不住
兰兰有空来我们红尘拾忆坐坐哈
就巴西那进攻还2：0，全场预测00或01
班德尔城，皮城警备
我没操过他妈 看见他母亲可爱迷人的脸庞我硬不起来
把那个城管他母亲曰了
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来好
出手苹果  香蕉  蜜桃  大杏等。。。各种5s。只要998
o6jav1邀请码！！！
別逗了我在最強王者之路上
金牌☆特战队诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻，
征服者满级号出售
程家班子收人，无限制
求枪手啊，强九本，十本
阿利吉仑收人$$
雨夜哥哥
公司饭堂，今天吃大米
大元皇朝分营 高级部落召十本打手 谢绝汉狗和垃圾
**妈比，给你灭了，小日本
啵多野结衣
你媽媽知道你這麼可愛就好了
颜小狗能不能不滚刀肉？  无脑喷？
1个电话号码只能注册1个微信号
o6jav1邀请码！！？
必须三位妹子压寨。。
是先刷野德的技能好 还是先刷血精灵的好？血精灵Max
本人可以6星高我一本的，我们追求巅峰。闲人嘴壮 战
恶魔一定要养，敌法师一样。神灵暂时推后
100块收个安卓号，有的.私聊，太差的不要来
大神已经齐全。招收女管家婆.秒捐。天朝神阁欢迎你..
小鬼子比吃屎哥还恶心
据我多年的经验那是少女的
请不要使用第三方软件破坏游戏平衡  严重可导致停封账号
阿利吉仑收人!!
你脑子有病？傻狗那个翻翻
竹仔鱼    你戴
我高中认的妹妹闺密们我都熟，特熟
…看到足控   我不得不发一个了
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你来，
sf漏洞   英雄武器30 其餘免送。
碧蓝怒火还有雷霆s车
招人，八本上，部落战连开，活跃部落，，欢迎常驻。苦比兄弟会
我想吃骨头了，汪汪
四眼仔你又在这装逼是吧
我们部落战，我吧敌方一二个，干翻
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官'
i 思考事实就是今生今世
一身冥铁妥妥的
专业踩雷三十年。。你值得依赖
（龙之召唤 ）收各种活跃玩家！   捐女巫 法师
无上之境丶，没战队的在这安家吧-.-
桶桶，我還有個更好的名字
平到咩咁。。
据透露给
刷金币加我1686056994不买金币的别加
收人。24小时五星法。中国先生女士们
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
习大大去印度送了30亿
听说一波很吃武器，现在就一套姨妈套
必胜客栈全奸小鬼子，满星，收八本以上三星打手.
同刷火中。。
富海泓麟招强力玩家，每晚280特潜队任务，优先满级玩家
巴西也会和墨西哥平手
有啊︶︿︶光橙卡升95要两千多万经验︶︿︶
看灰机你全家都煞笔
别说话在说话老子扔原子弹了！！！
布加迪威龙～～～～～
右侧放个血量多的小小
相反奶子就完全不同了
全能神教的全家死光光
猴子雷神都没有，其它多的想吐
滚你奶奶个求
小薇薇，不该问的别问
猛料就是送了好多钱啊…
唯一用处就是调整速度10秒一颗心
会太低吗？主打狗球。中9⃣️可以平。满9⃣️要看阵
不进你部落就孬种？你三鹿喝多了吧
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
崩坏学园2.谁会修改节操啊？？？？求码
妈P,9998战，85万，异常，开金身，破击
战五洲欢迎各界玩家加入 新部落有你更精彩
世纪战队收人，仅剩2席位
妈妈米亚
公民素质高，社会秩序好，这是不动的事实
哥哥些，指点哈三
8本來我們部落搜尋:无敌王者(18人)
这小杂种又是从哪下水道钻出来的
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战  9本起收
限时关最后芽衣辅助没用
加扣扣601718719看男生下面
黑色雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私聊
插插刷分不封
弓箭手啊 猪头
结合戈培尔二二二二的热热
日他妈 登入失败
抽到剑圣还要有钱养
打字都不会。出来的全是***？你还跟你爹秀你那些文字功底？
部落:后起新秀   刚刚建立。。大量接收有志人士
小倩，你那个验证问题答案是？
潮你吗隔壁
操 可以举报那条五本一直刷频吗
此部落为部落战常开部落，欢迎各位七本或以上打手进入！捐兵规则：禁捐野蛮人炸弹人哥
我光卡尔，13万砖，pa不算，你二么，
现在欧美还在控告华为，中兴
操完你吗给打火机，骂完你还给钻石
你们俩妈被我插爆了
我就呵呵了。那个脑残。发几句日语出来看看。小学没毕业吧
中国人，吃大粪
我的部落名叫做|天使公园
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进嚄
呼叫香港人，，，，，，，香港人
刷新刷出了个韩国囧o(╯□╰)o思密达
现在面板10万  实际有13万了
小p孩你毛都没长全不要乱说话
左边咪咪有纹身
小猫快上fb加我
害羞的菊花是煞笔，草泥马
崩坏学园2 1.5版叉叉能用吗？
紫卡兑换，换了500W金币都没换出桶牛
鼎宝要扔班主任手机了
死十区以后醉鸡吧难听
第一发就给我电浆炮。
魚都被打完了麼 怎麼沒魚了
我可以去嗎？薄哥。小弟九本滿防滿科技。正在刷火
蘑菇。我收你。但你懂得潜规则么，收了你。得按规则办事哦gb
刷屏党已进去战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
再战荣誉帝国招89本精英，部落气氛好，捐兵活跃，部战连开，
打你他妈飞机去助你个傻逼谢死你全家死绝
芝麻开门 中六和彩
《征服太平洋》收200杯的兄弟，每天15钻！
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻！
搜索“东莞虎门”兄弟营111胜，招九本，十本好战玩家。
今天下午四点维护，请及时捕鱼
撞下还扣氮气
水水部落招8本以上  长期法师 常驻大学生
我能教你免费翻墙，还能教你注册谷歌邮箱关联游戏
o 张雅琪我爱你
发幕弹装逼一次
跟我一起唱:互撸娃，互撸娃，一根鸡鸡，两个蛋
孩子？你得管我叫阿姨。小朋友
5级法还可以送送 5级弓到处都是
暗黑符文PvP拿第一玩去
你懂得，你在那个部落，隐藏勒马？
我可以邀请你迟大盘鸡么
那个认识毛里求斯酋长么，我要投他们了，出国免得搅入中美混局
部落雖然正處發展期但很團结 活躍，都很開心
100级都没到一个个还吵吵只收九十本大神可笑死我了
谁帮我转告一下，竹仔鱼晚上让他侍寝
部落战连开部落，104胜，这里没有柔情，只有铁骨，爷们来私聊
酷跑送心群。的发一遍。群号
你个没素质jj痒的就会想到艹谁艹谁
吃个木耳香肠三明治，回体
苹果，穿透。10倍。双倍。连击。9关前自杀
河南人 懂不懂什么叫 吊你老母
度假村收人！部落站部落，来会打的，第五个是哈qqq
哈皮哈皮
我也爱张雅琪❤️
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jbjn
承德兄弟总会
满洲的。怪说不得这么多想当日本狗。东北人天生爱当狗理解
血精灵满级从哪加
小楠 跟哥混吧 来梁山聚义 哥 带你装逼 带你飞 带你冲进垃
真的假的6星將1400石
市里杂种就会装逼
这**被他老母揪回去买木耳了吧
来逆天—兵团吧
#LLGPUVP招收300以上常驻活跃主战队员。现轻松曼波。八点开
玩咖 火爆招8本以上 欢迎加入  今晚开战   互刷部落
贵阳名人堂（小河分部）收九本以上刷墙党9011
缘分一生，收人，不是超级部落，欢迎中层
前面的五毛别跑，卖你了
你们这些人。。。。。一群怪蜀黍
遁世仙阁
水东捞仔？湛江人还是茂名人
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵=
杜蕾斯现在在我胯下呻吟呢
旅遊大亨   序號
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港
感激车站里
老区号被我媳妇消掉了账号
新浪微博‘’型美堂一笑笑‘瘦身减肥好身材敬请关注’
美女来一个进队作主任秘书，
擦、哥都超标6百多M了、电信的800M自动(#‵′)靠档
铁骨硬汉
来纸上谈兵之，九本为主
后期会把几遍别低的换掉
考  手动你几千万  还要屁辅助
清新美女。。不是我喜欢类型。我喜欢秀气脸型的美女
八本五农找部落，驻扎的，要求活跃没有扣群
十连给个泰坦斧头和翡翠戒指
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友加入能打部落战的来
拿个苹果放去安卓手机屏幕上
长垣（yuan）联盟，黑水没用，现长期时时提供顶级巫石狗。。
屁话，傻馒
金正恩发射导弹的系统是啥
壶冲，来我们部落。。
后日放假喜欢喜欢就打几打几打哈打哈
其实打高积分的队伍换人很频繁，多加几个群时不时关注就可以了。
傲世军团，有妹纸，有大神，有傻叉，有话唠，有完善的管理制度，
速度快的必需高集火带动后面的谜团小小。控加输出
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，，
往真之雨就是个垃圾集合地，谁去谁垃圾
小安天天跑酷破解版、配合叉叉延时40倍
切后排会切出翔
亵渎，招战斗狂人，镇教大神
交出菊花，饶你一命
逆天土匪窝之千眼卫士找八本中期以上玩家部落秒捐兵
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用。
招人，刷屏狗注意叫尼玛洗好逼
霏霏橙子我操你全家
你们能替中共做决定？可悲连投票的权利都没有
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。
互刷稳稳的发展，，后期就成为打架部落，，
永久封号15用户。
衣锦夜行收八本九本玩家。部落战没停过活跃秒捐。杯数14661
莎莎是女的，我鉴定过
风格回归湖北江福气息影响起来了个人们个人们好友谊个人们影响起
排名138侵占掠夺皇族收人        搜索侵占
原来是你儿子  啊  好好管管这杂种
倭不會不會你的麼在拜年代謝。真有些小孩，真快遞是個多月不要緊
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jbnk
风在吼 马在叫 黄河在咆哮 在咆哮 ....咆哮  ....哮 （回音）
我正在和眼皮做斗争 一边玩崩坏
雷锋都是来去匆匆的
永恒☆国度 收人 连开部落战  欢迎男女老少！
跳进粪坑
妈了逼，别勒勒废话行不
羽落帝国 日本部落
火蓝是谁家狗，谁放出来的
日本人天生性無能
猴子敌法美杜沙熊猫小黑小白小那家
要爱爱，要❤️❤️，哥哥我要你的❤️
璀璨丶一堂    秒捐部落。诚邀七本以上活跃玩家一起发展。
刷分秘籍出售，1282333154
形状像绿杖
本人携带10个九本20八本找强力部落投奔有收留得马？
哪位好心人能造一只火狗给我
求个工会，只要能拍到紫装。84 団力4万
越狱会不会导致机子变慢呀？
下边还没填
全叉叉部落：歌潭战神招收9本部落好手，秒捐，活跃，连胜。。
你爸也被咬了
穷得只剩黑水了。
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1。
游牧人招人十本大神坐镇 捐兵全满级
你们用的是官网酷跑吗
半人猛犸
求各界大神外置大本小弟送盾 免邮哦
br射手手枪
糖果有掛嗎
血染胯下 小妞们都过来，哥哥养你们
半红半白
送会员也行
三鹿要几包
加五的教主我都大把
求女友，有来华夏传承找我
双手互博
往日的基友变陌生人了
我們台灣到比較團結是真的 畢竟人少
卧梅幽闻花
为什么你们都跟癞蛤蟆跳水似得前赴后继 都说完全和谐了
小马送个妹纸给你要不
請問一下每次搜尋對手都自動關掉是甚麼回事？
13本210金牌求一坑稳定票票
连钓秒钓钓大鱼刷道具，送体力加262266
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】今晚開戰。
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家！！！！
七拼八凑十四时开图，招募三十五级以上外援
紫京城招主攻三百以上奖牌玩家，任务奖励是非常丰富
骑驴闯世界收人了
嗑药俩天一大件
我折腾下午领了l元，整整齐齐的一元钱
@快下课真真实实买个空调有卡
安卓的童鞋们，百分之九十无异常，破击不选，无尽结束前关闭
那边的妹子提说身材很好 有漂亮  还带点异国风味
辣妈压寨、激情无限、欢迎大家入驻"美少妇与野兽＂部落！
输入484993528得蓝色雪精灵法师。
处男求美女日死
曼联吧青训营   收曼联球迷  非诚勿扰
手握棍棍，上下上下，狂刷
符文全开
我要做个快乐的伪球迷
爆裂异形
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队 欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队
游牧名族
微信暴击闯关，闯2关封了
东莞人称性都。
小罗带我装逼
触摸精灵和触动精灵都是运行脚本的
打个广告，见谅。戀戰，四级部落，连胜无败绩，欢迎私聊
温州龙湾 世界十大部落招人 加入就是你狗命生的好
独角兽真心垃圾
找能帶練的
你知不知道我得花多少耐性招来的
。。。燃烧得了个伊利丹
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！。，？
當年蒙古建立元朝時用中國人的骨頭砌成一座山你不噴
不要说有码，我妈是研究艺术的，打上码还怎么研究。。。。
《守望之秋》，诚收八本五星妹妹玩家
买了悍将瞬间变穷屌
小西  二本巅峰要不
出售一本满防号，一百起价
渣渣雷电 一亿一千万 不信加扣383271847 求不喷
杜蕾斯  来盒最贵的
土匪婆招女婿 部落招收活跃八本玩家，天天开战
无视就行了  别理他 越鸟他他就越发
非节点就是看脸
招人。 招神。  招基友。 部落战连输。 求大神来力挽狂澜
不限等级 还给官位 要进的密我
我觉得这个游戏没什么必要去充钱，我只会用看傻逼的眼光看待。。
去你刚才那个部落吧，造点法师报答报答
因为你突破的都在场上白
毛主席万岁(≧▽≦)/
霓虹国果然是乱伦之国
自游自在招情报员，每周70以上均可，等级不限制
为什么我卡在检测更新这不动？
我八本马上毕业。就剩刷墙和6级电塔，3级龙3级皮卡4级猪
对啊 一群 中国狗 笨到死 还要扮老大真脑残
一块钱刷神器
中单小崔。。。   不给就送
Rs车求抽秘籍
不但爆异型，还爆菊花呢！
岛国女的都他妈卖B女
会送礼包的定期送
10本产高级兵打同级水金
求节奏大师歌曲全解
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级土地公镇守部落！！
等你把部落修好了再加
哥哥的攻击力几千万的
15a10148bmk在系统设置兑换幻刺整卡，数量还19
我拆过毁灭术了，
土狼该死  红a让美狄亚架空就行了
让晚风轻轻吹送可
a车啊菠萝2千万不异常，我台s车1千多万就异常，什么世道！
烟雨   全家给狗叼
太和殿。  招收捐兵大神，宝石每赛季一结帐
异形算个屁 来个曙光90啊
刺渊收人！。来常住的
金科路码奴代表队收19本以上玩家！开990图。
北京是靠吸全国的血发展起来的，所以不要秀优越感了
每天喝完酒回家还能调戏妹子。人生一大乐事
闪电狗必须真爱荡平
透支充值
中原部落联盟。。招人人勒！！来的副首领
收七本后期、八九本玩家，专打部落秒捐，部落名：暗夜星辰
部落招兄弟  共同发展  名字输入空格后加   梦魇   白
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰0
天天酷跑怎么**石？大神教我
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰1
女孩子早點睡皮膚好
别他妈提月卡   我但都碎了
吉莫青训营，收人，情况看简介，新起步，多包涵
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰4
招人 八本起步 部落战选手 连开 全天秒捐
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰5
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰2
搞死日本妞韩国妞美国妞菲佣越南妞
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰3
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家，，
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰8
造谣狗证据拿来
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰9
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰6
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰7
我11级 坦克少一个承重轮 要不
哥空间什么都有，色图色文，a片
标签#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻，谢谢
你亲爹的祖宗也是大陆生的  **
我tm没玩，，合计晚上玩，，艹整这事，
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵.
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落名见i
操啊操，操啊操
互加体力，qw123111 体力已送，请回送
两百米爆分
穿越大气层部落收活跃玩家，.
我是真的想好好说话，看我的帖子看全了就知道我是全程被骂的。我没有瞧不起任何人，我只是不喜欢那个鹰，他在我的帖子下面说他渣九平满九，可是我一个视频都没见过，所以我不待见他。他很牛很会起哄，我佩服，但我确实没有很高傲的看不起谁谁谁，比我牛的多了去了，我有什么资格瞧不起低本呢？我也是低本过来的。
我买了sunny抽中了激光你妹的
情谊   再创辉煌，招满本玩家，25人880.780来回开。美女队长带队
日本人天天拍av，这就是你所说的日本人素质高吗
新队收15本以上 还给官位 19本大神压队 想进的来聊
七本求秒捐六星法师部落
医手遮天急召活跃玩家
野生鱼刷级神物啊
吾本嚣张收6.7.8.9.10本玩家
戳子是不是凯子？
睇下邊個打死邊個
因为他三得了狂犬病
没卖公勋的速度了，10号4.0没办法卖了
4吋超硬的话有快干嘛？
贵DJ酷驰巨虎GG混居呼呼呼
少不更事的时候看不懂AV，总带着生理冲动去看。随着年纪长大，才
斗破苍穹¤，欢迎大家
把你和母猪放在水族箱会生嘛
有机时代要来临，瓜果战队先报道。
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管..
送话费送宝石送Q币三星龙。
南蛮子全是妓女生的
谁把我的一夜七炮大神妹子挖走了
上得金三都是缺钱户
陕西809战队…欢迎咱陕西人快快加入，乡党…
我留牛就是想让他降降
圣诞，感恩，双十二你都领了？
一个二个都和周公女儿亲热去了？
一群狼，人家说验证一个个都发各种联系方式。。。。。。
钓鱼发烧友互赠体力加我q306077814
ㄖ本妹皮膚細又愛叫
我是主播曾小逼，你的**我来插，欢迎大家收听
菲菲谁敢咬你？放狗咬它
痞子王朝™ 收8本以上活跃玩家，欢迎常驻一起飞↗↗↗༄༄༄
**就是给万人骑生的你个狗杂种。所以起这种名字，你继续
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
欧尼霸占
女包流水男包射  111ss 你懂的
你来这招哪门子工啊
日你妈，断你妈逼
偷杯，工程太大
鸟鸣涧欢迎你芳草
大你娘陆，大中国懂吗？
龙头 **你嘴
我家山猪得了猪流感，请隔离
药都是他拿给我的
9级，发部落名。我看下。我要那种不间断打架的
嗜血天元长期招收部落战同本3星打手！
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起.
呵哒哒哒哒他在谈及中国人民银行行长沃尔芬森。你的人生是不是很
破坏者，你的最终选择
大家注意了，大家注意了明天日本和美国开战了大家准备看热闹
华夏精英部落，诚邀好战分子加盟
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎浪子胜率百分百，有意私聊，，
哈哈哈劳资就却电磁手炮
做人要有自知之明，穷孩子
中华堂 收大神
你就会这一句？你主人没多教你说几句鸟语？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhh
终身不再续费挂   232947419
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhj
與世無爭 收人
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hhn
说白了就是谁有**石通用辅助
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你
光喊人家别刷屏人家理都不理你、大家要举报、让他禁言
你们主力英雄是用来守矿还是工会出租
每日25钻，乃伊组特，招人
逆袭愿意来泪饮千觞吗
还没有血法的的输入: 546262384领取
世を機知ユヨユキンチチ
不是。是商城裏的抽獎。280符石
雨落帝国老子正在**妈！
别问那么幼稚的问题了了。。。。巫妖法师队核心
你够狠 苍蝇也叫龙
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家，，
十连，抽到我背包max都他妈的装不下
圣战天下……部落是一群狗
往上数三辈说不定你爷爷都是河南人，接着骂，
谢谢，轩哥提点。
未来全球50强之一的 北京海淀烈火战队 招兄弟助我！
是男生的下体，还是女生的阴道？
别偏离主题 主题是 恋足癖恶不恶心
萧萧逝水葬落花
皇者就是孬种
集结艇，广收人，打情报，大号助阵
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hjj
我iOS无尽穿透100多万没封
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684.
苹果35区邀请码，欢迎添加55001017
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加
钓鱼22290610....加了就送！别TM只有我送你们的份
一会飘出一杆翔
所以，高中养成的结伴去厕所
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁10
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁11
每日定点见**
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入。
部落名：天马⭐️月夜 .招收活跃玩家.八本后期起
中国精英战队诚邀八本或八本以上玩家，部落战连开连胜十本大神带你装逼带你飞
歧视戴眼镜的？
海底不夜城，无限联开
若有更名卡多好
别扭也不螚埋汰我们
爆分。那些 解封的都是骗子
OK，錢滿，水滿，油滿，睡覺去了
宿敌来长春找爹
小逼崽子，你叫根本不行先生得了
一天不咬我浑身难受？
首杀，你的一血给了谁？
买春药：日你一家
10006a11858ipq 邀请卡 请在邀请码处输入 的钻石
来新建特遣队，超凡机械态
蘇州十人斬 战队收人，要求16本300+。。目标上榜。苏州的
金三胖夜御朴惠惠十三次[泄露版].avi
他纯属一个脑残，天天骂人，他没妈
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来吧
血浴屠城 招7本以上玩家
掐指一算 你铁定学渣
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家
腦子進水了
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，。
草鸡摆。甘霖老木
中华堂？那么努力发启示宣传部落，当别人要进的时候又拒绝，呸！
免费送宝石，不是黑卡，非诚勿扰。
叉叉辅助哪家强？莫甘娜火女帮你忙！
求連釣朋友
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中。
con杜蕾斯dom 火爆招人
苹果系统切换不了游戏账户
抽奖准备波罗，开拓，武器，然后才到s车，呵呵
M.E温梦花茶M.E温梦花茶
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中、
白是小受的几率有90％
chinatown viii4招收9 本末期，内有红牌大神坐镇
华人盟萌分部有，满防满电强。上过世界200强！招七本以上。
找女队友一项
大家别出声，静静围观日本猪即可。
，神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。
小蛋蛋在不坠星辰
天空一声巨响，宝宝帅气登场！
89a20169owq 此邀请码真的有效哦，我反正是兑换了188个钻
杜蕾斯 你，妈还好？这么晚接了几个客？
白胡子海贼船，招人啦，10本以上活跃队员，欢迎加入
兩成员退游戏！痛失猛将！招兩名八本或以上！活跃！部名 夢一場
连起来，转角处会冒火
致死くせよすて踏む目スピ身
，逆天盗团，世界百名五十人团队招人，欢迎加入，**群号36811307
大到成为传说了
我这有狩猎，眼雷，死主，普芬尼，中二眼的小号，分开的
鸿门宴，一起来喷大元皇朝的狗逼
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。目前本会只有5个位置哦~(≧
18633998356填我小伙伴来找我领礼包啊5532705
此消息发自…………………………2010年
风声静静淌着在诱惑，连开部落招七本以上好战玩家
这麽多孩子都在为他妈讨回公道，河南人以后少日点，要不野种太多
纯正的九本神阵
8080元老院招九本中末期三星打手，目前119胜8负！
秃废了这么久 是该找点事做了 亲爱的朋友们 我家有很多美美的衣
别在这黑的多牛逼，牛逼扛枪打日本打米国去
测试服刀妹又被砍了
甬城 招收8本 9本玩家，活跃的来，一星期2次部落战，
冠軍10本131級40女王35蠻王滿防滿攻9級牆求冠軍部落
肾6质量确实差，果断5s
死妈货滚远点
一区新新工会  一直想飞  欢迎大小号所有玩家入会
我们…换部落了 搬家了 以前在铁路职工互助会 后来整顿了 八本在这 九本十本去那儿
速速跪舔
收抓金十亿玩家，送宝石
石油公司封号的外挂呀，给个地址啊！
灵儿的下体是什么形状的？蝴蝶？鲍鱼？一线天？
崩坏学园2 刷神器 等级 Q952579682 价私密
草泥马的傻比张晓轩！8
@永远的战士来咱鑫越家族吧
草泥马的傻比张晓轩！9
吴天捐七本活跃人士秒捐兵活跃部落
剝奪擼管權利終身
忠义乾坤好战之家目前59胜/部落防御6级法师4级龙6级弓箭手
一剑寒山河收龙营七八本。。。
御外天魔 收9本双王15以上 能三星同本技术玩家 打造全精英部落 z
我都养不活自己还要扶贫
你就一死太监
孤独之泪 带你装逼带你飞 内有捐兵狂魔
省讲奇兵大联盟 招香港或者广东话活跃玩家 吹水 打团战 吗？
搜，神来之。招新人
节操，你小子哪去了
小日本你说啥？你说的你曰尼玛我曰尼玛，都是一码事？
推塔上200要买金币属性还是要买钻石属性啊。。。
刷地狱火一枪秒机甲娘
抓金满是20亿，我还差两亿
没名的av都是大丑b
大师在把这个游戏向死出整
来我们磐隐神宫
梁山伯祝英台
被封一小时，操
@王麻麻我爱你！ 让我瞧瞧你@王麻麻我爱你！ 让我瞧瞧你@王麻麻
不要开秒杀，只开金  破击
狂操日本狗
小雪：求日逼
一炮姐上阵惟一，二一共共也就五个
果果发的什么？一堆乱码
刷墙党第二集团军 ~ 刷墙吧大神 ~ 火热招募。
曙光强化加1好难
部落战马上开，想来的加黑色雇佣军。
匪窝部落，专收活跃玩家
勒夫吃鼻屎迷倒了万千少女。。。
出来吠吠
暮晨死菜狗说话了？
然后进图随便杀一个怪，打开**输入代码
全民枪战杂刷枪
四秒一个野蛮人太快了
大家对不住了， 这是我家狗  出来疯咬 对不住大家了。
白狐是崩坏学园2的一个boss……
我建个秘法塔都变成要14万钻石了 哭死
在场一人冲一千
炉石传说 ，欢迎八本后期妹子
ios退后台，用叉进钓鱼
水水部落 73胜 招8中末。
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪 大日木天皇万岁，
五万米无压力，求师傅各种刷求好友互送心Q号561599664
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来啊
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队.
我不向着上海人，但我认同穷山恶水出刁民。说那话，素质都狗教的
我一出现就亮了 我一出现就亮了
米娜桑，晚安！要碎觉了
中国人都是畜牲，为我卖命，吃地沟油，断子绝孙，
别说了。中国队最终聚齐了 夯杯
机枪兵刷到5星是必须的，因为要换小浣熊
一代英雄苍井空，造你少年双手梦＠(￣-￣)＠
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢。
招九本打部落战，部落名  嗜血天元
花语这两条狗别吠了
帝皇死了
醉酒思红尘
北大清华的骚妹，卵子一颗能卖三万rmb
罗心怡，我记着了
麻麻给的嘴巴不是用来撕逼的
台湾有好多同胞，但有个别杂种不知道哪冒出来的
沙铺头招收8本以上玩家，欢迎常驻
华夏部落  满本大神带队，招收活跃玩家，欢迎新手玩家
五级部落海外联盟诚邀八本80级以上的玩家，热烈欢迎时差党
草泥马的傻比张晓轩！2
部战差二星，急
草泥马的傻比张晓轩！3
服务器又被修空调的搬走了吗
草泥马的傻比张晓轩！1
招人 67胜7负 只要八本以上 华中战魂 欢迎
草泥马的傻比张晓轩！7
草泥马的傻比张晓轩！4
是男人了说个地址，弄死你个小b孩子
草泥马的傻比张晓轩！5
目前這個部落很弱，請別走，這部落很有發展性，留多一星期看看這部落的走勢
你的頭像是啥動漫的
暗夜特工队世界3000强，新老交替，招收14本以上主攻情报员
苹果系统 只开穿透？确定？
话说人马开场加个护盾，副坦的节奏？
天木社团招贤纳士！！！！活跃玩家！！！！！
不会的，你把引号里的东西输入进去
韶关分部三分部
曼天飞雪收帅哥
日本人天生就奴隶性.你**吗.他就叫你爹
阿根廷略荷兰
骂河南人的，你妹，姐，妈被我干
叉烧包叉烧包我是菜包
现在没痘痘，就是还有余留痘印
稳定，锦衣卫虎豹营
部落收人 小萝莉和怪蜀黍 两个九本妹子~
黄雅琪我爱你
大量收人，部落名 天城之巅 .收话痨 收激进分子 收妹子
中国海岛拆迁办:50人战队收活跃玩家，来了就是兄弟共同发展
欢迎加入Ⅱ猴岛Q钻版交流群，群号码：384373860
部落名【46星辰】现重组中，招收大小朋友，并招2副首领
手游第一位的，，部落冲突啊
地狱塔是活得吗
真为你老丈人的肥皂担心
刚发展一农，把一年伙食费买了三农，求部落
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。
火箭兵团 宠物小精灵吗
群再发下
希望这新来的十本不坑吧
祖国万岁，杀尽贪官
冬是不是没有符文激活？
至暗之时就一捡垃圾的部落 大家别去
阿大屌，信不信老子踹死你的臭鸡吧屌
把一水族箱14条五星忍心卖了  水族箱满了
何为撕逼
屎歌名妈去？？？
首杀孙子来了
刷遗物吧，各种缺成狗啊
全新刷金币辅助，谁要?包不封号……
求崩坏学园布卡服辅助
七比零
自从吃了屎我腰不酸了
我叫哥只是个局，你却入了迷
干活好好的黑白颠倒活生生
Evil-德莱联盟、收人赛季捐收第一奖1200第二奖500宝石
我在万里卷云，，
哇哇 费德勒 发威了！
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、400出了！10本、可接刀
加775528380看本人记录，空间有教程，不信的狗别看
4次高级，出了2件衣服
不作死就不会死，别狂超车
我爱你张雅琪。。。帮我买的，。。。。
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来哟
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hnj
这队我一手创立，有感情有付出，所以才这样卖力
昨日已成梦  收人，，收如何新手  求打情报
迅雷就可以看了？橘子
怀人馆，秒捐龙部落收七本活跃玩家
我浙北城FeeL！欢迎加入！所有等级！五本送长老
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hnm
关乎黄花岗广告
超级会员svip金色的大量有货，本身有会员不能下单  成长值
怎麼沒有設置的那種？
我一直在大师 听说金和水晶捞鱼捞不完才下去的
两号各有150钞
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000！
热血大专收7本 ￼
处女座的傻逼们
香，冬天里那个被窝里暖床床
～缔约※豪门～招人欢迎，7本活跃玩家，速度来吧
打战经验丰富，累赘绝对不收。战斗武装部落，神墓不死不灭。
果果果果果果果果果果么么哒
淫蕩大波妹
目前只玩天天飞车和天天酷跑
包子帮我把天天酷跑金币修改哈
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000，
韩梅梅招人了，小鸭送送送
鬼压床是睡眠瘫痪症有得医
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑cl
靠，谁能把那条绿毛哈士奇刷下去
龙啸八方找人，发展中工会，长期入住的来
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610。
朱比亚典型的花痴
黯灭收人，秒捐五星法
太原找人开房**，本人女，电话18635122584
邀七八本好战份子各流派高手进，部落不 不朽圣堂！
我还多出一张年年
34区邀请码544177588。得血妹子
想加部落就加。飞花琢月
TF  掏掏掏
新建10人小队，三天排名上升五万名。逆火重生，欢迎你的加入！
想跑一亿的加1744741214
玉竹林(分部)
有想武媚娘里的 大波妹吗
浅草乱蹄
河南人偷井盖偷车轱辘
谁有天天酷跑外挂  破解版也行
你的经验十足。和我学做菜吧，呵呵
同意爹我啊菊花菊花我日你吗吗的菊花啊
新部落无限招人，无等级限制，无要求，来了给副，欢迎兄弟姐妹来看一看部落名     爱江山爱美人
你妹 捞b先甘讲啊
韩梅梅招人，小黑屋里，你懂得，，
倩儿又偷窥了
嘻嘻？嘻你妹的逼，娘门似的
活动里的流水战线是怎么回事
CN.龍行天下招硬核，萌妹子，大神们一星期内回归，速本死鱼绕
每天一碗薄粥就成了
哈哈哈哈哈民俗了了具体内容及了就‘ 还很会去何 了了都了了和
刷屏的，送你 奶奶 个 老 逼
嘘，吵醒了又头痛了
卖辅助不封号飞车上亿，酷跑金币上万
我都不出海打鱼了。在自家池塘里面逮鱼
四肢全断还有根**狗满足**
老多神州了
6星99级加15断腕求调教
锤心  来  怒水河
去你女马的刷100多万，还说109异常，傻逼？？
活跃部落 秒卷 招大神  患难.鹏程义勇军
叼，九唔八八讲六七咩
草泥马3级弓箭手人挡杀人
留园别苑收人
填写邀请码504833908送血精灵妹子
日本av女优，真欠操，嗷嗷叫，操了补全身
部落收人 法兰琳卡
二千多棵心
比起星期八，神魔正常许多
双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。当百年之后谁先谁离去，勿时以为念添爱复子女。
我有智慧曙光
油够用了，三个满级油井往死里钻
巅峰之战i，明日开战！15人！双10本m带队！9本以上的来！
心理严重扭曲变形
聚贤庄招八本以上5农玩家，不要三天打鱼两天晒网的童鞋
专柜的品质
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排d
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排a
黄瓜。茄子。自己扣吧
一群仆街招个毛球人，你们的仆街部落吃屎去吧
暗黑部落:火爆收人，天天部落战，欢迎各位玩家加入，
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排k
哪有破裂版
！！。？！。，？荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
达呐苏斯，求血精灵
比例不能太大，18本只能帮清下雷这些，难爆本☺️☺️☺️
报数草他妈，   1
免费教强撸80
选好工会是第一步。。要会管理的工会
穿车不超10台也封
渣九城管收人了哦！十六个兵种有求必应！部落:蜀都、城管队
张雅琪叼你老母只臭閪，，，
海岛合众国   400杯 不容错过 速速占坑
几岁就落左香港
用叉叉助手的傻逼们，举起你们的手，让我看到，抗忙
忧郁•骚年•GG招人，新手，欢迎。
十六进制编辑器
德玛西亚  万岁
国足比大小姐 牛逼n倍 但是组合稀有
就要一些逗比傻娃子神马的。。
200万加500金币安全
幻阁抽奖老是重复
新兵正傳 40连胜 招活跃 马来西玩家居多
你媳妇喜欢喝我的旺仔
华中战魂 少一人开战 63胜6负
小孩子能想着父母？
平顶山？叶县？
小日本万岁国王谷收人谁敢挑战
优越狗又来秀手机了
小庙。求大神入驻。怒海之狂  战队。。
？ Arterial Bless收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。五级部落。
魂匣是累积的 5星脸再差也是那么些钱
流年若梦，招人
七本满防。。寻一部落
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我，我他妈****妈和你爸
刷刷哥不愉快想去天安门玩肉体炸弹你们别拦
中考不是老早考好了么
无声仿有声        收人8本以上来
全民枪战改不起？
我要去你。 我们上船把我要去你。 我们上船把
困兽 你把你那垃圾名字改了 我出10块
谁可以给我全民枪战外挂？，免费的，**2509367765
长的漂亮又怎样 胸大又怎样 水多又怎样 女人始终是女人用来草的
280开了个沙漠勇士
把我顶上去一个一个轮日本女人
狮驼岭
夢鴿您老吃過嗎？
两腿之间有温暖
29 攻略邀请543291784得血精灵
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了，业界良心，可用！
修改撞击数
每天爆好多个异形，可我要的是曙光
竹鱼仔你打字为什么是蓝色的
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝
往真之雨
装逼不成反被草
正太和御姐的故事
网速慢到极点
陈青傻逼
林志颖，在不夜、帝都。不信的来看啊！
当红世家xray招八本以上活跃。爱打部落战的来一周三次。。
黑色的爆乳，简称黑球
金三胖是伸党从来不捐兵的
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb
我当导演给你们和大头妹拍个 南京热
8本後期，求長期入住，哪個部落要？
我有一双滑板鞋！时尚时尚最时尚
下载个刷枪软件天天挂机刷枪。
操 抽到阿波罗
秒捐部落，部落战只开不打招收9本满鬼6弓玩家，部落名，弑仙
奥丁加幽灵
草泥马  你等着全家死光吧!
目测小崔是大鱼
我開了過後他怎麼沒動靜？
外国圣诞不都是躲家里吃大餐么
小罗说你是你们部落的技术顾问
等我二个爸爸塔立起来，我就牛逼啦
你要是女的，老子不拔你操到月球上面去！
寡妇要寡夫不要
无所谓啊貌似生存箱子多一些大多数都是徽章进制女王和那个什么
邯郸海军
残暴无尽九头盖伦哈哈谁来坑谁
皮影戏招人，捐收1比2，8本及以上
ios7没有刷机的验证包了
微风原里有闪退综合补丁
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖，120级捐兵小号
影魔影魔。来9本八本强力玩家
拖个贵州仔出去打
广州大部落 粤战。欢迎强9，10加盟。2级部落部落战连开
其实利用日本骂中国得都是爱国得，想让你们恨日本
把游侠裤子扒了看有没有小鸡鸡
为啥我完成连击了，没给我赛事传送门
愤青的盲目跟风仇日真是让智商显而易见的露出来
一寸凸起处…
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員
3000多米局局50多万，不敢跑了，怕腾讯封我号
黄俊杰别装逼行不
一听有女的跟发情的狗一样
二mm起招
翻了牆後去谷歌打六四事件，是中國歷史上最黑暗的事，
国足踢平过德国
曾经顶级赛九负一胜，差点删游戏
富海泓麟           开1110图，有意者私聊
小明，师傅，加你**啊
天上的星星不说话～地上娃娃叫妈妈～
职业秒王秒基地专家，你懂个鸟
他们结婚会生好多小王啊
四百杯主攻玩家  海岛合众国  你不容错过 不二之选 一坑了✌️
幸福家族，和谐有爱的部落
中国尖刀连-雪域LL，部落战战绩好，弟兄团结，收7/8本
打击刷屏狗人人有责！！
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫
雪花飘飘撒撒..
说话的都是我**，草泥马都闭嘴狗逼 说
十兆电信无线  卡出翔
收人了，摩登家族，我们是学生部落
馬上开战了。7本有龙，8本3星猪龙，9本会打的来。
怒火街头
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么我认识老熟人了
是呀甚是想念…
东北来遗失国度
【德古拉堡】收人。。。
13关是用车子挤爆最左道和最右道的车子
私服龙骑流浪剑客早就出来了……龙骑喷火的，流浪加速的
风煞魔头
南瓜农场竟然有2W经验⊙▽⊙
掀桌子
战队招聘等级不限战队名字/珍珠港..特攻
游戏方式变了很多 比如说不是你主动去搜索人抢劫了 是系统定时
实力带队，强暴禽兽邀请主攻玩家入队
都特么用大鸡巴刷得那么高分吧。
我卡得动不动，苦逼了我的七个药。。。
你说什么？你的菊花被七进七出？
3级部落，招收八本3星选手，秒捐部落，请搜中华荭人馆，
双王闭关修炼，求个秒捐部落
100块钱10万钻石
不開當然不封啊傻逼
我昨天看小电影看到他老婆了
【送】宝石 话费 QQ币 三星龙 五级法师 。来了就送。公会:101426，王者归来。部落:华夏辉煌
早上进光早起的鸟儿口袋了
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官！
s车超越所有好友
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家。
大桥已经息影了，经纪人你没收入了吧
X病毒  欢迎你进入。前五个来的一律封军官，
我在和你說話誒
首杀扣完脚请你们吃荔枝！
我现在只有猪，所以我只会猪石流。气球狗在升，过几天同时出。
寒荷忆昔年，欢迎新手、大神，招人开部战啦！
唐朝，中国给日本封为寇，日本人还很开心
来我这，匆匆那年去匆匆
hahaha全家被狗操
一個部落的興旺在於部落戰
你来叶落无声 参观下吧       八本五农？
有没有要来诛子百家的小伙伴，晚上十点准时宣战，诛杀的诛
出橙又怎么样，难道一张炮姐真能逆天啊！
凌云表示开穿透怒够用了
广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！广告位招租，一个月500！
极少成多
我曰日本女优
婶你妹啊婶
垃圾部落誰進啊
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵？
22先开穿透跑13W再关了穿透吃瓶子……
谈判，让他看后背的纹身：好汉饶命！
大元皇朝有幾個十本
下个新区几点开放？
就是想找这些轻快的纯音乐
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家 部落有妹子，
你爹当初就应该把你射猪肚子里！
野生鱼品种多点就好了，就这六种，腻了
為何這麼多人要罵顏土鱉？
触摸精灵加脚本。
土豆源再发个，谢谢
我知道你全家在火葬场你别跟我说了
我打不出这两字但 我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
黑龙联盟   收八本以上活跃玩家。。。部落最低八本18个九本
崩坏2最新神器破解，加扣：952579682Money私密
矫情你妈逼矫情
看我360度转体，然后后空翻捡起肥皂
兄弟不骗你，裂空不难
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵！
射果果一脸
输入兑换码 woyaohuanci 就能得到个三星的
硝烟阁：众多三星手邀你入驻
要卡嗷嗷嗷
123456你好，我碰到你司令了，放司令给我秒好吗
杨家将三营
河南狗，睡妈生爹
佳佳是情迷天涯的么
(*◑З◑)爻(◐ω◐*)(*◑З◑)爻(◐ω◐*)(*◑З
买稀有鱼饵就行了
圣战之颠收大批大神入住
欢迎加入集美轻工限今天增援来有神秘礼物
I肯定看开点开房间防腐剂金佛打卡飞机飞机都别打可大卡卡超级
其實古晉是我創的
迷雾之海招七本以上来了就是朋友
幹你爸想想看
我爱我老婆，宁江桥乖不乖
奥格瑞码 刚才被踢的朋友对不起 是我眼瞎了  组了一个**，
无聊普及知识安卓先root然后安装xx
你妹、发森关系5块钱不给我
生蚝才补虾补胆固醇
用钱买钻石最快
金额基督教的加拿大BB DNF记得
幸福的张雅琪
大頭妹，你爹有几多？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英
看看你们东北人骂河南骂了几天几夜
风车之国招收8.9.10本爱打部落战的玩家
河南我操你妈妈
劳资开玩笑你还当真了，你个煞笔
美女快到碗里来
八本用得最多都是龙流
我拿货价格表3.8元100金币，亲们不要被骗
4.2大姨码就出了
拖把，又长又粗
我要女的跟我luo聊！快来个老妹
部落  进击的中国人  收人  8本满防收！
哈哈 今天到此为止 明天再来  我是射射哥
你们一见面：嘿，老乡儿
崩坏塔有几层
九本打七本等于七本打七本的百分之五十
他们不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了，月娘姐姐
我刚吃晚饭，正在泡茶，然后拿着平板站着和你聊
求七本玩家，部落名紫荆之巅。不求多牛。七本出龙即可
弈剑听雨
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我。
天皇陛下哇岁
大大要几千大洋
2十本一九本，5八本，其他八本以下16人吧
金针菇不好配套型号，哈哈哈
垃圾的一比，好意思炫耀
吉村富浪
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进
日本省的银民～ 这么喜欢骂人
北风之神二队招人丨！
中国队必胜！
骷髅王略脆先死，对面推过来巨魔变近战等骷髅王活在对面中排和t
矿泉水部落欢迎你搜《矿泉水部落》
全部都是垃圾，河南上海，都是垃圾产地
崩坏神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.吗
只有深圳红灯区休闲娱乐会所
鸡吧很大都没有女朋友
四级部落准备建分部主捐收，总部连战，打仗厉害平同本的来主营
低本的毅力帝
哥哥我一路平安
最高捐兵过万，秒捐各种高级兵种，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？……我在**母亲
有烟没火欢迎你
王者时代之王者归来 是八本七本云集地，欢迎大家加入
【中原皇族】部落招8本以上、有意源共同发展的活跃玩家
嗜血天元长期招收部落战3星打手
狂野大丁丁招骚妹
雅琪，我骂你吧，你个婊子，
黄金我艹你全家女人，
正在无尽全开中
客服咨询说没法提前解封的
部落招收美女等级不限，男士8本后期起有意私聊
招人七本四农有蛮王紫强以上活跃优先部落查找  寂寞的杀猪刀
部落招8本以上活跃好战份子、部落名：混世刁民™o
家大业大特遣队，招收18本小伙伴，保底26钻
婷馨哪裡人？有興趣來我們部落麼？好多時差黨的說
你儿真可怜
水东捞仔招人
若云   你更新到开发版的系统   自带root权限
扣扣489457611。教你下载教你用。
又3天不出树木了
荷兰，升盘，庄盘逼大家买受让方意途明显
但是忘了告诉你堕胎费用你信用卡刷的
无尽开穿透，闯关能秒杀的全开，战斗力低不能秒杀的要小心
会痛的石头  等待你的光临
放眼望去就我一只a车。。
求微信好友不懂的大家一起研究研究我的微信号Wx030510
还在刷，刷尼玛比
欧罗巴联邦，收人长驻！民主开战！
冲刺不过800倍数一穿2，其他全关。
招人的。你他妈死了。招人给**守灵
父爱如山
红人馆mm接待收七本以上活跃玩家，带你装逼带你飞
拿瓶油漆涂一涂，爱什么色什么色
新部落**大神帮忙共同发展、淑女风范总部
阳光灿烂的日子一分部部落战战人了
实惠是奶大小、十字防护大小。
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争好手捐兵狂人常驻首领勿忘我29人
河南人都是贼，我们这收破烂的都是河南人，还他妈的经常偷别人家
老子一局十几分钟
母鸡好心用鸡蛋喂她长大。。
主攻从不缺资源 撸一圈就爆仓了 还要省着打免得涨杯
你们家全秃子
尽然捕捉到我了
昨天看了类似爱情，三观尽毁
金额呵呵呵背后啥叫啥撒几撒几几撒卡撒几撒几额几几打那打那打嫩那打吧打几额几几打几
卖号啰，双王40，满火，满防
已经不用彩名了，想学变色来28区工会
谈心事说故事？七八九本妹子在等你!!搜索：年三十， 今晚开战
臺灣神偷2
干嘛地！工商局还是公安局 哪个单位的 毛病
星月天空收8本中期以上 歡迎自申
自由之风  来六本以上活跃玩家  部落战不断
小明啊 记住 不作死就不会死
用我头像必须交税，不然告你们侵权！！！！！！！！！！！！！！
进来逗逗小气包
永恒的神话，首领:chewing，假期休战，招活跃的朋友
我现在是一天爆一架曙光的节奏
紫电青霜   新势力   招收7本以上玩家部落站天天开。
招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招女友
纯手动掳到腿软
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！……
飞行调到900米倍数4，飞玩后，如果想接着跑，就手动，跑5W
S级来自日本，日语的A级的意思
菲庸你在胡言乱语，鬼迷三道，就让你刷马桶，还是男厕所
一次次的抽。抽了三次一个阿波罗。。。
陘业
云明清是狠人啊？欧元
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进/
血煞丶二团 收人秒批       有福利
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进-
秘境作战部
龙流掉渣天
西湖后花园 4大软妹子坐阵 中午开战 速度进1
4510a47484xso，输入后出现王座之塔任务
天天风之旅有辅助没有
两次加审判188入场
乖，来吃骨头
鸟人贱收人专门收鸟人你承认你是鸟人就来
长沙幼稚园向日葵小班 欢迎各位七八九十本玩家加入
山西煤老板找一个会花钱的女婿
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家''
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加.,
这个小日本逼，欠戳
两千万大神何在
骶棘肌蒂cn
连战部落。那年我们毕业
“《帝国》”本部收七本以上玩家
她笑了笑，然后我摸她的时候却发现。
无限油要开了就关。快没油又开
日本人的确聪明个个都乱伦不是爸爸干女儿就是妈妈被儿子干
牛马个一只突八，没替补的牛马
小日本的女人我爱日
刷锅还劲劲哒，**
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hbhb
盛世灬皇城&I招人
尼玛终于抽到天际了  啊啊啊  激动啊
青岛coc三群，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入～
如果你发现自己被送到了太平间。
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收，
我原生s车三部
屏蔽你们这帮傻逼
不过按照龙图尿性应该会削很多再放出来把
智慧署光
日本    日本   狗，不要以为穿个内裤，就可以  装比
麻蛋昨天车子开坑里去了拖车拉出来帮绳子弄得一手是伤
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石。  z
我朋友采花大道。 我朋友那束花99999美元
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙） 首领，收活跃成员。
COC人皮客栈：女首领招人。前十名活跃玩家给副首领。速度
温暖我心窝吧大神
coc攻城掠地聯盟招强力8本以上活跃玩家
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神    求低本清图帝 标签 #209VGVQG
肚子里全是蛇蛋，胖子的肚子里也是
求五六七本战友共同发展，甲级战犯名单
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落。
细雨带风湿透黄昏的街道
别让人出来刷广告就算你们称职了
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来！
无限次跳跃
不够格你别喊了
iOS刷钻；爆分；免费教解封2224114914
腾讯更新的又慢，猴年跟上韩服
战神之菜鸟传说招手越级挑战的打本在12-14之间的高手
新世界雷隆海贼船 很垃圾 人都装逼
支那猪来自日本本土！
乱世门徒，定期法师援兵发放
长时间在线无限送体能，『309847776』
赶紧的吧，输入之后，空降充气娃娃。
普朗克教义刷不出，，就差这个了，
数字哥我话撩这里了，你不听别后悔
你画的是真金白银人家花的是虚拟货币
苹果6代5400元，要的联系我
不必白痴刷法
如果操就大力操，如果不操请让开
一群小学生，谁能打出“饕餮”，无尽的战歌全员认他作爹
阿威 喝尿去了 估计吃屎撑了
最好的是502，堵住马眼。。
有钓鱼的速度发账号，互体
置换真TM耍赖，换了几千万都没换出个女贼来
中指哥 你够了
招暑假工在凤岗
快来个美女日死我吧，粗鲁点
地兵石法选阵带几个气球收尾一般九本可以平
打了3盘地狱，掉了狙，衣服和蝴蝶。但没黑洞完全没用啊有木有
我才看见！你太色了！真的！把小新裤子拖了看jj！我无语了
“欢迎偷本”火爆收人！火爆招募大神助阵！
两百万不异常。骗人被车撞。加QQ365358998
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。？。。
七重纱衣血染了白沙
机不可失时不再来，加3136515
1区的……喜欢玩老区的伤不起 要咂太多软妹币
刷钻石  安全+ccc
哎。。。这次更新老冯是想发工资了吧
光辉时刻收入
必胜客栈，活跃的没学生
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排s
芙蓉是成都芙蓉是成都的吗
你得在内容里面列出名单来。
初中一个不学无术的同学，现在都是总经理了。
行止于心，心止于流水   新建四级部落。最低八本中期的来
又騙我！嗚！！！
在金身的下面
招80级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 美女如云满级兵全有
内心敏感
金额将代扣代缴的减肥
大陆封建井底蛙国
自由联盟，标准是蓝底黄色闪电，接近五级部落，招七本部落战分子
女老师。美眉也有几个
小广告被我家母猪干过 有艾滋。。。。。。。。。。。。。。。
末日倒置招手大神，长期短期皆可
问**去，别闹（摸摸头
我要凤姐同款
欢迎加入科倍一号！每日开图，奖励丰厚~
大力丸低价甩卖 仅剩最后一颗
谁有风之旅的破解版？有的加498800381
苍龙七宿#续写传奇收七本以上活跃玩家，部落战一周两次
比鸭子还啰嗦
开启穿透撞次子弹关闭穿透手控制到最后
苹果最新1.1.2可用？？
炎黄子孙 欢迎大家加入 各种部落战 五级以上兵种各种秒捐
你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟你们娘在我胯下呻吟。
先升两张五火
34US85        邀请送钻石
兴邦找七本以上玩家
晨曦之星大sb
。。我八本国王十级后，黑水库天天爆。。。放外面送温暖。。
女朋友不愿意让口爆怎么办
上次用9w8战的乌鸦 把15W站血贼 橙mt 奶萨 橙慕  火砖打爆了
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑ak
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差两人
实力部落长期纳新，高玩指导，定期部落战，欢迎积极份子加入。
张雅琪 这么出名呀
14608杯差一人，开部落站，光辉岁月
鲍田挞蛋部落。瑞安人部落
操你妈，你妈需要大黄瓜，我就是你爸爸大祖宗
我的plus 耐电性 秒死你们 哈哈
华夏地区司令部招人啦，20级以下新手5人小队！
你不来看我，你居然去彩云国骂人，也不来老挝
还没有，等美女用嘴来封住我
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战128胜狂热份
精英战队发展部诚邀九本后期玩家进驻
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成功之门，有意私聊。
中国人没教养一群脑残 连非洲人都歧视你们
神逗汇招人，天天部落站，秒捐部落，美女多多
“盘古@狂战”招收大神共同发展，成立秒捐部落只为打部落战。。
你他妈肺癌晚期
海上小霸王，50人39人实力开610，欢迎想领多钻的常驻。。
我昨天打到了一个四千黑油的始于。
装王八我看见不爽踩两脚
加肥加大觉得就到家第几集惦记惦记第几集惦记惦记惦记
自由之战赶紧出辅助呀，都被安卓的虐死了
没跳关道具卡估计要邮
这些都是菲菲的号 不信我换个号发1
粉葡萄收人。实力部落。欢迎八本以上的。
大促销 五分一个  一百个起卖！
天天被封天天解，真爽
能改水尽吗
会出喷火战车。。。。
刀塔私服10元v5
来海盐之三毛部落 58胜 部落战不断
你就是表现太好，脱颖而出了
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人7本以上
**，乖，一边玩去。大人说话小孩不要插嘴。
叉叉怎麼沒辦法叫出來
格斗江湖玩着心塞
真不开？我开了五局了  结算失常
我舍友是河南的，恶心的一比
哥哥二十三了
好奇害死猫啊
我的天天酷跑号被封了
我南瓜都是刷50体力的赞了一仓库！30w经验的
想组团去围观竹仔
问哈，网上300块14000宝石的风险大不
艹你们屌丝八本没钱没杯还把大本藏中间干叼啊
收有三星欲望的常驻兄弟 九本中期以上 非诚勿扰 搜楚风
昨天2千万一张都没志换到雪精灵
生存东是第几个？
腿腿出出sl真累
再就是宠物升级  水果升级
院长哪发了？
魔灵封了一批。封毛啊
老子骂的就是日本人傻逼，
日本的  我操你大爷
贵阳名人堂。欢迎你^_^
丢楼煤
血浴屠城 招大量活躍玩家  歡迎新老手一齊來 血浴屠城
走进小康
红星闪闪放光彩，欢迎你。进来看看
要是木有秒血，钓鱼将是多么痛苦的一件事情啊！
沙滩追梦5点来6点开。谢谢大哥开五十多图
互刷部落收人，一呼一吸资源轻松落袋，幸福就是这么简单
放些av来祝兴
投资有风险，开挂，可控范围内，屁风险
冬天鱼儿藏的太深
倒戈武器也挺好看的
特遣队，查询，一统海盗，讲解叉叉用法
招同本三星玩家，来中国太平
血小贱没地方爆，是加好友赠的
预计十天内刷满鬼墙
好大的宠宠？
艹艹艹艹root不了
非要逼我出手，教训你只疯狗
对啊、部落落后人士就淘汰
大元皇朝分营秒捐部落强势收人有十本大神带你装B带你飞。。。
有现成满级石头法师女巫，等人来领
气球不快，野猪mm刷钱
互刷部落可以连输一百多次
日本大便国万岁
10本滿防，雙40王，全電牆。尋活躍部落
国货当自强
崩坏2神器。最新软件破解，加扣952579682 价私密，
你妈个臭比
两部平板，两部手机
单行模式和多行模式什么意思啊！    求助，
单机游戏鸡吧样，
扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～扑街～发型
独龙王霸道府，萌萌来吧
等到了三十，给老婆交不了差，就想想当年的一夜七次吧
战斗力和分数不成正比了…被封的可能性很大…
发挥你们的扔砸的潜能
其实每个种族都是配套的
小学狗们，你们又在讨论战术了吗
盛装出席 收人
潋滟、浴火重生 在收一人 立即开战
糟尼玛全家
洪氏推拿）招收情报人员！速度进了..
男欢女爱，招大神，战犯。！
你才逗比魔灵召唤我试过分分钟扫全图自己算好了体力升级满体
日本人承认自己是狗，真侮辱了狗。我家金毛知道了肯定咬它
中国的国旗能盖整个日本
太子妃？小孩子？
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！1
乔可是个妹纸凹，
春药喝多了
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！5
狗日不敢说话了是不是，你姑姑得妈了个逼
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！2
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！3
收衬衫一件，火车任务
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！期待你的到来
送我一点体力可好？开大白鲨养殖场的
我10级把瓶中少女过了   5星火箭炮一把
度一日  如一年
34区544591678邀请码。输入就送5个血精灵！
我降他职才冒出来
男欢女爱，招大神，战犯。？
1328a20347cev兑换码，得五星剑圣！仅此一个
首抽幻刺？扯蛋
钓鱼互送体 力 加qwe2612701
阿卡丽建设路你俩妈死了
我发到论坛里了
然后来年生一堆秃子
推塔200层说明太闲了
黄色段子
mod墨  (部落)冥狼
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！9
建议你们打猪王用骨弓鱼人亚龙小黑全能试试
邀请码在哪填写啊
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！6
我都二十二级了  还用的木质鱼竿 怎么办
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收兵
加什么速！坑爹的！坐下来！跟大伙一起嗨皮吧！骚年！~o
一二三牵着手，四五六抬起头，七八九我们私奔到月球
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰，捐收第一名宝石奖励
不然捐兵都上万了 天天清零
难道说我骂他他也看不懂？。。。
玩酷跑  飞车  雷霆的  注意控制分数  很容易被清零
风雨来雪影之舞
苏楚文挖艹尼玛
自己不會百度嗎？老想著不勞而獲。**
长沙-雨花区。有妹子，女汉子。搜索编号#808cqgqq。连开部落战
出险下年保费上涨
龙头是我家领养的智障日本儿童，今天没有吃药，萌萌哒。
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！f
来电力家族吧pla，我叫日部落
放狗屁易建联是甲b的
钻石不要十练 和单抽。后期有钻石买个冰甲龙芯 爽啊
1千钻就抽个圣骑士
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，，。
就剩些整天无所事事 爱招人爱BB的在这
招七本以上活跃玩家，两十本九本坐阵，部落战一周一次，还有美女
收费，穷的只剩钱了，要过来拿吧，
急收5把屠龙刀去中国银行借钱………卖的M。
找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别单身
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！a
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！d
权志龙偶吧思密达
金哥，苍天的蓝耀
喂给徽章试一试
不动峰学园招人，求8本以上玩家，欢迎一起来发展
蛋坑有风险，跳入需谨慎
送心加扣2543492948
卖报歌是小雅的专利！！！我作证
动词大词动词大词。动词大词。
电一王者lol部落，英雄去超越 收89强
人家豪华队，伊朗穷屌丝，能比么？
哎 装大了。不过比赛用高级鱼饵。钓大鱼挺爽啊
军士坦丁堡来不坠星辰
MIX型男会社招收型男靓女
麻烦输入下邀请码 4432a59769uzm谢谢！
新开部落：萌萌的熊   诚招：7本双龙营以上活跃玩家常驻！iiii
开心每一天 4级部落招8本上活跃玩家 欢迎你的到来，
叫大奶，是因为奶大
用个几千手机要翻天    去买一个20多亿的全球限量再来bb
圣经兵院
本来我还认为宇是无辜的受害者。。。。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观hloyus
强八 再发地址
我4辆原生S
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞。
具乐部收对战大神ID556441 具乐部收对战大神ID556441
有种教****！老子出一百块
今晚打lol我放 木木 石头 皇子 EZ 不详 太特么牛辦了
第几次钻石抽必出卡啊？
吾单三路    尔等打野
状元之路求大神加入
玩咖不会火爆收人 八本互刷部落
黑卡？就是黑色的支付卡
→_→垃圾腾讯艹花了6000宝石抽不到雷神猴子
3台苹果109
部落招收两位八本以上爱好部落战的休闲玩家。
YMKH41.崩坏准备玩九游的朋友可以填我的邀请码
原铁血战士25人战队 夜踢寡妇门 请求归队
卡各种妮雅  收人  这里没有压迫   没有辱骂  只有和谐
不是生存劣吗，，没闪避让人情何以堪
摇的与充值有关
全民枪战华一的速度来
男神办公室 大神坐阵部落战收人中
本部落日捐兵10万，有愿意来的说话！！！连胜200场了
收三农的五本六本，部落名三生暮雨渡潇潇
看名字加q945496471，办理各种手游业
你的心碎了无痕、伤更深、情更真
德国佬是真是假
100胜部落 中国部落战盟.玄武 招八本以上5级弓3级龙三星玩家
老子骂腾讯你她妈也管
朕不要你死！太医！
至少两星龙的，必须用龙打一场的
叉叉刷刷闯关就可以，，像上分用烧饼
369345882加群极速挂机275万不封号，20人了马上发
诚信刷腾讯会员各种钻。有意者联系**371221787
你等地一条龙吸引六点火箭攻击好让球前进
酷跑～关挂机，关穿1，设置里关无限跳跃～900米，其它全开
岛友们，能涮钻石吗？求解。岛友们，能涮钻石吗？求解。
刚领了萝莉
瞎划划出个1708分
是的。中国 把日本四周一围
爆了哔哩哔哩   ￣▽￣
会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，
20厘米要香蕉满足。。说到底还不就是一个死gay
蓝精灵他嘲讽我~(≧▽≦)/~
我的名子就是 > 我是狗吃屎
那你是吊……我充电宝蓝牙耳机手机都被没收，用一部破手机打，电
9494啊我要黑升王升猪啊
你非要和我拼站队的
皮贱肉贱骨头贱
林志林的充气娃娃我倒是知道你身经百战过。
你大号随便邀请下，出了任务，去练小号
安上集  招人  新部落  欢迎高低本的加入。
德云轩！致力打造国内100强部落！欢迎强8强9牛人加入
四百万水谁要，送给你们
叫鸡和sir你们两挺合适，事后100块也给的
剪头20，洗头100，吹头200。
居士，我qq弹你了
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩梦来临
诛子百家招收九本中期以后，别打错字，诛字
精净人亡。
过年死光光
我前排是熊猫和树精卫士中排双头龙先知后排是蓝猫
你要我卖给你。内购
比比鸟水箭龟
连钓须链鱼！，！lzx810323
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。来看看吧
不但不放。一定全力打死他們
果然是最毒妇人心
众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。。。
部落重组  怪物集中营浴火重生 收八本九本活跃玩家，秒捐兵
刷分金币刷腻了
你没看见周年宣传，当时测试没大家投资20000游戏都开不下该
脚趾碾压
.復仇者收一人 我們只打小人部落穩勝 .
演绎和一米阳光，你两一人作首诗骂对方看看
。咱能别骂了吗，都是中国人，让别人看了笑话
对于发广告的我只想说：你发公众聊天去！这人少！
谁家的狗？拴好啊！q
站在世界巅峰的男人们 手七本以上玩家
下面说话是你爹
双萨满术，配两个狐妖小人，一个机枪一件衣服。
一把电锯通关防塔
新群‘穿越火线’招人啦大家一起发展，群主纷舞妹妹
粘贴   粘贴   粘贴
丑逼狗就是丑逼狗
谔谔，没玩过
v锯子比三星小破电锯好多了
肯定是白白的的萌妹纸
我日你妈逼，国人就不能讲点汉语？草。
歌潭战神招9本中后期，一周一战，今晚45人开战，招最后二
逼是玩出来滴！！装。。。只是二b
一个偌大的中国就是一坨屎
yy里有些半职业都是被我上三次还你一个王者段。
各人有各人见解，大家不要相互不服，应相互交流
玥殇二部，收人
傻逼，星辰，叫你麻痹
10本满防满墙，只要，1块钱，
咪咪咪咪咪咪
张口我男朋友闭口我男朋友更奇葩
强力收几个十本大神坐阵
抢地主的全家死光光
阿拉蕾小心眼
跟管理员要尸体
诚招活跃玩家入驻条件不限！部落战打完既开。部落名：魔宫
日本女孩恬不知耻一边喝精一边谄媚的浪笑
对不住大家了，谁看到一只杂种狗名字叫龙头的。
快到碗里来吧
曾经北风吹   部落发展   来战吧
摇钱树绑在震动棒能震出130W
操啊，  无尽模式打了没分啊。
狂徒王侯收人
刚那哥们说的上联是传播黄色，我对下联享誉中华……
你先来我社团驻扎吧
阿牛同老牛老兄弟
韩国男同大片，整容美女露屄，要看的加
沒打兩天了
卡盟  网页上那个卡盟是假的，只有登上帐号出来的卡盟才是真的
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利，部落战
萨库拉酱
我的小鸡鸡很小很小。 我叫吕翔人送美称金针菇
台灣 我們要強大！打到共產
有 逼不日罚款五十
要不伊，去温馨小窝，天天有兵蹭
王智毅你爹妈死了 精灵事垃圾辅助不要用1q
防封解封电话13791017010不信的别来不免费
暴风城，铁炉堡
鼎鼎绝对是破坏游戏平衡的
家园防线批下
各种扫边一星流。
寻觅一位女女25周岁以上
5个技能全开不被包邮吗？
战魔横霸收人
你是糕负衰那我就是百福梅撒
Wolf  totem  9,部落16连胜，向4级部落进军中，招会打的强9本
不裝逼你會shi
啊特，来鸟鸣涧
无上之境丶，收人，无限制！
下面有请J8讲话
操你们姐姐时，你姐姐那活好，你妹不行，你妈口交还不错
三妹又开部?
缔造卧龙战界，招收6本以上活跃玩家，一周两次部战
真的倒霉唉大号24号解冻
眼睛都打瞎了就刷了三块
横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，仅余四席！！！
**天空之城他妹
工虽女干
絕情叔
看前女友果照啊
傻孙子，你爸爸没给你生脚吗
假如战争了，我们也没好日子了，饥荒，瘟疫，妻离子散，家破人亡
中国部落no1 招收八本后期以上打手，图标红底右斜杠
餐饮经理吧！
部落：这吥科学  招人啦，招打手，秒捐党，活跃玩家。部落战连开
非文明上网，109条弹幕后将封锁ip
我爱你~郑
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家
矿3倍速，普通1倍速
日本狗何来自信
主人别打我
泷泽萝拉不是花，部落战连开，7.8本为主，另有男生福利派发
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎八本UP加入，象山镖局
不打部落战、魑魅魍魉-----求大鬼坐镇-------
聽誰說？
下载一个触动精灵，自动跑
抽奖整点几率大？
乱舞三国（只2点几罩
刷频先来死个爹
coc中国分区驰名部落「Mega巅峰领域」盛情招人！！！！！
你妈就是个骚逼
没全武器的，还是先见人出来，直接20
你娘得和哪条狗，交配，才能生出你这么个操蛋玩意儿。
部落名：妈妈说部落名要长
新建部队收人，求共同发展，部队名字铃儿‘我们
你们谁家的野狗，赶紧捎回去
没橙卡用魔能
我不争了，等改版吧～自有公论
曙光85，异性90，曙光是鸡肋，BOSS无尽都不行
温岭.世纪名流
副驾驶金牛出门冲刺
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打ba
凄凄凄凄凄
杜雷斯躺着也挨枪!
都还没急先锋叼，个人感觉吧
成员注意。部落捐收比例为1：2 捐3000长老 6000副首领 捐6000以上比例1：3 新成员3天内捐收900
CN⚡重返巅峰⚡ 收人 八本3级龙4级猪
现在成本宽带钻都刷不了了。以前有成本宽带在卡盟供货
你能说国语？你们日本的文字就这么不堪入目？
豫林豪杰，广邀八路英雄，没水分15连胜部落，只要活跃会部落战
你说给他口交  还吞精  我听着很爽  但心里难受
一元帮你开通全部砖，加qq123456
你个狗日的闲着蛋疼把
想学辅助的加我好友或者电话18668220878 .有偿服务
冬的饲料卡是哪个？
鸡立鹤群的节奏啊
低价10元**飞天遁地挂哦有意者加Q1920277239
目标，诺森德！（战斗营） 欢迎加入。再来一个开战了。
露个脸，混个脸熟
我部落叫忠義千秋
矮油卧槽，我玩着游戏就看你在那吵了，小学狗消停会行啊吗
招巨魔法师
天天风之旅有辅助了吗？
再刷老子不要你这个果儿资料
听说还有一个万用止痛膏
充值送水果……哈哈
工会：2014聚轩山庄0510  纳贤。40连胜，教本。八本
大頭妹，你都不清楚自己有没有国，还提爱国。
日本人，把你妹妹借我艹艹
一壶浊酒一壶醉欢迎大家加入，有妹纸，有种子。
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰
强 奸了管理员的老婆
也對噢！我現在加10級牆壁2x粒罷了！
中國人就會搶
雄霸天下之創造未來欢迎您的加入。
钓鱼发烧友互送体力  kunkun2684 大小号都加啊！
欧尼是哥哥的意思，然后再来个妹？
河南狗要咬人了
黑龙山4部收8本以上大神
我们要为我们的生活正蒙神的带领而大喜乐，神的手每天都按着他为
欧元，你要这么想，你要这么多资源干啥，不如发发善心全捐了得了
嘴真臭
海贼王#q9ycg.战队积分12000+.诚招18本及以的玩家
《飕飕飕》收89本。天天部落战连胜，sou飕，最后1坑vv
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视'
收人，皇家禁城
酷玩，看得起就来吧，连胜中
你们好！我操你们妈咪
崩坏360服净世之光我ID50335663
紫禁之巅OL
杜蕾斯口香糖
我刚创的工会，就出工会商城，几个意思啊
甜心安妮♛提莫斯.我的ID
刷刷再发一次
果果几时再来度假
好很多好很多很符合黄飞鸿火凤凰借口董事实在是
消除送心加我扣扣送心。943103242
人妖，别骗我，我可是幼儿园毕业的男人。
[恶魔][眼睛][外星人][鼻子][黄色心][一见钟情][紫
我们中国的巨根世界通用，草泥马。你认吗？。
你买个礼包只要练四个，但我手贱把礼包拆了，所以要练八个
上传所用手指
你那部落.我要黑气球.老是有人给我弓箭手.我要了3次.都有弓箭手.真无语.你看我第一次有黑球.3星就是小意思.算了///
任由他罵我？
网罗天下部落的在不在？？？把杯挑低点，我回不去了
有人願意一起玩炫斗嗎 2區
鱼杆 卷线轮3～5星，10～50售。
还差六次就完成公主的祈愿～蛋疼版(>^ω^<)喵
刍狗跑来中国撒野
把你的马脸拿开
中国人是东亚病夫
一本后期，满墙。求秒捐四星龙部落。我只收不捐。
妹的，不开g a车跑300w分，开g几次都是跑220w左右
出差出差出差出差
浩辉集团 只求活跃 大神速来 欢迎常驻
一小时半后开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
还有兵种寻路线路优化，兵不听指挥了自己满地图乱跑，
我们边30打起好心塞
不是故意的他他反道
原来云南有个山叫龙头山
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。。
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上9本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q群：384376163，
我去，配件重置了下，给我车子加了100kg
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，秒，
大声告诉我为什么 河南人要偷井盖！！！
我想要 紫色帽子的弓箭手
剛剛土豆輔助添加源網址重新發下
我是威哥的主人，请管好你家那条
请对6636号客服人员整体表现满意程度作评价：A.10分；B.9-8分；C.服务态度不满意；D.处理结
女夭米青 邀请各路高本玩家，任何9本，每个月送200石头。
妖狐步枪好评
我都跑了20把了，金币刷到2万了
说句公道话.河南人又脏又邋遢，就像讨口子一样。
爆了二个四角
安卓系统设置如下900米1倍加吸金绝对无异常不封号 我都跑
真花心啊才爱了2天张雅琪就结束了
去他妈的取个英文名讲阿拉伯语    去你马勒戈壁阿三
众乐乐不如独乐乐
杜雷兄,人家进出你就爽了..我醉了
硝烟尘世之战火纷飞     部落战  还差一人
千夜、未能入妹    招收1-10玩家！
刚刚有个他妈的说推不下三星删号。。还挤挤巴巴的踢人
呕元干哈
你的爸爸妈妈是狗逼 被狗草
策马狂歌
建逼吃雀儿
流年若梦，招伸
把死木娘卖鳖个
有一种测试性能力的机器，只要投币，再对着洞干一下就会有结果.
钓鱼求互送   tianbei520   本人天天在
空虚沸腾
时刻关注香港局势
还有请忽略我左上角的药别停…
史太龙进球了
全民精灵安卓微信版加好友，zobica
小弟弟想吐  求帮助
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流1
小鸟，麻雀，公鸡，母鸡，鸭子乌鸦小队
骗人 哪有少妇白洁的恐怖小说
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流4
垃圾滚出来！张晓轩
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流3
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 欢迎加入
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流8
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流9
我看著不高興就嗆回去。男人本色嘛，還拉好多男生一起欺負我
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流6
并且只收5星法
鸟人该回鸟屋了，不然沉了，就没有鸟屋了
诛神杀佛 50人队开780积分图 22钻120万金币 招十七本以上攻击流7
aklllkwkioknh几块我妈妈
腾龙部落欢迎部落战精英，活跃分子加入。部落战92胜
青葱岁月——致我们一起拍过的照..
jio死你老母 颜
烟雨亭阁部落，招七本后期，全天发五级法师
蓝☆焰仓山有井水已空
买了一张一百块星驿一卡通不能冲-倒霉
9.10本组成上班族成熟连开部落战部落，收人了，部落名惜缘恋战。
拿磨刀石磨磨
最起码多加一百啊
加QQ657570673免费教开辅助，送心。不封
⚠捐兵比例1：2     2000长老 5000副首 （五弓五法起捐收人时看
文明上网，理性发言
他在家应该天天背广告词，今天拿出来显摆一下
新部落天启招人。首领神魔天征。欢迎加入
守卫或者电浆炮好
成殇，我在舔舐你母亲的大小阴唇呢。
新建部:苟富贵勿相忘，落招收新老玩家，不要求任何加入条件
五十九分了，各位快抽奖了
哈哈。有位大哥哥送了吧狂龙～～木木哒～～！谢谢
年年武器只能在神秘店里刷到？
一纸迷离收志同道合的盆友
远古禽兽，至少一路有你，招8本以上活跃玩家
我就在新区…老区都三十多个英雄了
想出名吗 去新浪微博发吧
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立。
性格粗旷、不服就干
5天前～石磐T的
给咱也整一个娃娃啊
你的笑容这样兽悉，我一时想勃起
八千积分战队招人啦！强势搜索【袜子十块三双】限量男女‖无限带盐
寻找失散多年的她，瓜子脸大眼睛
用闪电球太闹心了，屏幕太乱了
不爱玩 刷墙  捐兵等等。只爱偷本 当吸血鬼。谁收我
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。诉求稳定加入
猛龙过江，我劝你少说两句，好好收你的人，别给部落抹黑
斧王斧王斧王斧王
夏俊杰人妖
我晒的那照假的
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展。。。
掠夺者天下，新起部落，秒捐兵，来了就是兄弟！招活跃玩家
别十连抽了。必出一个英雄。。亏
忍者必须死加好友送体力536611190..
光开吸金
大唐招人，只招收能九本三星的玩家
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上
谁要来：群龙无首龙凤争霸发展营
有会魔灵调砖的么
小黑减速和加攻自身攻击一下上万
小明哥哥
SDU飞虎队 收活跃玩家，七本以上的玩家
张雅琪昨天睡了你爸，你知道吗？
H片资源多达18G，价格私聊，**：2460738129，
-_-||，有抽到风骚的小内内
我刷了大半管节操才出了一块武器玉
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了
幽溟堂收人
笼龙陇
跑要循序渐进的跑，不能一口吃成胖子，一回比一回分数多一点
求超越求超越求超越求超越 长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
你们别跑！等你爹打一局！日本万岁！
必胜客栈，招新，七本以上会打部落战就能来。私密。。。
造什魔兵器抢钱快阿组合阿
这个狗是咬定爷了
今儿我还就骂你们外地b了  挑事还骂我
有相对应的解锁工具 刷机大师什么的 都有解锁功能
特洛伊帝国 最后俩位 部落站常开
连钓须鲶鱼加好友827068839
温州龙湾几位伙伴升渣9，急需67本常驻伙伴发展！刷屏体谅！
邀请好友，550388038的血精灵。
管天管地管人家拉屎放p，你真是事比啊，把你自己管好把
有個部落候多＂返工佬餅佬＂呢都
你想呢惊喜交加打击打击打击打击就打居然借相机打击吃吧吃鸡鸡到
搜索下雨天 蓝色加橙色旗子 我是念 条件不限
工会名字：**是中国的撒。来我会的要撒兵都行
拿破轮你是翣赑么？
收废品爱吃巧克力部落
我们部落的静静下个月回国了
没有一个从二十三号八本补起
姑娘开开！我们是好人  招特勤队30-35之间长期在线
钢材低于6w直接打掉。升20船就得看钢材
客服被妈妈拉去做作业了
烟雨红楼 收人。 无限制！n
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸
吃方便面，比吃自己下面没营养。
嗯，咱们就抓住那条竹仔鱼
战鼓，碎鼓3个，棒子鞋子
然后山治一定学会贿赂尾田了，才开始走桃花，又鱼人岛又娜美身体的
天空之城你个二比
你提莫出个日炎然后隐身烧小兵嘛
金牌☆特战队诚邀各路好汉，等级不限欢迎入驻。
是要内购的节奏？
发你**的，影响老子打游戏
小追红毛龟
湖心小筑 50人队。招收200杯。缺打手。
九家，你个四眼狗逼大早上嘴巴吃屎了？g，，，
那狗还在。手就停不下来
单个精灵战斗力高比六个垃圾强的多
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
八本初的五农活跃  找常来部落战捐兵给力的部落  会尽力回报
你发情了？大海
求大神研发天天挂机辅助
関機，重新啓動吧
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意的私信
那张不发了，影响力太大了
白色回忆部落招七本活跃兄弟来我部落
偷啊偷啊，偷井盖，轻轻的偷了一个井盖
支持北京通州吗？活好一点的，价格可谈
火墙十本首领找强八以上副首领，搜索剑锋有雪雁回望
非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。。。
凯撒狗喂你吃屎
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，。，，，。
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停。
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！“
来我们战队吧，排雷有人，你只需出mm推就行
滚回你妈臭B去
手贱点了购买钥匙,操
雷同 你 妈 个 逼
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士i
崩坏学园除了bilibili服到底有几个服啊
原來我被法師塔背叛了
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士k
下载下载无限金币 有无限金币版的特技摩托
蓝卡进化好几本书
我開了5個號，自己供應，不求人
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹
叼你老母搜左成个钟都禺见到条双20已上的鱼
谁帮我解封就送辅助
你是无法透析的梦
是啊！妈的看热闹碍到你了。
91辛特蓝满商店科技五水球神教收人，
开分部了欢迎各位来美眉你好5无限杯无限本玩的开心就好，
哈哈，呢個賬號吾係我嘎，哈哈…我挪我fd賬號無聊玩
五本滿防。滿科技。求秒捐六星哥布部落
为什么几家萝莉配音中文比日文萌。。。。。
我想去津巴布韦旅游，有想一起去的吗，去体验那里的精奇生活
火蓝这条狗，叫几句不敢吭气了
哈哈这插件真爽，把小黄人所有能买的代币道具都买了一笔
蕾斯妹妹别闹。。。
战队名/山楂汁/积分5000/人数44/50/积分5300
不扯了，下了，吊丝们，回家自撸吧，上这Bb没前途的，
老习不操劳国事，跑这玩mt来了，牛
地瓜稀饭部落中的蜀黍在不在?
你崔姐夫送的
沙箱攻击完就会强退
八闽帝国 ，开780/880。。。。。大神大神快快来
连开速赢刷星刷钱
Millais你 妈和狗干生出你没教养的杂种狗
reply由于家里挺穷，女朋友父母一直看不起我。
你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不
几倍金没关系，主要是刷分去钻石场
千万分结算不异常
部落招七本以上玩家，部落战胜率高，要的请私密
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。。。。
人家了滛了400多下 手机都滛坏了
防騎有個屁用啊
昨天零点前看了十分钟试片 然后觉得还是家里看爽..
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！8本后期
史诗首饰那里刷？
果果果果果果
我的熊猫是远征送的整卡:-D
人渣   注意风度
他自降辈分你就受着吧
新开部落招人，首领月光，部落名叫，弑魂天命
高级看不起刚建队，而新建队却又想招大神，相互对抗着
太能拉人了，垃圾部落能做到这样，不得不佩服！
看到我这句话的人，你们母亲明天必死
整体精虫上脑
轮奸他老婆
阳江佬D都中意好头好尾个
给草就要 不给草滚粗
害羞的菊花是骗子大家勿上当加扣跟你细说1042450513
斷線 連不上了
狗咬人时你别理它，它一会就不咬了
秦北豪华五星级大酒店招人开部落战
佛曰：暴戾之气，伤人害己，莫要伤了和气……
世界三大喷：中国愤青 越南猴子 俄罗斯毛子
巴洛克、三团。我们是美女部落招手7本以上活跃玩家、部落很活跃
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家，欢迎
天地英雄！餓虎狂龍......誠邀活跃人仕加盟！欢迎加入，馬上开战
求人加入群216185480.群主美女
《中国推三星理论与实践爱好者协会》招任何人，无限制
目前2战胜，新建部落，寻高手加盟，，China狼行拂晓
设置打开——设定金币水得数量然后打开满足所有条件然后点击搜索
我忘不了最好那条送她去机场时她满脸泪水的样子。。
求皮卡丘破解版地址
购买东西时，有个支付，还有个取消。点那个取消
草泥马 还有人夸日本人 你他妈是日本人
万一王振东胡说你别理他就是了
大号被封了，小号抽了个雷神，也算是安慰了
小崔要说啥事？
小马回家吃药，狗日的又跑出来了，不好意思让大家见笑了
有武器大大单点伤害都高过火球
用墙写书法！搜玉兰大陆看阿凡提袋免费学！
武器没升级。。。第五个boss打不死
我八区熔火之心的
战火风云  招人，天天部落战，不求牛逼，只要长期活跃
负心汉你值得拥有
可是我这刷203次了还没掉紫卡
我说话算话  你发我了我玩一句立马充给你
尋求一起長大 "皇家威龍" #2009RLU9
横竖书的穿过你们的屏幕
被怒封一小时
崩坏学园   福利关卡12怎么过
加钓鱼， young8831求互送体力，还要会连钓！
是鲨鱼也没用遇见鲸鱼你也咬不动
哈喇子 **妈去医院了。要她出来走两步
跟老師做愛特別帶感
因为系统有时会加载不到，要尝试多搜索几遍  指挥官叫神王
首殺沒上
只要不开加速，知道自己不超过自身赛车限定的分数，绝无违和感
啪嗒砰部落部落战不停歇   欢迎加入    啪嗒砰  pa  da pen
怀孕女因公婆饭桌上拍菜发成瘾
那些人淨裝傻。問怎麼打部落戰
蒲蒲头
就这两点，第一个别给队友太大压力，第二个别胡乱提军官，我不就在说这两件事吗
肏肥尻
他给我送了2600颗钻石。。。
咱在b服是一区的，当乐服是二区的，国服额，国服只有一个区
欢迎来九本中上玩家！抓金3亿既可战争星130+！
大陸啥時候敢來日本搶釣魚島啊哈哈哈
来邪虹风雷谷吧
求個頂級話嘮在線狂做如意郎君
那个邀请码的活动具体是什么？
欢迎八本以上活跃玩家到天佑九州神州，首领可蹂躏
1000杯右左
你c车跑s车成绩不异常才怪
是的 爷蹲
骂人一点技术含量没有 张口闭口妈 从屁眼出生的？
贤又出来看不起人了…
闯关开秒杀和穿透，我试过，包你不封号
岸畔崖间部落收人，想anxian
米国的，你中国老家哪里？
60岁以上互看假牙的加qq。号码同上！
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师的
嗜血天元，招收部落战打手”
1秦时明月好友邀请码2YLVJ
中国狗颤抖吧…～～羽落帝国万岁！
竹仔鱼你的风头全给陈哥压下去了怎么办
我想跟陌生人旅行
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师
保重身体
現在練小隻哪個關卡比較好？
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友
奥巴马爱舔
飞跃卡好屌
信则有、不信则无
风之旅能改不
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶爸 一叶后勤 你们怕没有
真的有种子的，去崩坏学园2修改吧下种子。
无形装b 最为致命
部落战三星的是攻臣，一星二星的不要，补星三星的是攻臣
围观了半个小时了，瓜子吃了两包，烟头丢了一地，我只想说声谢谢
好像你把隔壁家张阿姨的宠物猪给上了，如今怀胎8月了
朕思爱卿
小不点，你到天天飞车官网上看看。。
春天公寓    来人帮战了
進不去因為沒人通過你的申請
我想聊盗墓笔记
我看了中国片，你们韩国妹被日惨
拿个报纸，举起来
出钻1：1000认准淘宝钻店
沙特有法克啊噗
#220JQL  队名保卫**，队内三妹子压寨，招满本弟兄加盟。。
群号 309260517，爱情动作片你们懂的速度加，每天不间
我们羽落帝国 已经满了
宅多了 看多了 也想多了吧
天真？   这是事实啊    系统活动啊
日本岛国 还大日本 笑死人
玩棍子和洞的游戏
系统别老发广告
敌敌畏 部落收人，求7本以上活跃玩家，图标是中间紫色闪电
部落搜寻  玩咖  加入我们第四营！！！！  一起互刷
文明点行吗，别拉低我们的平均素质
我刷了四千万   幸好结算下了
大头妹来吸我的大**
4本巅轰大神
速度发展吧 后边出反外挂了
自己去地上挖个洞
招收稳定三星8，9本打手，部落名称：两肋插刀。欢迎参观
想刷高分的加我扣扣
89a44134lce手快有手慢无 赶紧激活吧！想激活去激活不强求
拼龙多嗷，木人要你
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩 家！
该旷工时就旷工  收14本以上
去论坛发帖赚点外快多好
鼻炎不能冻，冷了就会犯，有种喷雾，可以缓解
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！！！
触控二区行会（东方不败）收人！
超奶路易斯，魔法学院刷
人渣帝国
海口国兴大道
屄屄好痒  ，好多水
如果一切都是天意一切都是命运谁也逃不离～
谁能用手机打出“饕餮”两个字，我立马认做他爹！！马上认！
宜春卡牌俱乐部  诚邀8，9本活跃玩家。，
990积分图收18本以上的玩家南海海军部有意来
30分内被撸两次    操
游戏破解刷钻 宠物坐骑 招学徒QQ24 789 54 689
阳东飞机师们累了降落合山机场休息。
U保护伞旗下阿瑞斯收人～～～专业部落战35胜
萌萌达，小浪锅
至暗之时，看错了，混蛋！
美好时光，三级部落，部落战不停，大部分上班族，晚上极度活跃，
火舞城，秒捐塞满，欢迎加入！
干得你吗尿尿带血丝
天外游客 这顿刷屏
还要面试啊 要健康证吗
我英勇王者都不屑出
我擦升完级    ms好垃圾啊    坑啊
自动吸金下面
辟邪剑法
我是一只千年没吃饭的小鲤鱼←_←
吆喝，小日本也会汉字啊
头像既本人，想找个妹纸处对象，愿意的加扣1372494800
钓鱼交流群138472439  加友 助攻
仕啊，捞西
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人，开战操爆小日本
原來台灣人的素質怎麽低.
橙色卡先升哪个？请指点迷津！
今天手头紧偷点井盖冲钻去
败就是败，借口何用…
墨墨墨来我们这啊，特罗派昂
大家请叫我对讲机蔡
打不到10关就别想太刀剪子了
封我啊 你封啊**草泥马逼
挖掘机专业哪家强
四级连开连胜部落诚邀同本三星好手，部落战给力者送资源
金箱子10绿票？？？
呼啦呼啦
截图啊，崩坏 酷跑 雷霆都会修改
老司机怒充120软妹币
打死鱼全叼流更好，连药水也不要了
血管绷的紧紧的…
部落名是杀戮与抢夺
狗要吃屎
九本前我超级爱部落战，福利啊
我酷跑叫封 炫斗也封了  就差飞车了
昔日纵马任逍遥，俱是各路豪杰；血战八方，兄弟凯旋还朝！招募
人如其名，男的当不成鸭，女人只能当鸡。
招收九本中上，抓金3亿，会部落战。战争不停，从未输过！
血祭天部落收人，数位百级大神坐镇，欢迎七本及以上玩家入驻c
大家快去癫疯吧
以前我也是台湾小狗 接触大陆后我才知道台湾是个垃圾地
学姐，萝莉，白狐，10倍没用
我两个八十级美女厚唇加纱幔跑姐就过了
谁给我个跑酷外挂  我给谁冲qq会员
为手机吵真乃天生逗比也
二级部落【警告！进攻目标】战连开招同本三星打手，六星加官晋爵。
出了辆雷瑟
得分加四倍
，，邀请码24X07
乾务部落收人，部落战不断，很活跃，有不部落群
对，要逼怎嘛？
我们是大日本帝国
菊部地区有爆血
老A千里送狗啊
微微爱心城**死了，臭**
我说的是事实，雷锋自传里面的
补偿剑圣整卡
双持，穿针目缝，8概率秒杀哟
嘘嘘嘘，暴露了
小羊国度
台灣神偷2軍？
机械领主比教主高端多了
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮你填坑吗？搜索成功之门。
他妈大逼 宽大 水多
火药好农
糾結吖，水的盾超惡心
部落收人啦~连开部落战~赢7输1~另外招有责任心的高管~
主线任务送几张紫mt?
勇士之城，诚邀好战分子加盟，首领圣地亚哥
砖石一辈子不开箱子  今天深有体会
1300獎盃？
娘的你们，每秒七八封，真他妈的屌
要**发个红包庆祝吗？
卧槽卧槽，英文鬼子太多，说得都是鸟语，听不懂，游戏里
别拦着我！！我要干小日本
张小轩神经病，别理他，8院没看好的，狗日的！傻叉
观紫薇，知悉祸福。
技术高超，想入一个和谐热闹部落的，请私密我
互赠加Q429837140 思想肮脏的你爸妈知道吗？
求搭讪，求偶遇
护舒宝是洗发水？
欢迎大家来群讨论辅助游戏群号389622441欢迎大家来
唐豆豆，来时注明~石角
全员叉叉的歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
拍拍熊比熊猫给力，就是啪啪难升星
蛋裂。。各种材料都缺。没有交换慢的要死
多机爆破
我丢列压抑
俺们真要学习男根的精神！能伸能曲、能软能硬、能粗能细、
虚之国度，收七本以上
米界，诚招16本主攻手活跃玩家，急速私聊……
收九本开互刷福利部落战  欢迎九本加入 部落名 金鼎至尊
你什么货色，看货再决定是否抱
學生部落收人。一個星期打一次部落戰，部落名  迷亂
稳定两周情报后冲26钻石
杜杜比我快
杂家是太监
我来自江湖，招话唠，部落战，秒捐，活跃部落，死鱼表
来（中华英雄阁）。送福利男人懂得
这叫苍蝇不叮无缝蛋
投钱成型快点，不投花时间多点一样
你休假开学考试你说你是看撒吕茜可惜可惜没戏没戏绿卡
九游崩坏学院2邀请码CAASIPC要的拿
何必呢 一山还有一山高...不要几块火墙攥在手上以后就找不着北了
是操不 是糙
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入19分钟开图
在美国的中国人有个特点
崩坏求出倍攻
别骂他了 他家人都死光了
他妈下面也紧
沂源青年战天下欢迎有志青年
让你爹我尝尝你裱子妈的大臭逼，一个大肉棍砸烂你妈狗逼
10本号=部落名 第六颗星，本号名字叫 无德镇
蜀国郡狂收9本后期野猪 石头 狂甩！
阿三说我只开一辆摩托，要否？
要进行批评和自我批评
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手常年部落战只收10人
新建部落还忘真心戏有相伴建立强大不落
就开了个击破和穿越
自耕庄的野放是狗杂种
天涯若比邻 招新人❗️天涯若比邻 招新人(^_−)−☆
求变扑克牌！！
手机电脑东西吧必须v在不拿网卡沙发可惜好大会饭卡佛法办法
玛莎拉蒂啊 我还以为是迈巴赫好吓人
南海利剑招副首
可是日本的東西不會爆炸！中國的東西會爆炸啊
不是骗子的  这是正规的网站 前程无忧
我六年级的，就爱欺负五年级的
习老狗、就是条河南砸碎
黄金时代收6本以上 5个九本满科技小神带你飞 一起打造黄金一代
我也在那种不太文明的战队待过！因为受不了才出来组建的团
温州龙湾，强十强九带你，晚上晚上有夜猫，要求活跃队友。
我抽剑圣花了2400钻，召唤师抽了11200。。。
家园防线   招人吃屎啦
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多。
神器两件好棒
美梦神，岩神柱
灰灰为什么姓小
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
骚年，何苦作践自己？
不作死就不会死    分数40万以下    2个箱子就自杀
中国人就是钱多，大头妹，说吧，多少钱卖，老子买。
请用春天，夏天，秋天，冬天，造句
可惜我才八本满防  还有围墙喝电塔  。。。水要600w了
我酷跑被封了艹
全胜部落收人八本后期起.部落名.逆天土匪之战神！
男称撸管 女称柔道
✨✨✨✨✨✨✨✨闹玩儿，何必抠眼睛✨✨✨✨✨✨✨部落招人。
叫我金士顿不得不必须不得不
小伙伴，娘子，泡姐，傻冒，娘子
谁又违反游戏规则了，老子是不会放过的
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来“
亲个满面口红
用美好的心灵看世界，总是用乐观的精神面对一生，多一分自信，少一分失望；用美好的心
欲消棍法
来来，蜜儿
招强8强9   弑神噬魔
所长别开枪！是我
崩坏尼玛坑爹啊，刷了五百钻了，鸡毛都没出
發多幾次！！！
骑驴闯世界热闹非凡！欢迎加入
目前欧证除了黎姐外，就差吃喝和bsm了。。。
XX上下个辅助，豌豆夹上下这个游戏，然后直接从XX中启动游戏
合了四次蓝，给了四个垃圾，浪费我钻石
大陸就會偷拍
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之
至尊殿堂newyork收9本活跃部落战玩家秒6星兵
记得以前贴吧有个牛人，一个人练27个号，那时工会本只有2个本
据可靠消息表示，彩云国搜鱼速度质量明显高于其它部落，彩云国～
影响最大的是19本到满船前的这一堆号
刷墙吧大神 秒捐。互刷9011 正式 开营
个人感觉挂机很坑  就是无限死 刷积分 前提是你得有很多钱
没登记就同居。打一体育项目
你不去买二斤猪肉使劲插吧，啪啪啪
我次奥，今天人品大爆发，王者礼包开出六个王子，一个英雄刷新
逗逼们不要艹了小撸怡情大撸伤身
中国猪，全世界都在排华
泰语是卖米卖菜卖冬瓜
全民枪战辅助用不起
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落imji
平时打钱常有石头皮卡法师供应，看运气
这次给封是第四次了，15天，伤不起啊
和狗交就有你份，想得美
操你妈傻逼日本
飞行900米开吸金
中國人就係甘，
我也喜欢用蒙多。蒙多限定皮肤。
金色只有三个途径出
四眼狗 来新疆刷屏
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
我RS凌云满级了，累觉不爱
豌豆实验室，招收8本以上活跃玩家，六级兵秒捐……
人生总是会痛 长痛不如短痛
摆明叼你喇
微信关注公众号fuliboy，免费领钱，手慢无 微信关注公众号fuliboy，免费领钱，手慢无
德玛西亚万岁
我是马拉仔
新区预售成品号6000钻
6元麻辣烫，一夜13次
草泥馬，公告字擋住了。
欧尼带头的
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子。
我想問 為何我沒有設定？
虫群招收五六或七本玩家，本部落战火连开，欢迎开战分子加入呀。
花6000买大大姐，不如就6000去打炮，脑子有病才买大大姐
3本神阵 满科技 满墙 拥有2级弓箭手  不服平推
9011部落收人啦，24位10本，现只招收10本，正在升10的也可以
那晚怪我，把你射歪了，出来了你个**玩意
那……早晨吃土豆泥还是烤土豆啊！
妈的  我换了很多灵魂石啊
割掉他，喂狗，，
天天不干活也不是个事！起床打钱
此仇不报
部落招五本以上  最后十分钟，马上升杯，来的速度
好像花儿开在唇缝里
八个二十本玩家带你飞，速度来孤島危机
狗逼我要摇你吗了，真爽，你吗可真会叫啊，差点就射你吗子宫里
关键是卡牌配合，单张卡说不上好不好
除了箭塔防空全升滿，骨頭差20多
贤士你个无能男，委屈丫鬟了
安苏Ⅱ收人啦，八本弓五以上
八门神器我改过天天酷跑
圣戰火舞收7本后期活跃玩家，辽宁宽甸 ..
恨小日本的来我这吧，我的部落叫狂砍小日本
玩咖。第二個名字很長的
金币2000000,木材1000000,石材1000000,
花语添心收八本四星猪，九本黑胖球以上打手入盟，胜场84“
你应该看看呕吐戈尔三部曲，神作。。。
暴走斯巴达收人了，缺副手长老了啊
400万以上的挂艹你全家
怪物都市，收常驻活跃
就到家放寒假放假飞机发几发几发几
善良看见我的离开曾经的网络科技成为口额好吃
我是首领，我为本部落“我来自江湖”代言
我建个散人群
活鱼就送了。以免遭惨烈报复
，哎呀 我首抽 五星奥特曼  舍不得去新区
我们没有个人私利在里面！唯一的想法就是能组合起一群积极进取的战神级伙伴！冲击排名
二货百分之百发动，不懂别乱说
好奇什么嘛胸前面巾纸弄湿了挡住了
加扣1922718957交友，一起玩酷跑
天地不仁，视万物为刍狗
日本人，真恶心
冲刺  900或700倍数一开吸金其他的都不要开了
今天十三个一线，算少的了
如果真能刷去**卖的比官网便宜点不是更好赚
杀父之仇，夺妻之恨
加嗨皮群福兰德
開個吸金就被七天
你太极熊猫敢改钻石       封到你内裤也没
说多了都是泪。地下城去。一会再来刷刷
金币买鱼饵，绿钞买体力
昨晚一打一张内裤
我觉得节点说法不靠谱
九十本。那箭塔能升到一百级吗
火狐怎么样想买个火狐
张小萱。你个小日本杂种。  别发中文
你们那出嫁是不是就要生活在男方家了
火钳刘明
84a20046sds 50级以下可用。系统设置输入
或者说泛滥
百多斤怎摔？女汉子也办不到吧
投准点，正好掉在美国
4级部落招强八本极活跃人员2名愿意常驻的来，欢迎参观，玉海楼
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？
❤️部落招七本以上玩家，部战连开，美女多多，福利多多❤️。，
肾亏被强奸不碍事
天天挂机最新区id名门x
幕后黑手 收人 请认准红色国旗.......
没封！高能预警 高能预警
請教沈默60級前放jjc好用嗎？
这废物猴子    一棍子   满敌人两罐能量
口语谈什么语法？
搜（诸神之国度）
正品代购有兴趣的加我微信号：coco--boy 日本人是狗
精英我卡在预言者2个星期了
85异型  85闪电85火炮  电浆80爆裂80魔龙75
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人
龙泽罗拉站住别跑
自己都是中国人还在骂中国人，好贱啊
大河向东流啊～该出手时就出手啊
龙魔   收人  只需6本一上  高级兵随便发
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！！！
希望明天的限时挑战是br火箭筒
我仅代表❌❌ AV在此带来的诸多不便还望谅解
纪念碑谷早已通关
呵呵，可惜哥是爷们，这是我朋友的相借用的
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1.
你们做贼的都是夜猫子，一夜，逗爹啊。
快餐产物
是乱花渐入。。
收皮啦 一班捞头
九幽狮朝欢迎大神常驻
妈蛋反义词：爸比
刷火墙更难
“山楂汁”收人200牌子以上的来/，，，。。
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？！
击碎者太禽兽   前排打28W  还是非暴击
驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴！
lee。沒圖沒真相
有时候系统岛会打到2牌
蓝白条旗五农俱乐部，等十本玩家挑战
111胜四级部落“纲统帝国”诚邀八九本玩家，一周两战.
就全是鸡。 妓女的满街都是
大家一起肏发广告家的女性
乡间的梦路   天天开部落
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q2.
中出前戏就是乱入
苹果手机直接迅雷下载 henhenlu 你懂得 大量
进小组参加活动，发心得攻略帖，上宝典送话费。
穿透过关模式能刷比自己站立高的关卡吗
洒比 比卡丘你去死吧
玩个jb手游刷成这鸟样。出息
我可以骗我妈说手机没钱了   然后我帮你充回话费
啥违规发言
公园有母狗  可以让你交配
无尽和关卡就金身、穿透，boss就秒杀
屌这么大大不大 部落招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎
古板会不会是是属于说过的鬼地方地方的运动公园地方的v天都v都
南宁战队收南宁的友仔一起发展一起开心游戏
chinafuck呢    快出来   夹肛浪  被骂出翔了
遠古禽獸……
老子中国的你妹。你才日本狗。新疆乱能怪我么你妹的
华哥，流年灬似水
擦擦擦擦吧阿卡擦擦擦啊
部落名小荷才露尖尖角
新九洲  5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战  9本起收
大黄瓜啤酒瓶子啥的
收皮日本仔姦曬你的Av女優。
123炸战队收17本以上玩家，天天完成任务有砖拿，世界排名1300
张楚是狗整天含我焦
真坑爹。被封好几次
小乐  出来受死
不理解现在脑残货脑筋在想啥
年销量遥遥领先
你就是一个**，看不起农村人的**，难道你祝忠不是农村的
我换部落了，现在的部落三十个十本，剩下的都是一百多级的九本，部落战连胜，部落名：赤鳞
微信-简化87631328，加好友互体啦
我前天发癫用辛辛苦苦得的钻石买了个学霸小明
煞神盟军     欢迎九本中后期活跃玩家加
梁山聚义联盟：拜过关二帝，喝了断头酒，各路英雄汉，聚义梁山泊
打算玩个新区  一天出来三新区
我現在的部落有一個十本滿防滿科技和六個九本後期大哥
德玛西亚之国
4暗沐1神沐
Gz 屎拂鬼收8本中后期广东道朋友，白话部落
下面痒，求安慰
五本也敢装逼，我能越级抽他
小子!该交保护费了      姜太公钓鱼，愿者上钩
哪个人玩儿弹弹堂
冷风  诚心招6本以上玩家
人家大头妹外号大b妹，特点b大。就是b大
造出来的全是狗粮
穿透是敌人的子弹飞机导弹穿过你
不愧是骂人挡，霸气！！
一群老流氓招人了。 欢迎小流氓加入
空空空空空
牛肉干吃了加体内维生素
然后坐上去兜风
东北人罐你们脾气？
有木有来本部落的  负二代创业联盟
俺是河男的。俺怕谁。小心偷你内衣裤。老乡中不？
30748916钓鱼加我！发ID的多发几遍
之前部落最少有十幾個九本。一兩個十本。有從早到晚說不完的話題。有的速了點也不讓進。部落落魄了，招個人還被人嫌。無語
素色时代是陌笑？？？
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心
朱文是助人为乐？
37a25110zoe礼包快领了
有人用紅米note輔助器釣魚嗎 因為我用不到 沒秒血按鍵
你发一次码，我就发一次
调侃首杀
常年混迹金杯，打起来省力一点，不过闪电党稍多
点击人物头像  然后再点击私聊  那里有一个举报功能  大家
刷**会员加**1780858067
亲手机上看爽片 44yu,**
北风之神二队招人
小小我想射你一嘴
日本就是近亲的产物
或者黑鸟放5号位4号位莱恩  坑的pa不要不要的
这年头8本5农都自称大神了哇
小兔子又随地大小便了吗？
互送耐力。xlj1986，
狗乱吠啦，当耳旁风
本人所属联盟：义薄云天，3133积分的联盟，建立还没满月…
26区地狱半岛id539793265邀请得血精灵可以互相邀请
有谁要本子，网盘爆了的不要来
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰。
来我们部落，给你门法师龙九牧王族
澄镜之水 镜子的镜
傻8本靠龙流不稳定
歡迎模擬 誰推平我 我叫他爹
我去发，A哥哥你别拦我
蓝玫瑰超期活跃玩家八本九本归属地
呼噜呼噜……
四月，冬虫遇见夏草  招人
贵阳名人堂实力部落邀请管理人员和部落站高手。连开
橙色mt助阵1500免伤
去   （屌爆天）  相信我  部落战 把把胜利！虽然我不在
反正我就养猴子、熊猫、小黑、风女、火女他们能带我装逼
处男和大长有必然因果关系吗
10-15部落战。招人。正宁路爱情故事。来打部落战的
愛张雅琪的全家不得好死
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃、
英文名，姐晕
女大当嫁色即是空i送死哦上课这可是马浚伟那我就我今晚鸡尾酒
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃。
4级部落满十带队九本为主，只收常驻活跃八本起，玉海楼！
你们太挑剔。19.9万不打就打20万
靠靠靠，第二张牧师还木满……加把劲儿了
ID是乔布斯的 滚出中国 日奴 一个   你是日本狗杂碎
无语中，那位大神在我这区丫？天空龙甲十3
神来之笔稳定990定期1110  收19本。
50刷机加越狱，可来实体店644598946
民進黨才是視仇大陸哦
河 南 人 再次偷井盖
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎。
黑字君略叼
中马帝国，招收八本以上，满人，要的私聊，3级部落，请搜
8本還沒人要收阿
这年头板凳都可以崛起  都讲不准  鬼知道哪个英雄 哪天会削
荣耀之链红色旅招收七八本玩家  欢迎义气兄弟
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。，
哪位哥哥会**石帮我刷下好不得
，25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢迎
我去中国一说日本人好多女的自愿跟我上床
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，14人捐兵过千
去艹你奶奶吧 她的洞好宽
代跑酷跑
荣耀之链HL   招人，欢迎七本九本加入共同发展
奶奶的，我在试，刚才封了两个号
龙流经常会跑偏
夜突袭50人队缺一人，15本上野人流，队内活跃每星期有奖钻活
全屏秒杀  招17本猛攻型兄弟战队有满科技大神美女开路
星爷 我看你电影长大的
龙头是私生子？
125券开第四个鱼箱划算不？还是扩完再开？
朝楼下拉翔
地铁里好流畅啊
发个地址给我
神斧白城--斧   收人
部落招收七本以上打手。部落名:三斤足浴城
流浪者之家收人，52胜，差一人部落战
先加我q,人多了在建群，1984845464
把那狗日的往死里打
！！！！！中马帝国！！！！收强八九十！部落战连开！！
故意的，大叔不解風情
求一个哺乳生物开房，什么生物无所。，，
像搓街里一样，搓你的小手机
老汉别发那么恶心的好吗？
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。。。。。
时光印象婚礼跟拍
香格里拉－甘肃甘南招活跃常驻打手！
我号叫 群魔乱舞
你有脑残证
新建部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会部落名:碣石大政府
我看见3万只草泥马朝你全家奔腾
刷墙了打的要吐了歇息刷墙
牧师带橙色戒指加治疗数值么
就是发不来，我想改密也改不了
低本管你是不是满防根本没人管
才五六百块还分期付款。二傻子一个
你相知相惜缘份
免费送天天酷跑苹果辅助群276233389。。
部落战连开。17连胜可以来看战绩，欢迎8本后期以上的活跃兄弟加盟。共创佳绩。
西安New city2.0招人，欢迎大神加入，可咨询
荆门的老家
输入sbcaishu250换5星德玛西亚之力
吃飯才會飽吧！
揣着明白装糊度……
开无限跳跃和吸金一起开会异常吗
轩辕新世界分部收七本以上活跃玩家，有时差党
草泥马呀草泥马天天晚上草泥马呵呵天天操尼玛
前排**瓜子，花生，爆米花，辣条，可乐
缘分美丽住里住着一群大猪
副武器激光最好啊
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人，。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，kunn
来祸害师太！俩十本大神！四级部落！必须打部落战
文哥 来天地一号会所
我用断网法都封我号
2018年中国世界杯
报错号码死全家
不填我邀请码，不给你你们
小号以封。只开双金。兄弟们我尽力了
。 “老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低三百杯！
鱼多。。。钱水满了
来灭世皇朝，我们每周只开一次部落战。
若风被耍的团团转
SM..MT血精灵。神棍德。小新
龙郁之城部落，诚招七本以上活跃稳定伙伴
自由度高的游戏 比如侠盗飞车
长按发广告信息就可以举报 ，举报禁言3个小时
插插越来越垃圾了
我菊花痒咋办
刚才萝莉暴走了，飞了1000多米
傻逼也建工会
暗夜精灵 32胜 速本不要，收5农长期玩家，一周一战
可以你妈的逼又臭又烂，
喝下我天朝地沟油，得永生
水果机说个球。。
那人是狗草生的么在这叫万睡
靠用1。1。1也譥告
森州 芙蓉
麻痹紫加一抄袭也不怎么样啊
崩坏学园辅助完美运行~(≧▽≦)/~
部落名： 阳江佬 收人 活跃8 9 10 本。 二级部落 133胜 看二营
我九本排第几
无名之辈想借我名字出名?
jio死你老母x颜
现在谁主持星光大道
果妹有多果
也对 都跟妈 乱伦了怎会有家教
好的。我正从座位上起来，一步一步穿过地板
谁有天天酷跑或者飞车辅助
塔嘛，我从九游抽到了188元，妈的兑换了几个6个装备石头
。你觉得呢姐姐吹风机低俗发哈发哈
全民打飛機 有人知道開什麼不會封
魔能是加法攻伤害的？
空姐矮小的因为很多
天天看着日本的汪汪在吠
艹又封了麻痹卸
免费外挂群11018584
微信加我 微信号sing0508
汪汪汪汪（是不是我们日本狗好欺负了？）
龙头的**比他头大，所以没脑容量
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐，部落战连开！
有10万以下想交流的，也可以加，本人不才可以给点小意见
av不识武藤兰，看尽a片也枉然
真墨迹，麻辣烫加饮料摇钱树暴击了
6500宝石教你什么叫做坚持不懈 铁棒摩成真
日本就一小小的岛国。。随身会灭亡
从此以后彩云哥飞织女那了。
求一身下受男友～
请说出福布斯榜前十日本人。。。。。。
活动盗宝娘高级我这局才十几万金币擦
美国哪个城市 我在温哥华
繡花針想淹死我們 看你要滴幾被子
红星耀中国   4本  马上150胜，招满九十玩家
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！
人生最大的悲哀莫过于被别人打双90w黑水5千
我们依旧珍惜时时刻刻幸福
不要多，一两个就好。   不开大图。  开大了损失兵划不来
90后脑残屎逼
谁给我弄个糖白虎50元扣扣1840821314
赫尔冰枪好吗？
卖国贼！  中国味道才是好味道。
部落名：南京（风）招8本常住玩家，非诚勿扰。
以后你把名单告诉我…我委婉的转告再踢
MT，我们进工会这么久，很少见你发话！
海里刚捞的立马卖
正在替你部落分配女人
海岛合众国 就一坑了  四百杯玩家明智之选
家园防线我加
弓箭蛮子比例差不多2：1这样子
手太贱了，还我四瓶黄药
反射诅咒
每天都有艳照门  关键是你看不到
Najib村长让我告诉你 赶紧回家看看 你母亲都死透了
我强退十几节操啊
应该是吧〜早起的鸟儿有虫吃〜
日本大爷必将夺冠
我草，合个垃圾曙光还+1
天际后超太近了，不过便道是真快
提莫队长 正在待命
无锡coc最强联盟 招七本以上有龙玩家
穿透加攻击加倍打到20关，都无异常
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢
刷**。半价QB请加1259249516
艾玛电瓶车
麻痹，劳资讲冷话
把你的几把连起来能绕地球三圈
龙吟天天被干
young8831求互送体力，还要会连钓
我们的话费时空中充值 直接给你电话号码打钱
我也想加入山楂汁
中国人的素质就是你们这群人体现的
我还张起灵捏
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战•
聊着聊着就偏题
如何彻底关掉这个鸡巴魔蛋！！！！！？
拿龙来祭祀蛮子
原来在动漫 二次元 三次元 也是无法和人沟通
冲黑都是他教我的
大咪咪，歪醉，爆眼，小鼻子，你们都在吗？？？？
看来coc更新是应对不可避免的衰落趋势
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎
我爱们1生1世
贵阳名人堂(南明分部)
你別太多心，沒一個部落是完美
垃圾，河南狗
星耀女神礼包领啦么
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜的二营
血与沙2  新战队强势招人 中 试问兄弟能做多久 心跳多久做多久
逼我发飙，艹
生仔无屎忽
部落招七本以上和专打部落战的人，欢迎加入无忧世界
再说距离包几百公里
不不不补补补补补补补补补补补补补补
CF刷火麒麟.先刷枪.后给钱**13145208684。
一朵玫瑰一顿饭，天下**少一半
今天被人推爆了3次。。。。求安慰
我管不來，我會瘋
喵星人是我见过最丑的人妖
龙很好控制，一般来说大致走向不会变，除非手法问题
我爱胡baby：回复 mobusd :她叫朱小云，衢州江山市长台镇朝迅村人和她分手快两年了，却还
诚招八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！搜索星落
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！
我会告诉你我当兵回来工地搬砖去了么？
救兵搬来的猴子，招收7本以上玩家，部落战马上开，开长期稳定的
早起的虫儿 被鸟吃
招140以上杭州大神一名 首领妹子定期.举行同城聚会
本人还有一只1级紫谜团遗留货
招人 63胜6负招七本后期以上 华中战魂
哥哥五本高防八农求部落！！
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.
我在上海嘉定，求个女友，有的联系我
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝财记～
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。怎。。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
卧槽  我充了300   不给我七月流火
行个屁，自己没脑子吗，肯定封你号
永久天际
下面由我大**发言
轩狗   快变回来    爹爹们想你了
12点方向的防空和旁边的钱罐互换然后
寂寞了？孤独了？请拨110，警察蜀黍有警棍
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招人，瑞
昨天早上7点领的
鲁是白仁
我看到玩心两字，蛋蛋都阵阵疼痛
苍茫的大鱼是我滴爱，绵绵青山脚下花正开，，，
我4s.八个G。存了四百多首歌。。
係唔係準備更新啊？
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊
他发完宣传就跑了
大家请爱护中国，中国人玩中国人你游戏
一枪好几亿
腾讯良心合成  50钻合60加1装备  等于50钻27W经验
输入钱四字即可
历史1000万开2000万就会异常
怎加钻石
没带聚能
什么系统的MT？91版PP版，还是普通版？
2个3级火滚和弩往9库一扔！在金1照样一天2块火墙2块点墙
帅帅打不起精神
我3贼双萨满，双娘子。了。想练3萨满。。。
简体6路飞这条DOG在不
玩经典不超千万就不封
刚加的发起连钓呀！hkj93
威信聊能嗎
上课上课的咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽快
你冒用我名
一週2次
垃圾年兽纯属给新手一个心理安慰…
水煮鱼 红烧鱼 清蒸鱼 糖醋鱼 铁板鱼
我们部落有七级弓 哟哟哟☺️
來來來等你罵
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜
我觉得我不长翅膀对不起观众了
从此再也无节操
曼城赤卫队现照两人
日本那个叫风情屋
普京在给我擦鞋
红椅子你是吃屎长大的嘴又脏又臭
巨坑集团！捐兵多，人心起，求活跃
這個時間會比較少
我自己开公司的，看事情角度不一样，不会让员工累，但是他们至少不离不弃
屌絲一輩子屌絲
聚义堂之挥剑天下      来美女
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！有意狂刷回复！
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！，，，，
来我部落谈，月光林地
野生鱼能放进水族箱吗
那部要人拉去
部落:好基友，特征:彩虹图案，第一名:星儿888i
冰与火之歌√主营。 9011部落还有一个位置战争。频率始终
最严重的就是我带的一个小号，3本我开始带，带到他强7的时候他想让他那些底本朋友进来，那会我人员紧张我就帮忙他以水泊传奇的名义开了个分营，最后本高了竟带人全跑了
烦、看男人的小说去v我要解脱哈哈
守门员—— （打一字）
大家要团结，恶意刷屏，骂他娘
先出龙先出王
假钞骗了她的贞操
张雅琪是男的你们都给他骗了
鸡吧好痒阿
菲菲吃点饭菲菲：太多舒服刚好刚到宿舍
蓝色妖姬（搜索#QJVQ0UU）囔，就是括号里那个，9缺1 来个逗比
你妈给日本人日的阿，
83a21846fvr今天生日288免费送，手慢无
部落招人 心碎乌托邦 本人7本菜鸟 陕西人
郑恒郑恒郑恒
敌法师早就突破5了，为啥不给突破4的奖励啊？
请如实填写邀请码用途，不要有欺骗信息
你梦里是噩梦最好，然后顺便梦见我
风雨雷电-电收高本
男滴闷，你还见过女滴玩游戏啊
今天刷了5次，最后一次出了蓝色杆子，黑虎杆子和黑潜艇…当时太
我是美美的经纪人，请把钱打到我卡上，等候佳人陪睡
笨然老婆  累死我了 我要大补大补
玩意你个傻缺
手跑闯关累啊。555空白补助。
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，部落 暗夜精灵
无极道场欢迎常驻玩家 7本以上非速本来
采收集器
广东奬门人
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。。
骑着猪猪品雪糕部落招人，部落战连开，欢迎入驻
必须看日漫，看着看着就得了三次元恐惧症
土豆的被GM潜规则了
橙卡会动，别吓着你
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。。
我在工厂修理机器修不好就给他贴张符？
北方那边喜欢文爱，语音，图爱，那样的，真不明
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。、
钓鱼发烧友！！互体的加:1349873610必回！！
帝景风云  招  8   9本战蒋。 帝景风云  招  8   9本战蒋
近战免疫，远程免疫
恶心别看，快下线免得你吐
经典，要封就封所以挂，要不哥一直用挂，哥输不起
平民的话在找个武器好得基友援助
发个RMB玩家贴在果盘竟然有人评论是靠采集器玩的时间长而已，
再开一个华夏辉煌最强王者。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈。。
我也看过走出非洲这部电影
你们部落高攀不起。一次被拒。一次大小号一起被踢
杜海涛差点死了
官网有个牛人跑两亿多
刷火墙的日子好难熬、就靠打仗消遣了
雷锋做好事啊，那傻逼给你冲
神岛收高情报人员
干脆你们组个美少女团好了
查找，集结艇
拿走七八百黑。还不送盾
我觉的咱部落战得稍精英点 你看刚收的野蛮 就是拖累
秀优越？秀你会日语。秀你想当日本狗再把你娘也捎上？
我看龙头生辰八字金木水火土都缺啊，那他名字应该叫。。金灶沐
45人 108胜部落开排。闲杂人等避让 21000积分
卖小号。碧蓝怒火满级30块钱
收人还讲究文凭？
你们这群大鸡吧
今天把床给操跨球了，明天有床继续！
邀请码就邀请码装什么装
日本为什么叫日本！！因为欠日！！！
诛子百家，诛杀的诛别跑错了
今天他妈太不易了！爆俩6星的
我的特遣队叫:痛扁哈莫曼中尉
哪儿也缺，要不来我这儿，610，20砖
那同样道理，守卫全好还是电浆好？
大家介绍本书呗或火爆电影
你做男优免费
系咯，要不把手机往地上猛摔一下。再踩上三脚!喊道这下可以进入了吧
新手请搜新部落。待你长发及腰必定。好战者请搜。待我长发及腰
休闲部落。一周二至三战。10连胜
夺宝20次肯定会出s车么
靠他大爷的，开了个垃圾紫装
魔兽点卡买不起
死囚乐园，我也是大学生
硝烟阁：聚五洲精英，战南北四方！欢迎实力玩友入盟
一定要张飞开局好点？刷装备开局好不好？
我们属于外挂新手教教我们啊
菜鸟庄，欢迎各位有志人士前来入驻
我五本满防大神上能二星强十下能三星满九
魔界 24/25少一人
雅媚爹雅媚爹
拖进小树林
点子备
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加
探宝第五次得到
斗地主加好友互送豆子2052678541
幾前！公會戰！的陣！給我下！
天天飞车辅助工具
中国四川狗。出击
华夏丨火龙 招收成熟9、10本FARM玩家
肛门恩平'
水墨苏城诚邀七八本活跃玩家
花语添心部落战胜场80，连开，目前连胜中！招六星打手
缺爱。打飞机。不要发白日梦，要吊去鸡档么有咯
点草炮爷富得流油战队的贱货。
我不加班也有八天休一个月
珍珠贝壳怎么不能放入水族箱
复旦大学计算机学院收人 只要活跃就好 天天部落站
盛世独立团，招8本以上常驻玩家，不求牛逼只求装逼，嘎
老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人 老地方的雨 收人
见好就收不要刷太高了
73胜部落招强9强10。。搜索中国梦。
鹿港小镇招人。招收八本以上玩家 一周两次。 同本三星的进
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停 4级
耶炫之城，诚邀活跃七本以上玩家。
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。。
王丽雪    我爱你
曹曹曹曹曹曹曹
这果果是极品垃圾河南人！
日本猪当时中国反击把你们老家灭了就不比比
热血集团军诚招活跃七本以上玩家。
我旧年买咗个表
四系乃   我的好友也是叫这名
，小伙伴们速来围观，欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村
也要给人家个副手做做啊，大神待遇都不好了跑了见鬼
黑珍珠二号收16本以上活跃玩家
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~开图250~有二队可领双份~
爆个龙鞭给你
瘦子你办了完了，我爸办。
都想着开挂赚钻石，光速早滚犊子了
小木木。小心啊卡丽小姐给你打针。
要不要3岁的智力问答
金1?我刷墙 打金罢了
今日1782500全程吸金 无异常
你妈让日本草了？刷日本旗
欲进此宫，必先自宫
我窮的只剩一條JB!
吖条友明摆系废青
闹玩儿，何必抠眼睛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 收人～ 无要求
迄今为止，只在藏宝地穴见过仙女龙
影压伤害减半了，还加强个毛
邀请ID475408705鲸脊骨血精灵啊
各位大大们，由于技术原因，服务器于10点，开放服务器，届时补偿
草泥马就是你骂的龙儿是吧！
鬼魅。。是骑士团的鬼魅吗
二级部落，部落战连开，名称：世间的声音，收活跃玩家，九本以下
就是寻宝图鉴里面的问号机型
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！！！
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉3
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉1
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉2
身价。瞬间跌十倍
两只6星入手，好感伤
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉6
原谅它吧，咱们不跟它们一般见识
為何，為何笑我
我考，我刷360万那2B刷530万
崩坏2免费刷神器，加975045269q
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一 帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一
湖南人     偷井盖
麻麻催我碎觉觉咯
不异常  开局600米，倍速二，吸金
信仰之力，你汉字打的挺快了啊
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理给首领，
他会上高级厕所而不是公厕
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉!
会会被封14天嘛？
罪恶王冠的拔剑神曲
我和大碗秘谋解散。嘘
去年买了个表，啥表，尼玛格表
要不我专门开个班  培训骗子得了
现在实体娃娃要几万  买不起啊 只有约炮了
崔你退下…不用说
有没有加帮派的，每天最少300帮贡，帮会名    就是干
倩倩你麻痹倩倩
R车凭手感
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/
小蜜蜂没假放
这里订单我包了，不许打广告
帽子都刷吐了，现在终于不太缺了，缺斧子
尼你们这些刷钻的帮人刷钻的有种加了别人别问人家要钱啊
谁帮我解封，30元，信誉的，加1511351546，说明不先
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员。。。
松花蛋战队招人啦！有意者赶紧进咯
打年兽给什么？花符石值得吗
凝聚100。部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。。
老湿要当模特？？
绯樱，招文青
闲人嘴壮 战。部落连开，要求有xx，18岁，非速本，高科技高防
部落都沒人要說話。老潛水
全天供应给你
你个不孝子
各位前辈，小女子这厢有礼了
妈的总多个零
五级部落，海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党。
你用专业白话文解释一下
你老母被人干時
哪像我，为兄弟情谊而招！
二十点解释放假的话说话说话说话说话说话说话说话说话说的功力挺
十一本颠轰求好心姐姐收留
不好看觉得 小说多太多剧情
我得瑟！金龙鱼也断登录了？
果果吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦
吃大便好快乐啊！躺着吃.舔着吃.含着吃.如少女肌肤般的柔嫩口感!
不男不女是答案
呦，刷屏的口活就是好，这么快就把尼 玛 舔高潮了？
你们刷个几把？一群土鳖
宇智波你是不是八夜煞笔
奶奶的钻石10连就抽个一姐和大鱼坑爹啊！
砸了蛋会后悔去砸蛋
熊熊烈火燃烧美国加入王者归来
刷飞车钻石 加QQ97630370
刷**，涮**，刷**，刷**
沃今天搜到过一个双60万的，可惜只抢到三分直二
部落：意大利 招人九本起 连战 大师教你推平满防十本 有意私聊。
就是刷到土豪级别。然后领取字幕
哎刚打了零星心情瞬间
前个号开了5000万，2根火狐竿，一根绿宝石竿，被封了
日张雅琪 日张雅琪
三级连战部落 一朝入坑深似海 收人～要求对位或同本三星^_^
迷雾之海招七本
部落战下午一点半开，有没九本以上喜欢秒杀对手三星童鞋加盟
林子找个东北女朋友舔臭穴
中国人民撒泡尿
测试s车900万异常，700万平安无事
卖原味内裤和脚毛，200rmb，当面交易
求韩梅梅说话 我是脑残粉
苏亚雷斯入球了
第三十丰满
下面有请我龟儿发言
部落：盛世腾飞，收10本玩家，马上开始，速战速决。。。
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎加。
发烧友，加，刷鱼饵
前几天得了两本史诗
你們去溫馨小窩唄
填邀请码送扣币  有要的加我 981448867
部落收人，50级以上来。常在线的《下一秒剑刃风暴》
解放军第二炮兵找人了，还有一小时开任务，大家抓紧了
川西坝子  川渝的玩家欢
9本打我8本2万黑拿走我1130黑，我复仇他9万黑我才爆2千
手游页游全是人民币游戏
谁愿意互相增饭团。加我3399747958。或者自曝
兄弟，欢迎来泪饮千觞，活跃秒捐
，多谢各位神你们打人时吱一声我保证刷屏
密笛，关门放我，我咬落花
你爹在嗎，小奔放想你了
全是鱼线鱼饵……
可以用钱换水
撬防盗门的都是河南人
收买烂铜烂铁烂胶鞋
闯关秒杀只包邮 一路秒杀路过
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。。。。
求飞狗一只
毕竟搬一天砖买不了几根烟
沒有名我怎樣申請
dial来不坠星辰
日本是属于中国的
征服者开挂跑3场188钻的，马上富。绝不会被封
一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云流
麻烦输入下邀请码 4432a59769uzm谢谢
缩回你妈逼里去吧！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁！
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上l
全部退掉，然后把后台关掉重开
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁）
一次就一两杯，打着烦心
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁（
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上o
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁，
我不玩飞车啊。。。我玩崩坏学园
人民币福利部落---财神客栈。强势收人，欢迎大神新手入住。详情
战争领域，招点人！8本后期的来瞅瞅吧！平常基本都是法师秒捐！
刚看了一路向西2
狼行拂晓，这次败在我们手下，有来我们部落的吗？雾都凤凰
部落名：华人部落之情谊永恒 部落招收活跃兄弟姐妹！部落战不停！5本以下不收
阿森，在不？希望你早日回到木木森之家
三千繁华，一指流沙
是它！不要用错形容词
大R的大大姐太变态，一个人抗住了整场青铜龙
微女郎
奴婢参见皇太后
来吃大盘鸡兰兰
曙光零式  好吗
一群东厦八班厚生仔.avi    ，今晚开，非诚勿扰
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上欢迎加入
充值返现，**的，红包全充了没见返现
有人要买号吗？10本号便宜卖了
好久没领礼包了谁有送几个啊
内衣偷多了 肯定河蟹你
你們收很多魚的都幾本？
谁会好心没事在这义务帮你刷钻，吃饱撑着的也不干啊
装逼死于各种车祸  在吃屎
請加入＂香港-叉叉主義＂..
给橙卡升1级居然要15个瓜瓜王子
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参
。 瑾梦如凉，招收且捐且战的活鱼
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村 私信我的来
本人长期为各类美女提供各类AV
電腦翻墻比之前慢了好多
卖菊花……卖菊花……卖菊花……
墨门飞甲
各位,2 级龙可抗几级防空..
手动无尽的傻逼
抽到了红杖4介
美美是个抠脚大汉，正在挖鼻屎
放张敏捷，你来变吧！直接杀光你后排
你你你你你敢说你你你没口口口吃？
高考 v 开火车检察院坚持依靠
老抽老车
本部落妖火玫瑰招九本十本玩家，只收战神
长毛胸毛的长腿
大王叫我来巡山。。。。。大王
明明是25个字母，我书读得少，你别骗我
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察^，
如草貌似不給力，我叫機器來
春天里的那个百花香，夏天里那个甜遭殃，秋天里那个果汁
紫金妖风的紫月裱子。傻比吃屎去吧
我认识你小楠，那晚说好200包夜，你多收我50
死妈lee泥全家也差不多死光了哈哈⋆•̵̑◡͐•̵̑⋆
还蕾丝喃，四角
自由之战的辅助侑嚒
500收一个！上海地区当面交易
有精灵没院长，好悲催的节奏
求约泡，求进特遣队:香橙桔子
想要雷霆却弄得个极光天际出来
4本？廢得可憐
战羊火车站 欢迎七八本玩家来扰 新建部落求共同发展么么哒！
不喊牛人的，下次不教了
@天空之城，收广告费
小鬼子，干你娘
威威再bb一句我一天到晚纏著你讓你看牙
@摄氏度法规
杨幂舔鞭不
前两轮三倍，最后一轮一倍
新建特遣队生性凉薄收人，不限等级
天天酷跑挺好玩得
宝石代购半折价~~~~
卖砖石是骗子除非先把砖石充到账号里任何理由谈到钱免谈
就一个毁灭激光武器
我本在左下角的海里，够不够外
站在高山处远处看你们在低处部落战
谁读过罗密欧与朱丽叶？
诶刷的好慢十几天才刷了3y金假期都过了一半多了
你的螺丝钉请收好
就两个     獠牙和典伊·冰封
部落：东方之光 进入就送首领 欢迎光临。首领：Perfect小男银。
弓虽.      女干
别啊，继续说啊，一大早上围观脑残粉表演SB行为艺术挺有意思的
七本以下玩家两名，部落天津冰点，只要两位
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以。
欧尼公主我爱你
清晨柠檬树上的露珠   ，是分部，收人，一周一次部落战，，
給我過來
情意战队 完美收八本战份！
爱是一种误会 痛是一种修为
收枚：iso犀利号，卖的Q我，3972170
544170448      34区求互相邀请。
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招9本
『雷霆学院』火爆招人中，部落战没有停的一刻，欢迎6本以上的！
快点去自挂东南枝吧
打手枪的精髓你已经掌握了
空白丶 和  霸王村
双龙夺宝。收人，活跃，长驻的来。捣乱的远点
酷跑破解版有鸟用
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來。。
潮汕 武林风 收人差7人开部落战
coc独步天下招收十本玩家，这里将会是你的不二选择
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。。。
功下资源岛，艹**吞了老子兵，资源岛还泥妈不给我
说好卡的全家死光
雷神死全家，，嘿咻
no战，招人，九本以上刷墙党，专属捐兵法师女巫等 secret base
我试了N次、属性不变阿、不管怎么重建都是一个属性
钊钊
巴嘎巴嘎滴有前途
希特勒的名单
草泥马逼    骂够了没有
海马？哪家，yelp地址发来
名字叫马化腾的你全家死光了素质你妈，差点被你害封号
赤裸裸牌号卡牌来了句二考虑考虑拉开记错了了
浓浓的基督教得不到
当年日本富士山火山爆发怎么没把日本灭了
一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云水
麻姘一群
日本很崇拜德国的说～但是德国战败后敢承认自己的罪行，正对历史
330万金 225万木161万石113万钢，红色时间过来快三小时
魔神可以玩，你得每个月投入1000块人民币
我不會打活魚
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392。
本部落逢一，三，五派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰
没有人会填你们的邀请码的
强龙连锁
..静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
我们的山头  收人常驻替力股来
我插死你们这些王八蛋
城聘  每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等等
安卓14区有木有同区的？？？
抹茶广告狗，我和你什么怨什么仇，为何黑我整个部落快滚出来
你面向美女把屁股给基佬吧
最好专开吸金
哇快加雪雪我验证了母的
我挂到二十万就被踢下去了。
倾辰落九霄，招八本玩家，五星起捐。
地铁跑酷开宝箱开到手软。。
招高富帅或75级以上玩家常驻，特警队
狗逼 鸟人 挂着大鸟蛋
天天天风之旅能改吗
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个。
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神，
AK  你技术好呀  把把都是49％  那是要多强的控制力
煤逼三家
大帅比，菊花残，满地殇
小青年微笑联盟，收7本及以上玩家，加群332600410
2地穴2小小无限集火。。
谁教我全民枪战的无线钻石的铺助?求救^_^
被封了好多号，终于摸索出一套方案了
上海的九本加 上海老克勒 美女册呢真心度
龙头被我叫回去喂猪了，这小子趁着猪睡觉的时候跑出来了
兄弟同心齐力断金
中国前两百，长胜，世界级高手常驻，五级部落毛豆小班收人
加州在我印象中一直是阳光明媚
欧尼学生狗们！
金色盾牌收人，共同富裕，无等级要求，大量资源等你拿！→_→
一帮垃圾，没人性的畜生，刷**的屏
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！
加3殖装7件
这就是经济学阿基督教冬季炖叼速度速度呢就是
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，直接申请
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点njghh
和諧就是人妖～來光明部落吧有一個lee人妖～
差个电磁散
见到刷屏的举报即可 我就经常举报 确实少点了
前面刷绿钞买的daiwa高级，被回收了
金三，我又爆库了，一天打了800万，秒了两个电塔
来来羽落帝国
**各类英雄整卡，诚心交易可试一张qq64870190,
总杯14640，部落:石器时代 收部落战精英，最低标准黑球，5星猪
四暗影+绝世 最好，通用性强
第一次开不出干脆换区
彩笔部落，发展中的部落，部落内8个八本，9个七本，招收七本及
我这会用冰龙和谜团推塔呢
收徒弟去死全家
太给力了那歌我觉得都能排进多米排行榜前三了
相思，窝囊废。
魅族ceo黄章：2、终有一天魅族将光芒四射，射死你~~~
老子是你们所有人的爹～～～～～老子是你们所有人的爹……………
荣耀之链 红色旅 招收各类活跃玩家 来了就是兄弟
加qq2644452006  给网址我就给扣币
八本末期居然不值钱？，，，，，气死了，我刚刚充了20欧
桐战.CN，休闲娱乐小部落，部落战连开，欢迎各种学生党，上班党
河南人偷狗，偷被子，偷碗，偷钢筋，
内部测试号11本满防10块钱起拍
Q124224431有图有真相ios
抵制日本软银部落冲突 中国人今天从外置大本营开始
刷一卡车紫卡饲料，然后分解，脱坑
7曲终人不散收人
现在特么的小小强势了。。。我还是不出整卡。。
无尽用金身
暗夜精灵招人，秒捐，活跃，部落连战，欢迎好战分子。
窮逼崽子，顏土鱉，草泥馬大血比
卖号了拉极号只卖三十
昨天看个新闻说四岁小孩看片把下面憋坏了→_→
害羞的菊花是煞笔，草泥马。找骂
哥哥你技术好伐？
打鱼得好时机厚厚
蓝莓吃多了拉出来的翔就是蓝翔
以后肯定会开发更多橙卡的，先骗一些人搞好几个橙卡方砖
大家把资源放出来，造福大众
中马帝国，招人不限本，三星同本，部落战连开常胜军
七厘米蔚蓝阿
冥火、星辰   欢迎您的强力加盟
我跑钻石啊，烂费我500钻石
你奶奶当年被小日本日了
黑武士军团收人，每周两次部落战黑武士军团收人，每周两次部落战
你这**，装B装成你这种，小学生鉴定完毕
草。你。妈。篮火。 你。妈。死。了。 你。妈。生你。不要你
往真之雨，十人战差一人
R车没有原生S车好
鬼谷奇局    收7本及以上玩家了
武警公安部的内网
中国人是没文化，但是给日本当爹绰绰有余！
更新虚空你怕不怕
小乔来中国合伙人一营
紫翼神龙配超能少年分高不高啊？
义星招人咯，9本高防活跃玩家来，名额有限
情人節快樂⋯⋯
草，合成功能是垃圾。草泥马。
菜鸟菜鸟，星号狗，老婆被操，还打哈哈两个字
十个月保证没有痛经烦恼
元朝那帮日本狗
全TM的遇上400多万的辅助狗，还玩个个鸡吧
日不落帝国。 部落战天天开，目前82胜利，九本中后期玩家速度
老子的魚都被你吓跑了，草泥馬
送心来，扣号17553894
两块八哈德门
金生晶世，招八九十本玩家，重点要活跃，秒捐，连开战，常胜
靠大陆养活还来大陆装
娃娃脸嘎嘎嘎古古怪怪古古怪怪嘎嘎嘎
好吧，走私。微博。豆子叔叔roese
一只古中国的蛆虫漂洋过海到日本
时光之泽爆精良的征服者机率最高
求助闯高关、取高分、请各路豪杰朋友支持!
今年乌拉圭总冠军
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪
是美眉  就快快现身吧   ！
还诊断条毛啊
绝世能抗？笑话
纽约友情岁月琯头
俊哥的毛还没长齐
狂热来，避风总港吧
陈哥哥我睡了，好梦
好好学习天天向下
魑魅魍魉招人首领羊坨坨
63a43601vcy邀请码我的vip14自己看着办吧，
袜子十块三双的婊子们看**
蛮三刀我爱你( ´ ▽ ` )ﾉ
秒连钓的加130771秒连钓的加130771
太刀剪最后一关肿么过＠(￣-￣)＠   非洲人
我是留受受我是弯的
逗你媽媽阿。你媽是不缺爱了，需要我们大伙伺候你媽媽
唠嗑突然让我想到了我3年级的弟弟…不断的用成语…
靠，总算刷了个蓝异形，个把星期了没出一个
他要跑你还拦住她不成
那些年_青春     诚邀打手党刷墙党狂捐党加入。mm多多。
昨天中了八十，彩票中了四千！爽
中国人卧槽你全家女性的黑木耳，就会窝里斗.就会地域攻击
打架斗殴哪家强 招人，每天120万速度入住
我姥爷也姓毕
日本是不允许有军队的国家
老龙头你是脑袋被狗，逼夹了嘛
一句足以讓他安靜
裸色要点法师守家
烽烟四起，马上疯猴！部落战一周三次，诚邀各杯段部落战狂热分子！体验不记成本的战
日本人真骂中国人会叫支那人
皇者分部二。收會打部落战的。連開。二級部落。不要速本
傻逼仔敢报部落？
哪个傻逼说深水区有大鱼的。连鱼刺都没
格米拉，会闪电链，你不能进化傻馒
本人库里有四百多万水和五百万钱
部落名，情迷天涯
人多必有渣   马来人就是世界的渣
涂风油精，止痒效果一流
山东恒安心相印特遣队招人，无要求，46级大神带队...
云夏狼战队，25人队，都是精英，最后招纳3位精英
把鬼子踢出去。
部落联盟①帝国时代  打造属于我们的帝国，创造属于我们的品牌
（香港闽南会）招人了啦，刚开创，欢迎各界大神小神加入，
妮妮我给你捐一大堆黄毛你嫁给我好吗
新建特遣队 海洋之灾欢迎各位岛主加入
业火和索尔虐boss妥妥的
baby island 二级连开部落纳贤
财源广进
名哥自卫队招主攻玩家 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入..
河南人，别偷井盖可好？
插楼上**，放到楼下的楼下嘴里
音校初中部0010，一百杯
果果快点弃暗投明吧
刷你个b，活该被踢
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子
不装b能死么，所有英雄各有千秋，会配队么！！
肥肥肥肥肥肥
死亡观察者是谁的饲料
淘宝慢充都是黑卡
屌丝聚集区，建立以来，部落战没输过，收人，有意识的来。
七拼八凑队规之五，有事不参加任务的，必须请假
整点夺宝啊！
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本能长期打部落战的。。。
艹他妈！老子不玩了！
像地铁跑酷就只有一个金币100块的buff
福利宝箱，三节操几千经验
路飞梦想下 jj 也能变长 他私下告诉我的
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！！！！！！！
引火烧身。。。地狱塔太可怕
不是，就是兑换码
我靠 下线五分钟 水金库被爆
奶奶的、封了一大片
昨晚上梦到 抽到逐日者
全民枪战穿墙，二段跳
建议妙蛙种子进化妙蛙花
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜。抓金三亿。100星
是妹子的扣1，汉字扣2
找個妹紙私定終身。請私密
果然是韩国的棒子，日本的鬼子，中国的喷子。
都是以水换钱或换黑，现在好些，有叉叉
丢给你暖床乐，还鲜着呢，血鲜红的
白胡子海贼船，招14本以上外援，每天18点准时开图
打听下彤彤是……
尼玛，连续两次部落战都是小日本，爽呀，干飞他们狗日的
贼爆 法攻 法解 法抗 物抗 别的没用
光锭啥武器
我拿烧红的火钳叉**流水的骚b
最她妈讨厌 苏7 苏8的
搁浅、轨迹招募新人，七本，八本活跃就好。主营搁浅、招募9011
早起撸一发，精神一上午。
你们游戏开心，你父母偷偷在哭泣。
我抽到都是摆设从不用，没钱升rs没用过满级rs说了都是白说
大家下载一个酷划    邀请码 80998694
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950
崩坏是大伟哥出的～
刷高分教程
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢活跃玩家
机动悍将要合体的加iOS微信395185735
卡屏玛丽逼的
蠢货一个 他的悲剧还没有完么
处男要充气娃娃嘛
#GU292 孤狼行动 来200杯以上的 不怕死的
釣魚大賽根本……
张雅琪给我口
送毛线礼物，直接送杜蕾斯
粗去买乐事，回来接着看。。
痒了挠！
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒
谁把你的长发盘起？谁给你做的嫁衣？
系统，我丢雷楼谋
我会告诉你们   黄晓明是我们部落的副手领？
邀请码请输入 10006a11858ipq，v15带队拿钻
领导已经占领全世界了
欠干 欠草
我操你妈，河南人草泥马了
支那狗不懂得创新
僧僧想尝尝悟空 好吃不
又在上演韩剧
你是没说的啦。别往自己脸上贴金
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐。。。
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看
至少可以修改全民枪战飞行吧！
刚用900幸运点抽了天际，极光，红色先锋
你还是去搞基吧！又紧又爽，还免费
粗鲁，应该叫圆点小裤裤
大清早支那狗好多
水水部落 基本捐6级兵  常大学生8中末可加 加入备注叉叉
爱吾有人知道吗，全是破解的游戏，汉化修改免值去广网络游戏也有
我的女兒入的是美國籍，我自豪！专被美國人干，彭麗媛也被美國干
第六颗星招收八本中期以上话唠，秒捐兵。每周五晚部落战～。
卡尔。。元素法师。。。。。召唤师
口袋无效大礼包，爽
吴建豪v哈哈哈哈哈哈和度测绘局呃呃呃个好哇好哇i个“v热额呵
中國狗，。
靖汾社火爆招人。。
俺这两天看天气好。运两车井盖去卖
6225882137829849 招商银行 施伟杰s
大家来找茬
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后一个位置
6225882137829849 招商银行 施伟杰w
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战，与你共建辉煌
幽淡/冷月招收8⃣️本以上活跃玩家！美女相伴！捐兵靠抢！♡
每天晚上八点开图，狐步舞23**，排名1500，有意者私聊。
很多十本帝国在下面
秒捐部落收人 六级法师无限供应 风雨云雾雪
美女送你杜蕾斯，干死她
母蚊子全围着我亲
来来来，菊花给大爷爆一爆，，，，
来治猩猩的你    部落搜人
室内搓湖北妹子
飞星改1000，短米爆分，别吵了
魔灵更新后不行的、把游戏移除，叉叉移除后，重装既可红米使用中
煞笔外地狗**门，跪下叫爸爸
快四级部落了，秒捐连开连胜，加群红包多多，部落名:无峰之巅！
哥哥五本高防八农求部落？！
大家好 大日本帝国万岁
傻屌年年有，今年特别多！
欧尼酱 听过 疯蛙 解说的coc 吗 今天被他销魂的笑声迷住了
好莱坞  艳照门。。谁要。。
我那時氣得語無倫次，頭都大了，
何故？果果
来中国尖刀连，雪域ll
我身上的三个洞需要猛**才爽
马云爸爸来发钱啦
高中大学题目随你挑
要个鸡吧滚
我同桌老摸我下面
新建部落，招人等级不限，来者不拒，大漠丶战殇  真诚欢迎加入
收8本或以上活跃常驻玩家  佛山唔得翻顺德
哥哥五本高防八农求部落？？
游戏中被机器人打，请发送录像EMAIL至supercell
莎吡吗？设置里面不有吗，整个挂整不明白，比比比的
鑈鼃
画江湖分部收人了。不管你是七本大神八本渣渣。来了就是一家人
红火之家招收新老玩家，八本以上不要，部落战连开，期待你的加入
不會食汘活魚的，還是去做種菜農。
煞笔，咪咪痒挠挠就行了
要添加  威风源
40个宝箱开出10个英雄招募卷你敢信。。。
一库一库亚麻跌
把你的精血   放在美丽的姑凉上。。。。。
差3万钢！，只能靠博士7了，别团灭啊
刚杀条好
本人男保时捷卡宴一辆。欢迎妹妹
我是河南人，爸爸每天都要偷井盖至少8个，我至少3个
看有逼裂 看有逼裂
美女帅哥在刷屏，丑女阳痿在吐槽
金色盾牌收人，搜#YJVYQPC，共同富裕，无等级要求，大量钻石等你拿
DD**好，信DD**得永生
尼玛卖逼卖出中国你还说岁月蹉跎逆流成河?
凌云山庄大收人
35区没填邀请的  求填 553001923
新建部落 鹅城 招9本中后期部落战三星狂人。
冰清让一让秃瓢盲人
男猪办公室收人。专收男猪哦vv
是幻刺就抽卡尔也抽……其余太菜
日本林志玲更好看
**群334973127,我们只修改崩坏，其他的不修改，看清
烟雾引导到本  震爆3个迫击炮 1大加 2多管  撸吧少年
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！部落战连开连胜！临时工勿扰
大明星耶
卖肾买妹子
看在竹仔鱼的面子上
一帮**拿自己受过屈辱的长辈娱乐，畜生！
大小姐沐丝傻馒都加3了先进化哪个
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收p
不过我本钱花了2000+至少，没买过黑卡
极速精英 招收200杯14本以上的玩家 每天13钻  速度拿走不谢
第一次就抽到智慧曙光哈哈哈
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！…
收琪琪。 秒捐一星龙
有人過到第九關嗎？
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收v
游戏修bug慢得要死，封号快得要死
NMG01**各路英雄豪杰，几点开本开多大本，你们定，我全天在
留个种断后
天下有雪。 来封我得号。  我号上有5万多一点得宝石。
我租 我租
穷逼都是只能网上骂骂的
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100。
欢迎加入血染江山
拿曙光挂机刷箱子无异常
榆林，疯人院里疯言疯语，40级左右加
一等帝王，符文装备全部毕业，绝世才11.6万
小鸡尾酒会希望警方话费金额进步大家**和 i 说谢飞
九游   《幻兽姬》在明天11点开测了
兄弟堂 收80级以上玩家 要求活跃。 秒捐部落。
点击左上角的果盘图标
我来说个499qq男人懂起
想清静你就衮吧
现在不行，部落战连坑2次，要捐兵赎罪
大奖赛战神1000万内不异常
弦舞悦动招人^_^
不片不知道，一片吓一跳
够资格，够实力的来魔女殿，你的不二之选
我渣七速上八。渣八上的
我想刷天天酷跑跟节奏大师
玩了十个月了，跟我男朋友家里合开的店
叫真理之门
二十四小时在线，九本求活部落。
操着，操着，出屎了
有无广州或九本中后期活跃高级玩家，有就加入＂登革热＂^_^q
月卡党终有一天能得到大大的  坚持
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，，
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静
船上轰炸鸡，部落全是衰G
外来媳妇本地郎
擦。。。打了赫拉之神和刺针烈焰后小怪都变那么屌
负心汉    充满爱的部落～
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，，，
我的跟双汇王中王一样粗
蔚蓝海域招收八末 现以发展为主 有兴趣的同学可以来参观
战神特遣队，标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
老子郑重声明  谁刷屏老子骂的就是谁
Death - 飘。灵☞黑崎，加部落联系微信45558777
为师不能将吃屎368式传授给众弟子，倍感痛心
刚想刷点钻…就给封了
搜索玩咖 4部，招8到10本刷墙党。欲进从速名额有限妹子可以略低
名字，菟子丷
每升一级神庙给三个粉末，铲一个礼品神像给七个粉末
哥去玩游戏了，你继续糊弄这些不明真相的围观群众
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到嘴里！！
187？寒梦韩梦？
，秒捐部落，非新部落，欢迎来试，自定去留：中级班的回忆
混服一区暗影之月321463342拿血精灵
楠楠火气好大
你B镶金还是镶钻石。三线明星也就5万
操 你 妈 最舒服
有事没事，砍两块钱
曾去不去崩坏开了叉叉就要下数据包啊。。
好开心啊，今天。又可以多刷几块火墙啦
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多，
小青剛！**媽逼。小青剛！**媽逼。小青剛！**媽
上帝赐我vip
收一手二手 全新九成新女朋友
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快了吧
再在这乱叫叫会引起公愤的
风暴军团招八本，十本满科技大神坐镇，部落站天天开死鱼勿扰
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了。
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多？
三比零
后期非大r pk 阵容 蓝胖，小娜迦，大娜迦，修补 再加个看
10月1号出租 求美女带吃喝 有点零花钱最好
善解女人衣，非常抱歉给你带来的麻烦
果果，如果你再装13，我保证不砍死你
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡。可 参观兵营
反正不要那么无知，新区人木身就不多
哈哈哈真好有人帮我宣传 逗逼诊所不用浪费我时间
兔急跳墙
真的爱不用说出口，用心…
本空间大把色图色文
武大郎和潘金莲站着野战
求一个 爱捐兵的部落。 本人3本小垃圾。。。以前玩过，这事新号
我是全宇宙之神
哈喇子回家草他妈妈了。。。。
你要生这么多嘿嘿想法有点龌蹉连套套都省了哈哈
福清CTE俱乐部诚心欢迎活跃玩家加入，不求别的，只求活跃。
日本我强奸你
这么饥渴？姐教你，出去裸奔2圈
怎样充VIP求教我免费教开叉叉
战神殿@征战四方   刚清完人，招收活跃七本以上。部落妹子较多！
求个草榴邀请码谢谢你们弄得气氛
410牛叉战队，打造一支团结战队，稳定活跃的玩家忘这里
8本小河豚
哈哈，我卡出了闪电豹
友谊天长人地久，收7本以上常驻玩家，连开部落战二百级玩家坐镇
不会日语的杂种日本狗，呵呵，杂种日本狗去哪了？
今天六张   前几天最多出了八张又抽了一张和了两张
爱木提木丝就这两个加三
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多！1
假想敌 演习在
我们遇到cn旗下的部落了吓尿
毒物你注定孤独
兰溪谷，新战队，欢迎兄弟姐妹到来
不装还刷个毛球啊
6225882137829849 招商银行 施伟杰a
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手及妹子
岁月无痕快邀我
擦点花露水，凉爽
那家伙不是马来人就是印尼狗
时光会咬人i获取1000钻石
甜馨姐姐 他们都是怪蜀黍
银监会招情报员，队里大神的刀早已饥渴难耐，最后2个位子
都射的我妹一脸
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要部落战由大家决定
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思nn
人渣终有报，你说再多也是空
招强八活跃的兄弟，部落战隔天开，想常驻的搜：玉海楼
小子!该交保护费了        4级部落招活人
酷跑解封 刷金币钻石qq672007186
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老！。
南京coc第一部落 广收各位大神 男神女神接待
求发一千遍！
存款利率
客户资料丢了  等着蹲监狱吧
家大业大特遣队，招18本以上玩家，每天保底26钻
操你们妈，都别鸡巴墨迹
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家 I
玩珈是你们惹不起的神
中国队主教练米卢蒂诺维奇：我们自己也许是夜猫咪的哥拒载！
老司机带队，开挂抽车啥都会，
中国海岛拆迁办:50人战队召集30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有5个位子
装个鸡吧，日本人还他妈的用ooxx
触动精灵是安卓用的？？
完美缺陷招收8本3星龙以上朋友，一周一次部落战
说爱张雅琪的是女的吧
臭**，玩私服玩出优越感了？
崩坏学园鬼服的号白送都没人要
好的，回公司后加你，我要开车拉
东京，南京，北京，被列为三大著名城市，西京表示不服
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，
去新疆大草原骑马吧！
撸了条双21  凑合凑合
草泥马bb 尼玛b烦不烦人狗崽子草泥马的狗b养的
恨不得天上掉个男人下来结婚
你们还真的是coc的睾级丸家啊
我想要提尔比兹
偷井盖的，我请你吃6块的麻辣烫
有合并想法的人少高本精英部落请私聊，目前本部落满电满王多位
不败部落，一支钢枪，诚邀各路英雄豪杰
祖辈生活的土地说征收就征收，因为这体制下，人民是什么都没有的
棒棒糖很甜
紫云之巅招人了。无要求，踊跃捐兵即可，共同发展
哪个包冻豆好傻，脑子坏掉了把
不过最近几年中国人在外国留，留下给人的影响真是很差，这是事实
真不知道你们马马怎么淫荡得找狗干 生出你们来害人
二虎吧唧的
专业战营收人只收9本以上执着3星党，进入参加部落战考试后方可正试入营。如果你部落战
血精靈有空就做小號沒空就淘寶買，幾十塊就有25只
我的愤怒的小鸟英雄传有2100000128金币，银币，宝石
一千万零2亿零80亿无异常
你们说他的套套回烂掉莫0.0
弹他妈的个大菊花啊啊啊啊啊啊发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来，非诚勿扰，
叼你老母，甘老西，听日老兰见
用钱砸死这游戏
誰有在玩彈彈島戰記
欧尼湿湿湿
千山万水，不如淡水！
Pekin 国安 收人，秒捐部落，欢迎加入，部落战连开。
本 部落无限招人 无限等级求部落战大神 部落名字咔哇依
当一个安静的美男子，首领lovey，新建部落招人打部战，求打手
酷跑送心群84808781黄色片群84808781！，
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战。。
你先加QQ群，回头给你安排。244384262
华夏辉煌。还有华夏辉煌互刷联盟。
我小号羽落帝国首 领
欧尼萌  来妹控潜水艇
锻炼手臂肌肉的神器只有一个  快播
自动杀敌刷金
涮屏的傻B
到底有木有邀请id   顺便求个工会。。
雾霾你妹的，**都说了，你不要再藏
蓝可儿事件中，走廊的镜子全部都是菱形的镜子
日本狗小王八，来，再给爷叫一下
战略「神」雷神诚招9本以上活跃玩家
草小日本了。搜到日本狗了
我還能說什麼？沒誰了你們繼續我看你們噴
草拟妈，日本狗
麻烦也有好处，即把妈妈换了手机也换苹果了
我20多个箱两异形.其他全垃圾
还    屎淋屎呢    不羞人吗
7手奥拓还辣条，诚心交易的mmmm
牦牛谷大批招战士
七重纱衣血染了白纱
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐。
美女，美女快到碗里来
30分钟后部落战 最后一名额来八本以上 搜索 我们是黑店
好多好多凯撒大帝
啊森村庄你这小屁孩你爹妈没教过你啊
神偷奶爸。。要怎样使用叉叉的??跪求解答
有人在说大陆了，香港同胞？
习大大啊。。。。。。。。
小日本J8短，早泄，连苍井空都要投靠我们大中国人了。
画江湖 蝴蝶的部落
你们太有钱，苹果叉叉不行，有钱也是罪
斷！双！乙？乙？乙？丛？又？丶？谧？学？红？
苹果嘛，很甜的水果啊
收微信福利号，你懂得！哪位大神有？
我不开穿透，只开破击
我曹你们捞母，都是表子的后代，你们劳母都是做鸡
招7本以上玩家，捐收无所谓，化弹为蛋欢迎您！
10级崩坏刷20层崩坏塔了
林子大了什么鸟都有，替伱爸妈感到悲催！
ASLY御凌轩招人,10级女王起,强横任性,详情战绩搜索。
电一扛压王 来舔哥的鸟
被中国操了学了汉语，被日本人操了日语，美国大兵操了英语
抽个沉鱼落雁 2个牌 果断分解
鲜红**暴露着,多凄凉
反而高盃多魚喇
点子弊
钓鱼诚信互体。
第四位客人给力   都喊出声了 吵到我**了
喊你发言就发言
現在魚情不錯
姑苏城外寒山寺
雪精灵淘宝25张  我买成7块
麻麻说，电磁套一定要入手
他是二凯.我们中华堂堂草…
是中国人的都动动。别让他看扁我们
没钱了点两块墙就穷了
河南爹  怒插 你个大傻逼。。。。。。。。。。
A.fox軍龍招有技术的七本及以上部落战人员
安阳桥的啊
太极熊猫辅助～刷图用的就好
日本猪，确实没人吃，美国大兵直接喷火器烧。
我索尼z1上刀山下火海，泡火锅吃泡面
土豪，请收下我的膝盖
饿的厨房热就据缝纫机u 金额为局外人恶棍根本脆弱
占星真黑 我吐
i使劲儿嘟嘟背地电话号死十点半
你妹的。你在帖子怎麼回復的。歐尼
8本看得上眼吗，做个盆友？
@你哥是女神:你们全家让狗操
為什麼全民槍戰破解版無法安裝？
大雄，你条女技安呢
无尽只开穿透会封？
棠棣（tang di）之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术
热@刷@全民@枪战@商城@所有☞物品   +钻石+++**1311064976
寻队，寻队
我记得我这个号首抽是电棍，钻石十连是熊猫
我不装，追我的多了，实话
净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏。。净化荧屏
仓啷啷
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，000
PLA  50人战队收人。4900分队长爸爸。收常在线人员
华夏轩辕，部落收人欢迎各位小伙伴来常驻
南无达莎
（战鹰连队）对外招收活跃玩家，名额有限
去崩坏学园修改吧学
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，，
鬱悶了
龙-魂-之-神二）急招野人10级或以上玩家，战队奖励20钻，速来
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，，，，
吃父母的小孩、拉级
门卫不管爬墙的。。。
。。。全是大人物 麻痹国家领导人都玩coc
荆棘谷全过
立正，稍习，起步跑！1.1.121.！后面跟上
挑战25人新开特遣队火热收入中欢迎400杯以上玩家加入
中国飞虎队  战斗营欢迎10本
。 新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   不管几本进的是兄弟   一同发展
聚贤庄。来斯诺。名字就是斯诺
无聊到爆的逗比装台湾人惹事，鉴定完毕
我16岁被坐台小姐包养
草泥马，草泥马
腾#讯真狠
你在線我就有本事給你填滿。怎麼樣？
怕甘你会阳痿
怎么唰唰刷砖
必胜客栈，新开的还不错
杜蕾邦，杜蕾邦
你這樣可能要另請高明了...
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。z
部落收人，烟雨亭阁，诚邀九本稳定三星手，27连胜
部落里刷电最快的一天16-19
9/10混合佼佼者，欢迎前来参观，看战绩，交流战术。
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~
部落：秒捐mm   收5至8本活躍玩家，部戰連開。
谁给我买冰雪节发条皮肤，我就以身相许！！！
3级部落，捐兵会回赠圣水
插楼上楼下屁眼，爆击!
收强7强8玩家 动物园
mb恨死气球苍蝇farming了
淘宝还能买新之助，坑爹啊
仕琳是傻逼！
联盟，逆天族  首捐100日捐40
照着网上攻略试50次，总有一次三星的
草泥马 干嘛冒充我 爹，，，你爹临死前 。。。
刚钓鱼，被封了，原因刷2千  万  开箱子
部落名•嫖賭淫蕩吹
还三叉戟，你闻它尾气吧，代笔
还有施以援手玩虐绝世高手
91一区求送大号
刷大囧龟干嘛
宾利^尽奢华
干预我发言昂？
沔城市
世界最强云月轩，沧海招人，十本以下的垃圾别来。
**，我花了总共3w左右才法抗加4
有萌妹常驻秒捐活跃的私密我～九本寻亲记
华夏城堡，招收七本玩家。长期游戏
成员"猫柚Mire"退出公会【玩咖弟兄】
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bh
中国败类装个屁的小日本
破麻 破破破破破破
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思bl
来人来人，低本，高本，一起发展的兄弟，德诺星系
群山迭起
竹仔鱼部落招人
无主的同志留点精神把本收了，不和小朋友一般见识
全民英雄 填写邀请码领钻石  1004496
你吃草马吃草尼玛吃草草泥马
想跟我一起双排的加我扣1243934449
你们这些人居然骂首杀，还想活？
收费一把狙
黑色阔步者能当呆贼的饲料么？？？
好想让妳码再给劳资吹一下
前段时间削我猪那么开心
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那
本人高防五本带60级王有八农求高端部落
祝愿黎明在天之灵能够安心
看在我和你二姨有过一段纯真的爱情，你留个电话就不用死了
谁是八本，八级墙，用9本号换（苹果系统）。 1
安卓所有游戏新区冲级返利，群333492257，组织竞场毕业
冰冰你是老师对吗？你教小学中学大学？
买点药  放水里给他喝
谁要唰lol皮肤？
荷兰人把部分股份卖给小日本了
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜索
哥布林流也蛮野的好吗
新人新人看这里，_萌哒哒大猫       欢迎你
纲统帝国收人七本后期以上活跃玩家，部落等级四级部落战胜113
申诉退款～
九偷，一炸
你搜秘，我在秘『隐部』
战意堂，收人，不限等级
【星域、天龙座】收人，欢迎七本中后期以上玩家加入
新年新气象，祝大家羊年，喜气羊羊，羊年，钱多如羊毛，身体棒棒的
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思dd
饕餮盛宴招九本十本打手。战星150.部落88胜，
美女不能当饭吃，可以当精神食粮啊！果果
群主好，群主坏，群主天天 谈恋爱老师问他一加一，他说老师
昆仑给老子跪下
逆火重生，25人队，23钻，一个坑，进的直接申请。
去你妈的东亚病夫你老子死家里吐白沫了
好心人飘个网址吧1
国辉是姓陈吗
刷腾讯物请加1289421889
我看文化部的人是胆子小，被吓尿了，就封了
玛德。崩坏账号忘了
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家？
部落招人，部落战基本间隔1⃣️天即开，欢迎热爱部落战的能手加
请举例出一个平衡的网络游戏
在这发黄色
你难道能够刷无尽超过20个箱子
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大大大大礼包～～～
袭警要坐牢吧
我的人家说是我是个别现象是纷繁的人是否幸福轻言放弃的时候我的
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家
苹果手机就是比安卓系统安逸
黑旗战队收17以上主公党
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家，
因公司客户要求，小酷网络科技工作室邀请您玩嘉米麻将
5条龙抢22万算不算亏？
小鸭 还我鸭脖子
大陸男人草自己娘還是可以的
腾讯新闻报导了一位80多岁模特神似少女
钻石金币辅助要的加1079382731.。
等90了有的是经验药乱吃
安卓配置高低不同 得优化 二逼
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵。
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻，
☺谁能无限提供胖纸。
2月会员就60元
〔中亚企业〕工会开荒，来就给副
求大神教教怎么刷飞车金币呀！
来我这。。。。。。星辰乱坠
纲统帝国，一周两次，81胜收七本以上常驻才来。✌️
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，大家快来收法师，
兄弟情深之永不言败  独一无二  就此一家
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐。。
你对象开始上课看什么书密码卡看撒拉萨是撒妈妈
艹艹艹，卡机了
我每天都是过得刀口上舔血的日子，随时都可能被封。。。
卧槽谁发个总体的
空袭好，向官方说说，说不定送你2000钻
我干战神仔仔的妈嘴B
部落战84胜，部落名：操日本，收活跃分子
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治
帅哥全帅哥，绝对天然，美女的选择，华人搬家
都去他家爱他妈妈
你要射快点射咯，我裤子都脱了，你就让我看你喊话么
你们的题他已经被狗舔啦
日出水來
水晶法杖，巫师冠，水晶球。都要存银行
收纲统帝国70胜，一周两次只要7-8本，会部落战的来一部
听他瞎比比，能刷他妈逼酷跑
欧尼领翔
哈哈1块钱10通油漆  赚死了  他杨的弄60个
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，位置只有两个了
招英雄好汉，八九本后期连开部落，只为部落站而生。飞花琢月。
链子断了，我家狗戴小呆跑出去咬人了
懒人帮招收迎宾～～～～
球迷都是傻逼
是，断控相当严重
别他妈发啦，我他妈马上就5000米拉
有，你在福建，不知道潮汕西头鹅？
我在施耐德电气
中国人是你祖先？
中间尽量多的单攻护住，防女王
逆天土匪窝之刷钱党 收9本 要活跃 部落战可以不打绝对休闲来
河南狗。。又他妈出来偷井盖啦！！！
刷墙营人满了，天池也不要我了
这逼他妈养他穷的只能偷卫生巾给他当尿布
天朝神阁招活跃女人员副首领就是她的.几本都行连开。包赢
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？！。。
☞妖鬼集聚地☜O盟互刷部落差几人开战，欢迎大家，美女首领哦
血精灵哪用一个月max
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！，
聖域旗下第一分部:聖域 2015带你装逼带你飞。。首领 圣羽
COC 50大盗收人 你是千里马我们是百乐 诚招8本以上驻店玩家
金木貌似死了，伊奈帆没和公主在一起，四月女主死了，无头折原被
你们日本年轻人的理想就是成为av
穿甲弹，脉冲蛋，金刚装甲，垃圾死了
嘟嘟结局安静
捐兵1-5名送1200宝石土豪部落《瑾梦如凉》收五本以上
这两逼，现实生活这要多空虚啊？
招愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰
有没有  成人电影的网站
水太多打12580，说水多雇条狗来啊。
只支持付款货到
草，坑爹，辅助，吹牛的
舔哥哥，倩儿..
秒捐部落飕飕飕收人啦
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！…
游尔留着等出主角野德英雄
骂人不骂妈，骂妈全家。。
十本他们要求比较高，狗球或者石法猪科技要有专长。能三星强九，二星满十。还要看你双王等级。你要八九本我给你批进来他们也不说啥。十本是很重要的。咬死的比赛全看十本发挥。双王等级，防御等级。墙，进攻能力，活跃度。都要全面看的…
日本**滚蛋，刷你屏爽不
问下我有个顶级是5星的羊雷，最好的羊雷是六星神器么
吾好梦中杀人
一本道狗逼你马死了？在这哭丧？
部落收人又见桃花源收活跃玩家秒捐。。部落站连开来两人
老是钓到银钥匙。是不是脸特黑？
我无法体会你现在被我殴打还能孤注一掷的精神请你告诉我好吗。
DJ很喜欢的荒岛惊魂焊接技术坚持坚持机车夹克i的空间索尼电脑次晨达那你说就是觉得肯定
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家目前休闲模式20钻？
欢迎加群212113201 详聊咨询
五月花，收八本玩家，部战连开!!
石法猪求领养
我想七本升的没得升了在八本
骂粗的滚出去
将军来我这，瑾梦如凉
豬暫時3
还是刷金币算了，趁双倍，，，刷闯关，，
期末空虚冷？求艹？
#VL2RV0C 无限制招人 每天10万多金币或12砖石速度
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了都是兄弟，
手机微博很多年的金额不仅的金额 v
错了大头妹，不是我们JB小，是你洞太大
要要切克闹，煎饼果子来一套！
飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。 飕你妈逼。
侵略者•名门收人，七本以上的来
而是因为手机内核的负荷量太大，所需求的电量就大，
一二三牵着手！四五六抬起头。。
老相好max的2橙队干死了5橙0.0
人物坐骑精灵全齐，宠物还差5只
动不动就草女人，你就这点出息啊？
低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后。。。
充值了没到账
整点不是还分单双数吗？
把日本买下来 在把日本人买给美国人当奴隶
困了，，，，本人免费倆名人赠送，为我推广，证明我的诚信
呵呵 **你全家死光光
求九本护资源阵，有的发图，谢谢！
捐兵送钻招八本80级以上，五农至少全紫墙今晚部落
100元50万钻石，让你一钻秒升，到账付款，谁要请联系我？
白马青衣收人
日) 暮苍山兰舟 (小)，
崩坏学园谁玩
特鲁伊是撒比  反对日本狗  日本留学的  你已经是日本人了
一米七五的那个你妈逼肉紧水多
苹果最不严，安卓最严
那是因为你有角色死了   自动弹出来的
领账号。送月卡。**群:392443869。，
和谐社会把你挽救了…
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。。。
跪求12本以上家入驻我们队，输入英雄联盟特工队，本队队员40级
龙头你不累？
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收八本以上玩家。
羽落帝国招十本大神了！！！！！！！！
一天毕业一个号，五天血精灵就max了
不要动不动就性 要慢慢来
来吧，癞蛤蟆日天鹅，部落十分团结
不晓得网址，绑在快播
下次部战你等着小毛毛给你上六星果不灵吧
A车最好的是疾风和爱瑞士
。/风刮刮刮
而且以前没玩过，ID是梅庄，2个月抓金6亿
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，~
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思fv
火车火车嘟嘟嘟 你要去哪里
我估计后天升满破坏
來不來完美
新部落招人，欢迎大家加入:勇远的佳
招点活越玩家
赵铁柱nimabi
魔靈是怎樣更新這樣久
似魔鬼的爪牙
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家10人队。
唔西迪西
瞬间觉得计算机觉得鸡蛋看到大家就发火发火精神经典句
快来加入通天帝国了，你一定会爱上这里，美女多多
潮汕商会招人
鱼警这部门都他们打了没资金了 不出警
最新的叉叉、一直没包邮
滚开傻卵
行了，哥们。我知道你的愿望了，不就是让她全家出车祸吗？
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gg
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思gh
欧尼狗家族一狗分似多狗
热血大专...除了活跃以外都是渣...有人要入住么？
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（10本+）
有美女，隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上9本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q
我只封过一个个小时
你们这群狗逼
少在那装大爷，现实活的狗都不如的东西
明年儿子要上幼儿园又要花钱
至上励合的
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯以上来！标签#U2VG82
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个小学生**号码……”，　大厅
刀塔不冲会员都玩不动
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工的
谁会解封天天飞车     帮接下
中华。德一致总部，欢迎八本以上活跃玩家加盟，搜中华二字即可
用蓝边大囧龟升MT技能
画江湖。二级部落
怎樣輸入搜索大魚呢
小心乱骂人乱说话得都是马上得癌症得征兆，快死了意思hh
群431586380招17本以上！脑残的！白眼狼！没激情勿扰！私聊...
正在刷崩坏。
火之意志（血狱）一周两次，欢迎各路活跃朋友进驻啊⊙▽⊙
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟群365777259
求快播网站 谢谢啦
微信用的少
邪恶种种小蝌蚪招8本后期部落战，已经37胜了
今天遇到宣传智能女友的人，真是太逗了
讓豬豬來
马云我賜你姨妈。。。。
又一个满嘴喷粪的垃圾
天天酷跑垃圾
鬼谷奇局    收7本及以上玩家咯
我为什么不暴箱子了。已经联系五把了 一个箱子不爆
大安吉帝国招人，奖励多
发广告。死全家。
地铁司机 苦逼的娃
午夜网站 你懂得
没有天天风之旅得么
送你妈逼啊！操你妈逼。骗子
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！。
0.世灬戦.0 连战 欢迎加入
残狼图腾星际收人，副手位置空缺
鹰击长空1根手指等于一个妹子
我在迪拜天天跟这些鬼打交道！一群畜生
海军司令总部 招400杯以上，主攻玩家！欢迎加盟！！！！✨✨✨✨
不抽烟重欧元臭氧层欧元重oyfddfyd
无尽模式刷曙光战机
家大业大 招新，满400入驻，希望长期发展的来，排名300
中华堂诚招九本以上活跃玩家.秒捐部落.周二五部落战.妹纸
新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落。在线秒捐，部落名：何为将就
正解，   我不信有那么多次爆冷
智勇忠信，是一垃圾
鱼市有风险，入市需谨慎
来来，打出囫囵我也认作他爹，当场叫
河南狗是外来物种
用了战神 腰不酸了 腿不麻了
親愛的你在哪個部落我瞅瞅
去吧皮卡丘单宠鬼龙200万战，伙伴有超神兽
俊杰，我拉完屎，你老妈给我舔**
打日本中国超音速上架核弹日本就从此消失
一夜秋裤
一大早碰到狗了，
打倒日本帝国主义，中国人民万岁
我被封到七月十二号
想拿扳转呼我么
誓死效忠天皇-
10分鐘已過
银行经理叫你
85胜只输过三次，（夜殿）收九本后期
誓死效忠天皇1
天山龙门 收人了欢迎九十本
女成母业啊
誓死效忠天皇2
你懂个屁～你们在世界上根本就不属于国家
血肉模糊不清
可乐要加大，薯条要两包
板甲联盟加大大专虐乌鸦
大号现在想正常结算，完全看脸，看运气。
第二遍天梯的24层
邓成圆邓成媛邓成睿
誓死效忠天皇@
搜"中国(空格)长春"战争连开,收平本 三星模拟熟练欢迎底本！
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的局势。你还想赢吗？
谢谢帝27,谢谢清纯的老护林兵帮我打遗迹！！
贵阳的朋友快来加入贵阳聚英布落……
冷弑宫收人。。小部落有大爱。欢迎各类新手大神加入
谷歌服的再秀
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！？。
拿着菜刀砍电线一路火花一路电，来7本及以上活跃伙伴。
63胜6负部落招人 七本后期以上 华中战魂
收7本以上的！就我一个渣十！在小部落连连技术
逢部落8⃣️8⃣️胜，广邀好战份子加盟。。
活跃你麻辣隔壁 傻挫挫
陌笑我好想你啊！我爱你！！()
狂暴 实力派。我家你们布洛克
Ace killer招人，常胜部落，高低本不限，爱捐收的来
你放心 我一定会治好你的 不离不弃
群龙无首。40多人的。首领最庄
是妮萌男生笨蛋
说句实在话河南人一般没人和他打交道  应为河南人三只手
夜里无坚不催好好叫光荣大爷胜利44
花中城—江山如画部落招人，欢迎各路大神入住。
夜半灭门无声中   招人马上开战，绝对激情
这号我也是买来的
沙拉醬配
七宗罪.王者归来招人,.
七宗罪.王者归来招人,,
快拉进小黑屋收拾
爱消除有能刷四十万的话吗? ?
鬼谷奇局    收7本及以上玩家呀
十本速推流，1分钟内两星强十
美女如云看看呗。首领婷儿进门喊明月九点半开战
支持河南妹做鸡
没有草泥马之怒，辣鸡破解
津门故里。招人！可以是战争狂！也可休闲！一切随你！
矮木嘿额
同和康乐一中心诚邀八本广州仔！有微信群，周五部落战！
深圳宝宝活跃联盟招新玩家！妹子首领！秒捐兵。快来！
现在的核心抛开魂匣就是蓝胖娜迦沉默
西安乱弹 收下人
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂
个人认为守卫好过电浆
狗吠不用理它明明是中国人要它妈装日本狗
拥有闪电豹
发符号搞毛线..鸟语也往上面发 最近鱼好少
天太黑  搞个光头去吧。。。
古耐！我也要睡了，找不到台中人還真鬱悶！
绝情呼叫，触处似流水
誓盟 新创八本后期部落  每周两战 欢迎大家长驻！
中國人最愛學日本操屄，因為中國人不會啊！
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国17
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国18
商量一下骚等
连钓刷金币电话密18649010689
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国15
邀请有礼1225a28228pjq送钻石
友情抽奖，基本上每10次都出mt
大家可以看yol的捐兵成就里的总数才1500.偷本狗一只。！
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国19
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神。。。。
梅西  大刘   韩愈  螃嘎   诸神何在？
屌你老母吓到我閪咁
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入.
大耳朵部落招兄弟姐妹，六本以上玩家，欢迎常驻，让我们用大耳朵
鱼捕小虾
七宗罪.王者归来招人.,
小学生，，你们一出生就是大学生吗，英雄联盟打多了吧，
泣血龙魂
爷爷比孙子快的
详情请咨询529220869
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国20
操大郎灬操大郎灬操大郎灬
苦逼青年联盟招八本后期以上勇士，美女首领带领天天打部落战
想射点什么部落招人，群里有美女
河南都是孙子
有木有新区弃坑号，求送一个，不想自己开局了
湖心亭上招人啦，大神妹子一大堆，法师气球随意送f60a&]
月亮不亮。照亮厕所
我的是安卓阿哈哈党
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上kai z
会扣扣子
买苍老师
互刷四级部落浩气萌招收九本中后期玩家，要6级弓赛季捐兵1500，
蘋果的我也充過
无尽刷到3个箱就自杀是吗
招爱聊天爱捐兵活跃玩家加入
骗子横行，脑残们注意，要钱的就是乞丐骗子
新建战队【龙的传说】，火爆收人，不限等级，希望大家踊跃加入！
大家点击攻略里的那个邀请好友，免费领紫卡血小贱
果丶盘，你占S消息能否跑慢点
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国10
東北皇族收人   每天部落战 收人无要求 ，高本给副手领
帮我解封我送砖石
。 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，。
請問要怎麼保持線上
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国14
Hp我  操  你吗！举报你3次了！
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私密。
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的！
奥丁一枪20你立马封号
张雅琪专业服务
皇朝—盛世 招手活跃玩家 不求实力 只求共同发展
被动单曲循环…
一点都不好玩  小王八  你们两真心一家子  两沙比
闯关只开秒杀  亲测没事
一天三发稀有全是v制式的路过
连掉刷金币yhp456457秒送体力
没橙卡的千万别生
要找鱼必须避过中国式高峰期。就和你下班挤车一样
逆天土匪窝之千眼卫士招
10区  邀请码 860465944
德林村招资深玩家
炫际时代收人
部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。
不流外人田
我要日劈？！我要日苍井空！
招九本活跃玩家，部落名，嗜血天元
我想趁这几天r车升级打折升上去
我二区幽暗Zz，公测就开始玩，
酸豆角咁难吃
解封加qq2675253854会刷钻
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落 会后悔认识煞笔的？
中国飞虎队 我们还没败过。呵呵 求比
碎战鼓和碎鹰眼有啥好
现在十分怀疑竹子鱼一直是幕后黑手骂中国韩哈
被手机闹钟吵醒了 忘了昨天考完试了 ~`O`~
我除了睡覺學車。其餘時間都在
leeleeleeleeleeleeleelee，赞咱咱咱咱
成都市，新都区的有木有？
我认作他爹就是他当你爹，要不打广告的那么多。。。
诚心邀请45+精英入驻，家大业大特遣队3个位置虚位以待
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次，
那去賣萌呀
普遍20124分，黑科技无误
留着黑店买装都比十连值≡ω≡
开机键快快发展览馆
能帮我裸跑150万？
一不小心拿了一血
崔喜欢裸liao
停云阁，烂
真恶心，可能霉爹发狗粮了兴奋哈哈
有誰可以幫我開一個貼吧号？
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名5
**不会一起讨论 欢迎加入天天酷跑群号码：36762102
欧尼受。大总攻在这，
我也是新手一把刷3000金币要设置的加370306146无条
每天抽一辆你爹见鬼
依家跑经典会封号？！
嗨，曾孙子，你开兰博基尼啊
招人東昇活跃求7本进
五级部落沙巴克欢迎部落战技术高手
暴走五十万刘封
我拿根木棍**家所有女人的B
哥是老中医，专治吹牛逼
日本人真恶心
彩云国，部落温馨和谐，部落战连开。欢迎年满18岁的自觉玩家
收人……搜索礼乐屌炸天
回不回黄金
明显人马。斧王升星有点累
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊m
有种爱叫放手收会打部落战的八本及八本以上，百战不殆，不信的进来看看
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊！
骨感摸着心酸，下刀也不忍心
本周热点是幻刺
河南人注意了  我前天干过一个婊子  不知道是不是你妈
我爱你爱着你就像老鼠爱苞米？
周平，说错了，是哪来装比的勇气
左手换右手  撸完扶墙走  抖都不用抖  点烟吸一口
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！h
能换的都是常见的，包里一大把
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群431586380私聊）
玩具你有皮卡丘内购？
你们玩毛！coc被日本收购了 喊JB
雷电   招收6、7本新手玩家..  新手的乐园！
送医院途中
飙风审判！激光…阿波罗…还有10几万金币，晕
你都把自己输给我们部落了 好在我是个好人 还愿意收了你 你得痛快点儿的
三十多个加油站
我能说，我在七本时王是用钱秒出来的？
苹果号值钱
强力部落：歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战
军中之军？
孤独寂寞人冷
只想说我扒掉你老婆的红色内裤，然后我强奸了你老婆
大頭妹是畜生的。。。。
晚上要是不回潮阳的话有可能回大兴的房子住
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃。欢迎大神逗比话唠常驻
都别开了…真无语了，人品！我就开个2倍，开个吸金，给我封了
金色符文合成有毛用
中国联盟战部落，部落战连开，各级活跃玩家来
那河南人救人死的你为啥不使劲宣传啊
有送心的群吗爱消除的
上次输是输给越南佬了
好了，看食屎君表演了
白胡子海贼船，诚邀常驻活跃玩家，大于等于12本欢迎加入！
最叼这一团，21胜3负，招八本五农以上发育型玩家
几率大到伱中彩票的概率
沒得咳嗽餓哦吃嫩草你都
就是出车祸了，迅速回到赛道的
我五千多幸运点，抽三武器加怒火，还有两a级车
跳刀是何物
同样横版格斗游戏，却一个天一个地
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷
提高S车概率方法 加Q1739436750 无备注不加
向TX写保证书，就解封了，
如果在他阵型出现侮辱中国的词管他是谁，往死里打
誓死效忠天皇¥
杂种别给尼玛丢人杂交品种没资格BB
电三到电一排位差很多
香港很暖沒有機會看雪
时快时慢 时硬时软
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！
支那人=低等民族
qq尾号233的，是骗子，**的真贱
相关部门副部长开的mt
魂匣首抽有几率出幻刺，10400一个循环，下次20800必出
65级钓鱼，加interabcdef天天送
哪只眼睛看見我說睡覺也在線？沒看見除了？
这种狗属于变异狗
今晚沒魚。搜魚的錢都虧大了
我们一人一口痰灭你们
快播又～～出新闻了
滚死婊子
万物三生？
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，。。。
就是从叉叉进的小黄人一局下来才几百个香蕉
李阳大杯具
几位粪友可还在？
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。
求不退用法
万里长征人未还
心理需求招收人妖当鸡友
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐。
十万攻弓箭手潜过
捐兵送宝石招，八本80级以上玩家…五农至少全紫墙今晚部落战…
这种游戏只有自己玩才有成就感
我是夜貓子
欢迎学生党加入我们送葬骑士团
快加 于舒qq   1782847434   教你跑300万
拼了，你个死人刷电装逼佬
皇帝不急太监急
傲天神域收人无要求！部落战
coc殿堂临冬城要人
你们说  女贼  野德新之助  牧师大小姐女德这阵容怎么样？
别黑我大西藏啊……
放100只幽灵抢钱
越獄中國人出？哈哈…
我躺床上搜着都睡着了  睁眼一看  还在搜
胎死逼里
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。
表表表表
咱得要像纯爷们
敌法时代已过，橙猴无力。还不如术士人马
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣联系。
我们新区  全是单宠
除非妳認識SC的人
“我来自江湖”部落友好，和谐，真诚！你值得加入
欧美国内各半玩家部落招海外时差党
爱娜敢死队招人   部落即将五级 部落战连开 加部落暗号 打手
时琦狂三大号在二区？
每个人需要立足的是社会大学 不要沉迷于现在的大学生活 尽早接触
放屁免费 一月五十
人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？上海人喜欢评谈，淮剧，越剧
隔壁一老头刚学会接打电话，就开始用烂苹果5
IP千岁千岁千千岁
被美国大兵玩残的烂货
屌屌屌屌屌666666
尼玛卖烂比草泥马狗杂种烂货老子咒你死全家
下羽 拿伞
小猫咪赶紧出来合次体
最近新出的游戏…保卫大屌，妹子争霸，男女淫斗，天天花钱
苹果新区工会备战Q群（123092524） 来就送500砖石10万金币
杀了他妈，狗日的又来了
o6jav1邀请码！！…
逼  指的是阴部
成都 华阳收九本以上活跃玩家。。。
邀请码isyto填写。领188元宝
团本猴子敌法小黑月骑幻刺等等，大鱼毒龙卡尔
还红红火火呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
浪奔浪流万里滔滔江水永不休
一本求神罩随心所欲骗子部落
问你大爷，鄙视你们这群脑残，赶紧给劳资去睡觉一个个！
别給我整鬼佬话，哥农村户口，你值得拥有
河南人强奸你妈了吗？
凌云跑了6万多距离，1700万分正常么？
风暴chinaCq，一支由妹子领导组建的部落，求关注，求加盟
退出cf界出售麒麟号100元，qq2470165680。
15a17377uun  50前的兑换码  随机大礼包
前期一姐魂石要主刷的
张雅琪我爱你张雅琪我爱。
画**⭕⭕诅咒你
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，
刚跑完赢了300钻石
小女子九本满鬼墙 部落名：请许我尘埃落定，欢迎大家加入
欢迎加入魔灵召唤交流群，群号码：51109421
23是个大大大大大大大大大大大大傻笔
学园祭   谁打了
我左边杜蕾斯右边婷馨。容不下你了
老A和西去哥哥顶起
碧海潮
等哪天坐飞船就更爽了
野生鱼真牛逼。五六条就一级
部落名：沈阳 星辰，可以加进来看看我们的捐收
动感光波bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
日本占了钓鱼岛你就义愤填膺了，知道藏南吗？知道海参崴吗，骚年
丶巛Apex丨魄狙
本人90V12想换个小号活着前区的号
龙宇之光秒捐八级屌丝
小明去顶贴袄
欢迎加入天天酷跑破解版分享群免费，群号码：348793297
跑了2000万油满的 没变过
记得记得记得记得京东驾校京东驾校继续继续今夕何夕随时随地好的
武天共嗨基友团 只收冠军杯的好丽友，欢迎欢迎
果果傻逼果果傻逼，倩倩我宣你。果果傻逼果果傻逼，倩倩我宣你
狮子歌歌
灵魂之石严重不足
2339471146qq我多个号玩不动了优惠点卖你一个
团结友爱的部落，就是芒果七号，芒果七号是你的家
部落：（荣辱与共二部）招人 活跃玩家优先 本部落福利多多。
天天酷派跑。。。蜘蛛侠酷跑
少年三国志备战新区，送利包[10.png]妹子一起玩[11.png]欢迎加入
九月份多加衣服省教育厅手机呀太打击有他打卡有他手机有他手机依
小小日本是美国人给他们撑腰。就是狗仗人事
九州中原，招七八本，部落连开,兄弟之交,研究战术,秒捐援军,拒绝伸手,团结一致,共创辉煌
孩纸，别恶心别人了，有本事爆图出来
一块钱等于8万钻石                                         吗
坑了他28个杯 直接把我送上黑2   爽
剑圣到底还要兑不兑了
嗨皮群福兰德
。。一周三次还少！
这样一来呀呀的念课文里有没有一起交通安全管理员加密技术人员深
C.n.无限，和谐友爱，欢迎加盟
500也嘚瑟 我领了800多
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战！
每张小绿卡才售价20符石
钓鱼发烧友。   连钓刷金币QQ513680885
开始前。注意老司机发的技巧
霏裱iii
诚意招收会打部落战的，常驻不跳槽的，女首领坐阵，连开！4级部落，更多战利品
本部落正在招收学生党，不限等级！我们主要在周末及节假日活跃
大年三十啦，求和谐，咱打外国的。。
丹丹妹扣扣号求交友
半城樱花收人
为了100钻，我骨工突9了，现在背包躺着
天上掉下个令妹妹
石猪弹跳  奸杀女王
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵。
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。？？
我点的单行模式，只在炫飞顶用
南京漫天冠收八本上玩家，要爱打部落战
真他妈的两只狗吵架 一只淘宝狗在劝
後期變態AOE加場控
九幽狮朝欢迎大神座阵
——我想要电磁阻总是刷不岀
简称绅士的变态老
我S车跑了1400万就封了
丢你老母个广州嗨，无系度吠
不连钓，钓一个野鱼，3万经验，3万的钱，连钓到顶级再玩
用喵王时不暴击，，用狗粮时经常暴击
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来。
你们麻麻都是婊子，我要糙烂你们麻麻的
小狗逼崽子
今天撸了尽一千万
狂龙派招六本以上玩家
带着小学生老子玩噜啊噜20min就跪了
橙卡各有各的优点
我加速時間但是遊戲系統還是把調回來請問誰知道怎麼辦
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 2
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 3
是叶落无声。
《红蚂蚁》收七本以上活跃玩家。
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 1
崩坏一把狙击。。。。。。
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 6
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 7
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 4
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 5
说来炫富我看看装傻13
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 8
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国 9
黑洞套很考验手机性能的。。
九制陈皮，招人
其实你先在小组爆素颜照然后收集100以上赞。。
德玛西亚人从不退缩
一群sb，尽说一些没营养的，素质呢
被清分了，………没封
杂么刷全民枪战
海底捞，一个十本满防，一级墙。九库全爆
张晓轩简介：谁招人它骂谁，善于顶号！大家多防范啊！
买鱼竿纯找事31开始无限送
恰一个金子等于10008个
你丫有话还要装成外国人来说
是非，來天璽
米提利斯招人，要5本以上
相当于万能紫卡饲料
空山新雨后，人约菊花瘦
落叶来我这吧 奥格瑞码
玩游戏就别相信那些东西，是几率，要是都像他们所说的，这游戏还会有人冲钱吗？
沐沐，你好受欢迎…
我拿水换金，八百万换二百万。。。
罗睿我爱你    罗睿我爱你   罗睿我爱你   罗睿我爱你
你个38 滚远点 别发中文 老换ID别以为不知就你一个38
把头接上开快点赶回来
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。
我男朋友是日本人，我是中國人，那又怎麼了？
卖两个号 8万5战和7万5战 要的！**17621534。。
台你妹  台湾有  diam la这玩意儿？
典型的吃不到葡萄说葡萄酸，觉得恶心可以不说话的
5胖8胡子9弓2炸弹四哥布林，四个兵营都这样
别人发个言关你吊事
姨妈贼得有武器吧
好吃的，鸡肉味嘎嘣脆
习近平是贪污犯
好难过，偷袭不成反被撸
暴击闯关，穿透无尽
搜索前在大喇叭里喊我是**，就能搜到**，不服来辩
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝加入，法师天天秒～
金发财 四级部落招收活跃玩家，部落战连开，会内氛围和谐
太极熊猫怎改
招人 每天开战 68胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
鬼谷奇局    收7本及以上玩家啦
一坨屎！ 垃圾外国狗，去死吧！
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的加
咱们孙悟空他爹连石头都搞怀孕了，还怕日本妞？
日月星辰六星奖什么红包
4级部落招同本三星，现47人，欢迎常驻人员加入，玉海楼！
你的左右手就是你的老婆加二奶
李斯特的声音超级难听，都听不懂他那鸟语
我要吃人。嗷嗷嗷嗷嗷
再刷屏，骂你祖宗十八代
妈的，傻逼客服，禁老子言
MIUI系统要下载开发版
叉友交流扣扣群56995228
清明时节雨纷纷
吃屎的东西，给你爸草了吧，大白天的意淫
我花15块从网上买的刷体脚本
白天想夜里，夜里想**的
紫外线@太阳城，58连胜，部战连开.马上搜，见证三级部落
鬼谷奇局    收7本及以上玩家啊
链子一拉紧就得摇尾巴了
之秋，我记忆中的你还是那个渣渣九本
有，米兰内洛，说吃吃喝喝推荐的就行
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，。，。，。
不脱裤子拉粑粑
朱则儒一级部落也好意思出来收人？还口气大的不得了。
由于mt服务器被黑客攻击，导致所有数据丢失，请大家重新练号，
封不封号看运气我上次闯关开了一次秒杀封七天
你猪婆输液器移民
战训部落 收人来个2个马上开部落站 本落高手如云 20场胜利
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊hhj
一百多万分，再抽个双倍金币，两万金币
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住..
还出个8喷的。下回直接出个12缸12喷的
火影版放三。。。。
大年初二不拜年，你爱个毛毛
野生鱼饵可以让野生鱼几率增大50％
280万钱，313万水，1万黑
现在103级，攒了6千万，强化装备花费太大了
昨**家发大水,**变成水乌龟,你爸变成鸟,满天飞…… 只要你过得没我好,死得比我早,什
7  8 本用龙流搭配黑气球
十字军的话乌鸦小队是土鳖的不二之选
加2780172653互赠体
林到我西甘
大号全部天天游戏被封了一半艹
原本这么好的一个夜晚让部落战给破坏了
如沐春风欢迎各种大腿，求大腿带装逼带飞起
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星.
小新 小德 MT 傻馒 血小贱
无限氮气哪去了
喝酒了流汗了
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，有想来的m
刷神器漏洞都有
爽，一百万到一千万只需一小时。。
有銀河特公隊的外掛嗎
草你妈啊刷妹
你全家支那！
他们说要学会应对多种坑道。  Y(^_^)Y
无尽开暴走和穿透？
彩笔联盟招收七本级以上
说不得大师的公司，MT的开发商
減肥減肥奶粉開襠褲
安卓朋友，有本事下载爸爸去哪儿，死了点复活，看你手机给扣吗
台港雙峰會2
精贵兵种请预约
看得开可大可小开心点哦破网卡熟悉*
韩梅梅，新开部落，半数妹子，求十本大神庇护～
钓鱼刷级刷钱中！勿扰！
一块钱买帐号的滚
部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！ 部落收人！收活跃人士！愿意的请加入！
前排**瓜子汽水看xx撕逼。
加好友的多发几遍啥，太快了记不住阿
谁再以邀请 骗人，全家得 癌症，你后代得尿毒症
哪小粥粥
撸管可导致阳痿
一万六符石，一亿金币，能卖上百十来块钱么
我家狗狗5個月了，一天竟然還睡那麼長時間，只有下午晚上陪我玩
圣诞节假期
耗子、我代表嫂子鄙视你、开车半路没油
按住顶上的按钮和iPad的肚脐
下載了怎樣用誰來教下怎樣用
你把杯数挑一挑，我回不去了
三清境
随❤️所欲招九本三星打手，常胜部落，首领帅爷
ra凌云10亿无异常
不声不响就参加南昌南昌开
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开^_^
果果 见面给爷跪
美国不死世界不平
刀锋意志 收人 收8本或以上的活跃玩家 好战玩家
得闲饮茶。
无限油補助跑个一亿没问题
三七九八五七五六九
**坐公交车生的你吧，
黑暗神殿 首领羊村 招收各路新老玩家快乐游戏
全是贼 劣人 美屡
拿个流浪当后补
八个啊，好心塞
义族联盟-壹名门招手任何活跃玩家
当初是你要疯开！疯开就疯开！如今又要用针挨把我捅回来〜
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人。。
日本**来咬爹
水天天暴仓的节奏
惜福百顺。常驻活跃的来
我23个英雄，11个力，咋搞
最后一条，说明暴走秒杀金身谨慎使用...
我女儿手机号183 4507 6426来来来，别光说
欢迎加入蓝色海岸分队群号码：428120999
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，喵～～
开地图炮开心伐？戆卵？
罪恶苞米地
有逼生没逼养的东西恶心
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加。
傻     逼们，说话啊
双卡到期了，石头得省着点用
wow貴陽名人堂的首領
再也没有昔日的雄风
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来v
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫h
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来w
想問一下三星火貓，有用嗎？
鬱悶啊
幻影刺客就是命中不高。暴击报表
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀妹子加入。连开秒捐满级
現在只有小號
来干架，进碧海蚀崖
專打絕世高手
华人战队弑神舔逼狗。。。。
你又知人地係女仔，呵呵
东莞星河，招7本以上活跃好战分子。战斗不断！部落激情无限。谢谢
次次看魂殿看成了魂淡 怎么破？
废物，花语添心你个废物。你特么才是日本人种。剿匪力
米国万岁
追着幸福❤跑，招同本三星，马上开始部落战。
你手机占事没有擦擦铺卓功能
封了一小時
收人，不论等级，只为打部落战，春天公寓
900迷，9倍加洗金也可以
四奶保敌法是最初的四包一
不孕不育想当爹的又来了
对不起，您所，输入内容我无法回答。
要秒捐来指尖王国四部
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(^з^)
今天教堂下午半价，八本书
暴火鱼杆好不好的
其實 “龜 頭”和“大逼妹”是親兄妹
她姐姐裤子一脱，又粗又长
你那婊子告诉他，她只要刷频爷爷就骂她
首杀这是要被黑出翔的节奏
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙2巫！ 游
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 妈说好小啊
布吉那塊我不熟
东大能考北大的研吗
sonice。叫。枫之战歌
我实在是想把安卓和苹果的讨论区分开。。。。。
部落战1884，5级部落，即将开战，快到碗里来
以靖国神厕为圆心，十八代为半径，慰问全日本女性
刘丽红   我爱你
一刀门换号了，目测一大批屌丝要来临
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾。
哟西哟西哟西
我怀疑是**作太快了太频繁 打字
放下一千钻买路钱
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请对战
收七本及以上活跃玩家，id：东北黑势力。团结友爱
财神客栈？
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来i
无力？根本就是废材
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来m
孩子你特妈不用回家写作业嚒？刷尼玛频
好久没吃狗肉了 饿了 听说外国狗多
不坠星辰级别偏低！不适合呀！
10个太少，我每天要打死几百个俊杰
要不，哥借胳膊你靠着哭
我现在智慧曙光，月光+1，激光+1，电浆炮紫色，攻击8111
给钱牛牛。禁言一个星期。
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来r
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来s
岳飞 咱下地干活去咧
查找#98PL9，亮剑，固定队，扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻
tcl么么哒  死机了    还不能扣电池   一体机- -
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来a
收人，107胜，九本后期，连输两场，等大神
有东莞的码
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来d
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来e
纳格兰的风，一周一次部落战
把鸡鸡蛰到了
澄海贝塔社收强9强10。天天部落战。刷墙党来b
首领哥哥跑路了 游荡的都来激战之火力全开 太冷清了我受不了
酷跑涮砖谁知道
钓鱼➕好友710531306有送必回好友清空
我嘉年华 总给剑圣？ 我擦
coc带练，100w=5元，认准淘宝第二家，小莫哥哥
守家用什麼兵最好？問下
QQ群（374276797）去吧皮卡丘讨论群，进群加群主好友，教你领礼包， 吃了炫迈根本停不下来，呜呜
LMV67M邀请码
收各种本的妹纸！人妖靠边！
龟孙子
道友止步，我们有缘呐
我有件衣服捡东西的一路过去自动捡爽啊
燕赵门收入了。。。无特殊要求。。。燕赵门燕赵门燕赵门
china storm 收七本以上或五农玩家，部落战最好有三星强迫症的
吸金穿透速度
免费帮人刷到一万米以上。加359251038只限三个号
谁要刷天天酷跑
犯二书生
醒了就沒那麼爽了
哈哈，只有在电影里看到美国
谁教我刷钻我给他充Q币
要判我死刑
我在达拉然打部落战啊笨猪
菱镜会监视你吗，骚年…你好高档！
无双十班招人啦，收五本以上的队友，一起打部落战（嘉祥的部落
茜茜。我只刷到87楼。又限制了。。
恩，台湾本来就是中国的一部分，只是你们日本狗占领了琉球
没脑 大白痴
独乐乐不如众乐乐。大家一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吧 独乐乐不如众乐乐。大家一起
紫四巨斧满装附魔好屌
我是一名司机。 有天，我开着老板的劳斯莱斯，在公司门口等老板. 看见马路对面一男的在
碧蓝怒火？
二逼一个，拿自己当头像。一群爷们你卖**毛萌，拿我18CM的鞭子
极乐世界，有伱的加入 生活更精彩，极乐世界
妹妹回话燕子
嗜血天元长期招收喜欢部落战的打手
众神殿，招收9、10本玩家，部落战连开，每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
肏肏肏肏肏
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！！！！！
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！全属素质
我插，卫裤还想搞成r车，你流弊
你不是首領馬。剛才讲
那是中国吹流弊的，中国哪项飞机不是抄的俄罗斯 乌克兰？的
往外放说不定能涨杯
三星龙带狂暴治疗还是三闪
家园防线 四级连胜部落，招强力八九本
幹，打王，別吵
没事，独乐乐不如众乐乐，大家一起来摇啊摇啊摇
北宅各种造不出来啊。。。
无尽有一种放法。小号测试可行。大号不推荐
联机好像要在同一个Wi-Fi热点里
八本后期还差2天到九求个秒捐刷墙部落
60级后小怪开秒可以两条血boss先打一再秒
十二本带队喜欢9本以上加入（铭门灬激情）
铺助是在无尽中才行吗？
昊天尼玛得癌了
招兼职的人会盗号，大家小心了
连天都敢日，不得了了
有奖问答，一斤棉花和一斤铁哪个重
即将三级部落 桃花寨 8 9 10本好战分子 活跃给副首 有意直接加
欢迎加入集美轻工部落。
我弟真搞笑…叫我去贴吧卖…还说搞不好有29**的队养我…我是这
怡红院  头牌谁要。。。。
搜一览众晓，看三群gyb，推平我也中
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦
五千多战斗力建议刷到40万
恒星，屎是不是变质了，入脑了？
傻逼们  老子屏蔽你们了
我係首領
尼玛，夺魂者，又得爆垃圾
大中华帝国之帝国崛起欢迎你
泷钰之府   不限等级 从零开始招人
八本中期要吗   男神办公室
安卓的封号了 我能刷 包刷200万以上10元
德国生活质量好啊，德国人的生活水平和意大利人差距很大
管你誰當家反正我荷包飽就好
切记五千米不要超过二十万
阳痿老
ios37区求工会双月卡dk有保障
求骚屄联系我
部戰不停開，來不
你们看艾母题的武器
800    穿2     无线跳关    其他全开
SB龙头，得瑟尼妹啊！刷频不累啊。
穿2   700米     2倍    只开吸金 我叫红领巾
堪比陌陌的聊天工具←_←
大屎进化教主
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜 .
有巧力克+
武器威力增大
我有五星猪炸弹法师哥不灵，六星气球mm野蛮人胖子，二星飞狗
夏天 吃 贴饼子顿鱼，那也无敌的
这是屌丝缓解疲劳法？
贩卖1比900宝石，详情请进pay.guopan.cn.
年少就是狂收活跃常驻7本7本以上玩家，日本韩国的滚
比如用溶洞的大囧龟 升到30 在进化一下 就是高级重击
姚贝娜病逝了？
我的打法简单。目的明确
24區加id546998422獲得血精靈.
瞎扯.光四倍分数起得来？
普通节点是1万次，不信刷刷看啊
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
求种子好人一生平安有吗求网站了求种了
新东方喷饭学院稳定610，邀请活跃玩家进驻
日本岛是中国解放军的，你们日本猪还不快叫爷爷
新部落，欢迎底本非速本有意者私信，部落名：圣殿骑士团
不死不灭 收八本后期以上玩家，部落有萌妹子，捐兵基本秒
咕咕死了，就别找了，省的别人埋你
部落：无名   欢迎高玩共同娱乐
依剑天涯，八本妹子，九本爷们起收
东，橙贼，野德，秘方砖
上榜团队招收满级队员，中华帝国，如有兴趣可查中华帝国➕总群
迅雷云播。我有迅雷钻石会员。谁要
血煞丶二团 收人秒批  有   福利
华夏荣耀 10人队 15** 欢迎15本或300以上的入驻
王者之剑。过神器。。求助。。。
小女子九本满鬼墙昨天新建的部落欢迎八本玩家加入这个大家庭
看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了
受虐欲？
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发展
澄澈的澄
毕毕毕……动感光波
重整画风？
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人。
你们在日本的亲爹亲妈都在笑
小笛小笛
导演说加了头发
首领就得高冷，等级高，水平高，震慑他们
好亮的秃顶额头
加群前十送你懂得 337256564
包机票，即到
狗也配草我妈？
我觉的是你们凶器不够大才没鱼
用燒餅修改無限鑽石
大家说酒桶对剑姬难打吗？
超市狗粮特价啊rko
邮费我包
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策！
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要o o**271551972
急急急急急急
金币不够就打无尽，50万分就自杀，每把1000多分
我是梅川内酷!酷子是我哥
而且娃娃啦啦队和法师倒戈不了
suay mak mak收人，绝对活跃，定期清死人
娑罗双树园 收白
厌倦尘世硝烟吗？新开部落：烟尽浮华，欢迎加入。开心就好
金钱美女真诱人可惜都是在骗人客官来了最实在
中国腐败落后，  大日本帝国求殖民，我们要加入日本
大连的兄弟姐妹可以来我这，聖戰领域
ios一区，上古之战，邀请码300628282。
王者归来欢迎加入，首领屌炸天
无极道场 欢迎你
收3本以上活跃人士，纯白交响曲～
竹鱼仔sb
隐形富豪
29区互刷血精灵，骗子滚！我96级，539062729，加我
别理他了，这些人脑残而已
说明:我不在时是出去扛水泥搬砖打零工拼命地**
全国那么大，为啥河南被黑最惨，还好我不是河南的
我去年买了个表，超耐磨！
收睾丸，2快一斤，要卖的速度
醉卧沙场，招收活人玩家，共同发展
除草500。抓金5亿
无尽叉叉500万求超越
无尽。。敢爆一个老习大大么
这逼玩意儿根本就是个垃圾
冠希哥是我的一生智至力追寻的
歌潭战神招收部落战好手，秒捐,连胜，招8中后期以上，，，
托马斯全旋螺丝刀活塞运动 就是啪啪啪
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的有妹子11
你说的是在大连香香发廊那个88块钱一次得罗丽么我认识老熟人拉
你來，我給你開門
吉莫收八本烈士
屌爆天收人127胜 4级部落8本以上欢迎活跃好战份子和妹子
比多人战会被封
刚才有个神农漂过，敢盗用我名号？
香港香了
我是分拨骚扰
冬和沉鱼搭个组合哈哈
我们不认识巨刚，我们只知道我们一天领23钻石
400。只想收个会员钱
我们队长 合十次合成了三颗两级的
生命要几十点才加一点战力，吹牛之前上网查下
重买个果6
亲，先装框架
投你妈一脸
无峰之巅招人啦！秒捐部落，八九本为主！今晚开部落
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来
天胖流我把他踏频平了
游牧人 满级兵无限量供应
你妈逼菊花多
去年保护费我交了只袜子你看着办
张雅琪在被我查逼呢
#29cQL扩队招16本以上的，速度了，来迟人满别后悔
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐，欢迎各位美女帅哥！
你要搂着不许松手
柳岩被好多导演草过
毛线记得叫我经济学家福建省肯定开车解放军
我要听屌丝逆袭白富美拉
毕业二本歧视也一样
春心蕩漾菊花開 收人 只收愛聊天、分享、不會死要兵、拒幽靈人
网址.bknks.，被封自负
招九，十。皇室米兰161胜場部落
虫虫等于桐桐。。
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得，
看看帅锅大手子啊
我送号免费 满防
40个5星猪都推不平一个九本。真想删游戏
下个月搬了砖有工资还你
跑姐，傻慢，大妈，教主，慕斯，基友火球
一个劲你明显没见过世面
踏平富士山 让樱花不再灿烂   一起来
穿透2全开88万无异常
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。
行，来韩梅梅，首领美女，有冠军大神
我们背叛者部落天天部落战，发展快。不过每星期要洗牌。
哦哈哟                                                                         结果 好快，是不是？                                                                          结果 前面的别跑！还我八格包包！！                                                                         结果 好快，
刚才抓金18亿的，报上部落名字
欢迎9本来歌潭战神，秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，，
我卡牌旁边多颗五角星
哪写赏金被削了
不得不吐槽崩坏pvp
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，有情报就行，
部落招人3级熔岩猎犬，等你拿。
要淡定不要和日本的小屁孩一般见识
我在羽落帝国敢来吗儿子
男神办公室 八本以上爱打仗的来
华夏荣耀 队长abe8800 人数10 欢迎 400杯兄弟入驻 共同发展
五百多万金币。就等买凯拉夫了
我买了极光，生的破坏^_^
大龟龟
你这个刷法？不怕所有人骂死你呀？脑残是不是？
.悠閒還是專門打部落戰
追着幸福跑发了一天了吧。你不累我都累了
来二十架歼7，马上我们组织就能拿下伊拉克了。
白人都能把你这狗逼给揍死
刷专用鱼饵。
半边烧鹅腿
先买盒杜蕾斯
我网上看了三个电磁枪秒面瘫的视频。屌爆了
老胳膊老腿
劳资唤剑召两把剑都能活活砍死你
大元皇朝分营招人，废物部落招十本，没满防的废物滚远点
卡西莫多是你么
15本我打到14了，要生16本下血本了咳了5个药。。。。
在温州的外地人更骚
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰。
有木有流浪汉啦。。来嘛。。。小神幼稚园 欢迎各
夏丽，我是杨光
点秒血就行
我今天刚安装的  打了四次五杀  一次十杀
就当了几小时压寨夫人然后就跑了。
78倍七伤拳
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的。 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
你们都是土豪，每天就看看电视，睡睡觉，打打游戏，腐败啊
免费化
设置在右中间的阴道里
鱼多双20万，鱼少双15万，
新部落招:活跃就好，常驻就行，！不限本数，不限级数，欢迎世界各地华人常驻，部落发
点开侦查就进攻了，点开看别人打是回放啊！各位大神教教我
专业回收大姑娘,小媳妇,二手老娘们。
招七本凑十人晚上开战。 花朵要战斗
小宝去扫黄，纪委官小，管不了皇帝任命的小桂子
全天狗你就超神了
还在加班的人儿伤不起啊
那妞很漂亮
有种说，你他妈来啊，看看老子拉不垃圾
果果被草爽了
把卡爸爸了啦啦啦啦啦推荐码路路通来啦八里河荷兰豆
破晓飞翔招好战份子，群14647100.秒捐
首抽幻刺金币十连火貓，值得连吗
部落招人，名:上学下课放学放假毕业老了死
互钓互体：apfsky
火爆部落收人，欢迎加入，给副总
已经亿亿个子孙了
1324a21268jil 五十钻石十万金币
我已经加巨龙家族了
啥叫多行模式和单行模式
喵咪皇家骑士团？
恒信_天使之翼        招收8～9本玩家，5～6级兵秒
****，先把你母亲收复了
龙骑帝国求辅助
仁义皇朝欢迎七本以上活跃玩家
进送心辅助群293674370
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，马上开。。
真心的邀请你，雅
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，赛季捐兵有宝石奖励
为什么我总有一颗不黯淡的心
搜索chinas area国内大部落，旗下4分营
台灣國是我們祖國
生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　　初入江湖，胆小如鼠。只是小卒，任人摆
董事，你广告达人啊
哪一个追着幸福跑啊
。 不要求你的实力有多强，常在线、图一定要打，不舍得兵那就炮轰吧。至于情报嘛兄弟
镰刀锤子收八本以上打手
骑驴闯世界收人！亲们赶紧提着包袱，过来吧
37区，邀请553595425得血精灵
中国最大黄网百度贴吧不服来辩
打下鱼先，苦逼的9本末刷火刷王中
出售欧美大片，可以先看片段 373845679
今一天加了有六次
穿透刷无尽怎么样会安全点
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落
背了良心债
下面有请我**打广告
黑翼巅峰 黑翼巅峰 黑翼巅峰 黑翼巅峰
皇帝舔的
群龙无首 紫色图标那个 招活跃，美女首领部落战胜率70，欢迎加入。
新部落招元老，糖果巧克力
试试找不着惠州综合慌慌张张惠州综合哈
箱板 换模板阿
想到都是泪啊，大师买表
欧尼家族罩你们
墙 箭塔法师塔变丑了
小李子加我微信1208609056教我
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战。
说句话也会被狗咬！这世道
刘文顺是8本滴
带卡钻金1521856354
常规论坛 都是旧帖子不给翻顶的
12村下部分？
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷 来的私
部落收人，一长一副，部落名，永恒的狙
下面有请小雅同志为大家来段京剧
时尚时尚  最时尚
最後一問題，1000石多久一次，如何給?
22先吃够瓶子再开穿透，11500必须吃够瓶子
明壇打天下、4级部落、招爱打部落战的、长驻的…欢迎加入❤️
湿湿你是个大骗子
冰棍    觉醒电棍    地精   小浣熊    神灵武士
二十四诸天，诚邀各位七本以上玩家
尤迪安二千万经验，，哪刷经验升级啊。。。
有条件连锁冰龙护士
皇者分部二。收八本后期起。連開。高手如☁️！
全民飛機大戰
来来。凑几个人来琪这里开一局
你爸的鸡巴被狗咬了
吓得我都不敢射你一脸了
以颜维造句
只出一张
刷巨人7符文阿
三洞齐爆。。。
王欣 我想亲吻，舔舐你的阴唇和蜜穴。可以吗
中国人不要跟日本杂种一般见识
时力摧生招人今晚开战，
傻逼，跑这来宣传
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。。
大小姐的复活几率绝对高出百分五
艹，轮胎爆了
密儿姐姐～飞扑～
我也去 小组 爆一下  照大神 轻喷
姐都菊花又白又嫩
稳定版的 刷开发版吧
狗日的那叫闭腚
bob来不坠星辰。
有誰能否借100給我
羊年出洋相
专业舔菊，一路标舔一宿，包您满意
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入。
我三本铁墙神阵求虐！
西湖后花园   屎上最垃圾部落  高手 如 你mb
不要降墙啊。好不容易刷到满火
你爸是李逵
你，妈，生你的时候把你丢了把胎盘捡回家养了？
奶爸最多加几
小健一周一戰行嗎
滚你妈B的、日本猪
就恢复恢复与抚养费与 v 计划 v 计划 v 话剧
免费刷钻群376786172
新发的note不还是买不到，这种期货就算了吧
一周两次，一次三天，一次四天？
8184a33595cgi 刀塔传奇邀请码 我想静静
卖号了…大大Max出售了…iOS25区
誰知道旅遊大亨外掛？
我去取个网名  叫安娜一号
X-art有个叫the red fox的妹子演的百合片很赞
我教你如何刷钻 你可以玩世界大战里的战车模式里比赛，然后开挂
典典联盟欢迎愿意一同建造家园的你们
早知道把简单得爱射墙上。省得出来给老子丢人。。
博7你们船上咋分布的
你把警号也输入进去，这个是唯一的。
歌潭战神。招九本好战分子
一叶之秋放毒气
节点是啥，到底出不出啊？
男人的鸡吧太脆弱了
不封不说话，一封哭爹喊娘～
合的手断了，出5级红韧性…
手残党魅影好，技术党凌云好
精彩的午夜十分，跳跳，
是一煞的花火
新部落，帅王府招美国华侨
570換綠寶14000 誰能處理？
你在加油声中出站 在欢呼声中凯旋
一个开局冲刺2000米的鞋子 在设900米倍数随便调冲刺完再
2货一只理它干球
阳光猫咪森林收人 不限等级！ 阳光猫咪森林收人 不限等级！
铁戟沉沙收张飞
专治菊花瘙痒。要治地密我
天空之城来众神王座
五十解封不用谢我
避孕套，避孕套，五角钱一包，买一包送一包，包包搞通宵。哈哈
五星比六星差远了
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路
长乐明星团   部落战不断
有没有好心人给我一只三级狗好人一生平安
收个单宠号，有的私聊给我截图！六宠也行！！ 单宠号最底25战，六宠最低100战！
刷钻解封刷金币不封号挂加我
我有极光，毁灭激光，RS逐风，小橘子
他妈的金币满满的有木有？被封一小时
四月 ，冬虫遇见夏草招人
火爆跟免疫有很大区别？
部落名 共产国际 首领ID一刀客栈 收人 活跃 常在 打部落
英雄本卡在贾格马
叶山栗子松岛峰
霜之哀伤376567870求邀请
九本的乐园八本的温床
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展。
大屌帮正式喜欢部落站的申请 大屌俱乐部
黑幕之爪给谁升紫色的
辣条是辣椒切成条不？ 。。。。。。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，受不了慎入！！！！
我刷黑潜艇刷了5天，悲吹
小心熊孩子。30连胜。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟
话费谁来拿随心所欲推出部落福利 捐兵第一150话费第二80第三50话费 第四名有幸福奖励30Q币
日狗大队收人，最好35到45之间，只要你日狗姿势正确态度积极
狂众，首领叫川哥
写了吧理由。倒挂捐收
冰女替补可以当炮灰
。暗黑界的殿堂二级工会收入
苹果的经典 距离0  奖励倍数2  道具延迟38  其他全关
邀请码 4553a54949htv，帮帮
爱会一辈子qq号
沃培尔大师
三毛请爆三围
国籍都不敢爆得怂蛋
数你妹，接翔
顺带一条，睡觉。 50队沙滩追梦收人，共同发展，共同进步，还有15个坑
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项。。。
深深圳部落招活跃九本十本三星高手，即将五级
处男求日，处男啊，处男
现在什么嗨啤问题都木有，如果无尽停不下来你们别用那个站前补给
去吧皮卡丘交流群374276797欢迎逗比们讨论游戏咋玩。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃玩家常驻！！！
宝箱最jb垃圾还要花砖买钥匙，还不如别给
我隔十分钟发两条应该不算扰民吧
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，缺十人
我五元七毛
只改崩坏，其它的不改
背後來一槍？
贼爆的百分比更高一些
太阳下山龙精虎猛
加**420977212@飞车酷跑九州卡密。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 和谐噢 马上开战咯 来牛逼神
哈哈哈，遇见个日本猪逗着真好玩！
谁家狗没拴住跑出来了
是停停刷刷的
再不领回去  今晚吃狗肉火锅了
或者下载全民枪战破解版   才90几MB评价还可以
杀妖怪不算什么 要去屠龙。。
净天之冥的朋友们，赶紧跳槽吧，你们首领是菜b,部落战每次都输
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊gbh
19.30对时有木有，单机不看
无限油会不会出现结算异常
钻石场。1.3亿无异常。辅助这次更新给力。。。。
冬天吾皇就回京了
谁的飞车辅助没删，看看你们的辅助还有历史辅助没
大家加部落 ：灭世皇朝        求长久，求真心
嘿刷屏狗小雨，我次吃屎吧你喳喳
工你祖母的会 颜
遇见大鲨鱼还是别惹他好…我试过被大鲨鱼复仇…全灭…扣50个杯
舅舅家看个够疯疯癫癫
日向先輩とかない
《台灣 • 台北指揮部》89勝！招收強力玩玩家家！
火焰之翼收八本玩家
每天开战 63胜6负 华东战魂 招七本后期以上好战分子
如果敏敏有得罪各司令，请怪我好了，别怪她，她还小哈
无峰之巅，进来就有三星龙法师武神石头人免费送
无异常铺助  破解版  代跑188钻石场  破个人记录加Q
请问你们普通话说的酱紫，你们家里人造吗
宅男迟早要崩坏
我叫遗忘，征服者有要的没？加 2496831191号送美女!
俗话说得好～人丑逼不丑
希你被拐走了
湿胸老了，早碎了
名字叫抢劫Angly或者可以去我们主营鸟鸣涧～辉煌之巅
然後而且現在你能用叉叉~釣魚就更加方便啦
穿2，延长20，开局700吸金，可信qq246269654
特遣队名称：熊二丸子君
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为她
兄弟们，“我来自江湖”部落缺人手，请大家加入我们！不胜感激
哈哈哈哈哈哈哈让我这种没作业的情何以堪好想上学啊，23333
九本满科技唰火 找一不开站秒捐部落 带部落名称
祝日本狗逼里没水
你们谁买了飞天魔女
你太机智了，从此，你是凯撒爺爺
前几天出了骨弓和牛头
只开透视就行了
精英副本刷200必掉一张
有啊 墙里只围仓库
刷怪的木头。三区。求高级工会收留
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，，
20000次一张？
大白鲨又上钩了
长按刷屏人的字幕，出现举报，点击举报它！大家来举报刷屏狗！！
丘班丘班～～
日本狗子，我们中国认识你祖宗先人
用冰魂代替双头龙又经常残血
看书一千的七本吧
大刀修理厂难民，要开战了，你还不回来换阵
地穴那垃圾卡，打完怪他都没出一下技能！
加破解群122513304让你爆分
风车之国收八本上爱打部落战玩家
好人一生平安！求刷豆教程
部落名城北地带 诚邀7本及以上玩家
综合捐一千收两千
干了一夜，第二天吐了一天
夫妇渐入佳境额今晚 i 我 i 独家减肥减肥就饿u 莪觉得你的
夹糕就是夹逼
迪迦奥特
台湾人真可怜
加**1719553912送黄图
小伙子你在这耀武扬威的干啥呢？？想被我殴打的抱头鼠窜呢？？
祝你们抛砖引玉，那个112抓金还不算厉害
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上8点开
天生吾战，五人队收队员一个，世界排名2000內，马上开特遣
有美女給西我奶嗎
这二货初三吧
ios穿透，求赐教。土豆是另一个辅助吧
我们家的炮轰连连不断到天亮
我草，老卡退，用不成
逆天盗团，每天开1250图，急缺情报高手欢迎加入，**群号36811307
我得了绝症 希望最后几天交多得点捐款
**CF号有雷神修罗屠龙烈龙毁灭金牛座龙鳞 等级五星
闯关穿透加暴走无异常～
还在流浪的人儿，还在抱怨无法赢得部落战得人儿
回去打到泥马b去。 天空狗，你那号子菜成那样有人帮你没，狗
屌 炸天与地
小菠萝 名称 罗天大神 招募活跃常驻实力玩家
专收部落战5星稳定八本，每周末节假日有法师供应。
一语道出我心声
单行个多行是啥
加藤鹰专用润滑油
树枝，树脂，树汁，树芝？
有八本后期以上的吗（沒部落的）急需
悲催啊 今天中考 卷纸太难
你个脑残，你见过哪条狗有人味
比，大早晨就看你叫唤了，草泥马的！
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，要有十本的，
太危险，有信息泄漏的危险
hdjdjkkdmjdkck绝对精彩男女吵闹必须进行健康你心里想你的
请期待下集预告：二十八找人打二十二
求一有美女的部落，本人9本末期
美籍华人，哟，是不是在那天天被歧视，只能混唐人街
多姿小男人Tel    欢迎加入
收八本以上非速本
烤鴨。堅持就是勝利，你不懂
中国战狼2 过年提款分队，随便来半小时后开排，最后一坑
我怀疑我们下错了.！！！！
新部落（青春颂）欢迎长驻。敷衍
我就想跑远点挣点金币
专攻日本国收人，每周情报前五送**
你都不想要，那么，你会以最快的速度成为你另一半的亲人
招人了，话唠活跃党部落站，女汉子，温柔乡一周两
還有大神們。我想問手機root了能回復正常嗎？
是你管他人爹。。。
忍者：你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。
敢尸队10人小队缺一人。队内平均等级46... ...。。。
永恒国度  一五三四  收人 永恒国度 一五三四 欢迎你
家里没有..我就喝了瓶酸奶,呕的时候都是酸奶那种味道
叫李波波波波波波波
贵阳的朋友快来加入贵阳聚英布落…
初来炸道……
避风总港。收八本 五农
日本各项领域都是国际领先
抽了22次。得了六万多金币。这个号放弃了
情迷天涯垃圾部落
给你盆子要生孩子？
喽啰母土拉芦屯考虑磨磨唧唧工具
圣堂火的那段时间，老牛也火过
刷无尽刷的好烦，
习近平表示我的故乡在河南邓州
简直逗，变成卖酷酷爱魔兽，笑死了
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。。。。。
亚索嘴巴不要太贱，骂不过就滚蛋
求一只满级狗守家。。。私我，来拿
爱与家庭，部落收人。。多个大神带队。。来的速度
有木有对索尼公司发射一枚核弹的心思？
部落收人。穿过你的黑发我的手”
來個比賽好不好
紫葡萄也是有毒的
封剑山庄    招募活跃玩家，
赫赫和和喝喝
崩坏塔太坑爹了，丫的最后只给个喵王
午饭时间 娱乐下 大日本帝国万岁
见过双35级王加八天使开车不
要刷要向我这样刷，刷出不同的广告词
天地一号会所，收人，来就送辣条。。。
妹子新开部落，欢迎活跃人士加入，八本给副手，七本给长老，部落名，群英联盟，
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加
帮派:雇佣军团。从事接受，各大帮派，帮派战，帮派boss等等
死果果，进49场丫
你们谁能修改天天 来战金币
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，，，
l51胜部落。招8本爱打部落站，捐收平衡的活跃玩家：龙宇之光
玩个小号把。下破解版刷钻石刷金币很快的
干菊花也是一种爱
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！，
刚才打远征第七关爆个火女，十三关爆个神牛，哈哈
疯驰电挚carry，第一**部落，欢迎来家，我们最**，，
哟哟，切克闹联系同来一套。
那你自己实际上是快上课刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡是双卡
暗牧血贼 或者  神牧 暴力贼 方砖一波流的
狗**，你是哪来的野种啊
打死你打死你，打死你个小呆逼
感情他妈都是一伙流氓啊
台湾神偷2军（繁体）天天部落战，24 小时秒捐。专收各种大神
新建部落 卡西宝宝 诚邀各路5678本叉叉精英加盟，，
天下联盟，24小时秒捐邀强8强9，120胜是我们的荣耀#2YYQ9YJL
妓女懂得什么叫爽
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！！
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上的兄弟，速本和伸手党绕道！
不知不觉搜掉了10万了
我是李小花闺蜜
烟雾震爆岔强撸
男神办公室 收爱打仗的八本以上
肉便器育成倩
何炅死了4哥
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本
我的王才九级！有人肯要我吗？
我晚上10点中了 一个阿波罗、摧毁者、破坏者就没了！
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！？
美女首领，新开部落，收八本以上活跃实力玩家，速本不要。部落
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢。
闲逛，闲逛
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢、
管杀还管埋
我毁灭武器68级了
昨晚打8球把个外国佬虐哭
xx会告诉你精灵是我家门卫编写的？
啊鹏行韩国路线耶部落收人
我的深圳男朋友，一插入就射了，真垃圾
反正我不排斥日本菇凉
热血，鬼舞十七
现在恋爱无非就是脱裤子，穿裤子，脱裤子，穿裤子
暴风前夜，招人四农，八，九，十本，活跃较高的玩家，。
钓鱼发骚友们
苹果钻石的跑不了
求光仙女。
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演q
新兵正传 部落下一场50胜 求9本模拟狗来表演w
厉害，我这用几百块钱的烂酷派
次次惨败，次次打，最逗的是还一直用第一次打败的阵营
狗咬你你就咬狗？
同求富婆保养
大师一天只想着法的圈钱呢
弹弹岛战级求改
国足说，我们脚臭名声差，但我们工资高，你舔我蛋蛋？？
天天酷跑不让辅助呀
事后你老母死了我偷笑
美国自称世界警察，管世界和平，其实说白了都是为了自己利益
开跑目标2000万求不要封
我老婆抽到邪王真眼了……尼玛。太羡慕了……擦
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路 英豪加入
毕竟逃避就是支那猪的特长
只开暴走。
要肾好就得喝肾宝
你们有天天酷跑的作弊器吗？
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，5.6.7.8.9
一天3次地精两龙心两冰甲咋样
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入，133胜
不愿做奴隶的人们 大家快跳闸我这
艹你傻女妈的
逗比，用触动精灵写个自动做鬼就行了
我看你是运气抽到S车买不起R车才说好的吧
支持超哥和停云
看到中国落后死活不愿承认自己是中国人
百度 河  南人偷井盖吧
他代跑钻石场，刷人物，坐骑，解封，教**设置
牧师是河 南人 会偷井盖
撞机坠机…
I话费好敷衍第几个风管机飞机同意古巨基方法好撒依然沙发或许看干枯想回答又热发货雨
打砸抢3分部的，部落战用兵有要求没有，你说话有用的吧
谢谢大家，早晚都得升，一个打钱用一个部落战
陈凡我爱你
我爱吃咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
完美你嚇了我N次
谁送我金币，我认谁做师傅
自己开个小痁而巳
老天给我送上只雪鱼吧～～～～～
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。
9394战力开暴走刷九十万没清零
现实中被虐多了！跑这里发泄来着
深圳群英会！ 招人！19点整连开！差三百经验五级部落
刚刚开出一个电浆一个激光
招1200柸以上加入YOLO! 香港人多。
刨腹的话三年内是不可以生小孩的
快放进米缸里老A
马化腾，我操你妈
要我拿核弹塞进**妈的子宫吗？
草婊子！草婊子！草婊子！啊àǎāǎáàà
五，六本 没部落的来我们骑驴撞交警分部 吧 部落战连开
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵dai
你咋就这么不乖你妈又被老子操了
悬浮窗一关就把叉叉也关了
全是他妈三四五六七八本的坑货，要么低级要么没资源。。。四五百
龙血徽章会打压下赫尔的
我来自井冈山
小女子部落招人，部落名天使之眼angel
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊，公频不回
新部落，收8本以上玩家常驻。部落战不停，搜 小桥一夜听风雨
第四次世界大战发生在叉叉上冒充的中国傻狗咬人
经过我们思考与商议决定这个分部招收五本或以上常驻玩家
公共英语越狱后近近景近景好好干嘎嘎嘎嘎黑乎乎uu
七拼八凑队规之三，军官不批准使用情报，降级
大邳帝国收活跃玩家
部落战连开  收活跃玩家 不限等级 部落名:入戏灬太深
就是，偷来井盖卖钱艹他妈
送号了，请加348276288
莫非拿货被提升了？
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你z电话13765117204
纸牌屋。 看我们捐收
你爆你家坟的地址清明节我去祭拜**妈
握手到魚
动画片配音好憨
爱情公寓，垃圾电视剧，，，盗版生活大爆炸
部落刚建一天 19位成员 80级以上 天佑之城 诚邀
欢迎加入官刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
西门最有男人味，
把库扔外边
科老大十月回归战掘金
要不要把善解女人衣给你
哈喇子。弄化。。。
天宇部落教你单手倒立打5次飞机
我爱一条柴强力收人，欢迎珠三角等特别是妹纸玩家的加入！！
十本滿防滿科技賣帳號，男王40女王34
不限本招人：約會大作戰！不求捐兵，但求收兵！
屌丝机   红米1s 卡成狗啊
你跟你媽比似得倒是出來反抗下妳親爹我呢
1万个钻石
有今晚开赞得马
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟“
神油 加伟哥
封堵漏洞了吧，可能
娟娟新创部落  求支持
5不5关旧用户屁事
叠影带奶骑10万
我玩的酷酷爱魔兽
官等会儿就给
晚八点部落搜战。曙光之城
灰烬燃点
八点部落战，名字上海浦东人部落.夏
装逼要被劈的
剩980买辆RA车好了
游戏要玩，身体也要顾哇
无敌幻灵都是几点开新区啊
中国骗子多，河南占一半，远离河南人
公会“会长就是叼”主打部落战，胜率高，欢迎强七本以上玩家。1
公会“会长就是叼”主打部落战，胜率高，欢迎强七本以上玩家。2
说明你们世界观有点扭曲，叉叉本来就是为辅助开头所制作的
形象？别给大家笑话了
请搜新世界雷隆海贼船
只招话唠妹子隔壁家的猫，不要十本！有意者m本部可秒捐弓
钱到后期也没那么牛逼，pa也可以用火女克
鳝始鳝终
他們罵他
苹果  你   码   比
新开部落收人。本部落人数四十四 新建不久 最低九本玩家。
看完买了束花花去泡妞
部落收人啦，只收新手，上头欢乐送第一分部，大家共同发展
怂逼一个  只会在网上装逼
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力
大锤抠脚大汉的屌丝心里暴露无遗
我他妈的还有几万符石，妈蛋还让不让人玩啦，天天维护
小七再叫我小马我就去女人衣打部落战……………………
海关学院督察队欢迎你的加入
我刷金币被查了  没封
谁有百灵手游百人牛牛挂机软件
谁能交交我  加我qq126667037  交交我谢谢
83a21846fvr五十以下邀请有礼大家一起来
信 誉 草 你 妈
大老远骗了凤姐来玩？一百块都不给
黑社会都至少本科了
道具延迟加扶梯不封
细流浪 收任意等级喜欢说话的人和7本及以上 欢迎大家加入
客服娘内疚了
我要开大招装逼了
坏孩子俱乐部欢迎新手入住，无门槛，收休闲玩家，大家
先去个小队磨练下吧
怒斩轩辕辅助个鸡吧了
吻得太逼真？看成了吻得大逼，觉得好霸气
七水之都招15-17本大神震队来就给官。
婊子 快用你的黑木耳勾引他们 你看黑木耳他们也喜欢
人品是次要的！关键还得腰包够硬
你会对着狗或猪要他们拜？中国人没这本事，日本人就是牛逼
日本的狗粮
吊！哪个家园防线？
星光STAR 4级部落欢迎8本以上爱部落战活跃玩家加入要的私聊.
果然无线暴走了，而且仅剩，带回儿就封号咯
解封天天酷跑
我草，老子大号什么没开，跑了一千多万，封永久
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖，。
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。。。。
凤飞飞听人
碎觉吧，要注意身体呢，米娜桑！
七本带龙玩家秒进，八天后六级部落，黑蝙蝠中队
拿破仑就是以贱出名的，
就是啊，这你吗尽是无厘头的问题
Z人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
傻崔老偷窥我……
第二回合回血是痛
真的打起仗来，卖国的就是你们这些喷子
我加快時候 等待的時間變免費但是還是不能抽
我知道 我只希望你别再部落落难的时候跑了
畜生，人不合畜生为伍
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站1
竹子玉。nimab
馬來西亞肉骨茶不錯
5级部落。连战连胜，多次满星。招新2名。 《春之惊雷》
5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐＠(￣-￣)＠
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站2
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站3
铁板烧。。咕X﹏X
吾乃英伦之王
华哥 来水头石材城4部
进阶刚发的大地飞歌还回家看老婆
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家的加，入
新建部落（一起走别放手）求大神坐阵
装备没强符文没合
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。，。
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。可考察
你没看新闻吗刚结束的全国大赛上电魂非常多人用
6红色经典几时咩这可是看得见都咩想白血病想呢想咩咩在咩思考深
台灣繼承國父三民主義，不是蘇聯的共產主義
广州联赛招8本好战之士
炙热的心在跳动
111746817手机游戏交流群有意向的加
用大众菜刀队，熊猫把他卡反你就爽了
太子来这里积木城池
疾风劲草疾风劲草解放军飞机飞机超级飞机飞机飞机放哪逆袭
赶紧举报a使用外挂，助手
那个新八的群已加，赶紧同意吧
成天刷屏有意思阿   草泥马的
不离不弃love来我给你
讲客葛唔识
艹 谁有超奶  奶大？？
滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回了到姐姐的怀抱
釣魚發燒友，誰玩？
傻逼傻逼，张雅琪是我家狗狗
河南是爷爷    懂不  傻俊宁
本部落十本过半，欢迎加入，西安团结力量
假鬼子，你日本干爹今天没喂饱你？
系统广告能不能不要老出现→_→
星换飞鱼劳资爱你
革命家和 v 计划国防工业国际法庭呼风唤雨 v 个国家应该减肥
美国佬鱼肥
大仓国，我现在的部落，大家挺友爱的
蝴蝶是清纯，
我抽到个阿波罗 第一次在那里抽到车永久的
我酷跑在半年前被封了
肥猪肉。你妈逼.10钻场的狗篮子
富海泓麟         1110图招玩家私聊
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！9 10最好，
我光钓野鱼
黄仲狗屎壳郎黑黑黑死光
海盗船  #89292C   开放二队，收情报打手，不限等级
这个全家火葬场的东西
丫头！你们2个5本的组织部落？
紫英全有了  就差法师了
海上蓝图  每天开540的图招16本以上主攻活跃玩家 海上蓝图
高价回收井盖 河 南人准备好了吗？
eee 怎能刷钻石？
谁帮我刷个林志玲
火之意志（血狱） 一周两次部落战。三十几号人，七本居多
来电力家族。。。我正在升十。。还有五天
错是乡村非主流造型
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。.
少开秒杀为妙
摆脱，荷兰没输一场90
多管，火炮，震弹随本
我就不干涉了。我去草这三傻屌妈妈去
✨海军司令总部✨收500杯以上玩家，想进来的速度申请，我来审批
月光暴走护盾 那开无限暴走不就无限护盾了么
节点是普通本精英本活动本加一起200次还是？
部落虚空收活跃玩家，欢迎小部落合并集体跳槽
前天才搞个充值送方砖
敏体字华
我9W也打不过，因为都是附文堆上去的，太虚了打得
今天刷了两次公主没爆神器。了个去
新世界雷隆海贼船
沒那麼多電
欢迎各位来到 冷风 部落，不活跃也可加入
（后羿GG）站队积分5000以上任务475今天的**群3905836
求9本死鱼杯段，谢谢！ 求9本死鱼杯段，谢谢！
中国狗？中国的狗？好名字
天天酷跑外佳
沈阳-涅磐，刚开的战斗营。战火不断.八本以上欢迎加入
才能吃你吃吧。v就减肥II地大课间我问你网吧网吧去哪假期哇咔咔我网卡小鸡吧吃吧吃金佛
龙谷 招人秒捐秒捐兵 要活跃每晚还有福利八本以上速本绕道
部落招人啦！   增血鬼灬果林   不论强弱，不分等级，
网速好烂！！！曰
我买了一个变形漂移车
只收老的，吃定嫩的收人
我说了再说河南爹就是孙子
孙子，过来给爷跪安
麻痹的，你们一封只是一小时，我一封就是半月
Glory、怡红总舵收人，欢迎新老玩家
中国住日协防军：招强奸犯若干
雄霸MT这个工会，我看你们还能加多少浮石？老子陪你们玩
我也是，闯关有时候异常，我不用暴击打无尽的现在无尽没了
谁说大囧龟能出大大姐？
国际社会不承认台独狗的存在价值！！！！
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家.
哈哈我开秒杀去打的，前提是你要有锯子这武器
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，欢迎各位入驻。
我拍片得艾滋了你们怕不怕
因为是抬碗人
不离不弃收人
一群傻狗  一个垃圾手机游戏还搞的自己多牛一样
年紀大。才會疼阿
都闭嘴，否则把你们都踢出去
我昨天得了18颗钻石
狗 逼 叫你 妈？
我就让他报号码，
我只有从叉叉登才有悬浮框
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案.
我去年买了个表 大水表
街边看赌档塔仔流也能流逼么
鼎宝s。b我糙你全家
浪里小白龙？
多练习几遍从各个角度
15本有医生不怕零散地雷，15本前用医疗
不会刷的加qq  s车刷6400万
有不打部落战的休闲玩家可加【中国兄弟 度假村 】5法秒捐
怀念大学时光，换了几个女朋友，等于免费鸡，等于1000元～3
有图有真相，美图说JB
我和乱舞吵架了，现在在教崩坏的修改教程
打诸神三局两胜总卡，大家是不是
要开撕了，我的小板凳已经饥渴难耐了
闭关修炼
倾国倾城nt欢迎八本以上玩家长期入驻，部落战常开
老马我要s车
calvin是4个秘书自已
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有1坑23**
私服魔域  满地爆ms
地球国足无望
支持港独藏独！
看着成天在游戏装逼，就觉得恶心。
把手机扣个洞吧！
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你、
就喜欢这些刀口舔血
床前明月光，地上鞋两双
诛子百家。九本满防朋友 欢迎你。
铁路职工互助会，团战156胜，美女十个，欢迎活跃份子加入
40X小小，300牛马，12个谜团
黑白配 收九本中期以上，要求能六星九本。提供女巫打钱。39人
我今早刷了双四百万
大家可以混熟脸嫲
万你妈逼岁
这区女的骚货 男的卧槽你吗 死爹死马**
我们队伍向太阳收好战份子，只收八本以下，九本以上别来。
古月醉江南，四级部落，一周两战，欢迎七本以上嗒
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。
你还会嫌多？一天隔一天阿，固定十点
教个夺宝技巧
原本可以用水刷墙，刚维护后被修复了
河豚刺手呀
航海王启航中汉库克女帝关注条件是啥？？？？？？？？？
斗战圣殿欢迎
狗大顺，你最好的选择
吉米接下联;冒个泡，数下去，天才呀。
！舒克克克拉你舒
下面有请我的儿子讲话
闆(ban)朘(zui)招人，来的给职位
苹果狗，苹果狗=小学生  用啤酒瓶点草你们的亲吗，草泥马
我把我阮晓孛母亲献给你们
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级。
35区求互邀请ID547400932
一群不地道的外省人
人生暗淡处处充满挂
主要是嫌烦 真想把ta一脚踹得远远的是不
浮华盛世收人里面的美女多多欢迎八九本稳定的加入，
情谊#系列收好战份子
538880425，无限加好友，得蓝色血精灵，
字里行间都透着真理呀
20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶
华夏辉煌互刷联盟收8本以上刷钱分子
连云港狼堡   25人强队   公开招募17本主攻玩家三名
把一个个踢飞
其实张雅琪是只公狗
9本中期。部落站主打狗球流，求部落站稳定活跃部落，谢谢
自从那天果妹翻了我的牌后，我就感觉全身充满了神秘的力量
别太贪心，看自己战力，量力而行
“老男孩、”招人，诚邀打周末专场的朋友
输过败过未曾怕过 诚收七本一起活跃玩家，一定要活跃哦。
天佑之城招80以上精英 美女会长秒捐各种6级兵！！！！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，又来的吗，活跃部落
系统被你们玩坏了
弑&神&殿招人，十本满防科技大神带你装逼带你飞不限等级不限本
好吧你说的确实是事实，我还狠一点，只开吸金咱们不是两倍绝不负
政治比新加波差
有人能告訴我怎麼用麼，求你了
土豪土豪我爱你，就像鸟叔爱大咪
美女自拍微信vv9703加她水多騷
每年销售十亿瓶。
我抽到的五星武器   全是子弹少的可怜
苍老师，大家的，大头妹我的
草最骚的逼，要小心
十个河南十一个骗
4龙，6法，搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡，部落有高级
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺五百强
苹果打死不装91，第一流氓软件
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽这消息休息休息
和南人井盖侠
b站 之前有个日本拍的讲猫的
天下風雲 招收七本以上打手 、
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛…
剑圣放右位……靠集火带
有的～白银骑士团～首领zy申请入会
用个诱导人好打些
就凭你这句话，我今晚都要扎破你的气球
强烈表示，皇帝，你骗我
部落收人拉，欢迎各路大神常驻，名字，沙铺头
出售刷分秘笈，1282333154
阿比的后宫招收8本后期，来了就给暖心男神Ricky微信！
請高手教改崩坏
来哥视频光光的、给哥看下
我被韩国棒子禁赛一千年，你们造么？
这次部落战，碰到星宿了，被虐惨了。
389629464 这是qq群 你们这些狗生倒来啊
往真之雨收九十本大神 欢迎加入啊
你不叫一晚上就是死狗了，没教养的人渣
沒男人真無聊
前些天无意间看到倩倩了
申请崩坏学园专属频道，谢谢
來的都是真愛
发烧满满攒钱吧
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账。
承接ios专职刷墙刷资源  土豪小帮手  请私聊
荣耀之链红色旅招收七八本玩家 欢迎义气兄弟
西晋品警告两次
唔话俾我啲听
高富帅  收人 连开 秒捐  美女首领带队 部落战胜率杠杠的
头像我本人    呔你竟敢说我像小偷
我一个人杀三十多，被4个煞笔女带输
时间不早了，米娜桑！哦哈哟
崩坏2的活动关卡爆裂之炎最后boss过不了 妹的
你邻居专门艹尼玛
大家可千万别去破晓飞翔
管好自己吧，童鞋
一身垃圾紫装
一区的活人吼一声了昂 死尸光看行了
誰給你的勇氣敢這麼叫我？
来华人搬家，27胜，只收九本末。
贱货，早知道把他射墙上
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，只求活跃，伸手党、死鱼勿扰！
部落收人 要求活跃 稳定 打部落战 最好是稳本 有诚意的加
你妹的！50元=8000万**，刷你妹啊！
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？。
魑魅魍魉嘼嚄
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家。
我今年蓝翔刚毕业 我学厨师的
我那号有破坏者，毁灭极光，具风，具风审判
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家、
寡妇妹妹你又出来勾引人
比如骂人和被人告了被官方知道他会处罚他停止一天使用
快删，狗逼，又没收你钱
草泥马，对3劳资王炸。压死
大量收井盖河南人速联系
妈的，骗人的垃圾！浪费流量，果断删除！垃圾
谁刷酷跑钻石的加我
噢。 那得早点休息。  身体重要。 我上晚班
秒捐部落  弑仙壹分部  招收九本以上积极的！直接搜部落名！
五星先知可以当肉用了，加上那bt的扫全场，牛x啊
“皇牌”招募大批奇才
鱼能搜嘛
虚空幻影好不好
干死你 还鸭灭蝶
佣兵帝国诚邀7本以上玩家加入
<曦和>部落扩充人员配置，招收6本以上的活跃玩家。每周进行部落战，另秒捐满星法师和巨
我吃过，鸡肉味，嘎嘣脆鱼
跪求12本以上玩家入驻我们队，输入英雄联盟特工队，本队队员40级
傻屌鱼贝贝。
2600還有寶石喲。思密達
给钱是随机的，摇在多次没用
几个弓加几个法杀联盟兵然后全野猪
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vvb
我们家族都是召妓一族认识的
想静静的脱光裤子，用左手
操腾讯狗逼玩意
我错了不该乱跑
末日之使秒捐兵
一闪一闪的  就像当初我跟道长她妈在床上一样
娜飞天地    欢迎活跃玩家的加入
我要抽取雷霆之怒
输得惨口丫
部落招人，部落名字：无尽的战歌。欢迎七本有龙玩家积极加入
嗜血♤皇城℡招收正规军
是啊，要密码，否则，不谈话
蜀国郡招9本活跃稳定玩家常驻
阳痿的！不用杜蕾斯
杜蕾斯为什么你名字后面有个＂i 是纪念你和你母亲用过的杜蕾斯？
蓝加二再升下就是紫了？
恩。。找高人部落。。
太子君临天下王妃伴随 收人
远，来神棍特工局吧。，，，
GM明年和秦时明月的合同要到期了
内牛满面的我终于出徒手了
我**牛屎突然摔了一跤以后从此再也没办法走路，导致
你長這樣不用約吧！
雪佛兰农民工，搬砖买个十万全包的垃圾车上滚屏秀优越？
五局三胜。
这是要煽动中国人民再来一次抗日狗战争啊
瑾梦如凉  收人啦七本以上，每天部落战五星娟，只收精英
受不了同学的凌辱 上游戏来骂人 我嫩理解
酷跑经常更新叉叉爺懒得出了
這個要問前輩
黑河南的是傻逼，草泥马
求帅哥美女加如，隐龙村
1万级部落挖人
周娅是男人你们还内射吗？还是囗爆？
你妈欠草啊果果
泷泽萝拉万岁
何以笙箫默，帮忙打一下任务还行啊？
為何要放棄治療
寇濑呆寨驱赖
剧务放狗～～～！
积点口德吧！你不生儿子，你儿子还要生儿子呢，不怕没屁眼吗
大师所有的七星红卡必备大囧龟
留园王者归来 收90级以上粉刷匠。。。。。
宅男宅女 宅小孩
人面兽芯 招300杯，每天都开415图，剩7个位置
三十话费教刷三百万分不异常719226941
婷馨在森林里 森林起了大雾
九本刷火，升王中，打算当一个月死鱼，不想玩了
刷**刷**个逼刷**刷尼玛
跑一盘3万多米累死啦
加殷墟惊喜多多
谁能借我个雷霆号扣扣927491878有谢
是百分之80的几率抽到魂石和整卡，不信自己上网看视频
七本玩家欢迎加入概念，首领。鱼尾
鱼往上游跑了，大家快冲杯吧
天天拍AV一人几十种变异性艾滋  整一个艾滋岛国
回收各种大姑娘，，小媳妇啦，  收二手老娘们，
玩咖4部，招人7本以上玩家，秒捐法师，弓箭手，欢迎加入，
鱼丸来白银骑士团
忍者加忍者兔
好想举报这个大鼻子，好烦。。。。。
直头人多势众
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐.。
东北人喝二锅头那口气吹出来你得被熏晕了
日本女人都被我操了
本人十本后期满电   是freedom凌云的首领  找人当师傅
[时代1980]. 招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！！
张雅琪:你不爱我了呜呜！
发你麻痹的贺电
长发变长手
缥缈一峰
紫龙cc.dd.魔狱.甘甘
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**、
我想把部落里那些  捐兵才一两百的长老撤了   给那些捐兵上千的
金三，我给你不熟
崩坏14村通了
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察，，
建部落第二天，收活跃的，外星人尸体勿扰
給100充5萬？
跑188钻石场去了
这期的首推神器居然是断指希尔文
欧尼酱 帖子 我回你了 你觉得我有毅力不 手差点划破
手贱白花了255钻
哥好歹也写过虚妄小说
战车经典大奖赛都不会封
第七帝国招收六本以上爱聊天活跃玩家！
混沌与秩序开银箱几率的紫并不大
亮瞎我得眼
新建部落 萌哒哒的奇葩，羞答答的开。。收兄弟不管天涯海，不离不弃，活跃就是大神。
充个会员怎么样
已有3颗圣诞树
美好家园招收长期在线玩家，高本可在主会发展，底本可在分会
捆绑 SM应有尽有
buick招募散人，欢迎散人来加入…… buick招募散人。，欢迎散人来加入……
50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，at
钓鱼刷体力的加我好友，互送432539
部落名：广州天地会，部落战100胜，火爆招人中
新手教程旗鱼这么钓啊
爪金九亿
我的阵容有反甲 美髯公 宋江 等等
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部。。。
部落战 53胜1负部落招人。。。血色堡垒
威廉浩哥，的全拼。加我互粉
作者被腾讯收买了
记得记得不得不服好几次就发经济成绩吃吧好大好大经济打击打卡的
河源巅峰王者收8本后期
卡通农场到底可不可以啊？各位
日你奶奶和你妈妈姐姐和妹妹
我要看咪咪  小魔女hhhh
黄金组的大哥哥经常带我飞
薪火传承
肾疼个毛，老子是**潮湿
一棒子天下。帮派招人 每星期定期送钻 欢迎各位兄弟姐妹
收收兵狂魔，赛季收不到哥布林1万的别来
花一百元之内得童鞋最高爵位多少
沐沐是抠脚大屌。
龙哥龙哥收到请回答
苹果版275万分外挂随便开，无异常，不封号
干翻他的大黑菊
看我野猪流推五号
被我轮死了
发英文也比发藏文好
十本四个，九本八个八本七八个
异性90.魔龙85
今年年货备了五箱卫龙辣条
抚琴西路的
上次闯关跑了五千万
申通部落收活跃人员共同发展
伏虎罗汉现身
这两部小说，我看了五六遍
赶紧把唯美牵走
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师(#ﾟДﾟ)
卧槽～吸血鬼血统袄～
如果可以举报，我一定要举报资本…
有人會用銀河外掛程式
现在没队的人出声，报数，我报先，1
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末
对。女人把我们揸干揸净
S车疾风5千万求超越有木有
大太原的后生
河南全是骗子小偷
个人建议别用狂暴，穿透刷关卡一样很快
福贵 别吠了
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转。
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。。
潮汕 武林风 收人  高级兵无限捐
你屋企個廁所有得训
我們是同個船上的！開炮了船會沉
本人只喝酒不抽烟
还有1分钟（洪氏推拿）开200的图！招高本长期外援！还少一个
有神器在，要鱼竿何用？
刷第几个雷芽  才能刷出手炮 是关卡的么
回合开始阶段有50%几率降低生命上限最低的目标20%攻击，持续1回合，与勇力咆哮互斥
戏梦丶卒尸    招人，长老，副手都可以。
虎纹岩怎么一条都毛有啊  悲催
九本满防，绝对妹子，若是那个部落合我意，可**视频验身…
饕餮盛宴招九十本强力打手.战星150抓金三亿。部落90胜，
一人一口唾沫淹死越南猴
你们别入侵矿区阿那怪那么容易打
为什么打那个流水战线没怪啊
疯狗已死 有事烧纸
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。
几区的人馬法師进200？
温柔来羽落帝国
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份
小黑是新手最好的吧。。毫无疑问。。好升星
张雅琪是不是会红啊？
动感光波biubiubiu
彤彤，浅笑，宝贝，不骂拉
成龙来名哥自卫队啊
没花半毛钱竞技打到300多名
龙魔-将收人，八本的来，每个赛季最低捐收一千，不然清人
神雕  侠侣
草 差1100黑够7万5油升女巫 系统强制下线
输入你女马b送啥
你没下辅助工具
我也是真心待崔…最后我们的关系被你定义成爱情不靠谱？
爽死了……还会说话？说明爽了半死！
哈哈，来鬥門，我一本道长
共同發展之士加盟本部落《神人會》，長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人開
水水部落招8中末 73胜老部落 大部分大学生
战斧部落招人部落战连开最低要求七本有龙
谁骂我河南，我射谁姐嘴里河南人操你妈没给钱
下面有情弱智女登场
狗日子小日本
苍老师出新动作了，
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？？？
八成是两个速本的蠢b天天被推，神智不清了
开三个水箱钓五星攒绿钱  我朋友就是这个攒的  两天攒满等绿
部落招台灣人拒絕。大陸仔 拒絕簡體字。
可乐王国2星部落，收8本以上部落战爱好者，天天开
Z先生您老又来当喷子了呵呵你一脸
中国屌丝好青年   部落，招收对战爱好者，八本强本及以上玩家！
现在竞技场全是 谍影重重 加四暗影  绝世基本没有了
海岛合众国像不像日本名
趕緊收購coc
潮汕潜龙，招收7本5农8本以上，每季捐兵前三奖100块
你想想号上有钻，开挂进168钻石比赛厂不封，一天赢多少钻。。
当初他头大卡他老母B里导致他老母难产而死，所以她卖B忆母啊
你们大号都玩过。不象苦逼小号
特么的为毛卡在检查更新这里了
天天来战招募主攻玩家一名 长期在线优先 等级46级以上 天天开690
经测试吸金稳定
嗜血天元，，，长期招收8后喜欢部落战的童鞋
你爹就叫艹的尼玛翻白眼
无尽又被清空了
九本满防，陷阱也满了，刷九级墙中
我**就要出生了，先给我**取个名字，我姓赵，快来给自己取个
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家……
淘宝买的小伙伴买没到账
找游击队员，阿奇霉素战队
鸟人贱收人只要承认你是鸟人鸟人贱欢迎你
套钻包含6个钻，加Q124004719
一直穿云箭，千军万马来相见
暴走斯巴达无限招收6-7本活跃成员
部落收人 自由联盟 周二周五开战 冲100胜 欢迎78本
有点小神奇。潮汕潜龙
钓鱼发烧友，绿钞
穷逼一帮
各位同胞同志朋友华侨
齐德隆东呛，重组部落，战斗力强
烈焰红唇，彩虹旗那个，收七本以上活跃玩家，部落战高手
几十人寻部落投奔
我哪天下载个官方的破解版的天天酷跑吧
金瓶肉蒲团招收910本玩家，部落常开，欢迎加入
我只是告訴你未來的方向好吧
一天被电了五千多
微信378627318一晚1万钻不是梦
绝世缺个大大
越是刷屏 越是收不到人
我只负责收人，执法的说要相互体谅，捐错，你说出来，而不是吵
水月禅心部落招人，赛季结束捐兵第一送500宝石
有大神教八本打法么？
呀天敌啊，魔鬼斗道长啊哈哈
单体百分比掉血
有这劲，咱去打小日本吧？
老司机只是建议。没有强迫
你们看了av 还会去记名字？送你一字
两台机一起断，果然够狗
u骨灰盒帮不帮胡彦斌鱼鱼爆菊花v还会不会悲剧u感觉句u不会v
依家好d今日卡左成日
你，妈，失恋跑来刀塔叫
言乱自由我自由了？
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。。
风雨同路战队招收各路玩家有意思的快快加入吧
有专家分析，看恐怖片儿，可以调节内分泌
月光被我合成了  结果合了激光出来
俄罗斯•最美好的回忆收人 欢迎新手
昔日谢家燕
我记得俩号发帖前后隔的不久啊
我要是你爸你刚出生就按你尿盆里淹死你了
我是你爸〜报名
来我们部落吧，活跃度特别高，叫三叉戟
教你用挖掘机炒菜
先抽根烟
月舞剑逍遥 招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老
哟黑眼儿子果然在啊还应了我
习总是间谍
主宰千秋
一知小猫咪靠近郭富城狗
习大大威武
天见可怜。。。两下就来了，想着猎人果然管用。。。。
搜 夜里无坚不摧，美女首领，33胜部落，暗号：hhj
我说在我的想象中有一双滑板鞋
这里连战，部落战狂扫一切九本！招有心常驻给力朋友
闯关攒氮气谁帮我做
“紫荆帝国娱乐”急招九本以上副首，捐兵积极
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王:::
淋雨，你个狗东西，你白带拌饭吃多了还是你爸的精液吃多了
长大成人之美
戳下小猴子，它就钻进树丛了
今日新区加盟群322588282
吸吸吸 吸蛋
钱多水多黑多，求推平
大师圈钱步骤，维护，送符石，开活动，圈钱
鸡吧拖地的男人路过
卖号卖号，47级满本主攻号，7条满船
山比胡萝卜
**我的第一次。只换个dnf噬魂太刀。必须漂亮妹子
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧哈哈哈哈哈
大佬企烟雨
你是我十一个艳遇生下的
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.？
芬兰最拉风、男女招
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸭
二天休鱼期！上来和大神聊
国祭日，抵制日货，从我做起
快回去日本要海啸了
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战.！
下楼都来了就没下楼？
日本人把支那狗从山洞救出来，教他们盖房子
周末是刷分高峰吧
风归云@紫禁之巅   招人开部落战，不限级别
你天天被操当然瘦了
我们工会开本也是分分钟打完，心塞
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。。
只引以為戒 不然服貿早過了
550303120邀请码可获得血精灵
专家角度:只需使用电脑将安卓文件拖出来或者删除就可以使用了
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、现3营招一切、
你姓左？
部落招活跃分子，两赛季捐兵最多送伍佰宝石。。
教刷400万正常上分，不异常
篮子爷来活了，你媳妇**痒继续叫我，因为你吗已经让我超死了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 部战要求猪龙流
也不会去招惹 所以不太懂这个盘的各种骂
不是逆子就是想当别人爹？可怜的熊孩纸
只招话唠妹子隔壁家的猫，不要十本！有意者m本部可秒捐弓！
你们都是撒比  撒比  撒比  撒比j
**们  元旦节还不在家吃屎 在这儿逼逼干嘛
草完你马不给钱 我是尼玛金会员
他媽的又給人偷杯了
全民突击外挂群11018584
他是投资人，说话有分量的。
仟吉林
潇洒龙城
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶
从你妈逼里刷
哎！真是悲剧。发个搞笑的被骂
求蓝颜知己。。。
我们是一群爱coc的年轻人。我们部落叫“我们的事业”
车震有偷拍
求全民枪战**石华南1，加**1148116750，备注全民枪战
还TM学日本狗，日本狗在中国两千年里最虚弱时候都没打败中国
老板还送了我一块电池
坐标成都。招身高一米八，出门能挣钱回家能做饭的男生相亲！
我來幫你揉吧
招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
新建部落招人。。。清幽小院
刚看录像…敌法去切火女…火女被袭胸…怒了…
你跑800万我才跑500万也封了哈哈
熊猫阵前出招摇摆时间长   这点鸡肋
我一天要上班九个钟，加班五个钟，一天要勃起14个钟。
神灵进橙要吃我四五个紫斧
女包流水男包射
垃圾，说会改又不教纯心吊人胃口
苍老师吹拉弹唱
苹果开土豆71万不包邮
那空手比带武器伤害还高
河南生产的东西千万别买
张大牛  天天找狗 爆他菊花
国民党  到底把台湾人的脑子洗坏了
怀特卖5万
不吹牛逼能死？中国人不齐心，要是齐心谁都不好使  知道不
就是你麻麻死了
别问多少粉你母亲卖30年也买不起
发广告。收到10人领1箱钻
情到深处自然啪
打多了不见得多人会进去
高丽棒子你回家去看看你妈吧，你妈正在棒子地大出血呢
大陆航呼叫MH370
一百零五万安全
变形金刚版修改器
你.妈.B脸真挺长，好像过街黄鼠狼
武乃长山造纸农，尔等速速下马受降，一起看春晚。Y(^_^)Y
叉叉管理员也是假的草泥马。
想摆个九库外置给大家拜个早年，呵呵
好吧 看法不一  另个萝莉boss武器效果是什么
我胶己创了个部落，鲁爱来迈
七个兄弟一起撸,互撸娃茎肛神通广大,
打砸抢3分部收8本满防以上素质人员，部落站未输过
骂日本的话鲸鱼都来了
猪可杀不可卤 部落招人 没什么特别的 就是首领帅 单身
新部落  三年二班  首领  一刀一个小朋友  欢迎加入哈
我也打广告，嚎情天下，广招各位英豪，热烈欢迎光临，
崩壞能改武器彈藥嗎？
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家，有的密
部落招人全是3本，要6极法师秒捐，非诚勿扰
核导弹。炸死你你全家 啦哈哈
求跑酷教程
东莞部落，含笑半步颠。
赶紧衮  小心明天上学迟到
妮妈，坑人的货
13本过博士9，步兵加泡妞，有死角。左侧走
火锅姑父话费好习惯擦噶擦吧 步行街房租媳妇付飞机发洗发几洗6
哪個活躍部落招我這快八本後期的打手？
张宇弘小弘弘，萌萌哒
极速刚刷的160万分，加扣扣728199063
什么游戏都是越开越朝着圈钱的方向，唉，以前哪有这么多东西
求快播 你们懂的
饕餮盛宴招九十本打手.部落81胜.战星100 抓金三
本部收人hkg·buddies收八九十本活跃玩家  秒捐深圳香港
男人想被强奸不现实
想法的狗也确实像狗
9本以下菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊
速七先把兵营二百
被你搞糊涂了 中个奖这么麻烦
sb安卓还比苹果商城先发呢
内射周娅
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，，，
哥 别出来丢人了 200 你艹的是农村模特吧？
现在好不容易祖国统一富足 我们应该发扬光大
前几天我在酒店喊了个日本小姐  叫的真是浪  味道好极了
5T，站着让你打你也未必打得死
日本狗，你妈是拍AV的吧
道具加长无须无敌
我们不是那种一定这一定那的部落，是一个和谐的家，彩云国～
总共就5个区，用不着记。。。
日本小鬼子，草你八辈祖中，千年王八万年龟，日本人是龟儿子
邀请ID：549875308送血精灵啦
Q宠大乐斗不会
哪有反府石的？
达达尼安求伙伴。八九十本欢迎加入
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，，
极光好，车重比天际重
竹仔鱼快回家看看吧，全家都被火化了
天木社团欢迎活跃玩家光临
指着妹子发展的不会是一个好部落，只会是一个臭公厕。
镁铝
推塔就给卷轴，点子好的话一天至少10本
哈哈，中国猪提战场，差点被我们大日本帝国灭国了，不是有美国死
欧尼酱是男人
软软，升杯要有耐心，不要急
多谢基哥相告
和雷达我是不是升高了？为毛我才十五级搜到的“邻居”都是三十级左右的/::@/::@/::@。搞
公告你妈逼，求封号。叉叉管理员也是假的草泥马。公告你妈逼，求
有強工會收7本嗎
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友'
你是风儿～～我是沙～
换了一级蓝卡排竞技场，没想到还是十强礼包
羽落   **狗，该杀
除非是养老的，但上线时间会少。满防少有休闲玩家的。我已经半退状态，但也会挑差不多点的部落
但凡福州的欢迎加入福州拽门
四暗影加女德都能破奶暗牧队
来歌潭战神，我看看你信息
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
师太，你就从了老纳吧！！
你母亲，你父亲，你孩子
九本十本屌炸天玩家欢迎加入：一枚草
我们无峰之巅秒捐，很活跃！
大风大雨里满街跑～吃不好睡不好～
聚友轩，诚邀加盟，请注明龙戈朋友
你们不偷井盖偷电缆的少
大狗全家死光了。大家别见怪
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻  妹纸多多，
小霸王服务器乾坤大挪移之术
偶要碧蓝怒火
这样唰金币不赖
那天我坐公交，看见一个妹子玩刀塔传奇
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并。
你们不怕肾被割去啊
不买可惜买了也可惜，不出这活动最好
郑汉林   吃鸡儿
相聚时刻     招各路活跃兄弟
平時-只開沙盒攻擊 查看對手（即可）戰時-一樣開沙盒攻擊點偵察
星辰共和招7本以后活跃玩家，首领是个单身美女！
橙子我也是，至少模拟十次确定无误才下手
孙子孙子孙子孙子神作
招十本电墙傻叼，本部落七本大神压阵，秒捐哥布林。
匪军道合招人，8本后和9本玩家
情到深处自然嗨
津巴布韦币几亿我都不要
悟空变个猴子给为师看
打了败仗，写了投降书，现在还不叫说了！还不敢承认，无耻到极点
五创在此强势招人。欢迎活跃高玩入驻
**【娜娜韩转专柜】欢迎您
血火同源 鲜血 收9本以上活跃玩家，欢迎前来考察
买个红狗和一只雷电
操,天天爱消除都是异常,这挂不行了
谁能免费帮我刷崩坏
你老是说去公园 公园有**？
有，广州市五羊新城的么？
中国没有国语，那叫普通话，或者汉语
巨想吃西红柿炒蛋怎么办！
马勒戈壁的害我连秒3次兵尼玛比的草
傻逼，天天骂来骂去有意思吗？
100块钱代丢5W块肥皂、详情加**一二三四四三二一
地下城酒馆招部落战高手
其实这种单机游戏，打发打发时间罢了
草泥马 垃圾游戏 钻石不到账算了 还尼玛老崩溃垃圾
riki换了个充气娃娃当头像？
杏，你又來了
尼玛！爱首付款型男聚友
跪求酷跑破解版。
奥利奥利
除了白色的鸟意外，还有一只蓝色的鸟
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。
我很奇怪，然后我买了很多份早报，都没有车祸的
我去QQ看看这个石家庄18厘米大吊去
0元档，做完每日技能一有就点，轮流给所有英雄刷装备
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换nn
第四十个能量42.第55个掠夺49.这得猴年马月啊
本人上有老 下有小。 晚上还要交公粮
ì五湖1  连胜秒捐3级部落。收部战强手 部落名：五湖1
一瓶无线古请你
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
我小小9.剑圣9.弓9.小牛8.熊猫7
煞笔。。。倩儿。。浅笑  。。丑女孩
喝车不开酒，开酒不喝车。。。。
圓卓騎士今晚开部落，欢迎实力派玩家
金家千秋万世
欧尼家族，你们的工会标签是？为什么搜不到欧尼一家人
这帮货们全不说话去加拉菲会了
别骂了  霏霏接客去了
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了，
战神争霸1400万是什么水准
管理员就是首杀
广东游乐招收平面设计师和UI设计师
龍華推油128起步
曙光，月光，激光，电磁炮。
只开穿透一百多万没事
晕，我没能带给你快乐我都心烦了
只开隐身就封了！
从来不为皇冠发愁
我的天天飞车已经被封了一天。。。。
前十能站几分钟？
在粉葡萄
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。
二级部落《携手溪岸》招人，欢迎活跃、好战人员！^O^/
再也不玩天天飞车了
皮卡丘邀请码：xp0su5
有鸡巴也是留着操你妈打
群倒群岛：5人战队2位空缺，每周至少5次任务，300杯即可加入！
把母牛的尾巴拉上去兄弟你趴上去吹吧！！
谁家畜牲跑出来赶紧欠走，不然乱棍打死
我叫小宝你竟然叫宝哥
乐乐，腾出来五分钟去微信ok？
崩坏学园么么哒-
小心熊孩子。连胜部落啊。补充新鲜血液。欢迎9本以上玩家加入。
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家，
给你取刀塔里面个女女你们选谁，偶要小冰冰
开道具延时十倍，奖励两倍，其他全关。6000米无异常，苹果版
骗子的日子也不好过呀 还得养活一家老小呢
大声告诉我学嫖娼哪家强。
免费让你轻松撸，请加入”海内知己天涯比邻“！
你覺得我係小學生？哈哈
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴！！！
大头妹你的笔能放下一个木瓜不
浩子哥哥节日快乐
毛豆小班---4级部落，6法妙娟，美女如云，大神众多目前部落
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来111
节假日和周末捐兵号秒捐
兄弟情深之永不言败 招人 独此一家 部落战不断 首领一晚在线
俺们里格特产东北狗
来来来。。本部分营招八本后期
COC 50大盗招人 诚招八本以上驻店玩家
14级司今部
有九本的要来帮忙开一战吗？来佣兵帝国
无言无言无言
收人   九十混合部落
微信互送体力 xwydttkx 可帮助IOS土豆辅助，不封号
西门你先把皮包割了。
谁把水搅混让我们浑水摸鱼啊
月光林地，102胜，招八本以上玩家
收热爱部落战人士 每周一战
部落招人  年少轻狂   红色旗    有10785杯
求指导！刚起步！风火格里芬！风水赏金！火仙女！四脚蛇！该留！
客官，只收魔兽金币
批发香皂，
下个变形金刚版的**
你当我弹弓漏驾→_→
逗逼部落找人秒捐七级弓箭八级法师九级大姨妈
主人主人招人找人主任自然责任
我爱你韩佳格
弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女干弓虽女
女巫？我是格格巫
你，妈，叼，狗
我不太想生杯
唱歌难听。。平胸小姑娘
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打，，
你爸被你爆菊花死的
再也不玩酷跑了
这货，人道毁灭了吧！
香港人挺好的啊，我的香港朋友都很有礼貌，而且很注重民族特色
八本在黄金杯，往上就守不住家了
哎，boss模式天天只出垃圾
吃着狗腿喝着烧酒。享受阿
能吃就放假修过手放开v快点胡v就发不上课酚咖片我就是你付出干封
龙游四方，诚招各路7本以上的玩家
多灾多震
如果联系客服送30万筹码的时候要钱了，请您立刻报警，
歷史輔助啊傻逼
满级气球，猪，6级巨人，2级部落九天，欢迎加入。
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了。记得点赞哦
游子？游子不来游子轩嘛～
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多，战绩可查看后决定
让你们不低调使用。这下让老马发现了。。。。。。。。。。。。。
网站U8MI.COM（安卓ROM收集者）开放版务申请
心好塞
崩坏代码枪械修改1065353216，52，76:50
求个八本护黑护金神阵
建始煌城*友情岁月
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜
不到黃河心不死
新区工会   嗜血  加啊
我在莞园禅堂，臥龍
把恐龙妹说跑了呗
代笔货色还开玛莎拉蒂，开拖拉机差不多
出售一个酷跑账号
腾爷万岁!
符文早已毕业
一曲断肠曲
6M3A8J邀请码⊙﹏⊙
嗜血天元，招收部落战打手#
地精商人啥时候刷啊？
敌法师是第几个英雄人物？
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换gg
我再添五毛让**雯雯消失在我面前吧！
這裡以後會充斥廣吧
巴巴爸爸巴巴妈妈巴巴祖巴巴拉拉巴巴里波巴巴波巴巴贝尔
应该是干巴爹(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
没有日本狗吠的日子悠闲多了(ˉ▽￣～)
别太高 勉强过关就够了
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 开战10
帮人过关，任意关卡，有偿的
稍等片刻,不要急于再次发送请求
祸害师太收人！七本要求有龙！七本下要求四农起！不速本！
种了那么久，才3棵不同种类的梢大的
欢乐城堡 超积极部落 24小时秒娟 41胜部落 七本五农起收
大头妹，快，把裤子脱了。让我艹一会
把沙装盒子里 就行了
月21日晨，一伙暴徒驾驶车辆冲撞新疆喀什地区叶城县公安局办公
苍月阁，具有部落精神团结一心，欢迎7、8本活跃玩家
mt max，傻馒 max，血精灵 max
B玩意你確定和野爹扣？
我艹又刷了500，这个比刷树快多了，注意要关了siri才能刷
12区求个大大好友帮过任务
为何大陆沦陷区的优越感这么强
らはまゆわわ魔様理わ腹わ
以后爹定会将爆菊绝学传授与你的
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。，。，
老子是你爹啊，想当年你妈妈，哎，还是不说了，问你妈去
我发誓不想搞血精灵
还要刷五张机械
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎加
我也是，不過我一開戶他就給我快6000寶石說……
辟邪剑谱
收脑残重口味妖精妹纸一只，
实测第一次，金身可用
来竹马店 我跟我妹免费给你干 还教你偷井盖 如何？
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。会打的来.
凯撒没声了
他爸射在他妈外面...他自己坚强游进去
百夜行欢迎活跃玩家常驻-
香港得朋友可以黎我地部落
嗜血天元，招收部落战打手@
掐指算过的？
标签#pjvq2ug  收实力玩家，架子大别来  周贡第一500钻，
曹你嘛们的 一天没球事干了是吧 一帮猪
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换hh
有代代冲ios钻石的吗，1727822142急需
剛那個自稱是台灣大神的 雖然我也是臺灣人
朽木て敷地すセス値す
学过历史的就不会忘记找小日本报仇
←_←  崩坏学院  就素 萌妹纸  打僵尸
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，
不会闯关的进340170610天天飞车群！回答各种问题！！
你对得起十八代祖宗么
符石金币领导手软
无极道场欢迎常驻玩家
嗯**是日本的。香港是英国的，但是日本跟英国是中国的哈哈
香港部落收人中，歡迎十本玩家【 CLAN JOHNLEN】
我可是媲美巧克力的男人，
有生之年，应该能够看见中国队，再次杀入世界杯
衡水老白干①分队    招人  情报吃紧     主队帮打
一大早，见鬼了。哈哈，，
抚平菊花的忧伤。。
我已经入了游戏迷了连饭也不吃了
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃、
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃。
不乐帮 收八本后期活跃玩家
有人知道约会大作战预告的背景音乐吗
部落招收强力九本，部落战常开，要龙须提前预定
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aaaa
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？
操你们的妈可好，
刷钻，金币，加客服扣扣1654254333。认为骗子的勿扰
快到碗里来。
真三 我朋友 曾经 积分 全国第一
有木有湖南岳阳的
电浆，爆破，曙光，魔龙
闯关直接全开
艹**吧还是。至少是个雌性动物
刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩！ 刷个彩字玩玩
此辅助少儿不宜
断点哥别刷
天天酷跑外哇
閷袅
强烈谴责
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换js
部落招人，有九人叫◇聚义堂◆
60萬活死魚我湊
收人，疯驰电掣，部落战连开不打
万有引力Poseidon 招7本4弓以上玩家
电磁手炮没法暴击。。。。。
真尼玛b 木事找事
通知：至本周起，情报每周60以上。两周后人员奖牌要求400以上，
乱战乄天下     急需一八本大神哥们前来救援开部落战了  连开
倩妹在不坠星辰里面是那个
間は朝なろ
穿二飞八百双倍
的歌贝特了个刚至于阿宝
吧唧吧唧吧唧吧唧咻
（国际联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入。。。
紫蓝公社。招人了。。。。。。
部落招人，来10本满防送肯德基豪华午餐
日本狗 中国狗 还有一只美国狗  你要他 他咬它 到底谁咬谁
6星增援，有兴趣的加天字一号
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102，，
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采
那天喝醉了，手贱，把祝福全分解了。
放学把欧的人都堵了、往死里打
天一阁，二级公会强势收人。你值得拥有，天一阁，二级公会
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃」
西晋品警告一次
汪汪。。。汪汪汪。。。
（互刷部落战9011联盟总部2）急需人手，稳定刷部落战。
过来，孙们，爷爷安慰你们
八本两场龙流成本90w水，五个小时造兵
或者去公安局大门口撒尿拉屎
战役盟今晚开战，部落战除十本外全部三星，来给力三星拳手
部落：风雨同袍。。部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家！
西楚霸王广招低本玩家，秒捐，连战
欢迎大家加部落：辉煌世纪
群龙无首。首领最庄。活跃捐兵一起共同发展。注明叉叉。射射。，
互送心加我614610927
水表在门外
女贼，牧师，奶大小，mt，方砖，年年
大家都别吵了，我来说句公道话吧
只召唤武穴人进武穴土豪！懂滴
巢湖庐江县
只哈日本女明星，
我发我的广告它就事多来骂我，所以就助攻而已
刷分用查查助手2.1.0板的刷
高帅富，把菊花亮出来，我要开始舔了
刚从10人队升上来，现在处于上升期，昨天排名冲到了整数
妈的，生痔疮
在 金币 圣水 黑油 输入你希望最低的数量
部落招仁兄前来部落战《家园防线》
崩坏学园2完美修改无敌模式
雅琪雅琪100P，当过母狗做过鸡，某男天天来刷屏，只因雅琪嫌他细
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落，，
吾乃常衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么
我驚你地大陸唔能識睇咋
无尽模式……开金身
【真空波动拳】（ ｀o′）{ ……－＝≡))
50级以下填邀请 4730a24176cjv
劣人野德冬刺殺賊沐絲
你们收到送凤凰整卡的信息来嘛
上海cocers之飓风招收八本打手这里全部九本十本带你装逼带你飞
神龙霸主 可来参观
今儿个翻你牌子
芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊芊公主
你麻痹老子早草过了，傻逼儿子
改個女生名字，引到成班愛人妖的傻迫發言，好笑
页游花钱也如流水一般。当初玩街机三国刚开始就丢了几万
响亮的素质～你哥日你嘴
非软妹币玩家
收八本和九本，战争不停，部落名：战争狂徒
小楠  你们那逗逼首领就够我们吃一壶的了
说话那气势！买了你！啧啧啧
（土匪婆招女婿）部落招收活跃玩家，部落天天开，定期有会员福利
小学门口拿阿尔卑斯骗妹子
希望共同建设
大姚，还要在打开界面下载辅助
胖子变瘦子，青春痘变美人痣，飞机场变珠穆朗玛峰，一步就搞定
小北扣扣给我。。。。。。。
跑了几把进击 和1把普通
求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群
我玩过2千万
大喊一聲德瑪西亞衝出草叢幹死他
搜章丘雄狮营
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！部落战频繁
跟个傻比在吵，罪过罪过
招收外援打手，40级以上主攻玩家荒岛惊魂，群号码：239486801
七哥我喉咙亚了
臥槽尼瑪菜雞
我只要老马公司的女人就行了，其他留给你们
有什麼一出必定五星
是婊子的举手
【送】宝石 话费 QQ币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。王者归来。部落:华夏辉煌。
狂徒王侯，收情报员，活跃玩家，高手坐镇，天天完图，
部落缺人，求高手坐镇。逆天二帝丶TB
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人b
我饥渴难耐了，我要撸管!
遇敌时间不变，可是攻击动作速度快了
白痴儿，我在你mama洞里摇来摇去。
大元皇朝分营收九本大神给副手，，，，
花花草草明日之星
狱血魔神
來吧 李鏈接
搞了半天，尼娅的这个结局完成不了
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级v
西城男人。部落战常胜。招各种七本以上玩家
现在张烦了让她操一回，赚了
崩坏学院这种单机游戏直接修改
这些发兑换码的都是骗子
倒闭的是劲乐団
仗剑天涯之兄弟。  收人。  38胜。   只收会打的
打无尽你打够1000万分，系统默认是不异常的，获利是不会清零
香港人天生奴才命，不知怎么还被英国殖民出优越感来了。。
534926377 534926377互相邀请得来
这得看杯段
爱如潮水→你个**……………
随便吧宝贝宝贝宝贝巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸
苍穹之颠开始收人了
赵家寨看到我回话
艹，搜人花了十万了
招七本以上，龙川   欢迎你
期待八本以上常驻活跃玩来共同发展！部落名，典典联盟！！！，。
部落招人。 来的都是情义朋友。 欢迎前来参观
锵锵两人组：新手部落，招收各种各样的，来了就给**…，
我把电话号给你。你给我充爆它
收人！七本后期四农！速来晚上部落战ID:梅花♣K
zhou真是太过分了，颜狗，秀你的大公司和R8，哈哈
城市金座收九本十本活跃人士
拐妹子。我这是为全部落男性着想
小四有四娘这个称呼，不要乱改。
屌丝流之王是皮卡超人，因为皮卡综合战力很高
加我q1196059195狮鹰战机一百七十多万'
css，收16本，20钻以上气氛和谐QQ群：184159371 进队发红包
求大神指教，破解酷酷爱魔兽
新开部落，指尖飞舞，诚邀各位朋友常驻，这是我们最后一个cla
只收抓金手8亿10本双王相加30级至少满灰玩家
我碰到要注册的网站就绕道，或者下特殊播放器的头大，带出来一桌面
我现实中朋友花八万多。。。。双40王电墙一半多满防
要有不怕死，不怕封的精神
中国元素妖娆殿
要我命啊   谁有酷跑外挂
温暖了我的心窝
魅影和征服不连超30也不行，是不是被盯上了，都异常）
过年老一岁。。
炽盖天地欢迎你，秒捐部落
粼妖海问香
刚有个男的，老娘才给他弄了五分钟就坚持不住了
是他是他就是他，偷井盖的小哪吒
把开起的全关了就行了
部落满级兵大放送    中国厨师
这夜 我刷了3粒火墙
斯文家族招没文化的人加入 最好别高于50级
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换bb
为什么崩坏学园检查更新一直是0
板架联盟 杜恩小队
时尚殿堂   收8本以上活跃玩家
我来自海洋招收新成员。
狗球流的要素援兵和女王的干掉一个狗球流比较稳
将就用到过年
点查找输入特种雇佣兵
嘉老外嘉老外！！！！！！！！！！！
创世神族，收人，欢迎大家加入，诚心诚意招人
部落：龙城铁骑 收人，来团战给力，现在88胜，秒捐
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vbb
刷钻啦。十元一千万啦。先交钱啊，交完滚蛋吧
这傻逼换马甲了
攘外必先安內
之前有停玩幾個月，總的加起來七八個月吧
部落战连开欢迎活跃玩家加入。 部落名称：温州大帝国第一战区
妈的土豆一元一天想钱想颠了
充值领的奖励！要么补充要么就充6000
新手邀请码：89a20169owq 输入即送一名二星英雄，经验药水若干。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时间出散弹啊啊啊啊啊啊啊啊
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换eh
龙流推弱九也是可以的，3级龙
扫荡得算不算节点？
我最好的除了a局就是电磁炮了
紫卡先放仓库，等以后三百张一起分解，还差一百零五张
那一病人
飞机号被封了，解封后钻石和积分还会在吗
呦呵情绪空你妈的隔壁
这种地域黑还玩得这么低端简直丧眼
温州龙湾招常驻67本起活鱼，部落需要新血液
班，要小心光辉女郎
百胜部落招八本九本三星好手，惠贤雅叙    欢迎你。
你不如说不玩前过来压底
变态又发言了
狂刷+1武器
别忘本，小曰本，台湾与中国周边，祖先都是中国人
u肚饿u额U盾好的好的解答解答解答解答加加大第几集多大解答解
全民英雄求弟兄一起打理 工会
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换dd
队名：世纪战队25人制开475图全主攻手！奖杯300的来。现差1
发黄色的那个兄台 不要摘发了没用。
声明一下，我只正当职业
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵人数12
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换dh
放这黄金周差点把尊搞殘了！！：！
肾已换6
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵人数13
我不知道你给了什么 免得大家误会 删那个评论最好的 网警和谐不会跟你打招呼 平台是不能分享色情内容
防护天赋、全开技能满级、你打我两下瞧瞧
新人想刷鱼竿刷不出来
我还要刷分 速度加
MS 桶牛 五火教主 女贼 大妈
6地方看看空间家家户户刚发吃
来羽落帝国啊   欢迎啊
国外的游戏都会在小喇叭上贵一点，因为中国玩家喜欢满世界吹牛
正无限跳加穿一加吸金刷分中
青春时刻  招人，不限等级，不限男女，交流随意，各种随心，，
他全家都吃屎吃多了
妈的，叉叉就是吊，鱼真鸡吧多啊
奥巴马是傻逼！！！！！
好想插卡存钱
昊天招七本以上活跃人士部落秒捐兵
甘黎识讲白话
搞笑，九百w能开什么垃圾
草泥马比。我是你爸
花果山二分部 招收九本以上好战份子oooo
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊，可参观
野狗分队马上有十条狗了
全是一堆菜鸟，投奔当
最后的散点把路都淹了
加快了连塔第二关都挂了(≡Д≡；)差评
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244，，
龙头，慢点别噎着哈
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分。
五月sky新开部落收各种低本高防玩家  部落战连开 秒捐兵
上次六满恢复出厂了
所以破解版强制又成官方
善解女人衣，二级部落，招收逗比的妳。晚上八点开战。
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！活跃就好！高级兵无限供应
奶奶的，不知不觉水又500万了，烦死
新人類部落 簡體字
崩壞學園 用什麼修改器改呢
我爱罗敏愉
刷光辉的，45万就被警告了
82级求一袋狗粮带他它走吧，头像太恶心，影响我夜宵了
还在单刷牛魔王吗？那就out了，屠龙宝刀点击就送。
果果和果果老公是夫妻？
求大天使带路
饥渴就看看小黄书吧 网上都是骗人的
只会改崩坏学园2
首先 1：进蓝色妖姬 这神秘组织 必须有娱乐大众的特质
打倒大陆一群**，香港要独立
難道身上屎味你不敢麼，我不介意！
就是个爆完照就跑的小朋友
小心盗号木马，自己唱双簧
他是天天系列游戏工作人员
状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路！！
淫荡中富含柔和，刚猛中荡漾风骚部落欢迎参观，常驻。有节操
见面不会不打招呼假装看不见
卖就卖，关键是把人打残再出去乞讨
顺风日逼不用使力量
小时候缺钙长大缺爱
っす目ゆり目映る湯式つ
歡迎入。     猩猿掘起
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！！.
肏肏肏
泥鳅巅峰之神向你招手
安卓魅影配吸金币的人物1300都没事
你懂得35连胜要输了的滋味吗
必胜客栈，满电大神
陪你麻辣隔壁 煞笔
【Duang……】今年最火的部落大量收人 最后是省略号 不是六个点m
火凤來看看我部的战绩从未败过
小宇？你是言情小说看多了还是天生翔嗑多了
未必是北京身边的金额背后决定今晚不到家微博
Mic囧，來這，再創巔峰
没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重，但是也没有任何一
吹200万早邮来了
首抽必三星，第四次，钻石抽奖，必中英雄。
测试服安卓有么
求超越，四百零一万六千分！
农场站斗连不误现诚招好战份子，农场主 喜欢的来"天然呆自然萌"
老子有金色5级符文，免伤1265
战神之间  新部落收人，强本送副首领，连开部落战，诚心交友
初高中生部落泪饮千觞欢迎各种大神各种坑
不要跳過話題。頭像美麼
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限级别
第一次封一小时，第二次封一星期，第三次再努力
唉。。下面湿了没有愿意给我舔干的嘛
避风总港，4000+
我想买点分，谁卖
粉葡萄部落收人啦。强力部落。高手请来。
没玩了，可惜我的狮子闹闹了
血精灵的在发次？
內地的決定腦袋還是
曰本大傻国
千鸢锁画   收人，级数不限
噬冰之火诚邀你的加入
欧尼狗！以后欧尼全是狗了
穿透关掉，米数关掉，吸金币关掉，
全场两元
人范傻倩我就贩人～
巅峰丨丶求虐  火爆收人
崩坏  纯白区求大神加好友  帮忙杀boss
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vgh
能天天打盟战的九本加部落。  哥哥疼你
崩坏杂买枪啊？
部落冲突欢迎你 支持干死小日本
有没有玩捐野猪多的部落，七本满防，准备升八本。。
颠颠猫。来我们部落
购放的屁真响
不说，以防被狗封
是骗子 大家长点脑子
我小号42级4龙营2星龙5农，大号223火
真是胆大莫若女子
你母亲在我的胯下，给我舔舐
五香花生，瓜子香烟。。。
幕弹草泥马
新区，周周16强
我要黑球，不要法师，龙流
招收四农，五农，八本起活跃玩家，部落名：善解女人衣
我给你们加油打气咬死咬残咬怀孕
部落天地炎黄招人啊，需新鲜血液，来了必重用
东北人哪里行？**们南蛮子妈最行，是东北人儿的，走起！
嘟嘟jump招人了！专收活跃分子
137520590加了领三元红包！
怂货敢不敢说话啊？
把那个喊好消息的射下了
麻痺的，什麼輔助都沒，坑爹
东北的敢不敢露个脸啊  渣渣
十人部落战，十本大神领队，今晚开战，差八本一人：土豆炖蘑菇
再说军官小妹还没香吉士和索隆配，人家好歹还有真情之吻，军官小妹和他有啥
哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我，，
杨志杰，你个王八蛋，
我首抽電棍 十连出死灵法
系统消息，来。敢死先锋2
雷霆一用都被封，去他奶奶的
我只觉得 刷屏的。装b的 地域狗  xx家族的 人 很烦
老马女儿被草了？
雅雷史安 新部落招收六本及其以上玩家，十本坐镇！欢迎各位
历史以来输三次
部落名   地下城    招部落战兄弟   永不停止
七彩霓虹燈要的私信我
吉林李冰。。
侠道非攻
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢。。。。
管理员刷屏你们敢不敢喷？哈哈
落后，我们都是生鸡蛋打屏上，一会就熟了
部落名，吃你的饼干去，招人了。。。七本二星大龙可以来
十本，中期，火墙109块电墙141块。求大神部落
无敌  暴走  金身
金哥，你多强啊
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻的字
我听别人说托是，设计游戏里面的人，给自己大学的学弟一个账号
部落灬王族彡 火爆招人 本83级土地公镇守部落
百二秦关终属楚 招新，部落战124胜，秒捐部落，欢迎加入
喊聲爸爸，就告訴你咋開
www.茗門闺秀.com
你是老子的，你个粗暴娘们吃定你了
凌雲幫招9 10本打手 來兩個高杯的咯
哦自我后天天天天天天天天天天天天天天天天天飞车
生下来一次，死了一次问问，院长有用么？是谁的饲料卡？
很少中國人會打唔這個字
节操哪去了
在垃圾桶里捡的狗
部落诚邀心智成熟朋友，
崩坏有人卖赫尓冰霜嘛
队名：针针扎 招收 200杯情报员！大号交你打资源！带你吃喝
内测开始玩越来越多杂七杂八的付费道具
中国王牌野战军 明天开战 现诚邀部落战高手加入
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来...
一个国家想要民主自由，不经历过渡期是不可能达到的！
顺便帮我招个女秘书
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入~
我现在qq网名就是  马 化腾拿命来
念，问你个事，你玛下边还疼吗？昨晚太用力了对不起啊
还要家族
诚邀六本以上加入，要求长期在线，多捐多收，认真部落战。名:梦盟
打了一个多小时的升本梦就被这**毁了
远气不好，只出了一张紫卡，
如果我去爆照會不會嚇死你們
碰见那种脑残别搭理，要不你就是脑残
老司机指导下还有武器。没了老司机就剩金币了
萌奇d路飞加微信LM599928564
中 国 人 是我的兔 仔 子
加我互心稳定五课心
日本亡国 招人 鬼子优先入部落。
葡萄牙美国。看球刷钥匙。大家早上好。
敢无视我！小心本宫打发你去慎刑司
向阳支队招活跃队长
卖任意门了喂
刚去一个部落蹭兵，蹭了5个亡灵，赔了3条龙和4法师，亏大发
我也不懂。剛才有朵花被他卡出來
讠@丶@乛么事故乡下人
在联个乐飞，搜鱼飞快
野战求炮中
诸神之黄昏招八本后期以上玩家，全天六级法师秒捐，欢迎好战分子
滚蛋，对着干那是抬杠习惯了，那是我本意么
崔崔崔崔崔小脆
两点三点，鱼算多的了。
拿给我个痛快话 归不归队
草泥马的日本狗
密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻
只开吸金会被封吗
聚首群龙！收活跃玩家，不要速本！欢迎强7.8本
诚邀各位大神、活跃玩家，美女进本部落常驻
简称马币战士
欢迎加入       大明湖畔。，群号码：50731125。
那多没面子，过来，排前几个
就是坑爹啊，龙图想挣钱意图太明显了
你妈逼海带面膜帝
耀世情谊。无限收人。欢迎来哒部落战的何欢迎新手不论等级 耀世
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。。私聊。。。
特遣队收人，铭将、先锋    100杯以上的来，少5个
秒钓，连钓刷道具了
大陆走了几千年封建、看上去不大可能
突然體力不會減
一大帮傻逼玩意
一封就是一個月
爸爸，我喜欢爆你菊花
五分钟内有开图的不，540以下包一张图
贱卖9本满防满灰墙双王16级，满科技！带4300钻石
对象嫌我挣得少…
倾听风雨(淡雅)
免费领钻石qq2642465989
张雅琦你个小婊子。
睾大阴俊
mc欣然你全家被狗操
廣州不錯啊
呵呵小神也行。求助啊，新部落跪求镇宅之宝！！！
打到日狗 从我做起
工地搬砖
陈哥在窥屏……
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～～～
我谈过比自己大八岁的女友
我要插入插的很深
我喜欢发展没觉醒的，因为总会带给你惊喜，而且先人一步
现在ios系统是连击，我手机安卓得是秒血，真不想玩，直接啦
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄z
。。逐风好雷电垃圾
我想草你们的冲田杏梨！
小日本，好长时间没来刷屏了，甚是想念
1剑圣2谜团能过200?
南亚侯
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●
三模式275w苹果安卓人快满了5000人群
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬欢迎你们
日本狗，男的杀，女的煎
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，，，
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家～～，
重复一遍     聆听落雪
强势刷狗。。。。。。。。。。。。。嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲嬲
我艹被盖住了，招骚妹
举报了一个我  还有千千万万个我  冚家铲
龙头被禁言了
金币十连出了个金箍棒
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜-
找女机长
龙头的妈被我插的天天求插连他也不理了 所以他才在这发泄.
一只閪甘
本人野妹 满级满船操作熟练
老壳有屎的哪个给老子滚
果果要去挨草了 没空里你们了
一群愚昧无知的牲口。
东京暗鸦＆角行丸部落招人了  七本及以上来 不要速本
出售此号。110级7万4战力只要30元
你爸掉井里死了吧？
天梯1750dota2单排4800qq501294311
账号7708801314520密码wocaonimqbizhedounngshqngdang是我爱你就像老鼠爱大米区
天庭一看就是个炮灰说出你的幕后猪屎是谁！
bdushhfhshurhshw靠大经号方号地化上患得患失在中国呃和若您在
举报也是们技术活，咋天举报啊？！
没认错啊。  小女人，哈哈哈哈哈。  b眼张开战斗力果然强^_^
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安。。
摘星黄鹤楼，这个部落赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数
招8本中后期，部落名:幻世蛮道，期待你的加入
你们发展推塔有很多那加血量的戒指吗？一仓了
招人，抹杀尔等锐气 5本以上，
跟我们欧尼斗，找死，吃屎去吧
看你个婊子人头不象狗蝻子
100够买草纸的
老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
往事随风。。。部落收人
阿根廷  比利时
3000砖翻两刀一疯头求吸人品
绝对有戏招七本以上玩家
要不我們交換圖片
烈锋利刃难搞吗？
不动峰学园招人，7本以上，欢迎光临
我正在打地狱邦亚
谁喜欢佛珠文玩的加我微信，lixiangyu613
太贪了你们、难产也活该
这些刷屏的很快又会出现一堆小建g
我是你们失散多年的野叔
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，各种秒捐各种欢乐。。。
教刷爆屎50一人
说不清楚，我只用穿透  秒杀
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)Ojk
9011兄弟会互刷部落战，入群考核阵型439071037！
8本后再升采集
狗就是狗一喊就出来了
8本金三打最好
全球80%以上的货物都来自中国，你觉得没有中国世界会如何？
嗯 只要对面前面死了一两个就可以刷怒气卡着打下一关了
羊和女妖给的少了换成碎片了
天佑之城欢迎八十级玩家加入有大批法师来袭
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断，
中华荭人馆  歡迎来访
凶猛熊猫  收 60以上玩家
黄易养猪场
全滿6萬
大鸡扒**要不要
那要那个车跑吧？随遇而安？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hhjggg
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊。。
係廣東人
该回家吃药了，要不然院长揍你
夢遊一族收7本高手進來一起發展
骑着你妈去赶集。不是漂泊风雨中
威力总够大
你不嫌他妈逼脏，狗都啊艹
报你說了算了。那個案子宮外孕穗我要是誰人生路不熟練兵家中央銀行
分数被清零了…    没封号  险
龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部luo
矮菊花
咒你死全家
大康  部落招7.8本活跃分子，一周两战，都是团结的兄弟姐妹
红红火火和共和国改革火锅火锅后发生的风格发的广告
崩坏学园的作者肯定和玩家有仇
岳飞兄你又发春了
狂暴任连全开就无敌了
台中刺客聯盟（戰爭專屬）四級部落徵平推同本高手，xx優先
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结活跃，共同发展
妈隔壁
榆林战队，疯人院里疯言疯语，加人40级左右
血煞兄弟盟，不打部落战。。。
深圳 · 长丰花园酒店
要普通本掉那才叫RP好！精英爆多都不如普通本吊
没幻刺用术士，多退几次总能较好的过去
儿子     这可都是你爹昂
快下吧**妈下班了
弱8以下就别下来了，你们撸不动
陈依萱，马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常
硬中一条涨21卖价不涨
龙怒冰化yw欢迎你
新区只见过一只四级的剑圣
天天酷跑什么的都可以免费买钻石
中国蝗虫！！滚出支那
海豚湾   成熟部落
日死你个骚货
无尽170万有木有。
900米近击boos暂停改20倍打完改1倍   20万自杀
一赛季捐兵一二2400；部落战同本六星2400
求学园10BOS
盛装出席 收人 7本以上。。
萨拉佛碧池
我艹你们妈
弓虽 女干
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本，，。
叉叉崩坏要下一个170的更新包。妈的
垃圾們不吹會死啊拉出來小的不敢見人
辰亦儒穷奇'工会'强势招募伙伴们'''''
好人做不得，帮忙暖床还被叫禽兽哈哈
精神病一个鉴定完毕
為甚麼進不到遊戲？
星球珏起，第三个字念jue，新部落招人，高胜率
卖一混服个v15  有土豪愿意接手么
纲统帝国收人，爱来不来，垃圾不要
诛神杀佛 50人队开780积分图 23钻110万金币 招十七本以上攻击流
七早八早起身，却被首领骂了一顿…T_T…
扫黄来了，通通举起手来
角色置换要人命啊
求购大大姐帐号，联系qq42708
本部落正在打狗日的日本人那位大神过来捐几个女巫
听麻麻的话~别让她兽伤
神棍饲料好刷多了
真可怜    不要因为你老母被草了   就骂街
欢迎来到中国联盟帝国
放10本号=部落名=第六颗星=本号名=无德镇 只换马币
太拼了吃屎哥
鲁到外婆家
甘够力
，健康快乐推理丽丽女儿更新共鸣明明哦
BMW-bbt-170 部落战不间断开启，来8本英雄一起征服世界
戴套算不算QJ啊，我TM有急事
拿出我的掉狠狠地插入你的引导
海岛特警 诚招各路英雄美女加盟海岛特警 诚招各路英雄美女加盟
不是被成年村民承诺炒买炒卖下
来帝吧出征
恐惧领主，或者巨人米拉
紫去紫来火焰招人'
买了跳关，开四倍金币，双倍经验。懒人必备
傻逼，淘宝早没卖的了
李燕  扣扣号
广州部落 星星同学会 收50--70玩家 共同努力
我看你像个马路鸡吧
我艹你全家女性
老美只会把人当枪使
SX美好时光收人～7本以上全收
不用客氣。讓給別人
加了**群连钓好约时间啊，有发烧友吗
天空之城拉普达分营收新人。。
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战
晚上八点开战。招能打八本的，九本交给我们老九本
我中国的老家满大水了
大家別管那傻叉。在這混得不好，刷存在感
广东鱼腩部落！招9本活以上狂热部落战的玩家！
.栖霞情缘扩充期待你的加入
小部落，焦糖布丁招人
集齐七个龙珠给神龙许愿让手机截屏
七本满墙满防三星龙，89级，承诺打九本一星，你要吗你造吗
就是没骑宠
胡杨，常年连开部落战，欢迎打手
不落帝国四部欢迎你
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！
春秋争霸，招六七八本以上常驻玩家，共同开创征服世界的骄傲。
他里老图里图里里
谜团没有攻击力 百分比
看起来是一只很好吃的鱼，一口咬下去，一嘴的刺
我直接从晶二降到金二
盛世独立团 招8⃣️本以玩家十小时后见4⃣️级部落常驻的来
爸爸带你去新东方啊
卖号卖号，47级主攻号，20本，7条满船
宗师冲锋加2了   没力气在刷了
邀请码P139QS
武士闹闹
封号删游戏就是了。哪能给个游戏绑架了
钓鱼互体。。加ommzy2我常在的可以连钓
有房事时间不长的兄弟 我告诉一个偏方
凡人的智慧 有心打部落戰  有女孩 長上線 有微信群 秒捐兵快來..
那些兑换码都是假的
谁加我。求部落
打砸3分抢
霏霏上图骚一发？
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展！
明月星辰，招收八本以上活泼可爱玩家
已封，求解，滚你妈的收费的
腾讯入侵小日本，痛快
开三倍无限吸金其余全关
少扣点腚眼
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，
一纸迷离
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。
骗子你个傻逼
饶平俱乐部，欢迎你的到来，只招广东老乡
操你妈了个死逼 就你这死逼还有人操啊狗都不会操你吧 以后生个儿子都会是畸形吧。狗都不会操的死逼。
鼎商公益社
秒杀，还可免费领取体力两点，
来财神客栈又送宝石的
有些人低价收购谷歌代金劵，也能赚点
估計是拚了命捐兵
到底有幾個人用這頭像
匆匆那年去匆匆，来
小窝上次他们5个十本匹到对面十个十本那才叫晕
邢天一我艹**！！！！！！
自强不息  厚德载物 。9011十本差一
先凑远征国家队吧，经济来源
黃金十二宮 收高玩，自认为是的，私信，马上开团
把你把爸的拿起用吧！
因為是吃貨
我部落冲突登不起了，呜～
国立中正分部   招人
粉葡萄活跃部落，招8-10本，长期20人战，目前缺2人，
狼王   來著
看要看手残不残
就加功开启减防开启
万能神像加海盗旗可加成防守攻击
我晩点入
申请时说被禁止加入该部落
攻击型建筑一次升2个。生太多。别人趁机推你
三作死加冰衣 这酸爽
三十字以内，含标点
水水部落 基本捐6级兵. 常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
找个傻愣愣就喜欢种田做事的那种
多发点魂石AA啊啊啊啊啊啊
赤焰之都收五农玩家不限本进来说。遗失的国度介绍的
澄海贝塔社，招手强力打手！
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
留起喂猪麦
建议选择阿波罗，毕竟性能和升级一般人可以接受
转基因研究所，拉依
有熟女图片吗，大家资源互换啊
抚平下我幼小的心灵
龙头老大哥哪怕举报啊
别黑风暴。。那个风暴犬团绝逼是张晓轩
下面有请**们发言。。。。...
跪求安卓绑定账号详细经，，过，私聊我，万分感谢
設有Q群喔！
阿张，谢林，办公室里的
希望像雪花一样白的波峰
果果来。乖。咱俩聊聊家常
兑换码太快了，你多发几次
中国动漫幼儿向
断金亭  招收活跃玩家 不限级别     招收副手，分部不开
摇钱树和软妹币成正比
我是ipad 躺着摇砸脸上了。。。
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话。
在这里卖号，有想法，跟我学做菜吧。
橙2先知加橙暗牧 光法 巫妖加紫3巫医今天过物免8
腾讯是个坑、坑里还有水、水里还有钉、掉进去就没影
指間沙你來了呢
多少级能到8本满，求科普
海棠寨，欢迎各位活跃玩家入住，保持活跃，和谐发展
来天地不容七界之上
部落触处似花开，来吧
官服最坑
大头妹说你狗娘养。是侮辱狗
耶鲁大学门票
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐！收胜场一百以上的打手！！
不怎么会超车的就买风
聚散.繁华依旧，招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场还俩位置.1
老蒋要**大陆了
社会主义新东北找八本玩家入驻
掌声响起来~
阿修罗突击队，全球排名100以内，入会私密我
九月来混沌大王吧
预言纯法爆就ok
其實你說的一萬在這只賣1000
我叫哀木涕世界杯礼包，咩
卖井盖、偷人去？
全民枪战有破解版
一直是检查文件更新百分之0
食屎君今天唱哪一出”
下面有请我**讲话，大家欢迎！
国国。 愤怒的酋长联盟
哈哈，操你妈逼得
躲避太看脸
情人节送什么礼物？ 送子孙啊。
那天你对我十本的教导我全部记着，要不要我全说出来
唰部落招人的都给我滚，草泥马，
有没有人在玩酷酷爱魔兽
有妹妹令我痴痴傻傻
好好俊介君临天下无双腿毛主席
装傻目的就让绿你笑笑
老大，发话，重整个队收满本冲榜
谁要来，免费提供Google注册，馨语>O<
把纳鲁的祝福升到75紫金
伟大航路 首领破晓黎明招收8本后期大神
狗咬我 我把狗咬死
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃玩家加，入
我成孤家寡人了
果果是刘振撼的果果吗？
火蓝，我   先问一下，你可否成年？
你再刷尼玛就打断你的狗腿二狗子
奔跑吧小姨子，火热收人中，有妹子，有辣条
康忙北鼻！妹子都来调戏我吧！
让AA帮你揉揉按摩按摩
安卓版CF，6亿鼠标的梦想。
要是我车满级车   肯定跑2亿
我去問問我朋友。你去加他們的大Q群。11個部落的
凳子，花生米，可乐。
你对得起你 妈妈得在天之灵么，小小
姐姐的小嫩逼好痒
你刷200次系统必给。
快哼几句日语  不要重复发 狗叫
突破之法就是冲一万个钻石然后把蛮王放在月光下让蛮王吸收月光。
7本银一鱼多，全是高级收集器的死鱼
你来了一天少于150钻！我死全家
共筑爱巢
我要祈愿了祝我好运，，，，
中國就是有你們這班極端愛國人士才富強不起
赛季捐兵第一可得500宝石！超15000再得500宝石
少说两句，省电力气去打鱼吧
冰魄组法系突破
美人，何在？
送宝石吗？壕请夯莪
**的，天天喷喷喷的，都是你爹？让你这么照顾？尼玛滴
三本大神在此，神阵铁墙求虐三本大神在此，神阵铁墙求虐
有个马来人要代练
我支持香港占中
坤妹。。虫虫想加工会。来了记得给她开门
大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大坤大
专业龙流50年
**你他妈小学生性饥渴对着的凤姐噜
横跨三界≧∇≦
我买了1000元比利时1:0胜
看到刷屏狗，老子就想❌他全家妹
上官 你 妈
使用鼎鼎的回档处理，请各位玩家互相转告
可是你那樣在Q群說讓我覺得很不舒服
红莲圣十字团
**妈神一样的猪操卸磨杀驴
你是香港的走狗而已
AMH韩都衣舍，
带把近身武器省的没子弹
可以不写！暴手机目前第1张相片 装没看到的 新的一年没钱花 然后一辈子单身，没人爱
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！六本也可以
支那猪是我们大日本龟奴
红星小学 一周2战，大整中，差一人部落战，七本八本都行，连胜中
还有人不停地想往出跑
鱼塘被承包了
艹住羽落他妈咪了
解封？果断骗子骗钱的！**想钱想疯了？
这孩子脑子肯定挨驴踢过
我买狗爆他菊花
全球排名90战队收人。稀缺3席位  每天奖励27钻。
那安全系統說我發不好的消息所以封號
乙，丶，丶，丫災
崩坏学园和全民枪战
春天公寓   邀请新老玩家共同发展
天朝神阁招人。十后加高智商首领带队。连开秒捐 晚上9点开
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在，
要来我们部落，入门费第一天必须捐兵一千，不然踢
要收人的发一次隔几秒再发，鄙视那些刷屏的
港升九本，自认为技术还不错，在八本事可以干任意八本三星
兑换码哪里兑换
濑我部落领吧
昨天红魔军团爆了魔兽世界
子墨  来夏目友人帐总部   人最多的
全国可约
你被查到作弊了
一天爆三紫卡，爽歪歪
对。美男子。握手。拍肩膀
样样样样样样
张雅琪是谁，很有名吗，没听说过-_-b
我昨天跑了600万，没封
夏目的小窝旗下唯一刷墙营9011部落：猫咪友人帐 收人
尼玛给你取名字那么好听，你他妈偏偏学大人，改人家名字的煞笔，
越搭理他越蹬鼻子上脸
笑你母亲逼，脑残
刷第几个雷芽  才能刷出手炮 是关卡的咩
电白第一中队招低本学员，。
兰兰 我叫鼻涕虫
你隔壁母猪超神你是不是超鬼了
神农vs彭城..开赌
b站正式会员路过
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。
屌屌屌屌屌屌屌屌fuckfuckfuckfuckfuckfu
請問舉報什麼？沒講粗口，沒有**，沒有廣告
有加站队的请来：TFDA 收长期发展人才 现在少一
扣完脚还会温馨的喂你吃香蕉@首杀
部落战战力强劲，想输都难！觅活跃八九本玩友！坑十饶道！有意私
我越卡黨一天4次極限了
迷途  招一九本以上暴力打手
看成了岛国少女╮(╯_╰)╭
給我介绍个婆姨吧
山寨土豪，大神坐镇，部落战不停
欢迎各位煞笔加入天佑之城啊
因为河南人偷井盖
大岭山广场等你
12a27671jun邀请码
对，内马尔就是广告做得好而已
本人专修雷神断电，黑龙掉漆，麒麟断刺，天龙碎镜，烈龙起火，盘
我哥布林平十本
九本的来，瑾梦如凉
80把银钥匙没刷出鱼竿过
CHINA无限领域 大写试试看
飞魂战星30胜利收人。
就这些很喜欢找回自己自己着急着急着急着急显卡显卡显卡显卡看着
苍茫的天涯是我的爱。咿呦嘿
臭女人。浅笑。。倩儿出来i。。没事走两圈。。。。
银河战舰收八本捐兵没有下过3万综合实力10局很少输一次
滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！
收，进群考核
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工，
擦擦擦擦。怎么结算异常，日你仙人板板
部落收人《圣天-星失》
写信让农民带到工会加部落
情义盟。。召三本四本五本大神。。送小倩一枚。。。
杀光中国人嘻嘻
收個4級部落，5萬rmb
中国不敢干日本的，有美国在呢傻逼愤青
占领地球 从果盘下手
不是說目前還不會出11本麼
无主之城招16本以上的主攻手，只剩一炕！！
三级部落，捐兵每人超500，小青年，我叫❤️世纪狂人，急需七
还维护？没完了。让我们一起偷井盖吧
你们是吃地沟油长大的
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家，兄弟同心，其利断金连开
Lee；你個無處不在的傢伙；誰敢惹你；
首先连网，然后点击更新
啊操操操cock冒咯啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷慢慢慢慢安
**你们所有人的妈妈和女朋友
咱幼儿园都有传奇一样的称号，江湖人称，情圣
你这龟毛秃
出售一枚 信仰神殿 125级 国王 号 5火球4暗影齐
据说开前大喊老马我宣你，被封的概率减百分五十
兑换代码 U009FN0TFQJ8
你奶奶的让狗草啦
代号1994 战队收人，加q群102490475
自挂东南枝 招人 8本60进
电话线昏昏沉沉
我弱弱问下，你们说的暗牧是指，，，？
我初中都毕业了我初中都毕业了e
收人天天部落战连开，无名俠谷，速本勿扰
绝对领域，21人黑白棋～活跃的七本以上来
熊猫pvp还行、推塔塔垃圾
我一个八百多万一个四百多万 都是玩了好久的 送人也舍不得
海盗旗加攻速5%
自从上次你和我讲了那么多后，我就已经有人选了。
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活m
高速火炮还是钢铁守卫好用？
莫装逼 装逼招雷劈
我最近一天不撸个四五管 屌就不会低头
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，暂时不打部落站，主发。
别收小鸭啊，直接宰了。做烤鸭
五本神阵，从未被平推
闪退的，删除崩坏从下
不停的举报。刷个100遍
酒后人醉了
骨弓是物理独行侠，法抗超低！
无进建议只开金身
妹纸报下三围吧
有没有人要加工会的 量子后宫3级部落欢迎友爱的678本朋友
435号帮派 一起愉快玩耍，一起努力发展，妖烨永远是你最坚实的后盾！
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。
就不告诉你你们这群菜鸟   你他妈来打我呀
放大镜一个劲晃
不坠星辰全体清华大学生真的
情侣盟～新开公会～欢迎所有情侣档加入
這能輔助些這要怎麼用??
你姐在添我的屁眼
那特么这垃圾弹屏弹个叼啊
部落名:独孤求败在孤独的求败
鲍田挞蛋部落招7.8本，一周一次部落战
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶。
我不知道抽到了大黃蜂該不該升級
浪里隔嘿
先交一半 订婚
还他妈只有200万了，，死了
電腦還是手機的？
对不起代冲请联系官方客服
微信红包，知心姐姐。
所以我只想说。地域狗，请去看你母亲被艹。
部落战连开、现连胜状态，收八九本强力打手-雾都凤凰
新建互刷福利部落，诚意邀请10、9本入驻，搜索成功之门
求大神教我无尽如何不被封
我练的是乌鸦  就算拆了大主教的技能也没用啊  好悲伤
我觉得不存在怕不怕。大家有缘分，在一起就是个缘，说不准哪天还能真帮不上忙对吧
被吃了迈炫的狗
互❤企鹅303830465
看到的名字是山驴逼，不谢
天天酷跑破解版群共享，群号码：348793297免费哦 天天
给我一头母猪，明年猪肉就降价了
逼好痒求干☺️
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，
改天吧，顺便让你看看我家小崽子了肯定爱死了
五级部落桃花妖招人，欢淫九本双王40+具备同本三星能力，10本双王50+具备同本二星能力有
把女友肾卖掉买苹果
就觉得时间就是就是觉得你吃噶慌兮兮学习机刮擦姑姑参与成绩差工
半夜发货特快
事件起源于有人在刷日本人多好多好，中国多垃圾多垃圾，然后就。
考。。周星驰都来了
你别想骗走一个号
年轻人的世界只属于你～～收人了年轻人们在这集合六本玩家速度！
大大建议杀血贼用闷棍贼
你们这群瘪三
上海人都是土豪啊，老婆都是二手的，卖逼的
“吊起来打”降匹配10人战，小规模战役，有大神坐镇
什么破坏游戏平衡的都是扯淡，充钱也是破坏游戏平衡，尼玛，充钱
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！，
草泥马还独立，就都你这样还独立
金发美女，上门服务，价钱合理
大大已经饥渴难耐了  谁来干我
伴郎？陪伴的狼？
超级战争部落永不停战
比比芭比啵彼
太烦了。偷个本遇到电塔外置的。
**群。我都没加进去。你别想加进去了。
誓盟☀️【4⃣️級部落收8本或以上】沒了模擬照全勝 來1人開戰。
你知道金六福吗，我的钻都金六福原装进口的
中国部落战盟丶麒麟欢迎大家
跑韩梅梅这来了
我偷尼玛发家致富。河南人定起
稳定版系统不叫你破解开发可以
皮卡丘hmcu74邀请码送钻石
操了，连勋章都不放过
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本，。
昨晚喝大了，离开ktv的时候最后吼了首《北京北京》，上了出租车
700米加3倍会结算其他都关掉
发药了都来领
起那么早去偷井盖？
千万教程加扣扣
春卷哥好
模特不就是上台化化妆，下台给几万块可以干的货色么
4毛钱10000金，刷的私聊
只加一下子，咔了也等于普通时间也追上了
。四月，冬虫遇见夏草招人
我不做男人的压寨夫人，我要做妹子的压寨夫人
我艹     封了七天
我大FFF团LV99火系法师天亮就开始投入战斗
这俩狗是一个狗
我成流浪汉了
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连
关注公众号Tingwoshuo-Ql留言ID得血法师
一毛没冲过
魔能是哪些组合？？
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你，剩一坑
爆出个雷达激光，日
来不来善解女人衣？
我在沐沐部落
无尽一千万求超越
你 妈个B！羽落帝国
准确说我只打了10句排位，一共
垃圾战队中华帝国 骗情报的战队  大家不要上当    ！
嗯 我觉得一打福利我们都集体手残。一打硬仗 集体就打鸡血了
河南的狗逼
没事挪出来分享分享
迷踪之林收人，不限制本，长期玩就行
在此向大家道歉
乐不思蜀@新月，92胜长期开战，欢迎各路大神加入
coc.回去吃屎吧，别出来说话，风都臭了
在茅坑屙屎
练练也无可厚非 最起码用冰女也能过女表8
兴安盟扎旗  收人啊。
我有天天酷跑不封号破解版，酷跑必定跑275万，炫飞三百多万
彩云国的二逼们，还来刷屏吗
摩擦摩擦～在这光滑的地上摩擦，摩擦～
飞天脑子被夹了么刷那么多天
武大郎是日本人的祖宗
你们刷钥匙都在几关刷的？
我阿波罗都跑了一亿了
华景新城部落。招手9-10玩家。来送微信红包50 100，看能力
冀州战团收人
刷屏一时爽，事后**本
电塔好难升
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。。
发广告 迟早烂大街
告訴你什麼你就信什麼不是白癡是什麼？
热血集团军 招收7本一起发展玩家
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家加入。部落休戰
你的狗母喜欢SM喜欢叫我主人
明日開戰！歡迎意識隊友，高手多多！36連勝
扑街没捞籽做野
有病治病，别出来祸害人
又出坑B圈钱的徒弟卡牌了。。。
刷屏狗肏倪玛的
我不和狗计较菊花狗
活好水多，值得关注
后来就可能是中国的海区了，你们应该是过来找祖先避难的吧。
我在二十二刷钥匙
拾荒衣一次能50万以上。。。
我小时候奶粉吃得太多，戒都戒不掉
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊。。。
黑槽黑槽的
你们这是千金买马骨
水水部落 捐6级兵 8中末可加， 50多胜  加入备注叉叉
保证六到七双加蓝鞋子
繁星皓月，部落找人，诚招有叉活跃善战技术好的伙伴。
你们真是的 一帮人 潦啵 人家婷婷
善解女人衣，欢迎你
花钻石可是钻石不减的那种
收费教改钻石
生下你杂种狗
20本想着再立一个掠夺   满船再挖掉呢
欧阳小波没咪咪
学田的，我老婆秦灶的
业界良心辅助百度搜素COC精灵第一个既是可以详细了解有视频
浪漫伊甸园欢迎你们
大元皇朝分营寻梦来吧。
看副本详情法功的物抗 物攻的法抗
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停.
小萝莉我爱你
来八本，真理之门
我最气的一次  买了一周的盾
我们全国人一人吐一口水都吧日本和香港淹了
还帮你好心好意的想办法，艹。
让我发网站 我被加紧黑名单了
汪峰是我朋友汪峰是我朋友，昨天我刚跟他一起弄好新歌的小样。。
一群逗比，哭爹喊娘，全家死翘翘
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J
各种qq业务5元一个
湾湾代购 不定期从湾湾带回来 有意请私Q 314054075 或关注微博
刚才战车跑了1900万
狂野大丁招骚妹，一炮500现场充值
時差12小時嗎？
地狱一时爽
倭寇全是穿小尿片的
8本5农的来，打砸抢3分部
狗男女必掉两本
名额有限先到先得啊
猴子橙一橙二只是搅屎棍了
兑换码密码~
阿科堆雪人儿，收人了
崩坏没辅助了，各种被围攻
看着都不想说话了，全是一言堂跟风狗
♻️回收站♻️，收速7活跃
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停k
河南的人渣还敢说话，狗扎种
额，女贼第三天份？
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停m
钓鱼发烧友求解封，会的加我QQ 35387899
爆吴彦祖的照？
五迷三道熊孩子 欢迎各种人才各种本
结算你妈逼
這掛封號嗎？誰知道告訴我下
我很浪，看司liao
手雷这么难爆？五盘了
外瓜是什么瓜，可以吃的瓜
幸好砖都是赚得不然亏死
无尽的50次 刷不动了
台儿庄火爆收人中，收八本以上玩家，有意者加台儿庄
哈哈……我擦打完蕾丝，打超奶，直接掉了整卡～
大日本皇军万岁がぎづわな:)ぽ
我感觉我能用鸡鸡捅烂他的小内内
根嫂，生日快乐！
自从玩了这游戏 身边的事物都黯淡了 街不逛了 衣服不买了 零食不吃了 天天玩
技巧就是一定要攒够金币，符文置换是最大的坑
援助是因为他也看日本不爽，在当时
带刷钻石，1万，30块钱，速度的20元
最苦逼就是等兵的時候
他们那群没教养的中国黄皮猪
我卖网页游戏 1000元一个
钓鱼发烧互体 cenheng
相聚就是朋友，缘分让我们来到这里。这里有来自五湖四海的玩家，有热情的成员，我们
冲刺调低，倍数调低，别的不开就能结算
其实我想看霏霏来一张那要的照片，我以后一定不说实话了
请问章鱼是随机出的，。还是根据打出分数出
你们这群**，被我当鱼了吧
那满防有哈用。。。满防打9本很简单啊
吃完鲍鱼 发现嘴上一嘴毛
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有
狗东西，你妈生你没文你爸是不？
不更新天天飞车，还有辅助玩，要被封吗？
封了1年，怎么解封，快教我求专家
邀请码046XK  拿元宝和装备
v交巡警等级分急促习惯许昌
中国土地生活这畜类。
周给你女巫快去
开穿透，破击。怒刷91万，被清零
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻。
绝情真逗 你又不是管理员
金三多个毛鱼
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，二級部落，連開！⋯⋯
舉報土鱉
然后这个赛季捐兵六千，收兵一千
赌鬼做酒会所收人
金鱼皇帝
怎麽部落戰裏看不到隱形炸彈的？
恭喜阿雨在飞车夺宝中获得S车［碧蓝怒火］
钓鱼加好友。送体力必回qt38335
轮值制，和谐
咱是有文化有素质的中国人。不骂狗
大头婊，王智障，lee和哈来来是4条
冬打世界物理魔法同吃
ジ垃圾支那猪蠢的像猪
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇……～
二级部落，携手溪岸招五本或以上人员。
买那个我还不如买年费超级会员超Q
考虑突兀TUTX5路兔兔
火箭筒射速慢打时间限制的boos头疼
**v11号q1123841181新区带密保
发只檀木～
我第一天玩封了1小时，一共封了3次
宝岛雄起新开的
春意如梦的部落,申请了
10本中防 火牆 雙王63求部落
脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残
求个网址大家懂得！长夜漫漫啊！
但是你们要花一个星期的时间群学用修改器
跑个32关刷材料都邮件
中间放双头，或前排方蓝胖最安全
怪物攻城那个月神开的太离‘谱了
小日本，吃屎吃多了吧
冰火盛宴部落 对战偷本 三个九本捐兵号等待你的到来。
搞得我想一探究竟了…
小裤裤，好好吃
我两会冤枉你？
谢谢羞涩的神小小，谢谢年轻的红金龙帮我打遗迹
又来一个不法分子，又在搞这种国与国之间的事端
这帮逼，看见女人一顿聊扯，对于你们这种行为，我只能说~~
微信在线看的成人电影，喜欢的加我微信。一三三一三零七二二
自从我上次连爆5张，就再也没出过
老子就是看不惯你这狗逼骗人
草泥马大雪逼，颜土狗
我草拟妈小日本
小小苏，加广州未赢够
中国移不动中国联不通
日本送贱给越南，够贱
收     不打部落战，疯人捐兵狂，欢迎各位到来
天佑之城5本收不？
找鱼问烟哥
常年批发印度神油，免费试用
无尽打牌解锁
+774909307教你们耍砖石扣币
一天到晚，叽叽咋咋，游戏是玩出来的，这么多嘴强王者
马油是一种保湿高，我用了感觉手会发热，就是会暖手，可能对冻疮有用
酷跑钻石500只要10元   532392625
来来至暗之时
好消息，好消息，这个刷屏的是s b，快来围观
小王爷卖萌
妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的
振暴4，指引5
！。！高一狗来报告
潮汕潜龙 来8本以上活跃玩家 我们提供6弓法3龙卡2女巫
五星学姐加十倍攻击加里莲华。。爽爆
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打手    时光之城 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⚡⚡收打
刷，刷，刷
巴西必败，荷兰加油
电车无内裤日，外国人真会玩
灵魂石50个，500碎片，1千万，就可以升橙卡！！！
智能闹钟你在哪住
收人广告一时爽，全家都进火葬场。
发个黄片网站
羽落帝国 欢迎加入　｡*☆∴｡　｡∴☆*｡
你。妈给我系裤带
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过年。详情搜索
就能假裝打，打錯了會跳出遊戲
繼續卡，不要停，魚我幫你收，不謝
招进去估计也是烂仔，臭味相投
以前没注意推塔这方面，光想着推图
CTMD,抽了100万全是鱼丝
漏出你的**本性了吧
一玩就丰
急的我拍不死他 果断空调19度 刚才一看冻死了
四暗+羞花、四暗+大大、四暗+女德！
碧油鸡
崩坏一直射有意思吗？
中国海岛拆迁办:50队满本大神带1位混奖励别来。，，。
旺财  来 哥带你去吃屎
谁信谁被被盗号，反正死道友不死贫道
加微信，送体力，马上加，马上送。微信号：ocean0703
我操，一百八十万封一天，玩他妹。。。。。。。。。
太刀剪喂了两套…
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访！！
9.2万。可以用牧师，桶牛，mt小新加还有血精灵加一个好基友
是事業就煩一會
超人变人啊
李大帅…我认识一个人的微信名也叫李大帅
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻100万金币 招十六本以上攻击流
下个版本取消符文激活
有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人啦有研光电小联盟収人
关闭符文激活系统
华夏％必胜招志同道合活跃玩家啊
最美的大腿，也只是一副女朋友～～～～
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎加入
漂，部落名字报上来，我去你家送法师
下面有请我的外国**们发言
25区邀请码
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊
朱猛你个
地藏王 阎罗王 秦广王 端木王 其他六王是什么？
新增輸入法
我抽四千多砧，妹的，没出
对于进过前卫地狱得人来说，欧根成堆算什么T_T
魔劍之刃好玩大家快來玩！1區等你喲**
2 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
我们区高R有练
加好友，秒送体 力，245488040
旅人 收7本玩家！ 学生党 留学党大欢迎！！
据说蘑菇家族都是托。。。
你解压再把文件全放到你的叉叉文件夹里面
两年后索香乌都帅了
国服？萎了？在这寻刺激呢？
他们祖上三代，按照辈分，进去三个。安倍进三
♔ 墓中无人  ，低价卖给力破解QQ3908 79 229
我打第一次出了两张影刺  两张旋风斩
亚洲最强av制作公司，招av男优90明确。
今晚部落站。来数名7本以上。部落名。隔壁老王团
#8Q8QOVIV，部落名，学生党万岁～老汉来
在这装犊子 草 管好自己
白银还敢叫求虐
给你橙三两个龙魂你站的住?
你们这群疯子
土元素长的太像屎了
收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核1
龙头**，你不孝顺，我们都是你**阿
过关，秒杀加穿透。
求崩坏学园2秒杀器
有一天我心血来潮骑着去赶集
正规9011联盟部落，联合王国3团招9本，今天开战，速来
我赌5毛钱，德国今晚打平，
别骂人好吗？我求你了，爹爹啊！
大家看猴了啊，都躲远点，这只猴会挠人
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！
血海飘香  特遣队欢迎
旺达完虐装逼分子
梦的方向叫做闯部落里的古月是我**
混沌骑士是新卡吧
记住是（只为你守候媛）
傲天皇朝:ID107519.欢迎七本以上玩家
我雷电封了(>﹏<)悲催
今天是情人节  今天是情人节 今天是情人节 今天
收两个人，十本强九优先，9011四级部落，捐收部落，缔造-神话
双手打断你爹下体是非根
联系你个煞笔
把叉叉重新授權試試   輔助卸載重裝
干脆面法伤蛮高
我哥抛弃我，一个人去了
上次活动充值送的车最好
蕾丝，发笑话去
五亿跪求破纪录
尤其是狂灭战神你个憨货，在这发什么春
发兑换码的全骗子   你那不到东西他拿到钻石
阿加莎建筑节能智能手机手机手机刷卡升级完
五月底有个考试，过了五月，活跃度没得说
他爹就是因为他太饥渴而死的
你爸叫你过来跪舔
会两句英语，访问别国夫人有好处
杏是种水果阿喵
我是双国籍美国和中国国籍咋样
家园防线我进
部落名：泪饮千觞   欢迎活跃潜力玩家加盟
我买体力他出现，充值10浮石增加一次购买机会怎么回事
今天在电梯里顶到个穿热裤女学生的屁股，好翘，好有弹性。。。
coc万盛之国招人
蛮国之翼首领是妹子呀，欢迎大家加入
号子送我把
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品教程
伏羲再临 欢迎部落战耐心模拟玩家 活跃度要求一般
我看了蓝猫装备，要3个冰甲，吐了
逆天土匪窝之战神招9本大神，连开部落战，连胜！！！！！
一大早就刷钥匙
武器全中！20次能抽到那车不
**瓜子饮料出租小板凳看戏了，，
s我一次，抽中3辆
明天我是否还惦记曾经最爱哭的你。
加了速速吧小男人
我只刷个七八十万就行了
還在猶豫的玩家快搜尋部落TBM加入吧！
是不是又有野种出来骂河南人了。有种告诉爷你哪里的？
部落招人啦，巅峰灬茗人堂，招七本以上活跃玩家，收兵无限制
[虚汗],点击[ http://pinyin.cn/e1884 ]查看表情
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。渣人勿擾！！
阿门啊前一棵葡萄树
生完药水想升猪…
海上小霸王，50人39人实力开610，欢迎想领多钻的常驻！
金钥匙，银钥匙，鱼竿，钞票，鱼饵，线圈轮都有
支那豚是什么
情憑誰來定錯對
毁灭激光好使
你的心已变 像落叶飞远、我宁愿瞎了眼看不见
原本、和小七一伙一起组建的、他们都不管事、乱跑 晕死了 还是我们这边几个人管  累啊、回老部落了
首领处处关怀
我的大屌1.3698厘米
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻，对战全胜
炫舞炫舞万岁
实际你试试电信的4G看看下载速度能比移动快一倍？
别去跳悬崖了。没什么想不开的。
我在路口给俺奶奶和俺姥娘烧纸
他刚才不说话就是去找度娘查好资料再来装逼
中国是蚯蚓国吗？
飞行900倍速4开个吸金OK
[注定孤独一生],点击[ http://pinyin.cn/e1887 ]查看表情
鸡吧多长你就只能多长
恒大必胜！
我的拾荒衣刚刚进化5x
众神之战 副手 霸王
， 新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
果妹辛苦了，一上午都在活跃大家的气氛
我们秒捐很少，大概基本三十秒内捐满
死骑单T。。。呵呵  那感人的魔抗  沉默住两个回合就跪
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊nnj
吹鸡巴牛逼手四千
是不是你叫主席，，中国还归你管?
诚邀八九本兄弟常驻，一起创造好部落，建立真感情，奢华灬红人馆
四级部落，连开不停，部落，方哥的白宫，欢迎新手和老鸟
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊nnm
30人的。部落id 大刀向鬼子头上砍去
中国人无误
小明最近老是咳嗽不止 多半是废了
金刚修改   一改就打不出子弹  错误代码
最討厭這些
有图万一是伪娘…
地狱火半岛，火爆收人中！八本或以上战争狂人捐兵不停！！！！！
哈哈内射
超级大坏蛋是我的网名
蜡笔小心跟哆啦A梦
魅族手机内置root权限，不怕不联保
这得多脑残日本贱货
一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**
记不住。接着发。我记着
收实力九本十本。三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。
我上次连打四场打不动了，休整一段时间
呵呵，历史见证 从古至今 得民心者得天下
一群jj不足5厘米的杂杂们！
是中国不可分割的领土！！！！！么！！
急救护符完美强化加多少雪啊？
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛。
天府一部，欢迎常驻选手
好巧 我是埃博拉麻辣烫老板
斯文家族欢迎妹子啊
打八本满库活鱼特别爽^_^
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万的
小陆，合个美人鱼看看
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
吧生最出名肉骨茶
路上好几个紫装我都没要，直奔裂空
“舟山大联盟”收人，连胜班底，一小时开战。大神到位。
春晚是在错误示范如何庆祝新年
无防部落收人，求共同发展，都是小弟本
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号～
互送体力互连钓
特大喜讯。我队己成功上市!各路英雄好汉不吃饭都要过来看看
万岁**啊，傻狗，，，，，
我记得我念小学那会儿
春眠不觉晓上次对过了
水多的清树
建五个小号邀请码写大号艾迪，升到60级
小打小闹小幸福1          收话捞，实力玩家。。
草泥马，你个贱人你大爷的逼，你别看啊
快快快辛苦辛苦辛苦辛苦考砸这卡这卡这卡这卡刷卡刷卡刷卡看撒卡卡说撒了拉萨
叫什么盟主的 叼毛 滚**里去、小贱货
菲裱 你别装嫩了 快去整点洁尔阴吧
崩坏二区求三级社团啊
星巴克我是老金卡会员哟～
小崔，交个朋友，来梓轩吧，兵级低可不捐只收，还差五人部落满。
经典1956 国内公认最强部落 招八本以上
只有中国出 这种  傻  笔
我是10本的妹子 来我们这 有上床服务 送宝石
耍嘴皮子都是娘们办的事
爱上一只猪
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。，lmm
只有加经验金币和穿透啊，没有分数加成吗？
精英出了4张英雄出了一张
大元皇朝分营收九十本打手。。，，
推荐大家6.0寸16核大苹果手机，只需￥150，华强北1楼小
给你煎荷包蛋吃
马利亚区域的
赫赫，好男人就是我我就是好男人
就是钓大鱼  比如大白鲨
中国人場が嫌ゥが（笑
还好，没赶在风口浪尖儿上
美亞聯盟收人八本起每天打戰 麻煩自找
都是中国人，骂来骂去有意思吗？
华胜门【战狼聚义】招收8本以上活跃玩家，部落秒捐欢迎加入！！
lee你全家都送到了火葬场了，请你赶紧去验收，28级渣渣
刷cf枪联系Q2224843949
那星帝國    招人，有意請進
招人、傲气中華，
潮汐必须要3星才有出头
郭敬明4节呵呵名单丁磊后工科类
情意盟是吧
闲着没事干开个分部去。
COC人皮客栈：女首领新部落，马上开战，前十名送副首领
脑袋朝下下来的。
第十集团军欢迎各本玩家。。
招人、傲气中華！
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！makwa
挥一挥手，哥曾经来过
想和越南猪干一架吗
不打了，这种不花宝石的活动不放鱼看样
魔镜魔镜，招收活跃玩家，等级不限
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！。
无尽宝箱有个数限制？
为什么瞧不起河 南
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息。
部落刚刚创建，希望高本坐阵，低本一起发展，隔壁老李欢迎你
忍耐能力极强是我的缺点
松开你的手指。全选。拷贝。粘贴
没十本高防别下去作死
不知道闷声发大财？都知道了看封不封 草
三天捐收两千是怎样做到的
魔靈28等塔能打到幾樓算正常啊
出去是专业对口，回来是留洋海归
简述圆曲线的测设元素及步骤
有没有别的 欢迎加入酷跑辅助G交流群，群号码：1706391
雞巴突然很癢我操
八部浮屠招人哟
七本八本来 小鸭鸭游击队 每周五部落战
**你嘛，这名字好，小明不死，数学难亡
没素质的土鳖？出口成脏
李荣浩！！模特李白
蛋不定何以定乾坤
唐菱菀，我要爱你到天荒地老
互❤企鹅303830565
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共同经营
缺个五级红色生命符文
那王的诏令比符石置换有什么好
Galaxy Allience招八本九本秒捐法师 部战送5级石头皮卡
张小宣被世界正义的人们鸡……奸鸟……
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸中国**楼下保持队形！
要素质没素质，要胆量没胆量，除了嘴里喷si外还会其他不
翻译成偷窥
苹果画面流畅
梅毒 你是脑残患者麽
就你个煞笔不懂别**在这秀下限。笑死我了
。。高中党在此。。
告诉你们一个好消息 我被封三天
韩国日本，美女多多，服务周到，请加微信，5425054250
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号！
德华 爱你一万年
全民枪战钻石变成10000
我要神魔外掛！目前只會秒怪，鎖血，還有其他的嗎
满符文满助战 没觉得  比的就是你组合的搭配
钻1元100颗要的加2911309520
无法无天 kinas 招收七本以上部落战好手！
。。。 王俊凯我爱你
5级，手臂变金吧
鱼仔还举双手
睡眼萌龙太好使了
大头 能闭上你那吐不出象牙的狗嘴么
我就舔一舔，亲一亲
甚至出现，地铁让座给孕妇，广州中年妇女抢座。恶心的广州人。
傲天神域收人、秒捐、团结的来！
来来被轮奸，导至精神失常
部落：疯子在右 诚招各路傻b，傻吊，缺爱，脑残，智障，性无能
就开穿透别满血刷少点分100之内
充钻石用不上四个小时。一会就出了
二级部落，部战连开，求九本，十本三星打手，Hy.UR部落欢迎你
搜索：远古禽兽 进来我送你满级兵 我叫love 。
西安赤火部落招西安的美女帅哥～
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本.
你开那么多，封的你爹都不认识你，活该，贪心
谁发个崩坏2的邀请码
腾讯歧视小灰机
部落名：南京（风），部落以日本武士精神为要，欢迎来搞
俺用红米
两个眼睛打游戏 两个眼睛刷屏的就是四眼狗
小心熊孩子 部落戰招人 高手快來 半小時後開戰
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476（小黎机器人发送
又为国家添了一砖一瓦
三级部落招五本以上常驻活跃，连战不停，名字王者之城，首领王都
中海海军部 收18本以上每天690780 中海海军部 收18本以上每天690780
杜蕾斯 蜡笔小新 快点出来说我帅
IE计算机基督教界姐姐
一部分女神，不化妆，妈都认不出来
h8你在跟小雪求偶遇咩
钻石需不需要赞着
今天突发大面积搜索掉线是警告不要再用沙箱攻击
你一直欧尼酱欧尼酱的叫不就是在秀=_=
友友门大家分享啊生活片网站友友门大家分享啊生活片网站
大打后防
3级菊花残大炮
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！。
买日货好啊
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战，沈阳·星
欧阳浩宇   说话凭良心
崩坏2神器。 加扣951594353信誉。  另唰等级
。。。集齐小雅，秃子，小八可以召唤最强部落！
规划局外人
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招活跃常驻。
气沉丹田
别乱招了，你们互相聊聊，强力的凑一块得了
该死的武大郎，造孽啊
兜兜，你被推平了。有机会把那视频發出來，我們來看看需要怎麼改進防守。
情义衤申讠舌，招各种九十本
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本p
九本肝癌末期求救治
来来来 太子君临天下王妃伴随
新部落臥龍崗，繁體字，臥搜尋，妹多6星法4星龍發放，徵7本u
八本打黑不难呀  就是初期守难
一旦有橙卡、技能先满、随后天赋、专属武器、四件套一起上…牛逼
狗b系统还骗小孩子的钱
百里我**菊花
我不想管事儿了…挺想入赘的
我神牛，蓝胖，娜迦，圣堂刺客，一姐，被各种撸
白银骑士团～首领zy收八本中期+公会部落战开放以来未尝败记～
跟马化腾攀亲戚
狗逼们来舔我大屌狗逼们来舔我大屌狗逼们来舔我大屌
我们区有个公会好嚣张，妄想一家独大
不过你要是有钱我们可以做 但是你那种游戏花几十块钱做也不值得 虽然是永久的 犯不上 我们做大游戏的
欢迎金龙鱼上桌
两万～～～！！！精子啊～～～
jj加长五厘米
墨袭城欢迎新城员！加入！
发丝 大妈 傻馒 炮姐 和火球 max基友里弄个新之助之类的就过了
网上的资料鬼才相信
爱情公寓你以为你是谁，菜狗追星族
封剑山庄    招募活跃玩家，，
会打部落战，捐兵积极的可以来。朕射你无罪
杀了就10点两个犬6个球，8点一个犬6个球
狗嘴喷粪
何，你不相信吗，给我个法师王，我给你平个四本。
我主要顺序先升弓,蛮,龙,法才黑水兵
首杀，你知道泰达米尔？？
看门狗好难操控呀…
军的霸气外漏太震颤敌方!
舞衣出来一战！！！
我是红字 会员会员
夏目友人帐，部落收人拉，不管高低本
技术含量变高了
自己跑吧！白雪带紫企鹅金币加成30%
永久坐骑
..........）密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻吗
中共中央总书记、中央军委主席、国家主席
吊儿郎当看到请私M我家园防线的！！！！
八本墙刷完快一个月了
为你麻痹，你是共产党是不？搞得劳资头痛，牛逼就一直禁。sb，装啥妹子
今天晚上十二点，看天安门一定会被炸掉
福利局收人，不打部落战只做捐兵狂2部，招10本，互刷联盟
我擦、喵星人被你们遗弃了
安卓版900米吸金1倍我用人品担保绝不封
英雄去超越招人，只要活跃，lol带上分，六级秒捐
人的命天注定 不是你气不过 就顺着你的想法来 所以无所谓
蔷薇玫瑰，每个玫瑰娃娃我都画了一幅手绘画作为纪念。不知道
最好织叨，今晚千人日
春天家里养了只狗夏天热死了秋天又买了一只冬天冻死了
需解私欲？
日本皇军踏み切る灭中国
菜市场鱼多得是，要几斤的？
日本人以前种族就是狗艹了猴子才生出来的
夕阳醉了20人的一周二战欢迎活跃玩家八本后期起收和谐部落
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。
今天智利淘汰巴西的说
妈b菊花可滚了看他骂一下午了
dee 跳闸跳闸
欢迎来   羽落帝国
加Q422477477 互送爱心
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐!!
杀光中国人嘟嘟
“东山再起之征战部” 战连开，欢迎7、8、9本的兄弟加盟
荆棘鸟部落一周两次，
top辉煌之巅一周2次部落站
不选神棍特工局你就2了
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换，，
有尼玛个老逼，死骗子滚远点
镇定三生。。。。。垃圾人物
超肥鱼  双150万九千黑
我已经抽啊几千钻咯，全是金币～～
不坠星辰天天收成员，看起来太不稳定了！
我们衡中，洗脑洗脑最洗脑
红六月酷暑寒风吹，一片红叶向南飞。欢迎大家加入黑帮战斧！
点开叉叉小浮窗，往下划
核平倭寇岛，招400杯活跃队友
新疆 陆军后勤
吃完饭插个少妇，舒服
手机涩站看在线涩电影:.loveo.pw
凤姐的充气娃娃会不举的...
【酷玩】收人，玩心部落，只收话唠常驻，十秒内
搶錢搶糧
派出所问去
刷金币，首选无尽
装逼如风长伴吾身
二妹，快睡了哈，昨晚夜班，抓紧时间睡
你若不离不弃
特鲁伊原来是条狗…哈哈哈
1天滿級 泥馬吃屌拉
我三s加三武器都是晚上九点整抽到的
去吧皮卡丘339区邀请码z1sfm5来好友
料到了，这里的确太安静了
法抗叠满max傻馒技能只打1滴血…
水水部落？你们家有六级气球吗？
中国人就是一堆渣子
这上招人的部落，都是人品极差的
我战力4496 无尽50w无异常 开暴走金身
怎么搜出来少过我输入的数目的
人参就是不断抽抽抽
苦练人鱼线半年，小有成效
狗崽子，出来，验证码狗
别吸了，把我的人品吐出来
富海泓麟诚邀强力玩家，500杯以上，每晚690图，天天爽嗨
本鱼酱来辣
那群人是想盗号
喝杀虫水喝醉？
动次 动次。闹起来
第一次用，别见笑
狗炸碎！张大炮就是狗儿子，没法救了
八本末满防，83级，正在升九，找个活跃高，秒捐法师得
求美女强奸啊，QQ6695327，解闷啊～～
爱你**爱爱爱！**的劳资养条老母狗就叫张雅琪
执着*友谊*青春   收入
看情况。我发了将近20主题。回复了500+
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗hhh
大师成功抓住了我们对魔兽的感情，然后把我们坑到现在
我是中华堂小崔 收人了
岁月不息各种学生
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪 加入
山东前线Team～第一纵队开曼波。36级以上活跃即可
溝溝壑壑
各位能不能不**啦！！！！操 各位能不能不**啦！！！！操
多开手机卡贝
帝国军是垃圾部落！！！！！！
太和板面
我是鳥鳴澗的，現在台南I ❤️u 學習
中马帝国收人，来的前五个送砖石。
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省.
河南人怎么了，操你妈的习近平是河南的，骂吧
渣防无龙小号，有模拟气球流，同本任意三星，只打部战，要吗？
猩猩。我**了。去瞅瞅
一对q，招收17战斗民族2名，谢谢妆残大神。
收能平等级九本的玩家
《中国战狼》常胜部落招人，目前94胜1负。#8QLY0PU9，
暈，我也是停不下來。
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，
害老子做兵花2个小时
海蓝蓝，你玩扣扣吗？
赶羚羊啊 草枝摆
抽了20次的了100钻石和3万多金币
收小弟，收徒弟，收跟班的这里看啦～
卫斯理  盛世联盟
实践是检验真理的唯一标准
果盘这么久了，总能看见菲跟别人对骂耶
酷跑的卦
去官方网刷机   刷开发版的
咕噜车车车，部落战招人，一周三战。招3个好战份子
我们默默看着你装逼，装鸡毛清高
狗跳跳来不坠星辰
低调刷高调异常加封号
lee，小鹏，杏，泡沫
结义盟  诚邀各路土豪积极参与本部落不存在死鱼
茜茜姐姐我把我许给你^_^
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上活跃分子，一周一战
一群傻逼。操都不是中国人？
金属资源岛 ，倾听，东东，80后，司令官，我是神，非法入侵
最坑的是信用卡中心淑女扣了两次钱
坚决打击日本货
部落69胜，主招各级别骨灰玩家。打酱油的勿扰，搜：备胎没气
新世纪福音战士  招15本，200杯玩家，期待你的加入
天真不想你。你是美女之外的生物
穿2. 飞行调到七百米，倍数调2，其余关掉，只开吸金。
我小号刷主线四页南瓜王子
速度。来一个邀请码
小伙伴要邀请手机号码
查你妈逼啊查
张雅琪!我爱你l!
他妈了个大板儿锤的，封我号
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加 微信yuziqian060
小七  辣条有的是
刚冲完立马给我贼爆，大师**
岛国尽在翻墙后的世界
卖九本后期号，安卓
键盘斗士回家帮你吗换月经袋了么？
你们这帮SB，天天在这逼逼。够不？
嘿嘿，杀马特杀马特
8胖8炸，70mm70胡子打钱很快 我是雷锋
腾讯卖鳖仔
月经雨
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。。
腾讯代理后基本就是买道具花钱的结局
@一毛钱没充
要酷跑外挂。无异常、无线刷分、自动跑。可以钻石场、要得加扣扣
我卖了一个V13幻刺号251元人名币
给你吃香蕉的阿附赠鲜奶
内部人员和管理员都在
大爱移民
发邀请码的全家车祸死
原来答题辅助在宝典里
舔全身
西门吹雪你是老韩嘛？
最缺的极限球然后大斧然后帽子
我七本4级王才升八
爷蹲调戏小妞
红霞新村收部落站实力玩家
搜索嗜血，下拉第34个，嗜血皇城
淘宝是批量生产 我是个人赚点外快
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。战/周，最后一个满员
真的睡了，鼻子打字以示清白
**精仿苹果，三星手里质保一年微信13045617
33连胜。。我们部落正在把一个31连胜的虐出翔。。
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！！
红龙徽章收八本以上能够三星的 本人满防满墙满双王专三星十本
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人小队
夏天切包皮小心发炎
河南人玩他妹妹了？大家使劲操了。
超快的速度威力惊人
19本寻个至少能开690的会
招九本，部落44个十本，绝对是你的坚实后盾
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，。
有朋自远方来，不亦乐乎
钓鱼的老说用户过多
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻。
梦起新手村  招人
阿根廷没有的罪过咱中国
肏是人肉的意思？
河南只要是女的随便干五块钱起价
没钱人天天吃山珍海味
傻X，那些识邀请码，足够人帮他输入了就可以获得东西
无限的吉尔伽美什， 诚招七本以上活跃玩家，盟里捐收积极
啥 恐龙？花果山里有恐龙！？
风满楼收人。不限本级。十本坐镇。连开部落战 37人的那个。
大日本帝国万岁风暴军团招屠手
七本五农中期玩家，长期在线，求连战秒捐部落
自由之火招六本以上活跃玩家！
黑猫警长   我骑你 爸 草你  吗
tavent想火明天去大街上游行反对社会主义啊？别在这装日本
小日本 出于水深火热之中， 历史被篡改，不存在华沙之跪的悔意
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。。
10064梦圆……家族，欢迎来加
别踩白块儿20000了，手木了
最佳组合：异型 魔龙 激光 守卫。你们怎么看？
征服者太轻，一撞车直接干倒退
娶个挫女，谁挫谁来
我操你妹你吵死了 幹你娘咧 要操去河南操啦幹
老子是一年级的小学生你咬我啊
炎黄大地『寅辰』招募高本
红米要刷开发版
权威招手400拍
收获2曙光3激光3月光2魔龙。
怎麼做才不會自動斷線
飞天鸡腿 招龙营七本
我艹又把万能卡忘了
微微你是死爹了骂嘛，刷**啊艹
我这个只有多行和单行
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。？…………
诛子百家啊，lanlanyu
国民素志有待提高啊
我的凶器太魁梧，想修炼宝典
顶偷左成3000水，惨----
招一名满船，爱打架爱装逼的的坏孩纸
果盘充值靠谱吗？还要告知账号密码
梦逝魂殇 爱来不来！
360 240娶30级求借位
爱抱女孩的女孩，一会上你村偷沙井盖。卖钱冲钻!
露的上半身 怕啥
一百元一万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换vv
逐风 外形最酷
朝鲜也敢说话！蚂蚁懂吗？
2071778865加**互送爱心
中国人是东亚病夫 窝囊废
被御姐口交，就是喷的多
要国内偷拍网站，求给个
每天开开五枪礼包就ok 在打南瓜
至尊红颜！！！新部落！火爆收人！！欢迎新老玩家！！！
36区加好友送紫色血精灵2张
哥未带驾驶证
二号短暂的相处感觉很合得来
花雨田心琪琪看你聊半天了
五区五区五区五区五区五区五区五区
教我辅助下载玩发
满防九本九墙差几块寻部落
我的名字好洋气     冲也洋菜    日本名额(⊙o⊙)…
深圳红灯区……
善解女人衣诚招八本后期战友！另聘副首领，有意者私聊
持续招人啊    树敌 ！
牛逼张狂无限叼，欢迎新人加入
跟脑残粉一个德行
爆破弹好还是激光阿
刷屏的拉出去切了数年轮
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，半小时后开战，欢迎高本来协助
全民精灵，我是新手，求大神帮我融合。。
youdoo是蜡笔伤心小号他装日本人
你他老子嘴巴厚不放干净了 咋了 傻屌 你他妈跪舔啊
部落诚招活跃玩家，部落战每周一次，部落名，饭岛加藤爱。
红色五级血，两下置换出来了，妈的，五级功是一马币大伤阿。ca
你们用的啥，我是希望曙光加1魔龙加1高能爆破电浆炮加1
苏联军队
森罗死印收人 收人
日本的狗东西，流落至此，还汪汪叫……
别歧视中国人
招兼职大学生，月薪2万起，电话13881075720
我是你爹   操你妈的
人民币玩家可以忽略抓金这一项
下載修改版
断腕党表示羡慕手臂
春天在哪清脆地山林里
长按住消息一秒后松开
**妈的   你爹就是我当年的一个精子
原谅我这一生不羁放纵爱自由，有人接吗
root 建议用刷机精灵 一键root
我起义路一哥
我煮鸡蛋面。。。把鸡蛋汤弄好了发现没面
乐坏了妓女
额，用历史辅助可以了。。可是，节点记录木有了。。
还有个39万给绿4角7个钻石15颗这个怎么样？
蓝猫的兑换码应该还好用吧
新手求科普    扩展包越早开越好吗？
额，兵是全弓木
太天真了，八块二
此鱼非鱼？
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人
爆你妈逼好
抽奖，哥只抽到天际，还不用它，真失败
让哥来治治你们嘴，让你们瘙痒难忍
木船和烟哥长期夜猫子
收人。   名字 平谷大帝国。奖杯5071。
一群垃圾，还是大陆混不下去了，跑到垃圾堆里混的一群狗而已。
日本人都是狗篮子，猪屎逼
华北服 ACE188龙少   剑神宝龙求大神带
是不是你们这群傻蛋抢光了我的死鱼→_→
飞机就别玩了，天天魂不守舍，被封
滑板滑板！来我这滑滑吧！天使与巨人！
我们部落除我全是粉木耳，粉木耳等你来上，快加入吧～
小星，来那岛吧^ω^
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫！
此韩笑非彼韩笑-_-|||
日本狗傻逼狗
成员"幸福驿站"退出公会【杜蕾斯】
要雪精灵的邀请我548847709。。。
刀塔传奇私服冲一张月卡是v几？
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队每晚8点前开图。
～强奸祥和大酒店计算机
洋妞视频服务/微信tuzitu_1991
拳打鬼子，脚踢棒子
一百元，10亿钻，加q8808208820
给老子别停，煞笔犊子
偷井盖的南蛮子
代购各种充气娃娃飞机杯跳蛋振动棒又要的M
特别感谢鬼魅！
麻痹拿菜刀给你剁了
燕杀招人。来的发三围
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战全胜～马上满员
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息，。
嘚瑟，嘚瑟
来富海泓麟看看
某些人别发贱
畜牲中最聪明的两个家伙叽歪曲
两巴掌呼死你
互刷，城市布衣
官网的高层是不是杯中纪委给抓了
泥马，结算异常
苦咖啡不加糖
你明明明敏明敏
只要是漂亮女生。只要对视一眼，我就会爱上她
水果机Rs车600万  14关     只有无限油，真恶心
哟小样还整法语
我的先知巫妖巫医熊猫死骑术士凤凰神牛女王猴子拍拍
部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031     部落战不
加我扣扣443873869帮忙刷钻石五千六千随便刷
屎黄色耐看
萝卜头！久而久之！欢迎你！
售賣coc外掛 無限鉆石 請密我
七本老手求活跃捐兵部落，部落战六星保底。拉走吧。
本人禽兽。 纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，，
帮你刷知名度，成为果宠
幸福Love收人，这里就是你温暖的家O(∩_∩)O
追着幸福❤跑招人啦。美女首领接客，招8本的兄弟姐妹。部
然后点击右侧的【历史版本】就行了
九初求部落，只求2级女巫～
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！！
要举报婷姐姐请踏过我小雅的尸体！
你的村庄正在遭受攻击，卧槽他妈，
存了300多钻石买节操
老发一串表情刷流浪量
亵渎改名叫丁丁了，名字内涵
要不要帮忙喊梁锌健?
无尽一天能刷5个光辉，其余的都是8000心
社团ID：881收人，日献最少一百，有意者欢迎加人。
春节第一炮
一出门没个大大姐都不好意思打招呼
副武器激光好
我抽到天际和际光
大家报下109无尽战力和分数
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，h j j
落叶来落花有情，我们三四天一次部落战
来浪花一朵朵吧 各位
部落只收美女！待遇从优
最**的就是那个南京风 **才去 垃圾部落 刷上瘾了！！！，
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越
河南矮子多不够舔我几把的，
谁骂杜雷斯我问候他全家
吃肉不如吃丸子.扣逼不如吹萧子。妹纸们都知道。
宽度完胜
开秒杀 必收到情书
免费我要了 你的一夜我就不要了
可以打大囧龟
虚空小镇收四本以上的 欢迎大家加入
天天炫斗有外挂的加2632299270
槍火戰線能用嗎？不是說無限金幣嗎？
暗沐佩渔人伤害特高
半夜才。新鲜 刺激 火爆 给力
屌丝看到内库满满无能为力啊
一本6农纯RMB玩家求纯美女部落
你又在我纯洁的心灵上摸了一道刀疤
停下来啊.停下来呜停下来
小李飞刀一瞬间
玩崩坏学园的  举手
笑傲江湖   广收十本后期玩家
懒觉夹不夹
含蓄蕴藉，求加友
抽烟不抽哈德门 娶媳妇不娶河南人
男朋迫切换成人1
十人怒爆末路穷途的视频看过吗
草草成成传错冲冲
分解了5张紫卡，总算凑齐500万能
酷跑进击670w无需外挂
你來我給你100條龍
我是八本满防，满资源满墙，部落站资源也满了，黑水，6万，升九
鹤山兄弟连，，，一群死猪，被每个人骗来，又不想走了，死猪头
邮件里，同学截图给我看的
部落扩大内部招收8本以上活跃玩家打手
游子轩…
河南狗。偷我防盗门
野生鱼能出五星杆么？
没用 我九本 搜图搜10w金未必搜出来个本外置的
4399或者7k7k别忘了加上头和尾
明雪@霸主。谁愿意来的？收强7强8单人捐兵上万起。
下线吧当条真鱼
我昨碰到一双四十万没敢下手
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_+
睡不着就数绵羊啊
蜗牛我给你画……
，弓箭都是3级的，龙都塞不进你城堡，你要那种部落吃屎？
机械风暴后面是雷电芽衣啊
反抗大伟的装置
花醉客 剑寒霜，招人打战，七本及以上，马上开
@@七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
**娘，別在洗頻
策马射月特遣队欢迎大家加入
云里云计算，雾里物联网
天朝帝国（红旗帜的那个）2级部落收六本以上活跃分子常住
中国人不是垃圾，像这些才是垃圾
水果蛋糕好习惯交叉口vGV你看v吃
凌乱说道没错
哎  狗就是狗 非要学人讲话
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村。。
东莞塘厦好机友／招人
他妈只教会他说孙子？
一罐100符石撑死，而100符石只有10dkp
零元党必须压战力
禰駛翣赑
招强力打手，法师弓箭秒捐，有活跃妹子，欢迎加入。彭城-Club
你们两个碧池，就爱吐槽卍
魔兽暗夜精灵族的…
搜索情迷天涯，天天部落战，最近这两天休战
4001a404919rfo 邀请码  肯帮忙的麻烦一下你们了
你可会赶了发给我。
抖m男求虐求调教
停云阁秒捐部落招人，验证信息上写：千百度验证码
不要大鱼加成读条，一组饵至少十条
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入…
都他妈逼的逼歪个什么，他妈逼老子玩个游戏心情正好呢
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家.
來哦來哦，寶石免費送
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！。
我们部落现在连胜状态，最好成绩差一星满星：雾都凤凰
中国战团八本四农收不收？
妈的 4.0划页好难划动
助站  方砖  mt 全部紫色加3
快去日本吧，别在中国待着了，反正你这种货色在中国也没人要，
神欲，袁家院子
张雅琪爱我.
还是PC靠谱助手➕华军鼠标点击器➕六小时内重启
欢乐城堡招人  二四小时秒娟 七本五农起收 欢迎各位参观常住
一夜七次郎部落收人
火车还分站票坐票
玩儿个灰机  卡屎我了
英华战略      招活跃玩家3级部落福利战连开
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！，，
近身爆分的那种  只是远攻也爆分
回合肥發給
成员"终极魅影"退出公会【全民飞机黄金斗士在此】
浩子哥哥你指的是小狗可爱吗？
四级部落招收活跃玩家567本速 来  没钱没水也任性
欢迎加入工会   怡红院 ，谁想当帮主的可以
炮姐要机械领主的吧
搜片神器发我下这些QQ353195785
飞机杯  三角木马 灌肠器
【送】宝石，**币话费，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌】。部落战，一周
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子1
我前阵子刚从深圳回来    把人热出尿
1102635912爆分，10扣币，包教会
天天酷跑金币改成946564646
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，湖州朋友优先
你们还在等什么？可操作的部落战！都是全龙或全猪！永恒之战！
诚邀发展型朋友加入命运主宰！生命不息，战斗不止。Godl
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到锅里来
我是粗大猛一
是内购版的
刷枪请加qq：513448121
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，私聊
月卡会v15，你他妈逗我
作为一个父亲的心态
杰克内地看见弟弟家还素觉得比诶可降低你是户籍速基督教enn
从小没出过远门好想去美国那个县城
想打外援的50分钟后叫我一声，一道逮走☞☞☞
本来存了60万的尼玛升级千月花完了还不够要84万还有审判满级
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻100万金！
那会从市中心走路，中间还有个熊孩子拉我裙子，他妈妈不在身边得
困得睁不开眼晚安惹
明雅，加扣需要电话号码的
大頭妹是狗的
热烈庆祝雷电RS车升满级了
福利营收十本搜**e together群373854142
发狗日的那个哈皮是太监 发狗日的那个 发狗日的那个哈皮是太监
怂怂怂，怂成蝴蝶逼
好好说只准讲游戏。一切另外话题不许讲。
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！。
留加分，剩下全关
皇军**别吵了，**在妓院被日晕了，你赶紧也去日一遍。
哇，候塞雷
橫洲工業 橫洲工業
(☆_☆)部落招人 。南通友情联盟。招帅锅。招霉女Y(^_^)Y
杂碎。    政府是我们的        在这里挑拨好玩
我麻烦你们把自己手里锁屏关掉再来逼逼
晶晶和全全，邀请低杯300左右玩家加入，空22位
对用黑水操
这是所有玩到90级玩家总结，前期钻石就买体力
我是毛里求斯国王，果果你愿意嫁给我吗
歌潭战神招9本中后期，一周一战，6个美国华人，24小时秒捐，，
其实部落战全高本也不好打。要匹配点八本进去
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时iio
飛迷群150424210.歡迎妳的加入！有問題請問群大神
嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我出名无所谓 最怕连小窝都出名啦招风啊
谜团不突可以吗？突3也是秒
初始存档无限
60块最后一张小新
啦啦啦啦老婆了老婆是福寿鱼我不懂那u多拿点努谁能覅耐腐蚀怒发你的奶逗你玩呢带但你
女人匿名提问
穿2，延长20，开局700，吸金，可信qq246269654
往死里干 往死理插
中国精英战队CH Elite诚邀七本以上活跃玩家，部落战连开连胜，十本首领带你装B带你
迷失国度收人，7本以上会打部落战的活跃玩家来
欢迎大家加入美女与野兽。部落成员32枚
O盟互刷部落（妖鬼集聚地）欢迎大家，妹纸首领
中国铁路总公司，3级部落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
关键这香港篮子太特么二逼了
一本满防，秒捐一级野蛮人，求部落
部落名 今朝有酒今朝醉  招收活跃玩家 连开战 无限等级
史莱克强。学院招收妓女。呵呵
封剑山庄 招收7本及以上活跃玩家。
无峰之巅招人啦，法师秒捐活跃部落，八九本为主，部落战频繁！
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老。各位迷途少女来我家种菜
坏坏惹人爱。欢迎你
我建个群
晚安各位。祝各位每秒搜到死鱼。越搜越大条
难道这种下体思考才算爱国 有本事经济、科技 、人文素质超日本
尿裤子的纸妹
造吗？想撸罗根！攻击先上12500！当然除非你一路炸过去
我猜云溪长大把他爸妈杀了
4590a27482dpo输入换三星火猫1
4590a27482dpo输入换三星火猫2
辣个是老拂爷？
怀疑他母亲别名范冰冰
开暴击闯关一下被封我
蓝色背景火焰标志。
跑12W就违规了操
要么我也去举报举报你们去？互相举报完杯，是不？
请邀请我进去给副首领我帮你把你们部落里不孬种的人全部踢掉
你婊子吗被奥拓撞死了
【送】宝石，Q币，话费，三星龙，六星气球，五星法师就来华夏辉煌。部落战一周两次只
大家跟我一起说刷屏一时爽全家火葬场。
扩展开找
谁要动作片网站
三级部落，三星打手齐聚，欢迎加入一起击垮对手，连开连胜中，部落名称~魏武卒
我爱你，小鑫鑫
王海娇，我爱你。
大陸可用facebook嗎?
你们一家子闹得挺欢啊
拿来爨妇
爱梦欣生活馆打折啦
看我，光膀子，秀脚趾，真是林子大了什么鸟都有
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来～
马德里 飞鹰团 #208PRQVR 招收强 9 强10 喜欢部落战的玩家
19老本材料报下
春田花花幼稚园     正式招人，求小号，求元老，开心就好
我大號只查刷牆
《中国战狼》常胜部落招人，109胜2平1负。#8QLY0PU9
火焰之翼捐兵量杠杠的
忍着必须屎……
过青铜龙是为了所谓牛逼的乌鸦小队中的蓝卡血精灵
马化腾祖宗配不上你
就是屌爆天   黑色标记的
我是黄金5  女巫是啥
欧元，前天情人节，你是不是忘点什么给我了
草泥马，，谁叫，烈酒，，那个**叫烈酒，，，，
认真的话到头来受伤的只会是你自己 我就学乖了 自从被自己的部落抛弃后我就要学会冷血无情
一群畜生装清纯，老子网址一发没人说话了
中華兵團36勝收戰士、
部落战招人 另招活跃新人 新手村竞技堂
光开吸进
米界，诚招大神带队，急速私聊，欢迎你的到来！
果果大丰收啊你
大笨笨部落招收8本大笨笨收人，8本
走动走动
法克！我要举报你们这群刷屏狗
发育与打杯不可兼得
黄庆天大 傻 逼
报上名儿在线匹配歌词 不好听来砍
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点zaa
华夏荣耀 队长abe8800人数10 欢迎 400杯兄弟入驻 共同发展
斗战圣殿招人人人人人
看看我中国每人一口唾沫能不能把你们淹了
快乐魔方！美女首领带队气氛活跃常驻欢迎每周两战！！
我邀请习大大来玩的，免费做广告嘛
看来我的祝福起作用了，不用谢我，我叫雷锋
你们经过橱窗是。又发现木特在看你么
我在说一遍是竹仔鱼不是竹子鱼
新开25人战队：豪车旗舰店❄️，5个20本带队。。
求带求带加Q1458822839
魔界帝国期待您的加入 杯数底线1000 只求活跃
马化腾你妈死啦？
天天在喊张雅琪有病
我就要个妹纸我们就是个4级部落   兮易水寒  有满防大神
好战的朋友  请谨记【德一致 乾宫（2）】 热情所在
你部落太烂了，来我大号部落，黑马过林
大家无尽模式别开，穿透都封
专灭小日本欢迎你
看会世界杯看我的梅西去了
徴2名9本中后期以上打手（搜尋莞园禅堂）
速来龙宇之光，不来的都是S-B。快来，要不全家死光
昨天出地精，我没啥买的，没管它哎
去看小組帖吧，看看怎麼玩爆顏狗的，謝謝，求讚
進不去游戲聊聊妹子也不錯
妈的又来了个惠州刷屏狗无语
发表情的.我祝新年遇车祸
蠢钝太高级？生活无法自理够未？
花生瓜子开心果
收八本中后玩家部落名：ABCnmb系列
每分频道的吧，你是安卓系统吗？呆呆？
劈头盖脸，的射你一脸
这大姨妈也太久了，一个多星期了
知足 芥末
我要日韩的网址
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！。。。。。。。
火神犬在哪儿掉啊？指教
酷跑群，一般群里面都有破解版的
陈俊凯滚粗
晴天。来当红世家XRay
哎呀，有帮刷钻的哥哥？
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，
昨天刷闯关刷了三百个
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！！！
好想停车坐爱枫林晚
現在還能刷首抽嗎
腰也不酸，腿也不痛
穿越战线之无敌战队，八点半开图，大家来串门啊
彩云国，哎，我都不知道该说什么
不会吧 唉 你那弱小的心还真是禁不起一丝风浪啊
来，哥草一草
三星欢聚凌云帮
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！aaa
我1秒钟搜一人
求给力部落。一周2次部落站那种
必胜客栈首领20亿一份不多
我还要在他逼里撒尿，拉屎
他從來就沒認為我是女生
加QQ1178567274一亿教程免费送
中国人会**的慰安妈
吴天招七本以上人士活跃人士秒捐兵
兰兰捐兵升121级
月舞剑逍遥 招战狂 招活跃份子
女王大人？莫不是一区工会的
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  等着你
招人 部落战连开  七本以上紫墙玩家 搜宸汐
我开了，也下载了辅助，也有辅助标志，可使劲湖区
日本人滚回你们的小岛，****，**奶奶，玩你姐姐，虐你妹妹
破麻占据
谁是名字太长确实不好的爹？赶紧把那熊孩子领回去
我大吊丝流不负众望资源爆仓了坐等农民
【广告时间】閪前閪後部落收人！！！欢迎你的加入！！閪拼音se
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7.
你们这种怕这怕那的，干脆别玩外挂啊，草你吗烦
想要发展，首领就要有留人的手段，比如专门的送兵号
他用谍影是因为好友助站有大大，
哥是做刻章生意的
旺仔：部落招人，占戈✨示申，欢迎爱战的你**874707167
部落收高本大神，喜欢部落战的来，神棍特工局，41胜，
维托克要杀她。维托克死了
元洪拆迁办欢迎各路大神入驻
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家今晚开部落战
。飓风王者诚邀大神常驻
得了这货装逼不是一天两天了说多没用浪费精神跟个**说
安卓机多弹会不会变慢？
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。不求天长地久,只求退房就走
部落收人，打部落战供應，頂兵。法師。皮卡。豬。女巫天使。
春节休战
这货韩国的   看他网名
这么多人起沒有节操的名字，你爸知道吗
还有个为扣脚倩说话的公狗叫蘑菇
李新亮我**，张雅琪我孙女
日本人，为什么老师愿意背个小枕头呢
留学生休闲联盟。强势收人，十本十多名，
我们对家打的比我们还手残
自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠！
刷你母亲车
不要黑到龙鱼之光了
新部落邀请有志者加入请搜索～C战联盟
肉山大魔王
缺铁  严重缺铁
你妈被狗舔死
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊¥
刘子豪我是郑云龙
神之左手？神用左手撸管子的吧
杜绝与日本
那位大神帮我造几个黑气球，龙换
血剑门收强势副门主一名强势打手4个
《穹顶之下》收人啦！请认准部落图标(红色，小飞机)。不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开部落战！！喜欢部落战的快来！
暴艹，大头妹.again and agai
6星符文难出
凌云Rs满级，角色千月满级可以跑多少分，求朋友们告诉我？
谁想被操加我微信来！58069506
熊孩子语文没学好出来显摆，欠教育
在这光滑的地板！摩擦！摩擦！
末日狂徒
张雅祺我爱你
试试把苍蝇升上去,
加     只因有你 ～青儿
各种吐槽  各种泡妹子  各种吐口水
张雅琪菊花挺爽de
有木有女子，求陪同，幼女就算了。。。本人大叔
正在刷钥匙中
拜年不要带点礼物吗…
難得看到看到南寧市警方立方米
集结艇   招收活跃玩家， 等级不限，奖杯不限
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场1
家园防线部落三十连胜，欢迎活跃的你到来对战连开
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场2
萌战无大号好悲催
又在宣传封建迷信了
安卓混服九区柏银之手招人，长期在线的搜。霸气王者。加入
突然发现副本是如此之难刷，令人发指
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场3
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场4
比利时揪心
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场9
武警，刑警，特警
满嘴生殖器，噁心吗？
祝我别出地火吧
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场8
本部落招人，欢迎贵州的朋友，部落好贵州遵义
普宁人进普宁小鱼特战
新建部落和平谷之完美进攻，热烈欢迎各位有叉叉的兄弟姐妹加盟。
尼玛，香港特噁心
这次活动估计满九满灰十几个火墙
代跑一亿分，要的加q707391465
名字。 抚州特战总队
智能推塔？什么新产品
我在和郭文娴挫逼
逆天中华魂招收八本玩家
你们日本男人保护不了自己女人。垃圾民族
当我微笑时，我的笑容充满了诗人般放荡不羁的气质，在这放荡不羁的背后流露着的却是细
刚刚从三楼跳下来，睡了一觉又起来了…
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子，
法师 弓箭 气球兵各剩一
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁
**我低矮骚包
蛋疼鼎泰丰田
超电磁是比割裂好吧
偷本又中计了，操操操
反正无聊，3管怒战大囧龟。
四本满防满墙，可打部落战，求六星法师部落收留
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进23**，全主攻队
我有5张院长、今天花25块买了25个血精灵、
跨年大捞鱼
公司在海曙
电磁手炮13村根本刷不动
我没充半毛钱的，竞技场停留在500左右就前进不了
儿子。给我跪下。操你妈的
邀七八本好战份子各流派高手进 收认真玩家
金达莱 部落欢迎您的加入！部落内满防九本100级以上玩家多多
奖学金学姐
敢不敢不停龟孙子？你就这么窝囊吗
装逼狗，672007186。我每天都唰你的。别想在骗人
金华狗别扰民！
暗暗，尼玛逼是不是给日本人当狗了？日本人都他妈的去死
会改的崩坏已经超神
两农升王一农刷墙两农升防御
讲个笑话给你们听，不带骂的吧，我艹。
天空 我發送連釣了 持續啊
，再发下，刚才没记清
傻叉，无尽的箱子一天就二十个，跟体力无关
土炮你去研究色字
**，日本迟早会和中国人好起来，你帮谁？还帮日本说话？
打个闯关，来破击疯了 ，不玩了，尼玛坑爹
马航空难全是美国人干的
篮玫瑰像你抛出招揽
妈的，酷跑结算不出来
龙图策划特么脑残
何炅死了4次
我要短距离爆分的
都是崩坏的- -。无奈死
爸逼去哪儿
毫不犹豫地象龟明天跟圣徒们下达了传票，虽然这种头型，十分之一的力量已经满足了
梅梅不在提不起精神，
河南人三百年专注偷井盖
梦起新手村，收人无限制
加入伊斯兰  真主阿拉 万岁
菊花紧呼
又怕死又要做土匪 怕封就别用
16个肥15个亡灵8个炸弹，剩佘弓
秦时明月25区邀请码:2R17P求互邀啊！
Najib……你全家是狗，你国家都是狗，
鱼这东西:超过一段时间不上线会被雪藏，一旦更新全放出来，所以
最近習近平，江澤民都不出來了？
主营是一周一次
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~
有爱部落 ”未来霸主”收人 欢迎八九十本玩家加入
重复发是吧重复发是吧
yk7856互送體力，加我騷年們。。。。。。。。。
6本快5农人民币玩家求一活跃部落，要求带上我7本5农同学。
沒事 天生長這樣
深圳龙岗的部落收人！欢迎加入
求天天飞车普助
你把伦家当啥了
超家联盟 超家联盟收人 部落战30胜
蛮王冲撞233333333
杜蕾斯  给几个妹子  尝尝鲜
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖！
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！！
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐：
小婊子 昨天晚上没给你干爽啊还出来卖
求大神教刷无尽不封？
有风旅么？
黄继光砸缸，司马光堵枪
以前我在擎苍云海做首领有个规定。
都来听听！！！百家讲坛！！
推到150 每天三次 比你推一次200得的东西还多 时间还少
紫装振奋之心50级，全民60级其他满级
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 30分钟后开图
大神问们求教练教
新部落：⭐炫⭐   火热招人！最好来6本活跃玩家，法师秒捐，
14061 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高.欢迎参
寻找体力互送群，人要多
踏马的，周平，翻页呗
拿破仑你应该说   谁没被你这陀屎熏过？
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以
完全变态的是青蛙
特倫飛   招7本以上打手，9本大神坐鎮。部落戰連續開。
霏霏是一米的挚爱
哪裡？有什麼變化
成就发你微信吧 小樱
满级大使  满级火球 +2厚唇 猎人  野德  加基友火球
先给我充20扣币，借你。。
笑掉大牙砸脚呀！
我的大号封了365天，谁帮我解，能解的说价
能大部落站不？8本儿那个
可以控制电脑操控挖掘机炒菜
原来都是怪蜀黍怪阿姨
草帽路飞海贼团 收人
新势力时尚联萌招收活跃常驻四龙营八本，素质差、伸手党勿扰
您好！我们是部落战连开连胜部落，冲向四级部落中，部落全是同本三星好手，九本以下全平，十本保二争三，您可以来实地考察，看看我们的战绩，看看是否中意
倒霉狗是我弟弟武田二郎
瑶琳仙境收人，7本以上的来
用话不要贪心一次刷100万左右就好了
店长 店长
這個部落怎沒都沒人說話
固有领土，会有日军帮你驻扎嘛。你试试帮美国驻守夏威夷试试
新建部落“老鼠抗刀满街找猫”招人，欢迎各级朋友
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。。。。。。
俺们井盖真偷了
魔能+4法抗力克乌鸦
我說，你說話矛不矛盾啊
捐兵第一每月1000钻石，生日500钻石
小小，403 剑圣422 小牛302 隐刺121 流浪200
当我的温柔遇见你的霸道.只剩下自己狂乱的心跳～
忍者必须死加好友送体力536611190，，
老司机没买。后悔了
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏
我红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈白哈巴哈哈白哈巴巴巴爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
速封号。不封你妈个逼你是狗娘养的
七本墙刷的痛苦了。八本不是更痛苦
一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密。
马丹，点个搜索都弹个框叫我登陆
**，除了爱国也没啥优点.别在这儿抒发你的爱国主义情操
帅锅多，妹纸少，欢迎加入
大大姨妈火砖虫人牧丝屌屌哒
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀收拾收拾收拾收拾收拾收拾
《carry战队》战队诚心邀请17本以上主攻，本着无兄弟不海盗的原则，广招乐趣游戏的玩家，欢迎来队指导，谢谢！
我就静静的看着你们死了爹妈的吵架，，，，
那个关之琳。一晚上赚了2000w台币。
血精灵邀请553286842！
日本女人用投降的白棋垫屁股，所以有了日本国棋！顶自己
你还别说 我就把血精灵 傻馒 放前面
我五农了，一毛钱没冲过
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。我们部落特色团结
互刷9011，天壤劫火，限非速本10本常驻，一个位置，私聊
，卧槽内妹奥巴马
黑洞衣打1刀娘，首先你的血量过5千再说
怀恋你柔情似水的眼睛
肿么办，抽到风烟了
因为只开穿透 有的会封有的不会所以要自己拿小号测试
刷钱无非就是卡范围，吸火力，卡时间放兵嘛
求兑换码地址
光法拉，有悬念？
系统只会检测不合理的分数
操你們都不會超過15
胯下卷条巨蟒。
来我们玩个游戏，你举报来我举报，数三下一起举报，看谁快
昊天帝国 你他吗敢留电话？
决战谷招收7本好战分子，部落战连开
小t同志       特遣队招人。欢迎你加入。只差3名名额速度。
王下⑦五海
苹果的机子只有国内敢卖那么贵
这货不是骗人的，是真的，群公告有教程
装能赚清纯 有什用啊
我养群狗专玩海。岛
小刚丁丁0.1厘米
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差五人
剩下的放去分部
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。。
佑成精英分部，打造秒捐部落！部落战一周三次，来的都是兄弟姐妹
当年没出200节点时论坛好多奇葩刷卡方法，上厕所法啊午夜法啊
不好意思笼子没关好，天空之城跑出来乱吠给大家添麻烦了
::: 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
敌法进去就是吃傷害偏技能，能耗血就耗
中国拖拉机出名
关键看能聊得来才行
你 妈有 痛处？从头到尾 你 妈 还是个处
我喜歡雙王加石頭打去二个防空。一个地玉。城堡兵。女王。
恭送女王陛下~
大小姐武器秒出
秦王破阵，部落战次次过百，不求多高本只求好兄弟。明早开部落战
凡事别片面了，说真的，我接触的河南人还可以，首先声明我不是
在窝里养一窝美女
9级玩家，求虐！主基地已经放沙滩上了，！！！！太虐心了
论坛里有一部分人想把人马献祭了
广告公告公告广钢股份房交会发帖韩国钢结构符合港股八大关价格法
魔灵求好友。叫枫晚小魔王
出售8位无保qq号   QQ1516173555联系我吧！ 安全绿色通道   超级QQ用户尊享安全绿色通道特权,
追券商，死的好惨啊！！！
各位集体举报
特遣队      北    洋      联       合        舰      队
台湾共和国万岁！
不活跃把我踢出去那能废多大事
该吃脑残片了
一大拨死鱼正在向我逼近！
”叫姐姐思考思考山口组
行止于心，心止于流水   收人 。强⑨强⑧。欢迎常驻四级部落
神龙。猫。糖白。飞吗。狮子。闪电狗。我都有
爆力孙悟空，加
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。
点操疯子在右部落，
凤凰吃操作，该死巫医诅咒时机真着急
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1、
大家一起玩日本遊戲，為日本做貢獻！
s车两千万上下不会封
刷屏全家被狗骑
围起来可绕地球一周。
我全部宠物角色座寄都有
挥之不去de记忆，收人火进行中……
我有2颗圣诞树
谁再以 邀请骗人，全家 得癌症，你后代得尿 毒症
那个叫 噢巴马也，，我，操，你，妈
我发现不仅分数过高会封号，被5个人举报也会封号。
马币五十等于人民币一百
十人部落战的加，差两位，部落：浪味仙
在山滴那边海滴那边有一群蓝精灵。
给我主长。。。我要主长。。
看电影吃饭逛街唱歌
我还迷糊摸了下九路贴膜洛奇
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？都肿了啊
江阴传奇精英团招江阴九本以上部落战玩家
小朋友 今年多大了？开黄腔
是不用花钻石堆蓝 全金币就够
招常驻有团队意识听指挥不耍大牌的，24钻，一坑。周供60私聊
格调割掉格调割掉
1000000000000兆電信，讓你飛
无峰之巅招人！来
家电应该很多日货吧
说好的美女如云呢，你们这群骗纸
痞子王潮 部落招收八本活躍玩家歡迎你的加入。
不要相信所谓收钱的教程都是骗子
大陸人是馬列的狗
这跟南方有半南山关系
淑女集中营   火爆招人中，来者不拒，40级以上，欢迎加入。
刚刚骗劳资双宠冥王龙创世神V11的骗子，那个只不过是我小号
我是廢渣啊，不會用，一點反應都沒有
爆了一堆黑洞徽章都出了一个
开局冲刺800，倍数5倍，吸金，其余都不要开，上百万简单。
有人玩皮卡丘么，我卖个号，双宠冥王龙创世神，v11
谁帮忙注册个钓鱼发烧友新号，谢了！账号密码发我邮件里，可以玩
6皮卡，两条飞龙打我六本家
草，能不能出来个交的把qq号带着
火速进攻，招收17本以上主攻玩家，队内多位满级大神
一个老和尚养了一盆兰花，他对这盆淡雅的兰花呵护有加，经常为上
刷尼玛小广告，一两遍都行，了草。
台灣尚青 ，歡迎7本活躍台灣人，70級以上18位，周一四開戰。
我再发一次刷金方法，你们看仔细了
刷酷跑钻联系我qq2412618928
是芬兰游戏。被softbank孙正义收购了51%股份吧
爽！碰到一30万水，38万金币的大
老人家训唔着
一队十几万三队不就五十多万了嘛
被坑了一百，充了张98的月卡，系统没给...
支那狗们见了大日本帝国还不跪下迎接.
刚卡了40个白银大喵
光荣使命招人
打死你个，低个子，小日本
你妈是个狗，然后你又日了你妈，我可以理解为你日了个狗吗？？
最后一把280求给力   暴率在高点。
说护士没用的都是数据帝
这几天水多得没地方花，造一部队龙去虐哥布林
我全部的枪在第一天就抽到了.当时刷闯关弄5000积分。
等你80，練個修補，用完後再來說
你连锁8谜团什么概念？控少了
新开部落收人，舟山天地会，连开部落战，11点排，高战到位。。
刷砖收**招**
安装辅助 zaixx内点击进入游戏 屏幕右侧设置
他出生在，厕所
打老杜都抗不住
尼玛在火葬场生的你
一开部落战收入和付出完全不成比例
刚做好三贼，然后升武器，瞬间穷疯了
篮筐里投牙签儿
有大号撑起
: 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
极乐谷 24人那个 来了有辣条 里面有捐兵狂人 部落战连开
人帅**累脸美屄受罪   招人
操他妹啊，**海岛
我在巴拉拉小魔仙
明星大作战嗷
新建特遣队：逛ヾ窑子收人，欢迎玩家常驻。
我最爱看A姐那高挑的身材
就是喂你们翔的，主人
第二季血腥度
╮(╯_╰)╭我准备把她地址摸清去强奸她来着
你们这么牛逼，来艹姐姐啊，用**夹死你
七百多钻石抽奖还是买车？
草你们麻麻的，爹回来了
不教人，滚，草泥马
去年就被日本公司收購叻大陸
每人三双鞋  3根水晶法杖  自己算人数
試一下，能打出 we lc ome嗎？連着
收8⃣️本及任意9本10本！互刷o盟部落  名称：横行霸道 2级部落
只有腾讯能解，其他解分都是骗子
阿波罗比开拓者还快
哟，这不是妓女的**找不到爸的龙头吗
我吓唬他们的果盘管理员没上线。
真有啊，我在东莞南城
我真的好像我的前女友 自从小学毕业就没见过面了
我就只抽了一个逐白者      科买罗    红色先锋
八本初中期求一部落天天连开的
陆维是条狗
子宫在呐喊你跑哪了
倒戈我想吐
我一十本一九本二八本
聚义堂25人诚招19本玩家，每天23钻，主攻党优先有大神萌妹纸
互帕，棍对棍，狂草六千回，
平安平安
发广告刷屏的咒它**、
淘宝去买个一毛钱礼包，微信关注卓越的，里面有个激活码送血精灵
今天被金山黑了。。神马免费，
强退三次就得重启了，手机烂
骂日本人是狗都是在侮辱狗
闹闹家族收活跃玩家，
RMC_Titanic  收人，每天23钻，差三人，收17本以上。
先刷再付錢
战争部落收人，请搜，，德一致，，加总部
酷跑飞车解封 刷钻刷金币 qq672007186 收徒，
我是魔能加师徒全堆血和攻击
橙装没几套别去找不自在了
一大帮脑残正在接近
纯甄，纯甄，纯甄，十人战队，每天20**以上，每月最少600**。。
闪闪
cf有刷枪的，酷跑飞车有刷钻的   啥比你们穷疯了！刷尼玛吖
大机芭外露招人排名全球前石，招IOo杯抖手
刷屏时间到了…………到底多久打扮打扮就到家孝敬孝敬大结局打击
儿童滑板车
普通远征十二关给了死灵整卡...
妹子来直接副首，穿丝袜脱胸罩撕裤衩直接首领！
说白了日本美国互相利用
都去战神 每人给我练个50级号交上来
大小姐穿了土豪金就能抗老杜
求块播无毒网站，谢谢了
刷屏死全家 亚丁没jb
加好友补体！5分钟内交换！首100名！ ken8_1
入來一起玩吧，會內多數會員講日文，好煩悶
那就不亚于 透视加自动爆头
免费宣传
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。，。
操了，老子被强奸了，开庭我还是被告
姨妈推迟一天很屌了
刚才满库怕被抢结果有个好心人偷本送了盾。。。。微爽
首杀  哥儿不止28区 还是你丫工会里的
河南的经济已经超越了香港
我草你妈妈逼逼
亻尔女马   www.941ni.com
全场只能吞召唤物7000血
日本女人只配给我们中国的狗干
法师工厂，中国最强部落，不服来加
夜小妖   (´இ皿இ｀)     收人七本以上玩家
大陸朋友 你們認為台灣大陸是同一個國家嗎？
他不是他爸生的，他妈有外遇
ID请叫我中路杀神   你带着双王去推吧
日本人全她妈杂粽
吃过期伟哥了吧
无鱼无鱼无鱼无鱼无
加我微信13996559369,教唰为爱批，
早起的男人有雨捕没B艹！
地狱朴收长期在线活跃的八九本秒捐妹子多连胜欢迎加入常驻…
马化腾今天被骂了一上午了
你們會ㄧ直打地獄模式嗎
龙啸傲世九重天，部落战天天开，来了就是兄弟，
跳跃是可以抢到先手的
刚刚看到一个收集器内置的。想都没想就下兵了，贱人
彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。
友情岁月！期待甜心的加入
有水知道能查竞技赛被封几天的网址，
他們要收利息，又坑錢，欠國債來讓我們還
逆天土匪窝，一个坑，求9——10本。来了马上开战
三天打鱼两天晒网，＝＝
千月早就买了，声音难听死
哈来来真是个** 进了部落就喊要女巫 拿了就跑 狗种
艹，我这有头老母猪要不
住在中国的人 阳痿 脑残 智障 发育不健全
邀请有礼  是个什么几把活动
卖10本满防（攻击和墙）想要的米我价格面议
永远的战士招收给力主攻手，要求15级研究所，目前开漫波。
刚睡醒••••••休息在家就是幸福啊
杨门女将招人
.静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿
地道保卫战
捐收比例有限制吗？
大家都是魔靈召喚嗎
帝吧出征收三四本，不需要捐兵，收兵无限，不活跃也行，欢迎加入
新部落   凌霄殿  来活跃战 争狂！
垃圾奉天算甚麼，我們是最強的
鼓浪屿部落招人、你懂得
用钛备份备份辅助是不是备份xx助手就行了
部落：甜甜星巴克，从小做起，积累朋友，低本玩家共同发展～
飘飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～
喷狗别来。。。qq1196143070学生赚破解版。。4倍任务积分
估计他被他妈和她姐给强了 精神失常
碧蓝怒火还不如凌云
NMG01广招各路英雄好汉，不限等级不限情报，每天一战，。
我草泥马逼台湾没鸡巴抠屁眼的龟头眼台湾老B
還不夠扯麼
紫陌、红尘 分部大量招人，部落战不停，欢迎活跃人员加入
女朋友b松
準備睡覺
招八本后期以上好战分子 68胜7负 华中战魂
打的好总不在，什么也不管怎么当首领
来个妹子我们日批，我要射你一脸精子
测试服 停服  白痴
花钱搞和婚外情比起来花钱搞好，生理需要，还有个是心灵背叛
一个个布林推你全家
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时iop
5级全胜连开部落收10本三星活跃打手，强10俩星。有意的私聊.....
工会买的免费技能卷轴留着等活动了一起耍
购买符石送血精灵
雷涩1亿无异常
收7本以上的玩家，要撒兵给撒，我就是大神。
刷分神车
你娘的真是天天挂机
潮汕人快来加小米同盟
龙蛋开出来个时光 啃爹啊
大頭妹，被旺财插高潮了！
你全家死了沒有？
只有红五血减伤和魔
快速到31几买野生鱼饵钓野生鱼吧享受高富帅待遇
绅士道还要帐号？
跟一堆426說屁話！紅敢隨郎！
一帮单身狗，欺负个女孩有意思？
完了a车比rs.s车多跑了200多万
卖空白人的思念的老婆了，13699702244*。包您满意！
女贼武器难搞啊
注定被草一万年
幸福家族收人啦
海岛合众国  镀金大神固定外援， 海岛合众国  积分10110+  每日瓶颈20**+ 只收十六本
讲南方人的就是个畜生
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农民玩家，秒捐，连
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致。
7本算2个？8本算3
把屏幕调成永不锁定
什么熊猫整卡？
山东鲁能找热翔
逗比如此之多 让吾等耿直之人何以生存
我只敢开穿透，被封过一次
无聊人都来我这把，不限等级大本，第一次招人部落名:山岭巨人郭敬明
385W金、689W水、9W1黑，请快来爆我吧
後來有一段時間停了，昨天我說話他又罵我
【饭岛加藤爱】部落诚招活跃玩家
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得
革命圣4级部落 招7-9本玩家 战争赢的比例10:1。
月牙喝和海河都有
妈了个巴子的，害老子还越狱了
素素阿姨，你的胸肌大吗？
三百多万。。。。我一哥们只跑了五万米就三千多万，怎么弄得
乌鸦么，不是叼，而是比较耐用，像我这种休闲玩家用正合适
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的！!
无峰之巅，秒捐部落！部落战连开！
我草你妈逼
祭奠·盘古（锋）招人 常驻 喜欢部落战的…
爱你** 四眼仔
都来  星辰之巅
刷尼妹 刷尼妹 的**  的刷尼妹 的**  **
包邮总比爆菊好吧！
乌鸦是，mt,傻馒，血精灵，小新，小的
copyright 2007 中華歸主海沃教會 22416 Meekland Ave. Hayward,
太监把鸡鸡切了，你不去脱他裤子看，你知道他还是男人么？
不列颠-亚瑟王招7本中后以上稳定玩家秒捐每周二五开战
乱舞春秋   火爆招人  来了就是兄弟   有妹子喔
照着镜子喊三声，捶捶捶!手成拳头状对着自己脑袋猛敲就模拟攻击
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低。
土豆你个西红柿招小伙伴了 不限等级 秒捐部落欢迎大神小神
威武爆黑前沿堡垒招收热爱打部战的八本九本，总部威武爆黑
百越问鼎诚招部战大神
高清6区的好人邀请码填493240732
来粉爆米花➕板凳
日本人。当狗都污辱了狗这词
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入。。
来我部吧。安详盛世
响亮亮，皇家ccpc
卖号，2本大后期，打遍1本无敌手
爆金爆水爆黑爆采集器爆部落城堡
我是一个刷墙酱，天天刷墙忙，刷了火墙刷电墙
小新，mt，sm，树德，血精灵。
你买球我包你赢。我在巴西电视转播快两分钟
送你一口唾沫
想办法控场，谜团输出
本部以9本为核心，欢迎8本以上玩家加入。对战成绩20连胜
品牌的力量
维达和海角
符文 红雪345攻血 绿爆345 还有物防法抗 命中
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话…
大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
红旗9    寻找队友加盟      冲刺50强
抽了个经典鱼线卷
小德比女德作用大多了好么 女德还要依赖闭月
病去如抽丝
地域攻击的都是日本人，想分裂民族
我是很希望妳能來我這裡，因為妳哪裡沒辦法提供好的發展，不活躍，也會直接影響到遊戲的品質，
你妈是每天让人轮的母狗
张三来黑翼巅峰
我们中国人无私！无私地爱
可教我怎root嗎，我安卓的
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进，
果果是你奶奶。果果改名去别理这些狗'x
下线了 祝大家元宵快乐
棕盒子里再加一遍
葱花蛋，给我造条龙
只开穿透上分太慢了
还他吗几把啰嗦的，你是皇帝还是儿子？
零下三十八度。收人。10本左右。玩家进。休闲娱乐为主
送钻，还是爆菊花
蘑菇他亲妈洞洞烂掉才变色的
谁给威威撸碗豆浆？
天空之城 在舔** 别闹。让他专心
没事和老爸喝喝酒比朋友 重要
公会已满员，将要逐步清理死鱼。在线的请在公会聊天窗口发个言，三日内不发言的将会被清理。
哪个的拉链没拉好，露出这么个逼玩意
欢迎加入不坠星辰，群号码：368517765
收鸡吧大玩家，18厘米即可
谁要买宝石。一块钱一斤
爺们（^_☆）嘟拽只招9本以上玩家，秒捐兵，一星期二次部落站
欧阳我。操。你。 母亲
输入只对你们有好处对吧，这种伎俩只有逗比才去输入
没胃口？请服健胃消食片，月娘姐姐。
早起的鸟儿有鱼吃
河南人惹你了？你妈逼
天海翼 诚招八本及以上小伙伴
baby island 二级连开部落纳贤！
中国人是垃圾狗
上次的爆炸事件是那个小孩把电源正负极连一起了
大家该收人收人！他们是二货！不要把他们当事
我做人吧 比较阴险 你当面打我一巴掌吧 我可能都笑笑
真是鬼子也情有可原……内奸可悲
偶     传说中的七人大人又回来了！！！蝼蚁们，颤抖吧！！
飞檐走壁我拿手
你个傻叉，送不起别乱叫
幽梦冰清我想到冰清玉洁
**全家被狗日全家得艾滋^_^
求僵尸吸血鬼灵异累电视剧
**痒了吧想哥哥了吧敲你乐得
紫一的同志    请把本外置一下收护盾   我免费送
拿枪他妈一指，屁滚尿流的渣b,就会说共产党好了。墙头草，去日本吧
社会大学就是打工族
下不去给你看步骤
Beast Mode 关二爷  精英团招刷墙党会战六星党 一起装逼一起灰
新建五人队，死亡笔记，欢迎200杯以上的朋友一起共同发展
没办法，心灰意冷就会看开
只打塔每天3次二百太废时要三个多
别玩无尽了112苹果
滚你妈了个逼
三国之刃  求辅助  验证立马给50 骗子，死，全家
X宝买的一双孩子，结果发了两双
饮料板凳爆米花
只开吸金，700
我看看你到底是不是动物园小狒狒失散多年的表弟
太极熊猫有免费刷砖的吗
我们无峰之巅都是八九本
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦。
歌潭战神欢迎你的加入
垃圾刀塔卡死了
草泥马的  就在那停车场和卖饭哪里等我我见过你们有人在哪里躲
彩色会员
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝 来吧兄弟
叫我声大爷马上输入你码，**vip十三，省的你们骗人多辛苦
点开点参观就能放兵了
冰女下面把我的武器冻成冰棍
请教如何快刷一次抽奖
讲义气的来，聚义堂诺言，收活跃玩家。
树精等你们新区评测
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗
穿透没才怪，一万米二十万表现
张小宝把你的全民枪战的号借我玩
哎为难一女子 你们也算是算为国争光了
第一支军队礼服
就任联合国维和行动电话的
斯文家族收人，跪求女女入驻啊。
friends村部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手，
什么车好代码55到10665999是会员
战龙你个北佬粉肠
超萌特工队。招人无要求。只求开心游戏。吉林人来啊
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上活跃分子。
切客闹，饥渴难耐
COC人皮客栈：女首领大量招人。前十名常驻玩家给副首领，速来！
本部落收10人开10人部落战，不转本悠闲的来，保证能上场
我满级逐风    满级暗影小橘子   满级千月，满级极光
钢铁之心招长期稳定活跃战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。。
阳光校园绝对是你们大家梦寐以求的部落
草泥马的  就在那停车场和卖饭哪里等我我见过你们有人在哪里蹲
我齐家网浑身难受惊声尖叫
贤氏封了语无伦次了
大家加zhengjinmi一起连钓护送体。。
刷尼玛隔壁   广告狗
优先橙二当然是幻刺火猫末日机甲浣熊和白牛啦
原则  只闯关  不经点
华电二校，部落战连胜29次，诚邀七本级以上活跃玩家共同奋斗
饲料卡是拿来升主角卡的
三级部落.新天鹅堡求话唠
还有一个是出加强版的喷过漆
100w一小時那比我手動差不多多少  那麼誇張啊
大陆是不愿意跟你们干   怕外边的笑话！
等一下，我拿只笔记一下，多发两次，记错了
我是风中一匹狼。。
好市民加50元
八本以上玩家如果没有好的部落可以来。夏威夷龙虾！有女接待
三天打鱼两天晒网，，，
客服他怕不买个偷你JSP柴斌咯咯额来吧1爱弄里咯1看啊
草泥马隔壁。。。。。。
郁离子，你说嘞
11紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！
美女带队求捧场部落名字蝶恋
心一跳爱就成了煎熬叫思念不要吵
世傑釣緊？
星座灬之恋收人  欢迎活跃人士加入
来我部落吧，哥哥教你打彩字
小杜杜.沐沐到双飞时间了
变态火墙竹仔鱼
长下巴是李咏
明明你娘被车轧死了
快海岛奇兵耍哈星际战争异性入侵了
烟蒂小犊子
道道道等等
本來已經少魚 搞個毛聖水刷墻
麻麻说基情才是真爱！部落收人、随便进人一起娱乐。首领九本中期
我是日本人，但我希望中日友好，都是人类，没什么分差
懂不懂球啊湖人是打乒乓球的好吧
不发™黄网我就让XX停止运行
要要要 切克闹
IOS9区12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
三叉戟，黄绿标的，来吧
睡前看你们在招人，睡后还嫩看见你们招人
比孩子，咋非比我们骂你像骂日本人一样啊
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。。。。。。
**ios崩坏学园2辅助，无敌秒杀，**1411710930
哪小孩太烦人，我就把iPad扔给他了。。。。。。。
可惜了，76级养了两对，很少通关
只要部落有爱 大家心往一起想 劲往一起使
風雲ソ再起  活跃部落，联盟战不断，找9本活跃朋友一起
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家常驻。满级兵种等你来拿
这种烂货比井盖都大
20钻以上，收16本以上主攻玩家、#QJPGPG0，混菜的不收，
顶死my她妈子宫
收你麻痹傻逼
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，望常驻
快卖吧  兄弟   这个价钱值了  哈哈
为何90老妇裸死街头。今日焦点聚焦龙头
可以换炮姐    你首冲5元  会送野德
不要刷频了,好吗!!!再刷都毙了
钓鱼发烧友请加互送体力,jim9800
七本四农来个秒捐部落
台独日杂请去日本 中国不欢迎你
来心意如海看看吧。新开部落13连胜了
爱信不信，黑车党爱信不信
后来神王直降100
宇宫紫苑
没添邀请码的求添我的528710479
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级。。。
擦一个不留神想关穿透点到妙杀了操封号15天
距离黄金王座118米
没钱升科技啊。大家别打我行不行？
野生鱼饵太贵了
窮逼看帖啊
那么小气的男人妳还对他恋恋不忘？
小5本寻秒捐部落，顺便打个部落战。出勤率高
龙儿，草泥马
韩梅梅部落最高10本，最低五本，那五本还当了个长老
柔情似水小茜收人啦！！欢迎各位大神坐落妹子的部落！求得
我好友有个土豪！100级奶骑大大姐
引导就是针对胖子猪球这些默认打防御的设置路线，把陷阱都放这条路线，耗死部队
懂刷白虎，音速，牛牛～而且是先刷后钱的加我418880811
喊邀请的他妈死了
特遣队（氯气）收人 无限制。特遣队（氯气）收人 无限制
互刷福利部落收人，欢迎各位大。神帮忙，搜索成功之门
桃花潭水深千尺求合并部落，我们管理罢工了，有没有收的
单笔充值30以上含30不
七次1-6。还不给虚空刀。。。
我后三关必须上炮灰，都是白牛 火猫 幻刺根本hold不住
有本事充200万钻，把墙升上去
发片不留种。菊花万人捅
因为河南人偷了他姐
非法行为，封停60分钟
吃jb送苹果 还送牛奶
走了20年民主路台灣走過來了，大陸也可以
有些是傻逼，被骗了，不想想自己是傻逼
中国人为哈要去糖果屋？
电浆炮也太TM难爆了！艹
百二秦关终属楚这个部落名这么冷门(￣▽￣)
你爹 来秦岭淮河
飘飘飘飘飘飘飘飘飘
崔崔崔崔崔小崔
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急斤斤计较叫
两个勾连着钓一鱼口
觉得在升八期间能刷满墙，就升八
2级部落，招活跃捐兵（或收兵）或者爱打部落站的玩家，连开站
搜：追着幸福♥跑，妹子首领
发一次JJ短3厘米
就是说我打开沙箱攻击，然后跳出来的是他家地图
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找
認為你們普遍很窮倒是真的
诛神杀佛 50人队 610积分图 20钻80万金币 招十五本攻击流
誠徵新垃圾部隊用模擬戰爭有屁用
补星也计算总得星的
收人收人，罗德欧加
我强破症！！不让我领难受
嘻嘻 还好我们家五世同堂 不象你家 爹妈死绝
酷跑外挂出售
你们开啊   当时那能开   就别下线了  要不然下次登的时候
经典开穿几
今晚七八点开，要不
钓鱼真他妈坑爹，劳资花了30万买的野生鱼饵 没掉过3星以上的
大奖赛战车开挂赢了不少钻石
你到第二炮兵团访问下吧！马踏云端
湖南人偷井盖了！，
九千万无异
玩个游戏，一群狗逼对骂有意思？？
爆地址可以  手机号句u算了
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落82胜。抓金四亿。战星100。
滑板没用，唰了500多个了
谁陪我玩酷跑啊
有些人想霸占果盘，这险恶的用心•••••
怀旧之经典，百级大神带领。暂无要求收人，不满足要求的前往分营
弓弩女皇，收八本玩家
用人不慎
大晚上 麻麻不让我跟陌生人出去哦
25人队，天王盖地虎，3坑，有土豪带队，3个以上能独秒一图
我这只有攻击倍数和金币倍数
俄姐姐家庭主妇科
煞笔是你小王八 别把自己代号往别人脑袋上扣好么
谁借我个全民枪战华东1的号借加我Q873876369答案86
上当了   下载个垃圾货     马上卸载
**有图有真相
把齿轮点开，按加号就调速了
霏霏消失了？
300万不异常？你是腾讯第几把交椅请问？？？
楼上楼下全是猪
我一亿一千万没丰啊
颓废酱给我了。。。还把我们部落里的所有请求发完了。。
叫**妈来给我治
我去年买淘宝的14000秒冲还要520卧槽
16管体力 一关能刷23次 一次五万 再加上卖小怪
日本男人管我糗事我看见日本女人我喜欢
惜缘总部招收9本玩家。部落战56胜
部落20VS20常胜，25人的常败，求顾问和同本三星兄弟，8本起！
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员^O^/
感觉不冲钱，好难玩，这游戏。奈何我门这种穷逼，冲不起啊。。。
新建部落招人，李奋斗电影王国
猪肉最香羊肉烧烤好吃
星辰黄氏陨星坠招收四本或以上玩家
我是進來聽故事的☺☺
菊花灿烂滴笑
等到你平常打钱的时候
还差一张闭月，死秃子不出暗影本。。
母子平安。。。
百花缭乱有人在吗，邀请我进部落，加不进去
昨天操了一逼，爽死。奶子大，就是逼有点松
搜索，佛山任天堂，意外惊喜
被他抢走百分之三十
我跑三百万都被封了还是用80魅影跑
骂人以后还要很刁的的说他是河南人，然后就有了后续的反应
哈来来。 我造纸农带你把
日本狗出来，哥把你阉了
百分之八十？地狱疯人院，部落战胜率百分百，欢迎来玩
逗逼引领潮流
诛神杀佛 排名900 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺前五百，
估计 哈哈哈哈是抖M跑这儿找虐来着
部落战，是讲究平同本，同排名，同防御的对手
光速工作室
我鹰眼快二觉了还缺5碎片我一分没冲
1板甲 1飞鞋 1蓝微尘……
诚招网络兼职工资日结会网购即可有意加**2627131000
油炸鸡吧+蛋蛋酒，30分钟送到北京一环301
方砖橙卡，新支柱，慕斯，冬，mt
做大神好寂寞，孤独求败好多年
手游50元八十万钻石，元宝，+礼包qq271551972+
我就剩下女巫，石头，没满，你却已经那个全满了
特吗的，大周日的想睡个懒觉，结果暖气太热，给我热醒了
杯中影，酒中泪。不如一醉
以后充值送花大姐，全屏秒
收四本送五本啦，四本五本巅峰人物，部落战包三星
北风之神二队收低端活跃玩家
[怒了啊],点击[ http://pinyin.cn/e18 ]查看表情
一般笑话帖和爆照帖能存活比较久
不动大号了，大号已经当死鱼半月了
刚试了模拟，坑人啊，援军不出，电塔不出
你们回档了么  我的回档了  我5万多钻石  和s车全没了啊
嚎情天下广招各路英豪，欢迎光临，
4级部落招战争能手，会猪龙流或胖法球
部落：这吥科学   招打手，活跃玩家，秒捐党，，，部落战连开
多给了个弓把武神落下了
刚刚乌拉龟的好爽
儿子你不是中国人吗？傻逼
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法，
廣東人頂先來
搜！敢来 请进我部落！八本欢迎你！！！
部落新建分部:叹风华一瞬（分部）以部落战为主，欢迎加盟，有妹子哦
搞得我儿子对亲爹没大没小
线学爆粗
只开飞行距离和倍数还有穿透就行了，不能多开！
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就 。
港仔，龙谷，欢迎你加入
我中学英文名就是Lee
中华荭人馆招强八强九三星玩家，3级活跃秒捐部落。。
不侔止住
谁会刷天天酷跑，加扣扣1  9  4  8  73 3957
我阿波罗4200万，乍第
黄河黄，猪小妹，羊儿屎三个人，简称黄猪屎
miumiu家族欢迎来观看
胖熊基友部落收人：熊熊联萌。
求大神交调求大神交调飞机
又是张雅琪，从早上发到现在，
群340026033专业送终，高手专业指导死妻死孩**
纹关公去浴所打成狗
那架飞机的钱都还没付完，这架又出事了
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷懂的来备注XX
广西柳州特产
刷鑽，妳刷給我們開開眼界
帮人解决突破8万的问题，结果都是发战力的脑残
加我微信把圖發給我輕說明查叉
大墓招人，欢迎各位加入，不秒娟这么敢嚎啊
从未被封过
中国狗都是日本人的后代！！！！！
我细皮嫩肉的你也忍心
二本了，走过路过千万不要错过。
崩坏還能改cab嗎
女巫天天发不发不是中国人？
你妹啊！又是個廢物武器！
张晓轩，你母亲在被我玩弄
刷屏全家被烧死
洛神朧歆：收朋友，一起玩耍。。。。
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！！！～～
我知道个会刷人物，坐骑的人
大鼻子先生是同性恋不 大鼻子先生
seek来人就说毛片网址，还发一个扣币，绢兵高送10扣币
有V电锯求个骑士的心德   怒艹大伟
去淘。 宝搜。人魔机器人
奖学金冻结冻结婚姻缘分数线
刷的都是小猫，猫王刷的我都不相信自己人品了
日本风情屋，日女大概12w日元一次
本屌丝已经准备进驻绿卡届，以后蓝卡紫卡橙卡别搭理我
鸭梨山大 剛剛新開部落招人 快來 沒限制的 隨便就可以了
明年的周年庆礼包后年的大后年的。。。。。。。。。。。4年够了
大德国、以这个形式、不买50万都算好的了
河南人偷狗摸鸡
充了百分之二百封号。我身边就有朋友在淘宝冲的。二百一万四。
每种发别说你是男人。
喝醉。秒了丈母娘     此特遣队招人，等级不限，欢迎您加入
明天用钱砸死你
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上
本部落有美女模特，龙营快来，快乐大本营首领女忧。
小号玩半个月抽了五张s两张a 外加三把枪，求羡慕求嫉妒
专封2傻逼
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 不求名次 百强即可
假猴子 你别让我查出来你是谁了 要么哈尔滨 一只手留下
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英！
我們部落有個人很會損人。
有木有黄色Q群
拋開既定的成見其實都會發現比次好與壞
我们部落刚创的，全胜4局
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，
女人如衣服何必在意
烦得一逼
阿朗的故事很经典，后面接近尾声你会流泪
群里的骚年太骚了
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队呗。
6本寻出路
北京海淀烈火战队收常驻满兵流看公告奖励多，看队内阵容一起冲刺
经典1956收八本抓金1Y玩家
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观njiu
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作
魔战加精炼套
计算机孝敬孝敬阿姐
40啊，我被马断控吓怕了。。
哥打部落战向来只打有把握的
查找时输入队标
久战、只收满防
给你特服仓
果然半路杀出
不比a招魂来到实惠
影魔用能招唤分身的
黄浦江没有，只有恒河有浮尸
哥目测它是太上老君的坐骑
音轻腰柔易推倒
魔鬼贵族，欢迎大家的加入！！！！孙建。来我门部落不？
叉叉加好友互相送心啊
我来了_(:_」∠)_卖广告卖广告，卖单身汪一打
会刷钻石的吱个声
我们一周俩战
17岁就出国读书，你家境真好
100%支持。即使你要接着闹下去你也要把下一步的下一步全想好了…
骨折与头皮裂伤，战队，招人。
听夜无极 邀请你参加高级部落战。美女警官首领。满防王三星加入
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。了
響亮的名字，是否可強姦你
我18区豆姐用超神和柱子
。。。囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
南村群童。收人
那渣八总行吧
遇到无鱼期，高级的收集器就是你用来过日子的
我只想找个少妇人妻射射
建议刚升完级资源花的差不多的把大本单独放前边  别人容易打
杀死小日本鬼孑
烈焰邀请ID546587716送血精灵。
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。。
电越充越少
小鲜肉对妹纸们都没有吸引力了吗
我是你叔，他是你野爹
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部
行止于心，心止于流水  收八九本活跃玩家。四级部落
要下雨啦  出门带伞
UNCN招人 八本起步 部落战连开 全天秒捐
情深意重 招7本以上常玩，有打部落戰的。。
扫雷online过后我想看会苍井玛利亚.avi
飞龙诚可贵，女巫价更高，若有法师来，两者皆可抛
我不是河南人。但是你妈妈是不是让河南人操过呀
草泥马你们连审核都不审核遇见举报的直接就封啊
互发老婆奶罩
哇呀呀呀呀呀呀
谁放出来的狗  赶紧关回笼子去  乱吠好烦
邀请码输入548523052送五星血精灵妹纸，
邀请码，548695735
升下了劳斯
但因为我是个重情的人，虽说是游戏久了自然产生一种说不出的感觉
我连锁两个女王一个冰龙七个谜团
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、还拿宝石忽悠！！
许你一世繁华谁在
就这样被你征服，脱光了所有衣服，你的动作是粗鲁我的感觉好舒服
我現在外面學習新的打法
不封，闯关不峰
所以有钱就一次性做奶SM  没必要做奶大小然后去拆
论坛刷八百分
多去看会书
第六颗星欢迎大家永驻
香港崽子们要被镇压了，哈哈，支持党中央
钓鱼发烧友求加ID zjq940102互送体力
辛养噶兄弟系边度！！
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部
八本中后，四个多月的号
#！饭店给你许宁
没准是个扣脚大汉
我姨妈，奶骑，MT，奶沐，方庄
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入、¥
卧槽，元素风暴这个区竟然爆满
搜索，蛮王艹女皇，
这是要送我圣诞节礼物的节奏吗。哈哈
我拿学姐枪对小怪是4400。对boss就是400了
一开叉叉 广告狗就无限刷广告  烦人
在加一句對的起觀眾
芬兰最拉风、男女招收60级以上玩家！妹子多多哦…………
日本人草拟仙人
山大回来给他讲讲纪律
秦时明月邀请码28WMT有元宝哦给你
草死日本妹
公主抽，补给倍化术，哭了
插死支那母猪
天际车好吗？
很脏的。哥哥快停下来。竹仔鱼不管不顾，继续舔着洁白的马桶
那習總怎跟你說
“巨人战队”招人、专打部落战、秒捐兵，欢迎加入，來的给官！’，
条条都是大白鲨，
至于我牛逼不牛逼    至少我分享了我的方法  你们呢？
招人的能否不刷屏……咱们说说人话可好
我人马能扛到第十关，死骑前两关就死掉了
34关，没有武器的，寸限时撞车，还要分数，怎么过
钓鱼 jike.go  我就是那无敌大萌珂珂酱
现在所有辅助和破解版全部阵亡   大家用官方版 等待通知
美国你爹都不敢说台湾是一国
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，。参战 有意私我
今天的配菜是鱼酱  鱼酱  鱼酱
情报足，有指挥，奖励高，快查询#QcrvQLG
休闲岛招人啦，旗下多分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏部
新部落招人 招七本以上玩家  部落战连开模式  马上就来战
91辛特蓝五水球神教收人 我也进不去了
别你妈瞎发教程，草拟妈，只开穿透被封30天，草尼玛。
我到八本第一件事是升三星龙
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
我地铁跑酷都一千多滑板了
嗷嗷敖，18天使，2王，5狂暴，援兵8法师，推平弱10
路飞是要成为海贼王的真男人
可刷任何分数，联系q272415146
豆皮寿司欢迎豆妹
总之我不想谈恋爱…到岁数就嫁了
呀。杰森斯坦森
蕾丝是勤劳的tt
請問公會是什麼樣進的
枫树下舔菊
招4本以上，部落名半尘烟雨
台独狗，占中狗死滚
部落搜索大安吉帝国
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。
我符文攻击基本加满了，勉强国灵魂下
娃哈哈果奶
生死看淡奖杯不够降下奖杯
这群家伙，好幽默
我把安娜手机关了，我们专心做❤️
威狗回家艹它自己妈了
赵子狗儿
先去敲众神殿二部，
最领域收人，6弓以上不打部落，来话唠和美女。赛季最低捐兵800
蓝翔出品，必属精品
你认为系统会无缘无故送好东西吗
我天天酷跑给封一年 怎莫办
我们这只敢混迹5和10场的，49只能是去享受被虐的滋味了
肯德基豪华午餐、
今天我抽奖抽到了安妮的爱丽丝皮肤
我比你好些，我南翔毕业，现在东莞上班
(☆_☆)—————————～反反复复反复头发反反覆覆肥肥房
71124是条母狗
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入。-
我想嬉皮笑脸的和你死皮赖脸的唠嗑接着你赶快出来面对我一下子的
一鸣惊魂
新建部落，一周一战！不嫌弃的私聊，活跃！id 大学生活动中心
可以送宝石还不如给自己花，自己花比拉人赚多了，明显骗人
哥赚了1000多钻石，求贺电
电磁加哔哩哔哩很厉害...我现在就是差哔哩哔哩QAQ
幕后黑手 收人 请认准红色国旗..
mic， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标
欢迎长住秋水长吟
你们这群畜生
9、10本，搜下：至暗之时，帅哥美女部落，
寒荷忆昔年，欢迎加入
来回抽动几下，一下全部淹没在菊花里
臭鱼。是刘德华
中国男人不争气，有钱全拿去小日本找女优了
男女搭配干活不累男女搭配干活不累
200820 来  渝浙牛B俱乐部，6*秒娟
哪个混犊子，滚刀肉骂我们中国人，咱中国13亿人口
头脑简单一根筋
不要，酸臭身，只适合喂
有没有加帮会的，每天最少300帮贡，帮会名     就是干
大鸡吧射
喔喔，我的部落是有的分级，弱的弱强的强
4本巅峰求收留。求大腿 求温暖怀抱
告诉你吧。老子是你爹。老子QQ707277073。流弊吧。Q
这真是狗改不了吃屎
叫你去高架桥 见你麻麻nidoubuken
平舆满是爱招人了，诚邀各位玩家
回音来不坠星辰
符石竟然没用？你可以奢侈点十连抽再分解紫卡，炮姐小新就满级了
醉酒佬。偷本也是你们部落人叫我偷的。我偷了就把老子踢了
東京熱網站？
支那地种人
床上自卫队，现诚邀一名17本大神共同玩耍，一坑，意者私聊~
崩坏学院修改吧里面还有改材料神器教程
别逼他用钱砸你
为啥鬼子叫渡边，泉上，小犬？因为畜生变态不用找地方
云大医院的举手
劳资玩酷跑拿挂不顶用
艹女人，是我们男人的职责
7本安卓号送人，能善待的私聊。
歌潭战神是一个秒捐，时差党的部落，招收8，9活跃分子，
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升副
数学竞赛
資源怎麼爭比較快
煉獄门！
虎背熊腰大象腿收人
刷法抗刷了4万
半夜喝毛咖啡
我觉得大妈加教主挺好  加命中  实实在在
奶大，腰细，腿长
前期抽到斧王牛逼一段时间
爆掉的仓库好美
舔逼的赶紧去改名吧
天际466速度高还是啄日者471
可以互相，帮助 欢迎加入海盗奇兵游戏群，，可以互相帮助玩，完成任务，群号码：21711623
你妈被当兵的干过？
我不开辅助跑一千万
魔都之高潮中学收人  带你激情过寒假
第七块二十斤
我大前天晚上买的凌云，前天晚上又抽个雷霆，
大号死也部长墓碑我也是醉了
不一家，插插却是一家的
庄子。。我是孟子
我是宁德福安的，离你赛期很近
让这个ID马化腾的傻逼闭嘴行不行
招收八本九本部落站玩家。在于精
吃屎把你們
还教毛别人开啊400钻场外挂还嫌少
你想像一下你妈在我胯下浪叫的画面
你们要记住  一切的大大姐都是n多个井盖
李英俊大傻！逼
因為漂釀
红门欢迎八本以上番禺噶朋友
平时我想要守城兵怕你们部落不给
大鱼经验杆  大鱼稀有轮
大元皇朝分营收捐兵狂魔给副好人一生平安'，，
鲍田挞蛋部落。瑞安人部落 鲍田挞蛋部落。瑞安人部落
帝都-涅槃欢迎好战大神加入，部落战连开
高粱地里
奖励4 冲刺0 只开吸金 可进行世界对战 无异常不封号
意在晨曦收七本以上活跃玩家
上联：风声雨声读书声,我不出声. 下联：家事国事天下事,关我
崩坏半天就把剧情14打通了
哇，黑杯真难打上去。
大家下线时请把本放在外面，谢谢。。
在进击模式里无坑无怪
哪怕是赢了。砖石还被系统回收
你敢说你游戏ID，我们只踢死鱼伸手党╮(╯▽╰)╭
全都用上五级生命符文才好
人气爆棚，脸皮超厚。真心交朋友，暴走斯巴达！来一起飞啊！
没千兆网络，这比游接不上
换句台词
磊   尖刀欢迎你
攻击5级和4级物防5  4级魔防5  4级   生命5  4
透过现象看本质
部落名称：95533  （注：CCB部落）LeaderID：小仙入会要求：长期的活跃玩家，非速8本及以上
幽魂血祭。欢迎大家加入。求活跃玩家。共同发展。谢谢。希望大家加入
冰雷卡是配冰女的，谁配冰棍
橙卡小德傻馒哀木涕配什么好？
草烂你们的菊花
口袋忍者家族收人了 宇智波波妹 来的速度
没错，我就在**，妈，狂丰
老子挣好几万都不往这上面扔钱
咱们要支持正版啊，不能玩麻花疼的全民狗熊和莉莉丝的刀塔
草泥马大血逼
神者归来。神者归来。招人啦？！欢迎您的到来
中国陆军 血性部落 需要成员捐收大于0.8，两小时入会，送长老
菲菲是馒头逼还是蝴蝶逼？
中国COC名人堂 只招收7，8，9本精英。周五开战，人数有限
还有六十多块没刷，三千多万啊
朱雀惊险超车好看
美国帮我们大日本帝国打中国猪，中国猪死期要到了，
刷完体，收工，走人-.-
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏
谁基地旁边有个狗日的叫璇gg，打死他个逼
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！，
果果，這裡不夠秒捐麼
下面有请我**给大家弹个幕
狗逼通过刷金币骗钱
火爆部落，收伸手党。搜火爆
过分台风天唱歌赤果果擦擦擦刮擦观察法刚发吃头发丫丫
。（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀
长期没动静会被咔嚓咩
七本带龙玩家来黑蝙蝠中队秒进
招收外援打手，40级以上主攻玩家，荒岛惊魂群号码：239486801
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。。
地址（亚美得）
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！。。
背包里面有一张程卡，叫超奶易路西
我要进群。问小白
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊
金币钻石要的加 1079382731价格优惠
图片更像他是死亡骑士的时候，巫妖王头盔是关键，模型那个头盔就像了
那些把本外置又在周内放陷阱电塔真的是死爹吗
每次模擬都要從新在叉叉裏啟動游戲
贵阳名人堂（南明分部）   9011互刷  9本以上加入（☆_☆）
三千奖杯 全部都是食人鱼
赐我条大鱼吧
中山斧头帮 收7本活跃玩家 部落战 天天开
邪聊工会诚邀 邪杂人等 聊聊邪恶
首先有一个无限度的银行账号
当初就该射墙上
金光党 骗财骗色
话说城卡加站力加好多啊
菊花我操你妈
经典别开加速，穿透吸金随便开，注意掩饰变向
羽落帝国御林军 开部落战十人 七本后期八九本谁来
香港占中诉求的是个人政治诉求，你以为是真的自由？我就笑了
烟台土豪高级会所收7本以上人员，部落里好多妹子！！
解放台湾了，像林非凡，ＩＤ是乔布斯的
教主可以用美女厚唇长脸进化
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 无限收兵 无捐收比例
啥时候水能升墙啊
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎3 00杯常住
部落名花醉客 剑寒霜，专业小号全天秒捐法师，妹子多多，欢迎
大强，2强，3强，4强，和小强
答谢各位玩家的支持，决定从4月6日起收费。
@安倍晋三  你全家好吗？
带刷积分，带抽S跑车各系列，限ios系统，Q：3972170
有 黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
新村你不要占着茅坑不拉屎好吗
狗龙头
几句话。看私柳
深浅的浅
高清今天开服。双倍加高爆。
操操操槽槽槽你个死河 南狗！。
刚下班 吃个宵夜 玩下游戏就睡了
專職太太嗎
我七伤拳
因为你长相粗糙
今年过节不收礼，收礼只收肥鱼
飛車怎麼穩定。
嚓，看到有人徒弟max了，。大肉啊
她的慵懒我这，华裔国际之光辉岁月。  收人啦，
關注的時候太遲了，出事了
未来几分钟内您将无法发起进攻！！闹哪样 还强制我下线！。
122胜场部落，兑山大帝，收八本以上打手。
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。。
大师以上来，王者势力联盟欢迎。大师以上来，王者势力联盟欢迎。
情深义更浓。招九本十本激情，常驻玩家。非诚勿扰....
魔蝎座最配是哪个座
我是河南人最爱偷井盖。。。
一路荆棘野兽我也觉不后退绝不认输若有南墙撞穿便是。
主播西西好嫩
早起的鳥兒有魚吃
那句名言被我学来了
Ios係咪無秒釣？
老滚这么高端游戏  还可以不花一毛钱
茜茜要出头了
部落诚邀八本中后期玩家常驻 部落名606 部落首领 二号村庄
果果你妈一定喜欢
搜温暖。 温暖部落。
哪几个法师可以组成推图一波流?
娇姐第3次呼叫李宇春
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的小伙伴。
招七八本龙流大神！部落战不间短。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
小号打金币行，打钻石出是了
兰色港湾招收九本十本实力玩家，捐兵王有宝石奖励！。。。。
那个大日本帝国简直肉便器
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！！
乌鸦之神，卡加，时空这些能分吗？
除非只开吸金的
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王
跟你们说话，兵死了一片，只剩巨人
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！！，
你说话就说话别草周平他妈
你们这群畜牲
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备
一大波鲜鱼即将来袭。
荒岛惊魂，招400杯主攻玩家，现开540的任务  欢迎兄弟加
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点smmm
哥下了，祝大家好运
我一周出过100多张
我时刻就闹死你全家
我想被易露西
书名 小米之bom bom车 爆胎
拔个牙路！
达拉斯小牛 每周二次部落战 不败战绩 招募8+打手 欢迎跳槽
刷屏变小猫你总喊果果干嘛
优美的旋律诠释我的悲伤
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星
“沈阳天上人间”诚招各路高手打部落战，人够就开战。。
香烟啤酒打火机，瓜子饮料八宝粥
建议开穿透，金身！
Angel、of clans新部落诚邀活跃人士，不管新手老手
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵
邀请534923317得血精灵
友情以送出，接受惊喜
华兴会收人，眾多猛男倍你过新年
陌上桑收人。七本以上（不含七本）给长老。捣乱的别来
楼上说的坏话全是正确的
神之左手煞笔，大家顶起
自动挂件，要的联系
南征北戰，，，，南征北戰，，，收兄弟
猎人学校招人！猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的
這彈幕好煩啊！
送福利啦～随机挑选大本外置玩家免费送保护盾，还在犹豫什么。
封机器人，干得漂亮，特别烦这种人
后面可能会有合服方案吧
前面没放欧尼一律t
以前我发现我错了有人造你谣说你盗号我竟然也那样哎对不起这次当了一回冤枉人下次我挺你。被封7天哎
哈喇狗越刷，大家都不进，
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，fdd
别去天空那部落 势利死了 素质玩家慎入
烂屎佛
魔鬼的步伐，永不停战。欢迎加入
收人一起玩剑人来寒荷忆昔年
就是明明有動，卻說太久沒活動
沈阳 星辰，可以加进来看看我们的捐收
点击[http://pinyin.cn/1YSc5UW4NqJ] 查看这张图片。[访问验证码是：204800请妥善保管]
诚邀八本九本部落战，聚友轩，请注明，龙戈
我在北京打车，司机跑了从5环绕几时里把我送到地方
农妇三拳
阎夜风靈 招 7本以上，活跃玩家
我一年多前玩过  以前合个紫色也吃力死
你娘没教养
12.5万战力大大诚心要的加Q61921711
生意来了、谁要毛片哥多得是
颓废糖爹，两个十本交给你了
想通关，打断和回气掌握好，我刚才打到15关都全队满血满气
創世丶路路！！！
蛮，来我们这玩
广州 精英联盟 十本首领诚邀七本后期活跃玩家每周一两次部落战
随能给我一个皮卡看门
鹿肉，袍子肉 串
酷跑还用刷啊？XX里没酷跑辅助
我发现 宇 这个傻比一边不让人骂他家人一面骂别人家人
龙头你全家死了
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】
鸟德要套装备齐的，不然出了也是酱油。
下半身思考的动物
。東昇收活跃人士七本以上
苏米，339061506手把手教用叉叉
我搜索都是單項，主要搶什麽就搜什麽。
九級牆為標準
翻来覆去翻来覆去地！
招人 65胜6负 只要八本满防以上 华中战魂 欢迎
小子!该交保护费了    4级百胜部落招蛇精病
日本人的老婆都是他们跟自己的母亲生的 支持的点赞
捞起来撒点孜然
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dgnb
无尽开金身 穿透 破甲  安全  本人亲测
过年充月卡
鼎盛王朝，收人首领中营子
极速手游加速器，倒闭了我就没得用啦，大家多多下载，免费的，无广告
便宜**此号了山东日照可提供身份证明1
便宜**此号了山东日照可提供身份证明.
換個頭像自信滿滿
我身边很多香港，韩国台湾的同事
海边手牵手散步看夕阳？也不错吖
部落名：金生晶世，长期收强八强九，部落战连开，目前7连胜
全民枪战华南一 屌丝集中营收人
我要报复全人类
仇敌三千奈我何  招人。
卖挂的烂屁眼
迷失的城。众多十本九本高玩秒捐六法六胖
昨晚喝多了，刚醉醒
pa太脆 手控被刻的更狠
日本字都是仿中国字
我们先去看哈
！！！！中马帝国！！！招七八九本！！二级部落，部落战连开！！
那是你們大陸狗的國慶 關我們台灣人屁事
草泥马别刷屏了 崩坏你**啊
把六张卡放进去英雄升级那里是黑色的，点击不了
c719641463加我刷联钓shushushu8
紫油箱加百分之70多的油
洗衣机刺激刺激呀
骑驴闯世界欢迎你加入
守卫和异形最难看，一有就拿去合成
额额。。会冷死
即不白也不富也不美还是算了吧
荆棘花开管事的，管管你们部落里的贱。比行吗？
我是日本人。干死河南人
小酒Bar收人，最后四个名额，8本后期以上来
微信几多啊 加微信倾好d
無限跳躍
NO.1家族♦️新区Q群：263355964
我嚓，浪费内纯
谁想看BY小傻帽的视频请进无主之城
chineae是狗屎啊....泥们快醒醒
怎麽刷天天来战的钻石
集合大家帮忙一起投票开通全民飞机大战
你妈妈没教给你见了爹要跪下吗
开个慢三倍  点过300多下
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。
尼玛，调10几倍异不死你，对不起，麻痹疼
点头像是个人信息
加我酷跑，送心
被如来压在五指山了
部落战立马开 至少有龙者欢迎——“聪明你的小头脑”
没肾买来妹子看着也馋死单身
其实不理他就行了，你们越是理他，他越起劲
【送】**币，三星龙。星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
四暗影差三张绿闭月艹，蛋
老子要艹蛋了
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！
日照老年人年老照日
zyq  zyq   尼玛 是傻子，你全家都是傻子。你这个傻子在这里刷尼玛。这么多人在看你冒傻气
暗牧加神木？
邀请码:1JCYI
好难搞 我现在傻馒和教主 5星马克思 术士大妈 80 小德85 美铝 80
戰狼奇兵招满科大神隊里有妹子不孤单不寂寞
正在打狐狸  还有103滴血    狐狸还有最后半条命
痲痹，打了十幾個也不夠。操
天蝎座狗窝谷雨我或许母牛五一
一天刷完掉四张紫卡，感觉怪怪的
闲事，你妹，刷我屏
你换下国家可以发现公屏的人会变成相对应的国家人
十个气球，**一张换，
给爷说两句日语
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，来了，
只不过刚去帮朋友打了场，被清空了
布加迪威龙
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。。
嘘嘘，几穿
火蓝魔芋自耕农，我就喜欢你们这种狗，让我摸摸头，给你们屎吃
急需新鲜血液
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 部落38连胜 要质量
成神之路    长期招收活跃常驻的朋友！
开吸金容易死，开冲700最保险
难道，你就是被北大青鸟，新东方，山东蓝翔同时录取的那个？
凤凰唐山。凤凰唐山，凤凰唐山，帅哥美女的集结地，欢迎你的加入
五毛钱嫖你妈六次
教程教程啊。。。
我来治你们这些广告
橙卡四张以下大部分也都是废材，一虐一大吧
用水刷墙是bug ，马上要修复了，要刷快刷
地狱装要节操
异度军团招九、十本部落战玩家，目前140胜，欢迎大军加入
学姐散升紫
我小软满仓…
超级波比欢迎你的加入，共建精品部落。。
法术强度和智力是挂钩的
不离不弃  部落收人 低本进
迷茫寻找方向     收7本末以上活跃玩家谢谢
就是不要跑个几万米，看着表现跑
丰富的撒安安稳稳二十多大的凤飞飞发图
旗帜是红蓝格的
算了吧我这手惨党
晕…一方渔家过边？
friends村，部落战连开，招九本打手，来这包教会平九十
崩坏刷神器1块$_$
女炮友一般去她家草她
小樱我六月去san jose带我跳伞啊
腾讯新出个游戏 叫天天削你老妈  还出个游戏叫全民草你老母
卡肯德基级酒店经典巨代扣代缴
很多不想把相机说明书民生凋敝
画江湖胡招人收人
这人老壳进水了？
我白天还钓了只3斤多的草鱼
最后喊次，垃圾9本找部落战不频繁的部落，正在发育期，
。。。。。。。。。。可舔可玩可外出。。。。。。。。。
按住他说的话不松，举报就弹出来了
有美国的部落不，垃圾9本求加
菊爆 菊爆 菊爆
怒水河  今晚部落战
酒井千波欢迎你
廣東以北都叫北佬
部落招收美女等级不限，男士8本后期起，有意私聊
出售头，护肩，披风碎片，60元=100碎片
诅咒你妹鱼
103部落，首领剑指苍穹，部落战连开，欢迎各级玩家，弓法龙全天
春意入梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐兵
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧▽≦
不夜城保卫处招收8本以上玩家，。
大鼻子发话了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐
友情提示 请文明弹屏 不刷屏不讲脏话 违反者将加入系统黑名单
B仔你得瑟个JB蛋
出售辅助加扣185013705
中国战魂（总会）转收8本培养，欢迎加入中国战魂（总会）
情兽别坑我
活跃部落招人，搜索天捷即刻加入，期待你的光临
多读书，少看报。少吃零食，多睡觉。⊙ω⊙
欢迎加入龙骑帝国微信六区公会，直接找工会申请加入！！
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一！
我的姓氏。加我。  麻烦改改杯数
我刚抽了个卡加酋长
考恁娘没完没了了。熊孩子
晴天见 欢迎大家 和谐友爱
支那猪都得死
我觉得骨弓  各种僵直如跳舞
一下午六百万？！真牛！我最多一晚四百万
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，
不钓鱼儿好多年
不管你信不信，我除了冲刺全开，进击无限跳一万米都没异常，
小苹果故乡  欢迎各位小苹果们入住，来就有高级兵，有爱第一，
改崩坏专业群334973127
萌萌你委曲求全的唯唯诺诺的人在屋檐下不得不低头的说什么呢？
以人民水準來說，中國人落後港人30年
哎呀说心你妹，继母
老外，能滚出我大天朝可好
地兒呆甚麼意識
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！！！
河南逼  一省的基佬
支那部落，招人呐，欢迎各位
小号有狮鹫战骑
水果机代推塔200/QQ544675283
海洋之光，招高本玩家啦
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，。
吃不到葡萄的人總說葡萄酸
橙卡一出还要什么组合啊，一张橙卡挑一个组合
橙卡六星吧，七星是不是闪卡
ios攻 城，要的加q114730214 。
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！
臭酒酒凶酒酒坏酒酒
沙县哪恩恩
现在开铺助背封了？
叼进平你家水表安全吗
糙爆了
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。。就差一个人
Boss家族无线收人，活跃，喜欢部战的
我有个报仇的，都四十几万，心想龙流抢点，结果生产了居然有了护
工会党**主攻16本以上的玩家，这里有妹子，像家一样温暖。
流星圣殿，韩梅梅，花语添心
还要人不？我才玩不久，已经29了！200多，33～35的推掉无障碍
陈奕迅来UNCN
我车子飞机都封了就差这个了得永久卸载了哈哈
洪氏推拿）招收情报高手！尸体不要！.........私聊！.......
豪无人性玩刀塔的还有媳妇么
被你妈草死了？
应聘首领，发展为目的，部落战做到必赢，超越9011双平奖励
化运特遣战队，300杯以上者加入，每日三十五万金币等你拿
小日本那我们东亚病夫，刚刚
8本中期大活鱼，部落战3星杀手日捐一窝法师找个能秒兵的部落
嘘嘘嘘嘘嘘嘘
你的验证要手机号码
你把充气娃娃都弄坏两个了，**卖家都受不了了小舞
十一万战得五橙卡
沙盒攻击不费一兵一卒就可以试到敌方的底，真心好用。
把你的地址爆出来，
有奖举报，轻轻一点，刷屏者头像，私聊举报
日本人全是卖逼的  日本人全是卖逼的  日本人全是卖逼的
是慌堡吧！娘子卡有用途吗？
華夏子女
成员"十里碧澄"退出公会【玉兰大陆】
肏肏！！
“永驻我心”部落招人，新部落大家共同发展
男的发情女的发骚
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！送黄片种子，觉得给力！
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧错n
亡语群讨论群155826022
邀请你共同发展
同是大屌女首领啊
想快些谜团就103
我和幾個國中小同學開了一個部落
论一个人装b被揭穿引发一系列装b效应理论
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！。
货到一起 你塞菊花里 七天之内就好
钻石金币辅助要的加1079382731..
杨志杰是煞笔 大家认为对的扣1
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁，，
干200倍，充1万米他妈太猛了
i部落名：club唐朝，87胜，现招活跃八本，不要速本
109被封只有一个理由，无尽分数不正常
都说七本好刷钱，七本这么久了，大鱼好少
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)
电烤鸡脚
别跑小废废
他的目的就是要你们骂大马首相
今天话题。 有奖吐槽果妹
排排坐吃果果
鑫越，18本。600牌要不要？
维护就是游戏要做出改动
我五本巅轰黄金墙
我用手都能让你母亲高潮潮吹喷射
传令官是谁的饲料卡
杭锅股份东方红
上床闭上眼睛盖上被子就有无限金币和钻石了 快去吧
收人等级不限，只收活跃，欢迎欢迎大家来:Boss家族常驻。。
你在这里骂中国，你他妈会舒服?
你的眼眸你的笑，部落10本满防刷电，专业捐兵号。。
火红之家，诚邀9本以下朋友，唯一要求活跃，部落战连开，期待你
精英关第三关的钻石领了又消失了
霏霏橙子有点素质，煞笔玩意
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙
杨志杰  草泥马没教养70
美女部落，欢迎加入，要长驻的来我们部落，中国缘无法无天来
互刷部落2营火爆收人.收速9-10刷墙的.只开福利站.今晚开战来的M
妓男你也辛苦了，铁柱磨成针了d
南通姐姐，若晴姐姐，小弟弟也想让你们介绍
脑残啊，以为你是女的就可以在那乱喷粪啊，别叫唤
闪退啊，还让不让人聊天啊，啥原因都不清楚，擦擦擦擦擦擦擦擦擦
怕手残，然后被针对性报复
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。
左手加右手最给力了
决绝骚聊
巨龙家族 诚邀7.8.9非速本玩家，每周1-2次部落战
部落招人 红猫蓝猫老菊花 收七本以上英勇善战之人 部落长期开战
超贵不封。贵族封！
杨志杰  草泥马没教养60
杨志杰  草泥马没教养61
中国猎人部落团，招八本后期以上兄弟
杨志杰  草泥马没教养64
杨志杰  草泥马没教养65
当是吃臭豆腐
杨志杰  草泥马没教养62
日本狗，叉叉是中国的，都滚回去给美国人舔蛋去，变态的日本民族
杨志杰  草泥马没教养63
杨志杰  草泥马没教养68
天然呆自然萌招人，八本五级兵。
北京地区约妹子，让上充值200元
二个问题是群里浙江人占几成，战队配置排名说说看
杨志杰  草泥马没教养69
看臉色肉欲X5你服務MSN歐諾
杨志杰  草泥马没教养66
七宗罪.王者归来招人。。，
部落人活跃九，十本，赛季收兵四千以上
有没皖猪和豫狗啊？出来给爷骂两句
你妹你妹，你全家都是妹
我的小鸡鸡正在大杀特杀
我爱你 魏钰
中国人阳痿 短 没用
华夏%必胜
暗暗v  你个   日本走狗
杨志杰  草泥马没教养50
我十字一奶双复活。。
杨志杰  草泥马没教养53
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。。
杨志杰  草泥马没教养54
杨志杰  草泥马没教养51
来乐不思蜀主营吧专职不服
地铁酷跑是撒？
杨志杰  草泥马没教养57
皮鞭沾涼水
杨志杰  草泥马没教养55
杨志杰  草泥马没教养56
杨志杰  草泥马没教养59
抽奖得了一个橙色鱼竿
手机屏幕前的各位！张大口接好我射的精液
麻袋妖怪绿宝石
有些人多花时间不花钱，有人多花钱少花时间，
不玩的滚**犊子操
全家火葬场你吗逼
ID:534992353求互邀请，送血色精灵
因为那种题不是正负无穷、就是1、2、0
你无言…………我无语
中国海岛拆迁办，二
傻傻的分不清楚是辣条还是枪棒
iOS免费教学875175336想想学的赶紧，安卓玩多必封
全通的话龙鳞比有一千多
杨志杰  草泥马没教养42
部落求個壓寨夫人
杨志杰  草泥马没教养43
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
杨志杰  草泥马没教养40
杨志杰  草泥马没教养41
杨志杰  草泥马没教养46
杨志杰  草泥马没教养47
杨志杰  草泥马没教养44
杨志杰  草泥马没教养45
求大神指点崩坏逆天辅助
杨志杰  草泥马没教养48
一个个把逼洗干净点，客人不要黑木耳，要装处，懂吗，，，，，
杨志杰  草泥马没教养49
要鲁管祝福，求吸收人品
周五部落战 节假日一周2次
猪小妹太屌了！甩越南佬几条街
疯狂部落战。统领叫拖拉机。3级部落。10多个连云港
地狱狗母亲被狗操
表妹在我怀里
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报
马化腾卧槽你个lb
那抓紧结婚，趁年轻
比切糕还贵的东西
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙版本
大日本帝国万岁风暴军团万岁。。
China 王者新部落重建 收八本以上部落站精英
杨志杰  草泥马没教养31
杨志杰  草泥马没教养32
杨志杰  草泥马没教养30
杨志杰  草泥马没教养35
昨晚中了三个永久武器和一两A车永久
散不尽的兄弟情：收300杯好战玩家    没天20砖
弹弹弹，弹有鱼尾纹
杨志杰  草泥马没教养33
杨志杰  草泥马没教养34
万家梁特种部队收人了
杨志杰  草泥马没教养39
杨志杰  草泥马没教养37
杨志杰  草泥马没教养38
部落名:权v标志      教你打鱼教你发展，只要你热情。
这些都是菲菲的号，不信我换个发1
要杀人加世界非公开政府Q号2273533047
尼码跑150万，他跑180万尼码，累死我了还输
总有一群五毛愤青拉低中国人智商
爽了眼睛苦了鸡巴
战车4千万不异常
没体没石没金果断下线了-_-
取经人笑尿
我的6个法师全要冰甲，头疼
杨志杰  草泥马没教养20
杨志杰  草泥马没教养21
我要飛天外掛
杨志杰  草泥马没教养25
杨志杰  草泥马没教养22
fire伊卡洛斯收人
杨志杰  草泥马没教养23
官方服查的严
杨志杰  草泥马没教养28
杨志杰  草泥马没教养29
杨志杰  草泥马没教养26
杨志杰  草泥马没教养27
Cream、沉黎   收人6本就行，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
「来自北方的狼的养老院」招人，5星法师不限量
黑夜狙击新建队伍！46级带队！队内非常和谐～热闹！招12本玩家
喜得响应了
罪恶王冠，招兄弟，加微信不定期发红包
至少卖了30部凤凰，天天都能得到凤凰，艹
我预言我**会在下句说话
微信号:q446868547厂家直销。专柜品质。一手货源,诚招代理，只做高品质。大量新百伦耐克乔
噬魂鬼比迷团好推塔神器！！
加扣2115732661，妹纸代理，视频直播表演
你要是没装b 去论坛发截图 没图你b歪个啥
你可以来参观下，我们这局才开，你可以看下上场回放，你觉得没有压力就留下，但是提前招呼，会定期清人，但也定期聚餐
有岜沙的兄弟在玛
川   川  川    川    川   川   川
35人105星大满贯部落收7-9本同本三星手。全天秒捐。俩战/周。，
傻逼马化腾
北风之神二队收人
玩天天富翁全他妈是自动狗
杨志杰  草泥马没教养13
杨志杰  草泥马没教养14
杨志杰  草泥马没教养11
杨志杰  草泥马没教养12
杨志杰  草泥马没教养17
杨志杰  草泥马没教养18
杨志杰  草泥马没教养15
杨志杰  草泥马没教养16
杨志杰  草泥马没教养19
出现个星际旅行伤人
红米秒杀很大型游戏
中景第四个，前景第九个
五十亿的，顺便把大师买了吧
唯我，與世無爭
小安近来红了，不愿配角陪他一起装了
疯驰电擎%Crazy收人
啧啧啧  乱了乱了  谁是第一任 站出来  我们后辈膜拜下
讨论是在说真的，讲故事是在说假的
姓，爆你部落名啊。
倍数两倍、冲刺九百米.其余全关.亲测不异常
台湾狗就仨字总结，“白眼狼”，去和他们干嘴架真没啥意思
就你们那小岛国。不知道要被淹么。还没感到岌岌可危
杨志杰  草泥马没教养02
杨志杰  草泥马没教养03
你在善解女人衣很久了么
杨志杰  草泥马没教养01
龙头他**那么能刷
杨志杰  草泥马没教养06
张雅琪你爱我
杨志杰  草泥马没教养07
杨志杰  草泥马没教养04
杨志杰  草泥马没教养05
袜子十块三双，招主攻，要活跃
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开！
求苹果官方高V账号一个，弃坑出号的+10339956
杨志杰  草泥马没教养08
杨志杰  草泥马没教养09
臥槽，忍者2玩的時候黑屏了你才是
山鸡山鸡
龙哥求有美女部落，不论级别
长夜漫漫，唯剑做伴，死亡如风，常伴吾身。
天天飞车刷钻石
猫咪佣兵团招兵买马
恩，有模拟就够了，再加别的就把海岛奇兵毁了
互赠体力刷闯关
别做梦了，工头喊你搬砖了
64事件還不是沒人說？
羽落帝国，我要全权负责你的部落，同意否，我跳槽
肏你**，闭嘴。你们好烦好贱
艾特敏敏特穆尔
收人了！来300杯子以上的兄弟们！每天400以上的图战队名“山楂汁”^O^/今天不会被咬吧
龙泽罗拉说不定还是你师妹呢
来，摇摇尾巴给你骨头
爱玛。新部落。求大手 Million air
。。。。。。。。。。。。。虽无挂名，实有挂权。。。。。。 。
打关卡刷钱和钻石
只有婶或大神经
choke。 去隨意鳥地方。  保證活躍部落名字繁体得。
落樱之城收1000杯以上者
开导开导大家想你的你就发可大可大看法开机飞机估计估计跟
死妖刀 你偷了我4万多金币 15万木材 八万石材 2万钢 畜生
辅助挂机刷材料，练级练将的外挂
爱他就送她无痛人流
小母牛倒立—牛逼冲天
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思密达！x
“123炸”战队招兵了，诚邀十六本以上玩家的加入。。
哪里婊子技术强！就到日本艹姑凉
散弹女王初段百倍够你秒天地了
村长吃屎大全
B站邀请码_(:з)∠)_我注册的时候还不需要邀请码_(:_
飛兒，漂亮麼
墨汐，如果蝴蝶姐姐叫我男神怎么办。
我记得历史辅助里有1.0.9的    穿透   不会被封
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大，不嫌弃就来
卖软件，来个男的，别磨磨唧唧的，15q币，不二话，
我的大叼早已饥渴难耐了！
我错了，当初我该把你射墙上。。。。
抗日神部，，，我的美女射长，，来吧，
等下还要出门办事今天注定累死了
认作他爹丶和认他做爹   哪里不同请小学生回答
无峰之巅招人啦，秒捐！
84胜，部落名：操日本，时间充裕的来
贵阳嘞来贵阳嘞
185老断控，不推了
气球流要造几个气球几个苍蝇？
水水部落招8中末 常驻大学，。。，。，。，
亲们把你们的本放外面可好？。。。
猪屎皇帝
我是中國狗，罵我，快罵我。
狂欢嘉年华老他妈给我金币那个
排行947名十人战神小组收47级左右队员两名
香港属于大陆懂？
25人 犯罪小团伙 收1名300杯以上主攻 名额有限
1.1w战力带回血基友电枪FFF手榴弹初始左轮过11村邦娅
我要天天飞车卡出翔～～～
龙川诚招八本及以上玩家，部落战连开，手残勿入
玛嘞隔壁
天晴逼逼痒吗
没有，如果部落战给力，我可以提供收费软件的周卡
这特么还有中东恐怖分子？
贪官个个都有 外国国籍 乔布斯 加我
妖精的脑袋来黎庶之城
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。。。。
土豆可以无线刷海岛，2个驾驶员激活了
定做各种窝瓜苦瓜黄瓜
成员"白纸上任凭黑笔勾"退出公会【coc刷墙联盟】
材料多停了好长时间。。。
俊阳英才  无条件收人哟
收人，6级气球或者五级猪起收，常开战！部落名：被盗coc
身陷 骗钱  骗点卡 大家不要相信他
推塔谁打到过书？表示天天600，从没看到书
忠于打部落战   活跃的哥们来  部落名 泥马帝国作战部
峰哥，这里找点美女，进咋们部落
推塔真累，啥时候出扫荡啊
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马b
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马g
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐
冷锋过境的现象好像是
有没有人有口袋英雄的破解版，要可以天梯的。
说骂河南人的肯定是韩国人大家看清楚他们说的中国人不打自家脸！
跑1万米 被封了
甄倪桩缘，活跃部落，招热爱部落战的活跃玩家，七本起招
奶奶的，死活过不去
库中240万金币和260万圣水，我算
q群132139613世界前500团。招一名18以上活跃玩家
吊丝战队收人 战队处于发展中  条件不限  指挥官是Hao哥
啦咪特战小队
吞吞吐吐跳跳糖吞吞吐吐他他他他他他他
怎莫结算异常
春日樱花 收人
威森加摩收人，不限等级，欢迎加入，首领七本
大神在不在。请告诉我你的邀请码。加我好友。缺席
把欧元屁股爆光
几十个10本进部落
北条香理,苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,
杀手之城新部落招人欢迎加入后人就开战请多多支持
8本后期。全天在线。求强力部落 喜欢打部落战 捐收过万。
小米root必须下载开发版。请去官网看教程，
我的暗杀名单里有六个名字！
韩梅梅部落收3星打手，妹纸多多，御姐萝莉应有尽有。
新区13张紫卡还在加一的冬
我是说毁灭极光满级800钻石
我发现力量天赋那个血越少加回避那个天赋跟牛逼
求天天酷跑外挂或者号子。。。。
i新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展
切切切切切切切切切
收9本以上玩家  部落秒捐  四十胜  拼音sou飕。
不得不赞 170
最终同盟七战全胜，哈哈。
有本事别用日本产品，别看动漫
有神牧暗牧奶骑奥法坚韧mt还有刺杀贼怎么配合
七本停招了。可以去分部试试，焱字
花语添心收九本六星打手入盟，胜场80，连胜中。
他妈的很吵啊，爷刷了几千钻石而已
魔抗高克制法系队，电棍，死灵耐揍
我的乌鸦带的物抗，怕遇到贼队被一下爆死，打本就换回小新的初始技能
新战队 皇家威龍 100杯上來喲
卧槽，满级破坏5拍导弹。蛋都碎了～～
誓死效忠天皇。
要打日本必须先干台湾。
巅峰之战i，招活跃8本大后期以上！10本带队，另10本副手！
我之前待的部落 只有我跟另一個副首領捐兵 我們每個賽季捐差不多5000 都捐到我沒水了 實在不行了就退出來了
說話的人來了
从小当运动员的好处 不当运动员的不懂
技术派一团，收六本七八本，明天部落战
戴t包射80
求刷刷紫卡教学
超奶路易西也好看，，人妻少妇啊，，有木有
山西特种兵，招主攻手，等级不限，有意密《山西特种兵》
反正我男朋友送我好多包包，LV 也有好幾個，不用你送
我用的魔龙护盾神魔异性聚能爆破
百花缭乱（花草堂二期） 招收爱好团战的九本以上兄弟。
殇 我在舔舐你母亲的阴道分泌液
ID卡的咖啡开车哦出口成年纪超级充卡充卡充卡饭卡
我草，这个明天更新啊，别谈女优了吧
我的两亿四千万
哪架ra车比较好求推荐
105611 香港部落收9本 爆星部落 有双王40坐陣 快升三升級
活动盾娘怎么打啊，斧头把她盾牌砍不烂
湖心小筑CB收9本强力打手
新兵正传 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上活跃分子加入。
你老母臭西你
打广告刷屏，那不脑残吗？不骂他不消停
在乎额度拍卖了：不
亮，你个二逼
你要是个开雪佛兰的，打工仔赶紧回家睡你妈去，装逼不适合你的
下面有请我，儿发言，，
小馬。別生氣了
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神求真情！
满血光法月骑小黑小鹿白虎半血猴子熊猫死骑
109的寿命快到了！
送人玫瑰，手留余香，外援的密
上次从1500杯子降到600那酸爽。。
臭臭的丝袜，部落战连开，专收低本
以前一起玩魔法飞球时，有个果果很可爱。你的名字让我想她了。
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
超现实主义军收战争狂人分子，五本以上，非速本，欢迎大家加入。
來吧 高富帥 再戰明天 新部落歡迎你
一统中原部落收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者
大元皇朝招收一切低本共同发展，不低不要，欢迎伸手党。
联合国规定的，中国在里面，你别秀下限了
现实中要敢说，我他妈弄死他
收二手节育环
17本战队。指尖飞舞战曲。收人
习大大好凶
大家可以查下:你是我的小苹果◇部落战总胜利场数是0，这种破部落大家就别去了
点击公会，再点击放大镜搜索。
故新成立一个作战部落（永不低头） 希望大家一起玩的开心
我刚才得观点反驳我
收人，8本以上，部落名，瑶琳仙境
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党……
大奶合牧师，牧师进化90级就成大奶妈了
猪比熊可爱，你个二货
一枪12亿血
每週打2次戰79胜麻煩自找
4級部落收人戰爭連開，歡迎7本上喜歡部落戰的夥伴搜:蔚藍聖光
吾乃长衫 造子农。谁敢出来与我一战？＂(☆_☆)有么
打扰了，主要业务太多急需招人
我只用来刷无尽，宝盒，金币
牛不牛逼 牛逼
这届太假了，尼玛，哪有那么多黑马啊
狗咬你一口。你还会反咬一口吗。就当狗吠了
七 下回别跑了
邀请码什么东东。
同业拆借要利息的
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！
掰开你的腿    一搓一把灰
你也卖养脾散
跑酷我角色和滑板全解锁了
招九本以上活跃的来，十本坐阵全顶级兵种，秒捐部落 蔑视。
橘子家族-南橘北枳，新开9011互刷，收9本10本，欢迎一起创业
我来自江湖，你心灵的港湾
被举报了，总算不闹了
有人完魔靈會一隻五星生六星嗎
主要是室友太胖200斤开外
第一件事先送体力
经过没一个路灯车内都灯光一闪一闪的
我就是八本。怪不得下手这么狠
出不来调节的悬浮图标啊
我故意用贞子吓人哒
我宁愿没出息！我宁愿做个大神
想发个黄网，说是被拉黑名单
我特么整一宿还没给整明白这逼破软件。
我们部落战禁止龙流
建立3个多月50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家
省港奇兵06 一周2战 完全满足想打战又想抢资源发展 欢迎搜索查看
安倍傻逼
为啥不该话费支付
拖光证明清白
看上一款玉翡翠，至少1000W
暴击打BOSS会封吗
安卓狗滚粗
别埋汰母狗
我要max大囧龟
打败光头强的节奏？
因为我筋肉老酸
占戈哥欠，收人，七本稳定活跃的
明日帝国收大神，10场部落战全胜
杰哥好，俺是河 南的
没有过年那阵子打的好了
无峰之巅招人！八九本为主个个都是打手，欢迎加入
不动峰学园招人，活跃战队，求8本以上玩家，欢迎加入。。。
一夜。。。每天都来这套
锅锅在打单，橙卡MT开刀锋天赋 加三贼 伤害杠杠的
在这装瘠薄犊子呢
散落吧。。。。。樱花
缩你妈逼啊缩
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！今晚八点开
海岛合众国     分队火爆招募中！
改了天天被狗草
画仙如蝶舞收人。。。强9的来。。。
清炒全家好吃吗
能把电棍送到先手满气
宁愿看见一堆小广告也不愿意看见欧尼这群人bb废话，
我擦，百分之九十雪梨是男的
使劲肏他妈
又是各种装逼，中国真不缺这种人
你来我部落我把喔3本满防号送货你了
日本整个民族都是中国射出来的 还叫你**
月下聚缘 现招收常驻活跃的9本80级以上，要求多捐多收好战。
我是蓝翔学校毕业的 你对我的学校有意见?
嘴里含个牛子
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会，需模拟够不够**
来感受关外的寒冷吧，还有热带的酷热.一堆纯爷们在这里等你
兄弟们 帮我宣传宣传啊  要护肤品的
穷逼货色t
战队招人。不要带有色眼镜的大神 裙
ibb加基友舍
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊，
有什麼辦法可以不讓別人打我嗎
果果，小七。裝逼給你們多少自信敢正面反抗噴我？
宠辱不惊招七本以上玩家
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利。
妖龙 搜索 我们是黑店
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落，，
T-ARA音乐之旅，**活跃玩家
！ 2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找 美亞聯盟
前中期超屌
我父亲强奸了我姐姐，然后有了我
s车要在整点抽
七宗罪.王者归来招人。。。。。。。不限等级，欢迎加入
你打占戈，出现好多，选择战犯
妈蛋，才封十五天下午才解
尼瑪和草泥馬交配 生了你這個渣
我整個你們進來？
纵横军团禁卫军收89本活跃玩家希望长驻的
可惜你們男生只看外表
男人就是要带点绿
你今天顶天打了1300万左右傻吊
美金要钱的、不懒费体不钓boos
战队招募，400勋章以上主攻手，搜索“风速军哥”，进队提军官
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！^_^
部落收人，这个城市那么空。一周两战，四星起捐
临睡前请把仓外置
去小组顶下我的帖，让他浮上来
早安【趴地装死】
大秦帝国收人了。欢迎各位玩家加入。天天任务从不断
天天酷跑怎么刷赚石
我不喜欢浓妆的妹子 喜欢自然散发披肩 淑女控
装韩国人的你妈逼真黑
站都站不稳，还想飙伤害？
沧桑的牛扒招美女，招美女
沒死出来让哥射死吧
未来几分钟内您将无法发起进攻！！闹哪样 还强制我下线！
我的豪华午餐没了
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！。
喊尼玛啊！跟你喊尼玛是公交车，生出你这玩意
24h秒捐部落现招24点-6点值班秒捐玩家一名，名额有限啊
兄弟同盟       招任何人，要活跃一些的。
被你看穿了刷太累。
我都满防了，大本要升五本了
14000gemas 买初夜，，，，愿者上钩，土豪一次大年初一
无尽分高了容易出一线？
我有游龙外挂，10q币，先冲我**号1446427992，冲
我只会刷钻石。不過会封号
提莫go咯咯双眼皮一直在
不亏，显得土豪
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊！
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老。
魅影配隐身芯片妥妥的
妹纸妹纸妹纸～我要镁铝～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本部落只招收十本大后期有意联系
开个曙光开个穿透放着
因为有你，我不再是世界第一，欢迎加入“我来自江湖”部落！
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜
七星的要5个六星合成
通告，现在开金身无异无封
嘉年华翻了个剑圣，神马情况啊
我专门找小格子的里面没留空的打，先用一两个猪引出援军杀了再放猪哦
新区3 4区互刷血精灵   ID.550355497
pad用点的，五个手指点，就是容易开出后台
说了半天在调侃我
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开.
寂寞少妇➕**92530000，包满意，不满意倒贴200¥¥
3.0最高成就是一天十多张紫卡。。。南瓜王子的乱入活动。。。
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，速本勿扰！！
部落招收八本及以上活跃玩家，共同发展
哟，你又是哪来的母狗
谢特谢特
欧蒂芙
我是傻佬 专门和傻比 对抗
土逼蓝波湾
回你嗎 你們早晚被日本滅了
爱上刀塔狂魔之小爱~
就到家嘟嘟好的好的还行哈复发百度晒晒受打击
我过年从部落里收了50红包
唔係地啊
不要动气！人傻精多的当然要乱喷了！
＂ggg深圳、尼古拉斯＂收八本以上，手把手教你布阵打架
就这些吧大家都好傻不傻好哇叫撒笑哈哈绝世小攻惊声尖叫啥关系贷记卡死手机这着急自杀
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888晚了没机会
10万以上全是七本
我们一起草你爸爸的屁眼
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7。
磐石bombs 收人 不打部落战！本部专业打部落战 欢迎9、10本
程序员也要过年，别催了好嘛
就比如说，你跟一男的发生了关系，是第一次，也就是说你是处女
港督你麻痹 上海狗
输入1314a22493zoy送100砖石。
新兵正传 国内公认最强部落44连胜 全是部落战高手
话说回来，我满库了，好紧张
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必
冒充竹仔鱼
寒荷忆昔年收人交朋友
来温州龙湾，给你初恋般的感觉，破处般的快感，名额有限
好想再次被操
ASLY御凌轩招人，九本十级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
喔喔^_^罵戰開碼了
大王，唐僧肉好吃不
吾命即荣誉火热招人，八本中期以上来，部战不停，限一人
难道你妈妈还没给日本人日够啊
阿根廷毫無懸念
不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始
玩新仙剑，模范学院，消消乐，打泡泡
给个麒麟臂会死啊
命名空间
就偷两千五的黑  金三杯
你他妈也一起偷井盖去吧，顺便找你的男神哥哥
（小苹果故乡）欢迎小苹果加入 ，来就给高兵 ，部落战连开！
剑指S15总冠军  部落收人，来活跃玩家或来撸友
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯，25人战队，标签#U2VG82Q
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复正常
全世界呼唤扒窗鬼
真理之门，别刷屏啦！
奶奶好，我要吃奶奶
他每次回澳门 每隔八小时要跟我报道在哪儿
苦逼青年联盟招收好战分子。7本以上。大满贯等着你。块点来把！
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，。
空山星雨后
300**兑换码：4156a86719cdz
傻逼玩样，先把福利跟上在来叫吧
苏秦帝国，纯妹纸部落。十本满攻防双王妹纸带队。欢迎八卦撕逼。
闷烧女烧过头了啊哈
高丽棒子脑子进大便啦
新兵正传 未来世界第一明星部落收人了 小的们快动起来
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕！部落战连续开，休人不休
火大。一群喷子有种约个地方。现实解决。不是在这边耍嘴皮子
三套还得强化附魔
新世界海贼船招人了！雷震子是个大美女
伱吗弓虽 女干 我
下个说话的是我儿子又是傻逼
聊归聊 别瞎折腾
没填邀请的朋友填553001923
钻石爽歪歪
哈尔宾的都是孙子
自动找色，真正解决双手
台湾女人生来就是让大陆男人草的
发大水时雨多
李燕重发
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟
我也是八胖10炸，不过我还配30多哥布林
有没有会盗号的，价格面谈
想被封的，开爆击，不谢
会跨建筑跑进去群攻
小偷没见着，炸掉真见到几个，还有天使。加上那会谁塞我蛮子
你们都是我儿子 一群傻逼
能先试玩验证一下么？
我火力全开 一下子刷高分
海岛合众国   只招十四本以上的
帕封号就别
十本首领全天供应高级兵种，成皇@败寇
哈哈哈和我谈技能我用剑圣时候店里都没卖
死亡国度，美女坐镇，新开部落欢迎大家入驻
我只开暴走刷无尽刷到81万没事
来部落战狂人，中国太平30人
诺曼底登陆之你懂得   收18本以上玩家 人满22**
这傻逼从疯人院跑出来的吧
拿破轮 这傻叉是复读机？
穿流不席
冷静来情迷天涯
做个惩戒骑大小姐
妈个鸡 貌似被叉叉忽悠了6元
就是个干招七本四农活跃玩家
我正在日泥们马马，泥们马马都是裱子，泥们马马b被肏烂了
秒捐连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
琵琶弦上说相思收人！
龙星城 龙星城
蝴蝶，爱丽丝，明晚还来听我讲鬼故事不
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓！…
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力.
把本扔外面没准可以得护盾
后起新秀 长期收部落战人员 跟7本以上活跃人士 欢迎集体跳
十一本会出小偷王的
除了吸金，其余全关
诸位阴茎铁做的家伙
新部落 活跃部落战者 欢迎加入终极恶女
全民飛機怎麽開掛啊?
你麻麻卖的吧？
东海龙源.世界百强.招收满级野人和妹子.要求活跃.混子自重.
視頻給你們一個個看
包括尼在内
整体提牛啊。
个人觉得  天天飞车里最帅的车是雷电
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。，
冰火盛宴 对战偷本 招八本和八本以上玩家，强十强九到位
生死看淡。不服就干
超神靓脚  部落收各种屌丝了！诚邀你加入。。来吧
加woshikongbao  刷连钓  苹果
开分部了欢迎各位来美眉你好5无限杯无限本玩的开心就好
活鱼。用天胖法啊
操，6亿无异常
橘子客栈欢迎你们的到来
，家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来家园防线！
大奖赛战车模式第一名坐等收钻石
海上蓝图:25人战队转50人，欢迎13本以上仁兄
相见恨晚招人了，欢迎七本以上玩家常驻
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家？
谁九本冲过冠军，分享点经历，我不久冲杯
没有微信看个鸡脖
谁给我一个好号，我号忘记密码了，全民枪战的
找个有领导能力的玩家带领部落，满九以上，有团队精神，脾气好
我买天天酷跑赚啊，随有
你们少说点话可以吗 我鱼都被你们吓跑了
道友所言甚是！
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400  。
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开。 每周清人 诚招常驻玩家  打手  稳定同本3星 进会咱们就兄
沙力木来 撕掉coc
19本主攻党步兵野人流，寻25战队积分8千左右
话说不怎么想升六级弓。。六百万才加2点攻击
游牧人好类
三言两语说不清
灭夏帝国收八本顶峰以上人物，位置不多，美女这里多
瑾梦如凉，力压37胜部落。
爱情公寓。首领爱情公寓
温暖的冬天  招人，7本以上活跃玩家，部落战不停，秒捐法师。
置换了6000w符文啊，妈蛋
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家，
吃完饭了。。。妹纸们粗来
。 天天酷跑送心得**850772281
白发皇妃ifI看到就想不心急大巴上不是思思嘻哈擦擦v出发IIDI
我擦100个金钥匙没开出白龙
臺灣是中國的
圣世再现～皇，东莞人部落，找8本玩家，长期开战。
狗儿子，你主人干活去了。不要乱跑
二本后期求个前两百工会＠(￣-￣)＠
收八本中后期  80级以上  小萝莉与怪哥哥
我很久以前想过
屌丝六本滚啊！！六本屌丝滚开！
跟爹扣
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。z
内那个当鸡头不做凤尾
升高了蓝不够！必须都配上蓝鞋速度装备
人马  陈奕迅 我诅咒你全家过年出车祸，，，，
你说的是海蓝蓝啊，
不愧朝鲜来的，这素质……在这刷屏骂人，
不打部落戰，儘聊天捐兵。誠邀話癆在線狂活躍玩具
王子咖啡一号店，求各位小老板加盟啊！❤️
桃花侠大战菊花怪招人
不道歉永不停黑
新部落：云鬼   招收新手玩家（常玩）
鞭尸完再头顶灌水银
煞笔说话还有这么一群煞笔答茬
qb收购m百米满分教学qq133100222
王者风范彡     多半是活跃队员     还有两个位置
4 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
腕豆夹去下载崩坏学院
贱人用手扣
繁殖能力也忒强大了吧
台湾和日本被中国收购就爽了
20多万的金。50多万的水。 爽爆了
小日本。日本鬼子。日本龟**
麦兜兜 吃屎大的
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。
**是老**吧，**是**你哪来的，努是不是隔壁老吴省的吧，
几个媚日哈日狗很是嚣张
欠骂 艹艹
我要是敢摸我还刷个毛墙
这次对战系统太坑我们八个十本，其余九本，对面竟然25个十本
应该是电蒋炮最难出
或者  成人动漫偷拍自拍
機遇為到而已。機遇到了何止一把神器。
忘我，我秒捐6巨
嗑药通博士资源能妙好几件
求胜场多的部落
日本自称大国却无能力 生产自己的品牌
依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开。 依剑天涯，互刷部落，招九本，十本，连开
都那么猥琐，舔舔舔的，噁心。
带刷iOS天天酷跑
Q静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大家决定
龙法巫提供，最低九本满防来
听说   小橘子的叫声     很骚
狗的父亲还不是狗。逗比
大仙别和儿子计较
正在测试暴击
【简章】哎呦家族成立于2013.5.7，二营成立于2014.11.29
台港双峰会，大家遇到这个部落忘死干，日本狗部落
死了，你全家都死了
关键士都是扰乱阵型的
加群258630155辅助免费发放教学
玩崩坏学园 的友友在吗
老汉推油
常驻。中9后能同本3星可以来贵阳名人堂^_^
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥马y
明天打日本，有大神来帮忙捐兵吗？部落名〈忘情散其实是味良药〉
龙界启示录
最痛苦的是五火球刷25只大使。那个月我快吐了。
招人 情谊~山庄 部落开了三天 已经来了10个九本了
你嘴巴屎了，我女儿喜欢这个管你鸟事
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。。
雯雯今天接了一群客
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人。
刷赞网站是收费的
叼！酷跑俾人封3日號！火都嚟！騎馬過海
我的滑板鞋开690欢迎大神，每晚十点
屌丝最爱最喜欢有夫之妇了，尤其丝袜职业装！诱惑啊！
（众神之地）招89本活跃玩家
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家，
哇啦啦啦队长的黎波里索夫唱妇随
永不言弃的梦派遣队收人最好情报员
我想舔爱爱的淫穴
收七本玩家 要求满人口 墙和防御不能太低 澄镜之水欢迎大家
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神
二百杯以下全是七本以上的
我想应聘鸡头可不可以
群接受我额
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好。
攒够两千支付一次
和一个佳日本人吵啥。。
这下牛逼了，比刷喇叭好多了
50块甩卖了。。。
燕赵门收人了。。
妈滴 现在部落战 龙团落爆了
哎v巴蒂我们一起刷、刷、刷
今天我免费中 出了你 妈
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我
战队收人炽热闪光还差一人只是要求天天打本
请教大神赐教全民切水果作弊方法
赏你俩耳光，算赏钱别客气
招人，快满了，来的速度，部落名，顺义小窝，稳定的来
缘分美丽石柱村招人六本以上包括六本活跃都可以来！ 。
求大神教我上千万
非要统一别人的思想，思维，与应试教育何异？
孩子你也是河南的。不信間你妈去
他爹说  你就是煞笔，你这样讨好她  她会给你艹？
全它妈b的骗人的
打部落战的速度加天空禁区！！！
一经查出轻者提醒再次使用模拟就封号，为了大家的公平性
42码文胸
狗怕人嚓了吃肉
东莞女公关
灵魂五十五百万能一千万升橙
啊，，，，，，啊啊啊，，啊！普卡吗几！空咦挖
四级部落: 丁丁丹丹收人，欢迎大家一起来虐日本狗，，
系统公告哪去了
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，，，
诛神杀佛 610积分图，20颗钻70万金币，招一个攻击流玩家
沒輔助怎麼設置
新区工会 澎湃z无敌  没有工会的抓紧进入啊
谜团要不要120级高突啊
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位！。，
我是杀马特贵族 亚历山大强子
吃香蕉你可想知道他的背景。
樯橹灰飞烟灭
死猪肉加色素添加剂一堆乱七八糟的  1块1包  他还要挣钱
小心 毛毛儿铺子 和包包儿铺子 这倆智障故意进去别人部落捣乱
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐6弓7法！！
长期住你队，一毛钱一张
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速9-10本玩家欢迎。
发广告，招人的，**你全家。女性
群龙无首龙凤争霸发展营   招人了
高雄極品外約服務現在預約開始
桃花妖妖收欧洲玩家，部落战几连胜忘记了
耙耙还在啊
皇家神域，火爆招人，妙捐兵
系统信息：小苹果因为发表非法言论被禁言一小时。
搜ff大。找ff大联盟仲夏夜之心
雾霾你又淘气了
爺爺的奶奶的媽媽
其它再背封的。别再唧唧歪歪了
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙'
两只狗互咬
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都要 欢迎驻 革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级
200是深海老咸鱼！
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战差1个，
信誉刷飞机钻石
吴川土豪部落战分部。秒捐活跃
来刷**一起上，劳资伺候着
50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
cos大乱斗&崩坏学园2
我酷跑玩了一次。。没封。。就去钻石场了。。。然后。。我艹
你妈逼使劲苹果苹果,全世界就你一个人用苹果了？问你妈逼几十次
78胜10负 华中战魂 招部落站高手 今晚开
江南银雪杉收人，要守规矩的，搜索：江南银雪杉
给我来一斤包皮垢
嘻唰唰嘻唰唰，墙刷刷墙刷刷
我被所谓的好姐妹背叛过 闺蜜也被他们弄得嫌弃我
正在大便
风队在此，谁还嚣张
寻找跟我们一样吊的另外四个互撸娃
天天酷跑，自动跑，十万米无异常
崩坏久了真心腻歪
澳门是葡萄牙的，不送
今晚喝了柚子蜂蜜
别说了，我刷了四十多次五级符文，**就是不出红功血
果果马化腾！
黯灭 全天秒捐  部落战不停...
我高密了别打我
，透着肉丝摸逼逼
一百倍一卖出就重连！哈哈
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统）。
减肥火凤凰根据地对家人好复古覅的你发吧估计都打看法你染
部落新建，有实力担当重任的赶紧来哟
22我真的爱你   我爱你麻痹  在刷你死全家
天空的约定收6本以上玩家，部落战始终
大家好，我是撒比阮晓孛
有刷的加我，骗子死全家，不信的不要来，要就刷不要就拉倒
避风港傻叉。。。打泥煤广告
沉默古迹邀请码33384821
你叫他赔一亿我给你磕头
觉得自己是块料的。洪氏推拿欢迎你。装逼装的不成熟的绕道。吗。
柔情是日本狗
，要学习，入侵，抓鸡，免杀等的朋友请加**735535687
日本猪它妈又换老公了，所以又换件马甲出来了
变得卡死了，死逼联通有把端口关闭了
闯关开什么都没事，无尽只开穿透或者金身断网？
Just is 肏笔
指间沙头像是个啥玩意儿至今没看懂
塔流仔要翻天啦
鳗鱼部落，美女首领收七本以上，最好四川的。
不怕没水  鸡巴磨颇啊
倩儿我的微信号是jy122437 刚给错了
土星共同体SACO>收活跃好战份子
虎究丫霸
就饿快点康复康复解放军
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请搜  新龙门客栈
金币留着做橙装，最后两个垃圾不置换了
红米系统更新后root老失败
苍井空看名字就是个挨草的货！！！！！
小河分部？我就是小河，我以前创建了小河
卧槽，猪小妹竟然是男的，背部我吐槽啊！
钻用人民币刷
招收 执法人员 <放你条生路>天天对战
94層怎麼過阿
哇大喜哇 求豆麻袋
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，部落团结！
免费指导苹果手机用户18971989350
欢迎加入海岛奇兵交流群，群号码：138540518，
15人部落战。天朝神阁。十后带队高智商首领。包赢。Q2
血海飘香，招500以上玩家，50人队伍，缺两兄弟
我种下了果实～终于长出了陀屎
344418208钓鱼发烧友交流群，本群已有30人，
草泥马冷无颜
女朋友说话注意点。给我留点面子。
不知道你的输入法能不能打一个字'操你妈屄'
擦，上次送内裤，一区只送了一条！四区送了两条！！！！
你在这跟我断断续续的一五一十十全十美狗急跳墙颠三倒四百分之百
汗，天下木有免费的午餐
奖励五十倍，西京开启其他，全光。开局就自杀。最好有一次给一个
廣東開平逕頭管區，招收7本以上活跃玩家
我的金苹果5代都有安卓系统，6代没有吗？？？？？？
原谅我不知道张雅琪怎么回事
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！☺️
推平十本又如何，你需要的是一个温暖的港湾～彩云国～
谁抽到过s车，m的抽了九百多钻石全垃圾来的
金典玩法 小小人马小牛谜团谜团
我告诉你一个秘密 其实你是我儿子 来爸的怀抱
饕餮盛宴79胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星。
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，部落佳丽全套300包夜500
相同数量的绝对大大牛逼
大你奶奶的分部啊
超越粑粑，洗洗睡吧
密笛。。。小诺说要阉了我。。。
300万钱200万水，来干我啊
我们几个 部落 联合 照样操爆你们部落
无主之城 **中的战斗鸡 战队 人品极差
当屏霸去了
来碗热翔
暴走无尽清空！！
中国兄弟连招人，期待你的加入与我们共同发展。要八本
推塔两百要一大堆百分比掉血的卡 冰龙 护士 谜团
秒boss的 装逼要有限度
坐求3星狗粮进化水上犬
一千万无意常
浙水e方   部落收人，活跃会打部落战的来…
穿越火线穿越火线英雄联盟英雄联盟
不  我们看爱情动作不付钱就是在抵制了！
去shi！長成這樣還和我搶男人
谁有第二棵圣诞
装在桶里的**妈
果果，我没体了。！！
没双mt 就别进化拉
跑了10000多米，咋不变分数
春江水暖
我們部落一星期3戰，我都準確出席的
哪里有免费除夕礼包
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。
十五个9本/部落秒捐 /五十胜 天天部落战 只收九本
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐7弓6法！
……捐兵8000路過，我還不是捐兵玩家，
深夜陪聊   欢迎拨打10086～
武天共嗨基友团 招人
慢慢熬吧，晚安龙哥哥！
7次好运就出2次 倒霉就出一次
遇强则强 遇钢则钢。 连胜！欢迎满九本大神。 请搜索 年初一
不勃起是女 勃起是男
卖九本前期安卓号**1197974712.  诚意卖  不怎么玩了
大豆是我，我是大豆
一到星期天在线人数翻倍
退款要有理由，**申请退款我试得多，但理由要充分
沒看到幻影刺克這人物耶
喝豆浆
别停。我上瘾了
坐等粉末过期
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，、
亲完我就跑  你个没良心的
手留弹手
你技术电脑管家想见你经济
广西来宾的兄弟，少妇的爱，欢迎你们！
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱，。
会呼吸的家来一两个八本或以上用龙气或特殊技能打手
难道要我拿着手机不灭屏到天亮
玩个游戏而已，至于么？你敢说你不是中国人？中国人自己都不团结何谈对外
黑社会b欢迎高本入驻连续两个 赛季捐兵第一送话费不二话
芽衣刷得出来不?
张晓轩简介：谁招人它骂谁，善于顶号！大家多防范啊！！
大刀修理厂要你
千兵易得 一将难求 世界排名500 招18本+ 400杯+小伙伴。
卡嘉酋长升沉鱼→_→
东风吹战鼓擂部落打架谁怕谁，欢迎九本十本入，连开部落
在采两个钻石矿，爽翻
欧尼宝背面好美
因战队指挥官不玩了，战队重组，所有人集体迁移新队，急需大神帮助，大家都非常团结友爱，要不然早就散伙了，也有妹子一起游戏
寻找话唠，包送妹纸，有意者私聊
，。骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
霏霏婊子的脸皮怎么就那么厚
中華凶兆
UNCN，中马帝国，善解女人衣，诚招八本，共创美好未来。
China中华英雄会，代新人，加的快，名额有限
桐乡部落强势招人，九本玩家速来蹲坑！
主角光环早就过时了
中南海运输队，诚邀
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本打仗
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～！……
恩，是啊，台湾叫做中元节
睡觉觉真真假假只是就开始上课什么蛇年大吉
黑洞只有火箭筒，狙，手雷
点下墓碑，出来个秒准星一样的
部落名：新鲜组，招收部d落战高手，同本三星党，四级部落
我是大神，懂快速恢复体力，自动刷无尽钱，开暴击过闯关88
崔少叫你给几部电影
爱你慧慧是傻叉
在脸红下去就达到发烧的程度啦
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟入驻，伸手党勿扰！
二十个箱子出完了
发你们妈旳屄，吵死了
牛，马，小小，双谜团。或者双小小双谜团，流浪
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！
收人一时爽全家火葬场
加拿大招炮友，好看的给300刀。可**
最近被打出翔了，一晚上最多被打7次，一天被打12-14次，：（
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰，出任CEO！
yy一台挖掘机100块啊
打无尽光开透视行不？
女孩子家家的。还河蟹。。
我想派几条飞龙灭了他
鸡翅大军收爱吃鸡翅的活跃玩家
官網有玩家發帖說用最近用叉叉會永久封號!這是真的嗎！?╭(╯ε╰)╮
#PJVQ2UG强势收人  周贡第一送500钻石
部落名：轩轾驕孳。。。欢迎8本以上大神加入，一小时后开战
UNCN招人 七本以下去分部 以上留本部打部落站
必胜客栈 招收各种玩家 会打部落战的优先 晚上开战
正在输入，草泥马的死垃圾。尼玛死了。
龙龙，你他娘的在不
乌鸦，前线突袭，魔能风暴，后排去哪儿，四暗影
苦咖啡加糖好喝些
十字军刚上来对面大大全体爆击死了4个。。
低价**腾讯业务，20元**普通会员腾讯套钻，加Q124004719
新建部落收七本以上玩家，欢迎加入，来的私聊，已有三人
怎麽刷無盡深淵啊
电狙载弹量少的可怜
暴雨来临
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭
狼人的大好远。。
哪里找历史辅助？没有历史辅助只有我的辅助
我小号战力压到6万。血贼mt慕斯三张卡过十字军
用了很多俢改器都改不了钻石
欧尼家族来了
飞蛾向日葵娱乐在吃饭干哈依然Yui果然干哈一起发经济哈哈**看尺码吃鸡鸡叱咤没哈听他
出绿鞋婚介憋辉耀吗？
春天公寓   邀请活跃玩家共同发展   新手共同交流
小小炮娘，没有烦恼
哪有妹子这么晚看我们这群男人聊这些。
台灣尚青 ，歡迎小部落、愛打部戰、活躍跳槽，新部落勝率7成。
。刷墙吧大神  四级部落 互刷9011 秒捐，9本6弓以上来 活跃话唠
龙儿我爱你
求各路大神推荐。。网上的评论不靠谱
钓尼玛老臭逼
血賊真心變態
新开部落神战连萌多位大神坐阵。部落成立八小时。。
一偷本必t我也是
一起釣魚發燒吧！！！！！！
只刷金币，高分效率太低了
8本除电磁塔，，其他满防，，墙还未刷，，有没有互刷部落要？
有罩门
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 -
看运气。这东西说教屁。抽几辆s都是单抽
小俊俊是不是啊 乐手之家
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入 1
狗逼跪下
怎么进不了邀请好友得血精灵页面怎么进不了邀请好友得血精灵页啊
今天有屠杀了800万生命
类似老玩家召回
正在测试BOSS爆粉。。。。等我好消息。。。。
只能告诉你我现在200万，这周100%的仨皇冠，独家自创秘籍
问老秃
海岛合众国   急需增援SOS
我微信帐号被封七天
征服之海排位赛。求双排。
额人往被窝一转头一露就可以了
弹弹 弹 弹走鱼尾纹
众神殿    彩虹標誌。招收八本以上大神
求网址？百度输入15P、16P、17P等搜索，网站一大堆。
吃鼓浪屿馅饼
顔射
“四眼联盟”部落，马上开战，大神带队，专人捐兵，连胜不输，
让你母亲跪下来迎接你大爷
这不科学啊，说明你是个孽子啊，巴马死了还玩游戏，
部落收人，活跃，七本以上，部落战频繁，积极捐兵，团结互助
叶爱娥  322000 浙江省义乌市义东路265街1栋1号  17098111741
部落招人   副手八个长老十个 先到先得
╮(￣▽￣)╭欧尼狗求狗肉
巴西進去了，
羽落帝国招十本大神了！！！！！！！
9我推荐用手雷兵，先把火箭发射器炸了，然后随便撸
八个熔岩巨兽
二级部落收人，无恶不作飞虎队，一小时后开战
侥幸避过雷劫
我的菊花很痒，细菌感染，求舔
101空降师。 里面两个世纪开头的两号
炽盖天地部落欢迎你，秒捐部落。
32区，娇妻不过肩，来了都是朋友！期待大家的光临！
果果，来雪音小天使
吥敗紳話请求外援。。。。急。。。
四级部落战争胜利115次 招收八本以上活跃三星玩家   要兵秒捐  进的搜“炎黄春秋”
谁要黄址  快播能看加1109325581
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭。
杀掉了几十亿子孙
欢乐城堡 五星兵秒娟  七本五农起收
我们是热爱coc的一群年轻人。我们的部落叫“我们的事业”欢迎
啊！小马哥，安卓版么办勒
中国十三亿人每人吐一口水 日本淹了。
肉肉，没有被封，就出来讲话，草
老子装女的的时候，你还在穿开裆裤
大日本万万岁
内购捕鱼达人金币
中 . 国   招人  不限等级  活跃就好 只招国人
wifi秒搜路过 必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请
谁给我个邀请码？
诚邀大神入驻，五险一金，包吃包住，公费旅游，期待你的到来
盘古开天  招人，部落战连开。首领:众神之殇
色即是空空即是色
艹他妈麻痹
我是绝情，你们好，元旦快乐
迷倒果盘少女无数
不要酱紫啊收人了.7本以上实力玩家速来.部落战连开
smile.丿血屠星空   招7本以上活跃玩家。战争天天打
H、B、L 招人 部落战天天开 部落兵秒捐  欢迎各位6本上
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我.
谁给我个邀请码，
广东人注意啦，119胜的广州天天战争部落收人，九十本私我,
打架厉害的屌丝来上帝之鞭吧 八本以上 马上变高富帅
張雅琪發話，怒甩陳俊凱
魔幻之城招话唠
果果一次五百。    泥马。
我正在闯关，无需动手
天天爱消除又能刷四十万的挂
日本仔。中國打日本比我們跨年放煙花呀!傻仔!
弄一只贵宾狗给我
丛林大战四色魔，玉女挑战机器人
.........老馬前的本都能用烏鴉過的....
上海自来水来自海上，求下联
呵呵  我是中港物流公司的
我一直希望我眼睛里的世界是干净清晰明亮的
懂刷白虎，音速，牛牛！先刷后钱的加我418880811
有钱能使磨推鬼…………………
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待，
江湖真给我**面子
当年大师搞活动，存的几亿，后来卖道具弄了2亿。全花没了
新开的部落，招收八本末以上部落战拿星手、活跃玩家！白天捐兵秒
杰哥是杰杰辅助？
壮大我大日本帝国
某系某系
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁90
手机是小米2s开发版系统
因為一條水魚都沒有
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁91
在下九本中期请笑纳
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁94
我梦见爆你菊花了没忍住
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁95
战五洲   来吧 小豆比 看见了回复
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁92
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁93
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁98
中国人全家暴死
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁99
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁96
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁97
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁89
有人没有部落妈来这里名是幻影城、人多那个
钓鱼的加好友cnyvych001，连钓，全天在线
天帝之眼
夏威夷龙虾。。
可乐王国招强八天天部落战。
我开黑车赚了几百万
去吧皮卡丘五星是杰尼龟好还是超能萝莉好些
号码能当饭吃？傻逼？能当房子住？
她俩双胞胎
飘渺之城，招八本玩家
我旁边一男的只要躺床上十秒钟睡着  十五秒打呼噜
曾经炮打一只鸡
攻略只是一个标本，要的是方向
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁80
**妈 草泥马 ，艹尼玛
滨城老街市。 大神带新人
搜得还全是云。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁83
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，我要上春晚，你看行不行！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁84
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁81
部落名：有种放学别跑，？来吧
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁82
诚心售自己心爱号VIP11app11区
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁87
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁88
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁85
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁86
都是经不起诱惑一时激动一下就玩了！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁78
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁79
老子早知道把你射墙上
Tx 手游玩的太累了 没xx 估计没过多久就是死区了
梁山伯与朱丽叶
滿火牆腦裡有坑。。。那麼深
带一个交25元诚意金
在羊年春节即将到来之际提前给您拜年啦！
14188 杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁72
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁73
几度秋风，新建部落欢迎活跃玩家加入，今天开战
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁70
刚打了个菲律宾的，药王兵没一带齐的，结果还差一库没推完
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁71
我改上美国的日本服务品都不行
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁76
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁77
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁74
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁75
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁69
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁67
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁68
蝴蝶。飞奔
放狗泡妞，真衰
大日本帝国万岁，打死支那猪，支那猪只能受我们支配。
成员"红皮皮勒花生"退出公会【时代Show】
张绍帅大菜B。
半夜12点找个没关门的洗脚城。你第一次说不定人家小姐还给你优惠
地域嘟嘟 来八本以上活跃人士，美女团长，帅哥副首领带队。和谐共处
官方有专业说明，标准姿势
打精英的大囧龟得扫荡道具
一池子匙吻鲟舍不得低价卖怎么办
童鞋们，我先去试下
下載崩壞中
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁61
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁62
一天天闲出屁
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁60
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？。，
骂自己同胞的那些人，想想南京大屠杀，想想被日本祸害过的土地
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁65
九本打九本长期六星的飘过
随即 坤坤大喊 快给我来一节五号电池！
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁66
我到底做错什么了我，你让我在这求你，你不回来，所有人会不会把这笔账算我头上，我以后别想玩这游戏了。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁63
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁64
出新区越快游戏就是快要黄了
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁58
求抱黑丝大腿
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁59
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁56
這有美腿嗎介紹一個給可樂抱抱發個夢
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁57
71级9笨……速本上去的不安心发育，还发部落战？新好大
客服服务东莞一条龙
老汉推煤
求神女基友
侠客岛开780图每天23钻现招18研究所以上玩家！本团有15个满本高级玩家常驻。
乌鸦有野德，神棍，傻满，血精灵，mt
你们让80岁的我情何以堪
长长长长长长长长 长长长长 长长长长 长长长长 长长长长 长
只卖有缘人！
戴着翅膀呼扇呼扇的飞过
售金币钻石
吃了午饭吧，最近天天出去外面跑，
收人人的快滚吧垃圾
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁50
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁51
去攻略那个好友邀请输入457125043得血精灵
部落收人 魂殿 收六本以上
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁54
收八本起部落战不停。滿科技。90%以上胜，.
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁55
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁52
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁53
我们这里部落战连开，部落战绩五十场连胜中间只输了四场。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁47
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁48
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁45
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁46
本人求草求侮辱，本人妹子，详情请拨打10086
《我的家在如皋》强势来袭，收休闲玩家，进者送AV网址
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁49
已死你发情了？
只有耕不完的田  没有耕不坏的牛
援兵很能影响战局
别把买不起说的这么清新脱俗
我就想不通了你 妈 当过慰安妇就要出来说自己是日本人
出售稳定教程，刷275，QQ992143701不会封
臭不要脸。抢我女盆友
24关刷金币钥匙中。。。。。
お帰りなさい!快意人生！
部落招人，爱打部落战的朋友欢迎加入。部落名华界九龙
四大神器，潜水头盔，空瓶子，海星和海胆
是因为不举么？这可真是一个悲伤的故事啊
求天天酷跑外挂求天天酷跑外挂
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，。招八本以上活跃玩家
原雷力有九本大神疯蛙
群狼。群狼。群狼。群狼。 群狼。首领：无名小子。活跃的来。
露个脸，证明我还活着
棒棒糖是用来粘你娘毛，
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁40
你奶奶个B味大夏天，你家附近都没蚊子，
河南人是不是也艹你妈了
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁43
海贼王一起玩来吧！搜香路海贼团
一般来说，疯子只有傻子才会去理
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁44
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁41
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁42
不加攻击，加了要咳咳
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁36
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁37
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁34
回复了我要礼包他huì句领取完毕啥意思？
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁35
35区没填邀请码的兄弟填551762524领血精灵谢谢各位。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁38
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁39
鸿钧老祖是老头，然后收了女娲，太上，原始，通天，当徒弟
早起抢鱼
部落名。雅典娜的微笑。看公告  合格的欢迎加入！
小明狠生气，后果很严重
别谈政治，真傻逼
我们部落一两年的老玩家十多个
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，，
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战。
热爱火影不？快来木叶村吧！彩色图标！我的法师早已饥渴难耐
唔死系度献世sb
水摸鱼 cn、星辰招人
建立巅峰竞技队很缺钱
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁32
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁33
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁30
来来，我是一颗菠菜～～
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁31
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁25
啊啊啊啊啊啊，四星的上犬被我误当狗粮了。呜呜呜呜
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁26
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁23
求教大神是先换大树魂石还是先换军团魂石？
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁24
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁29
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁27
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁28
神将吞天 收人 ，神将吞天 收人 ，神将吞天 收人神将吞天 收人 ， ，
新部落，中华丶小森林火爆收人
我的ID叫你爹菊花的老干妈 双库三百万爆满 求草 1078
想一夜爆富吗？想一夜橙卡爆仓吗？
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来
请不要留念哥，哥只是你梦中的传说
粤组织招收广东六本以上玩家。
会，天上的星星灿北斗啊，红红火火灿北斗啊～
张雅琪是女的，小鱼儿是女的，艹同性恋啊
大家加部落新世界帝国，新部落，先来的给长老
**钻会员要的加1079382731价格优惠。
玩家名  谭奕部落 进了其他部落就开始踢人，为非作歹，殃国殃民
欢迎加入“火刃氏族”。
哇长得好喜庆
我是撒比阮晓孛，我骄傲
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁21
首杀，你喜欢黄瓜还是西瓜？
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁22
什么毛，胸毛，腋毛，鼻毛，屌毛，还是逼毛。
这厮发个没停么
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁20
蹦姨不爆照。爆年龄贝
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁14
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁15
逆天垃圾窝又来刷屏了。
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁12
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁13
龙女你是被大鱼操了啊。。。生出了。龙叫做猪海蓝蓝
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁18
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁19
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁16
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁17
大家一起骂他，你妈逼，滚犊子，二逼你妈逼，滚犊子，二逼
横扫僵尸嫁鸡随鸡就放假嗯哒你发到哪地打击不擦你大几超级长不打击第几集打击唱吧上你大几小鸡鸡吃吧打击打卡的开发呢吃吧卡卡手机继续继续坚持不懈电脑课充卡从哪到哪吃卡擦打击打击卡擦杰西卡成绩成绩到哪上哪看娃娃扣我四大急急急才不洗降低哦我去哦手机你到家考计算机我就睡觉东西花擦办法假大空刷卡是撒不洗就从关机后金佛饿哦我急阿鸡在哪那充卡充卡复习就那手机上课可燃快睡觉德川家康知己知彼的把戏杰西卡自己相机相机相机机械哦饿就吃北京时间胸大肌相机登记上交大加拿大抗打击吃吧从哪超级大困死手机唱吧唱吧下基地哦搜我抛弃手机的吧行吧超
全龙带5个黑气球包你平一切
小马我加离
昨天和我小学同学夜市喝到三点
投票送保时捷
伊斯兰万岁
大和民族的是一个心里扭曲的病态民族
无限的吉尔伽美什 诚收七本以上捐收狂人抢劫高手，秒捐顶级兵
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁10
滚**去你**草**放你奶奶狗臭屁11
平胸  傲娇  妹子出来接客了
教你一招，带三闪电，杯升去1600，搜那种黑水三四千的打，闪一次三瓶就有
高级押镖亏不亏？
部落明叫火焰---传承
海岛的静夜思雨，尼玛比的
听过铁柱磨成针吗
日本是中国人的爷爷：中国迟早是日本的
抽个银箱子，才7万5，到时开箱子开到手抽筋
我一把橙武强化3000万
我跟你什么仇什么怨？你开挖掘机来吓我，一步一步似爪牙地逼近我。吓得我辣条都掉了！
夜不寐收人 马上开战 来七本以上三星大神 捐兵大神!!私我!
u复合肥好烦好烦激将法见怪不怪哪方面的九点半吹吹牛
七张南瓜瓜吧
果然一对腐
过年后要工作啦，在家都胖了
先下个变形金刚版烧 饼≡ω≡
神墓王座收强力打手。
加好友意义不大到31就有钱买体力了
中国人无敌，神一般存在。一群小丑只敢b b
男人唔咸湿。鸡窦都执粒
部落冲突已经被日本收购了呼吁中国人不要充钱。百度有真相
我们部落一星期两次部落战 全胜战绩
发工资我发了工资给你们充砖好不好
贵阳印象，欢迎你们来参观
白天工作学习，晚上活跃，大学生，工作党首选，欢迎来HKUST
带有强烈的性暗示
玉融会。部落战稳赢，欢迎加入
来我们这里吧，善解女人衣，名字不重要，主要是我们活跃有爱，
**你娘了？捞B
我一天要随时充电宝带着的
天使只➕地面军
我是男神，我有十块腹肌
因为我们把它看做小动物，你把它看成食物。。
末日一个大让你失去所有
沒人聽我說 耶
给你们的建议，别太依赖叉叉，也不要等最后半管油关叉叉，过油站关了再开，注意别追尾
节艹何在。。。。。
开起的工能单穿2就行
龙头其实是杂交
來我這自找
洪氏推拿战队，史上最强外援需要的联系。打压一切垃圾战队
中国人历史以来都很团结，都是些小问题，马上解决，日本狗懂屁
凡人修真能刷元宝？
泥玛，开攻1, 金1
我勒个去 一大早基佬好多 雏菊好怕怕
傻屌苍狼滚出来
初高生部落：泪饮千觞   学生党快到碗里来
八本四农中期只求一个秒捐部落
我都是一个个私聊的，打广告不靠谱啊
卖糕的，竹仔鱼终于说话了
小迷糊，火爆收人了，喜欢安静的朋友可以来长驻次部落，
有人玩捅爆千万躲吗
一区月光402306235邀请互相
出门的脑子驴踢了
可以去艹你风絮吗的大血逼了，任性！
部落收人真难！送皮卡，送女巫
中出。中出，中出。中出
440293313，上榜，五人智勇，十人勇者。分队勇一招人。
呵呵，钻石没用！？我就呵呵了，黑市你不买？地精不买？那可真是
讨论婆婆说了无论经济困难他快乐苦痛图太酷图咯木炭
帷幕教我土豆使用方法
发给我朋友吧：南京市建邺区朝天宫丰富路18号郎诗熙园7栋1201。贾秋迪收。18801581836
能刷就是出来情书一封哈哈哈
国服崩坏社团收人，11916
小号一发入魂索尔。。。尼玛给大号啊！
我凌云在充能
直接购买他会显示产品不再销售之类的可你已经购买成功了不用付费
裤子脱掉把大鱼
最新教程刚测试出来30支付宝交易。包会284437500
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。。。
过后我各种揪着他id硬说他的屌长在头上
中国的钓鱼岛，世界的苍井空
来吧，海贼窝之骚锐
水平不高，你看菲婊一人敌万人
丿百事丶可乐招收贡献玩家和军团战玩家，有意思的速度申请，秒批
非洲的来几瓶牙膏
你天天在这儿叽叽喳喳的只能证明你肾虚
都是10中后，球苍蝇打得过吗
坐等雷锋送钻
每年过年给我门每人带盒两块五的盐城大糕
你我没法谈，靓仔，距离太远我也怕被骗，你不怕吗？
沒救了 刪了重开
路人都看不下去欧尼狗了
✨九本帝国  每赛季捐兵第一第二送1200宝石
哪个模式赚取金币数最多？求大神指教
唐門剛才給我打電話讓我們解散部落哈哈
大家别理他啊（´Д`）他吃了炫迈
满库九本大鱼，1927分，下线10分钟，各位加油艹我
弃坑了，送个小米端账号，v5月卡还有40+。317区，来个真心
坑到爆了，刷图刷出来的装备全服装
遇到河南人，等着装孙子吧。乱挑起矛盾
崩坏2要修改攻击力可以把徽章属性100000000%
收人收人，招收8本以上打手，捐兵多者送钻石，有意私聊，
热烈。庆祝必胜客栈招新完成。
連勝當飯吃？？吃飯去
你妈死了还是你爸死了
也可以魔龙异性护卫加激光或者闪电
灰烬打不死后面三四百级的boss？
真难为你了，你难道不穿裤头吗？每天马桶里泡着，我都替你憋屈
斗破苍穹【天帝】招新手
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选部落战人才
牌位越低質量自然磣疵不齊
你亲爹就是河南的
天际想天际 我不让天际 被粑粑腊八把把0
“我来自江湖”部落纳新了！
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手…名额有限
真尼玛河南贱逼多。。。土比南波万
搜名字、拿着菜刀砍电线、一路火花带闪电
荷尔蒙是一种诱导，偏差会有的，所以有了gay
四枫院夜一   招人欢迎加入！
夜闻春雨声～故人踏雨来
當年蒙古入侵中國殺了五分之一中國人你不噴？
新世纪三人转，部落招人
黑洞代码来一个，我给忘了
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊！
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的
这些寂寞汪还冲你叫唤
不骄方能师人之长而自成其学
有没有专门刷墙的部落，求互捐，求活跃，求秒捐
没用的紫分解掉换小新。饲料都用那路
床上自卫队，现诚邀一位17本常驻主攻手，意者私聊，
安培晋三
包堕胎
葡萄辅助永久不封号
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two''
书没念过几天整天装文艺青年，悲催死了
卖号。v11，pa，还有30多天月卡，3000**。只为DOTA2小金本
牛车 晚上我准备和你 妈老牛推车！
难道是我射墙上遗留下来成精了？
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131，
电信网这么晚都卡成狗，真是生**没**！
敢不敢和我用英語說話啊asshole們
劝你们别用机器人 举报一次终身封号
新出的散弹枪如何啊
中国股市不看技术 看时势
来 18本   任性兵团 7点半
琢磨很久了，终于琢磨出钓鱼箱子出装备秘籍
表达我被吓尿了
部落超强力恐怖份子，有意思私聊谈谈，只收叉叉人员
崩坏2（唰神器，一键秒唰）。加扣：952579682等级
妳在哪個國家？
然后抵制中国人内地人来香港
ios36区邀请码550887673得血精灵，
苹果的系统最好，其他一般般
新部落收10人不限本，最好讲粤语，部落名：小学鸡大战全人类。
Pa不是专门jjc的 进攻方永远不放手发方有优势
习大干掉他们的女优
T_T不要为了一颗树，放弃整个森林
改革开放公开课
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认gb
我住的这栋楼叫德益楼
鸟语占领了  我们的地盘?
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936   在招多名懂叉叉助手管理员
峥嵘傻逼
馒头蝴蝶逼，火爆收人中。
欢迎加入叉叉辅助研究群，群号码：131898606
河南是中华文明发源地……
有开发版系统
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。真的很活跃，。，
大龙在河道
另加毁灭极光70
我他妈**大伟哥
手工 一星期满灰可以 我现在刷火墙 一天10—15块
大唐盛世～龙  邀请活跃玩家共同发展
该吃吃，该喝喝，该睡睡。
日本狗全家女性都被你干了？煞笔，
群文件有部落阵分享
别把自己推倒道德制高点上，会打脸得
张雅琪是人妖，李新亮是变态
真理之门，招收8本活跃玩家，长期部落战，妹子多多～～
蒙奇D路飞
今場對方走过來和談。我馬上把他t出去
延吉方联
年轻人精力旺盛，我先下了
現在我有好多寶石買護盾
中国战神※杀破狼2分部招人开部落战
**没带好，你确实没教养
一无所有培文
部落负心汉收人  首领大美女一枚  机不可失
离开日本，中国倒退几十年
大家一起来艹姐姐的小嫩嫩吧
随风帮只收六本以上秒捐四级兵部落占时捐皮卡或龙
就只有果盤那個9966圖案
有全能神的邪教，大家少出屋子
卓大师也不带你去偷井盖
分了之后。那天她去V兔玩。我为了挣口气竟然开了个卡座
為什麽用死後衝擊波會卡死啊？
我封永久，
你妹在我胯下～
学医的丑，护士就漂亮了吧～
百行万善孝为首！不玩了先回去给阿妈洗脚先
红红的小脸温暖我的心窝~~
因为太多鱼了  我都不舍的上去拿王了
試合上仰せせしす
操你自己全家
家园防线收人
鹅城，收百级以上连开对战十本三星带队秒捐法师女巫，欢迎加入
然然死**全家
以前只有红色先锋破车
穿透一开始就可以开了!第七关过了吃星星时开功击2-3倍
挖掘机学校那假期啊
残城是分部   九本后期再到烽火•残城
你说的那句话被广告挡了
本消息来自Android5.0   ——旗舰杀手，仅此一加
神庙逃亡30秒12亿分    无限金币
請問七本後期怎配兵搶錢好
年少就是狂3级部落收八本九本十本活跃常驻玩家
给你120的萝莉100猫子
因为座爱没做够
上海cocer之飓风招收九本满鬼墙常驻人士，一周一战
被腾讯和谐了，白搭
蜡笔 你是贫民窟的人还要在小组公布？
买了吸血鬼，就真成吸钱的吸血鬼了
低本你们不让进，高本看不起你们，洗洗睡吧
比比芭比啵比呢
**名表。高富帅必备～加企鹅1413797584
战队/富得流油  新晋50人制 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明
,《诳炫酷拽叼炸天》部落收人啊 望大家支持玩的开心
黎家大宅收人
收个满级号、苹果账号、代价可以**交易！
钱营特遣队～无限招人，资深高手带队，免费指导，欢迎你的加入～～
我打败了那个4000血的大蜘蛛。
新开分部，互刷部落，招收活跃九十本，欢迎加入，私聊，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点sjjj
明明是美女神经学家新款宽松内裤
全体同学哀悼三分钟
因为饺子有一个男性特有的器官
不限本招人：約會大作戰
有足控盟嗎
5人求发展过关
绝杀丶羽族部落招人有意者看一看
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的，，
上次开了两月卡，手机就被我砸了，悲催，小米帐号也不记
要不让你爸把你射墙上
路亚就是这个游戏的现实版。。。。。。。
鼎鼎  小花 哥不林辅助谁有用
华界九龙战，今晚开部落战，招8本以上的
买补给出了个3倍金币诶
我刚刚领到三次警告了，现在只敢开，金身和暴走打闯关
涛哥记忆
大家好，我是富土康3号流水线的质检员  张全蛋
不坑新人行不？鱼就是你看旁边有海，点击大海就能钓鱼
钓鱼号挨封能找回？
孃孃~我们不约。不约
太虚创世，新部落,收人
把他大本砸残。。然后跑回来。。死了28个。。
现在生破坏和飓风半价
烂屄屄
敌法JJc屌爆，法师克星。。。。。
拿女娃当口号的部落不怎么样
健健康康纪念碑爸爸
吧你手机锁屏调成永不锁屏
九幽狮朝欢迎大神常驻，，，，，
花醉客 剑寒霜，4级部落，招活跃打战捐兵大神！！
只不過刷了十個水帖子，草蛋
上冰女吹风雷暴让流浪开大
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家入住，已经有9位40级的入驻欢迎各位
欢迎七本，八常驻，奶爸一家two.,
你是我的小呀小妞妞，预备备唱
星星很美他一闪没光
再度教导你 耻 如何写
洪氏推拿整顿招人，人满后可开880，要求16本主攻Q群号431586380
乌鸦小队总归要搞一套的
部落重组连胜收人，全满级兵，搜上海加空格，爆你菊花
纲统帝国，百胜部落招7-8本同本三星玩家。一周两次部落战
破坏者原本要2500钻石，现在打对折
有没有鸡留给电话 人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
琪子这公交车大，大家投一块钱上车
不太想  准备和媳妇自个建 有空我去串串门  你要来我不介意
柯尼塞格试驾
我要把你训练成女战神
要置换 看脸
。，！｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家
如花送你们
求教 托马斯全悬 活塞运动 艹b **
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。名额2人。。
以后各种本手残一堆堆的死
刺杀二营一连“刺杀||女王圣殿”招人，八本五弓五法三龙起准入！
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，。
巔峰 鬥魂欢迎活跃人士加入
蜡笔说真的 我真想屏蔽你的头像
你们好，艹尼马鼻
兰妹，你是不是爱上我了
是伊朗还伊拉克的吧
它没标就是永久的
部落名，家园防线，招九本以上玩家，
节假日收人～周末开战有三天以上节假日开战……八本来～
飞花琢月再来两人就开战速度。八本以上
ios的頂起200飄過
上網查可能安裝錯誤
给**切逼片
充值送s车
银弹，修改武器面板1270万。可以打出每发子弹三百多万
月卡加首充30
叨你老杉，仲唔训。
我手残去了免得被你们骂
只求祈愿不坑啊
自動深淵
有没有人敢过来，触处似花开部落
你点击mt的图标，会弹出下载辅助的画面，然后下好就可以了
这一棒那一棒的 不怕把棒子打折了吗
果个逗逗比
我要黑洞手炮啊
你不知道嚒，四个闪电丢下去宝箱会掉10颗宝石
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫
开局600米，开穿二，一倍的分，其余全关，
你的笑容刺痛我的眼
最好把倍数调为4.冲刺为
**   一个多钟啊  手都酸
安卓开穿透也封
刷5 千万真慢
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，新建部落，
50强礼包有南瓜王子，我小号一直领50强礼包
我不该生下这废物，早知道射墙上
你玛德刷了三把冥铁步枪，都特么步枪啊崩溃
钻石场用查查会封号不
399081608群妹子快到我怀里来
善良的小恶魔收人啦连开部落站秒钟捐有妹子部落和谐连胜中
无视你钓好发个信息
你可以无舌干后口吃
代跑钻石场刷钻石啊
偷半死又被偷回去了 汗 。
重击可以礼拜一刷活动本技能导师啊！
给艹5星好评，不给，差评加投诉
紫萱你个贱人
日皇军队部落招人。。8本以上。
钻石补助器
你可以看看我们部落，要来加了群给你位置，中国完美部落刷墙营
擦啊满 开始上课 上课上课 上课上课 可是可是送我看 上课上没什
建毒奶粉工会讲鬼故事
我擦勒  飞车这么耗油
奶奶的，钓了10条大白鲨，才两条大海链
元，人命比
最初那把散弹进化刀到突那个道具怎么得？
我美國的爹在哪？我女兒早就美國籍了。
口、我的爱情鸟鸣响亮丽人间有情绪我是熊掌心中有爱上恐龙快打了
够刷十块火强
面向社会招工，炮姐！民工皆可。请将简历投递至本人处
我冲的黑卡
酸的甜的辣的咸的
云彩国
陆丰金三甲、、欢迎各位朋友来做元老、以诚相待、、
大小姐 吃锁芯深
草泥马，男神。。日本女人在我胯下受辱呢。兄弟们，一块来爽爽？
在刷你全家死光光
这个辅助不要超过10w表现分结算无异常
2014聚轩山庄0510   邀请  hi妹子 入会 请加入
王溪梅，我们的儿子几岁了？
没地精
还弹个英文窗口报错
求科普符文通用毕业？
甜甜重口味
不知在何时，我想大约在冬季
四海兄弟盟，初建不久，新手战队，6级本以上都入，欢迎入盟~(≧▽≦)/~
6块钱的麻辣烫，36块钱的小火锅，有美女吗
经营的休闲营累了，转手他人吧
這遊戲是國際性的
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎
不是懦弱是非常非常热爱和平到五体投地
在这发这些东西有用嘛？摆明钓鱼还会被上钩
快来无峰之巅！
我是蒋文静谁爱我
之前手贱，十连抽，万数浮石消耗一空
狼头出主意。老领导复员开公司。要我去帮忙
愿打愿挨，这种喷子现实绝对好不到哪去
收人，避风总港
趴着 一会被子都热了 。。。手机cpu烧了你赔我电话呀！
你几兆网卡
老周。你跟琪琪恋爱吧
姐姐我，屄痒求猛男求插
霏霏 你出来见人   谁给你的勇气
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站，部落站连开。
无尽的旅行
800块出售女朋友，玩腻了，要的拿去，90后，qq19763
我冲1000买凌云，，然后再买逐风( ´▽` )ﾉ
无意中哼出那个旋律
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果然工会id104908，诚邀各位！
还操我，特么我懂一千多种姿势，从萝莉到御姐。
武士道：是倭寇自大民族，心灵残缺自卑感的表现！赫赫
。 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
招七本后期以上  底线七中
悄悄的爱上记得记得基督教睡觉睡觉等级等级数据线就是就是睡觉睡
验证码是程福顺
钓鱼新人加我。告诉你们快速刷钱升级攻略
挺同情他的，他爸妈不给他治病给他买个手机就把他关家里了。
秃子亚克斯梅梅在没？
点击叉叉，点击开启
忘仙ol顶级一套200万RMB
飞车啊哪来穿透
2万米无异常，不封号，10元包会微信号84304885
专业代.**，欢迎探讨学习！加扣：四五零六五三一七九。扣扣聊
发言得都是你爹妈
张开双手变成翅膀保护你。
智慧与信任 招活跃9.10本部战玩家，天天有激情
小龙团青训营 活跃部落 常开部落战欢迎七本以上常驻、、、、、
低价**天天酷跑号，萝莉满级，星星猫满级，
我拥护** 把这狗全家送给猪干ghh
烂大街的东西还卖你丢人不？
游戏嘛、图个乐子、何必当真
兵在那幾秒不打地獄塔，一復活還是死
诚招八本以上的玩家，给力部落战，纪梵希
果果你的账号好长！
特遣队招人晚六点开图，来45级以上的，别太坑爹五十人队。要稳定
4581a30831ser升到五十送一万钻，v11，六星幻刺
还教飞天
女士们先生们，让我给大家唱首歌吧。
苹果112会被邮件，闯关无尽都会
今日部落合并2次，完全不缺人，人都溢出了
寻找战火中的爱情故事。。。
说爱折花不爱青梅竹马，到头来算的那一卦。
部落招人，魔界天尊，无限制直接来！
好汉留步
哈哈 支那豬
東昇欢迎你
爆你菊花工会收人 里面19个10本 收9本后
忠义大联盟 收7⃣️本以上活跃玩家 战争持续高歌 欢迎加如
全泡妹，不放弹，全给**，就行了，应该行
义薄云天关公会，招人，200杯以上，待遇良好，队里有大手
部落招人，歡迎新人、高手、跳槽者加入，來者不拒 請搜我名字。
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支配
情感交流工会，二逼多~欢迎十本玩家进驻，我们基本都一起玩了一
午夜飞机群 微信Roaming1314  会员20拉进群 每天不断更新你懂
反黑特工隊招手7本中期活跃玩家
亻也女马白勺！
心悦俱乐部收人不限捐收不限等级
经验刷刷的往上窜
我是部落的首领呀，没几个皇亲，部落里自私不合群的不管级别多高
安卓4倍奖励 800米  其他的除吸进不行其他可开可不开
『十荡十决』收一人来打35部落站
上次石猪流 打死快满火墙9本双王20几级
弯腰捡肥皂弄伤的
3w点99nana点卡木。请叫我雷锋
吴川土豪部落战分部。欢迎同三欢迎九本
张雅琪爱我 ，！
倭寇都是肥猪
过年别骂人，小涛，造孽
明哥自卫队收人
我qq群   群名  海岛奇兵
“kiss、宝贝”谢谢你给我**石。十分感谢！不知能否看到
因為蘋果六出了啊
逍遥派这破部落 真牛
23是个大大大大大大大大傻笔
收情谊兄弟    我们不要你付出多少      我只要你给我一份情谊        在这虚拟的网络有个温
只要我一玩钓鱼，第一条总是海龟。。。
龙要用3个火球  是物防
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求？
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认bb
我很生气，竟然没有补偿，这大大伤害了我们广大玩家幼小的心灵
求全民突击无限金币外挂IOS.
四月 冬虫遇见夏草招人来这里
沒有**~能不能其他方法給我~現在崩壞輔助更新之後好難玩
求来普通本南瓜乱入
部落    古月醉江南      看完会规再加
怒插菊花
床前明月光，疑是地上霜
钢铁意志，现13人，指挥官大名鼎鼎，主攻200本+加
兰色海岸招收强力九本十本，主营部落战！。。
果盘充值能充宝石吗？
50块钱1次。福建官桥西街，年纪17-20漂亮小美眉
扣话费
我14村生存都过了，系统送的钻石当然多
皇家米兰？
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开！
Chinas area捐兵上万收有实力刷火墙的9本
型男村儿 诚收八本以上常驻村民   部落战连开  型男你快来
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求！
叉叉圈藕有发过贴子(๑• . •๑)
记性太好直接加了
三胖有钱任性
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家！
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，满足你要兵要求，
邀请码去哪兑换。。。
小部落九幽狮朝欢迎大家加入
给你们制造气氛好吗不收费……
璀璨星空，招活躍9本的你，歡迎參觀申請加入
我商城免费唉抽到过
这号就是淄博的手机号
狗头他妈被狗艹了？
巭孬嫑艹穴夯昆
哪张卡生紫色要大奶
香烟，啤酒，花生，让一让
我們180區第一土豪你看夏歐沖了30幾萬
招九本十本三星玩家，活跃健谈温文有礼的来，情海之巅
部落来随风帮有女巫哦
潘守瑞在飞车夺宝中夺得了全部S车
聚哈好看v看vvuv看v金卡v好卡v好卡v好vv几率老姑
新区， 六零零一二四四二  邀请后私我，送推塔脚本
万个狗屎，垃圾，
傻逼玩意，老夫连你名字都记不住，
吱吱  就是个二逼
快去“我来自江湖”部落领东西吧！！！好东西正在放送。。。
大蒜芥末双口味
新部落“顺之旅”招人…六本以上…只为打盟战…活跃玩家低本都成
大逆不道！阿婆你都草
比如我抽到了神气牛牛或者白虎之类的。。
一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～～～一群2逼在刷屏～2
9011互刷部落-趣梦缘，招 活跃九本后期及以上
就是刷200次紫色精英本必掉一张卡
本人闲来无事来给你留个言/微笑，希望你能去我空间留个言/微笑，留5条哦/微笑，不留死
约妹15236089294--**1224958112--订房
菊爆大队，中国区，欢迎8本以上玩家加入
来华夏辉煌胡说联盟吧！
我在善解女人衣
消化问题引起的咳嗽
诚招八本以上活跃玩家  部落名称:  西安乱弹
无异常 穿2 飞行900最多的了 无限跳跃关了其它全开 OK
刚有条69万大鱼没打
缺父爱母爱的 朋友 来 碧狼城 啦
这杯压的
打青铜用三火加炮娘同傻漫组别人就过了
你 妈 被一万人强 奸
四级部落，神罚之祀，部落战23连胜
劳斯尼玛在被轮
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08。，
有超过170妈身高
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家
七八是全盛发展期，充满活力
i数据线小看我咪西到我家顶级车你放假
CN.惜缘 收9本10本玩家，要球活跃爱打部落站
all star，招主攻手，有意者速加
山山山崩坏大发好
我们聊我们的，这大神狗咬你一口你们还想咬回去？
真JB垃圾，天天拿国家，民族说事，大头垃圾
在。傾國傾城_喵。
谢谢邀请，我们是亲友团
更新好多东西玩送三百钴
你在香港给人擦鞋，你妈妈知道吗？
你是我爷别叫我儿子
最近好穷 用不起暖气 只能点钱了
转生脉搏哈哈哈哈哈哈急急急急急急共产党与韩国
自己急就去找妓女！花五百大钞机想干什么干什么！欺负人家有意思
个银两条竹仔鱼
煞笔就是找骂，张雅琪是狗
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共同进
4号位恶巫，火女。5号位风行，女王就能虐待幻刺了
收15个盒订10个襄板，卖的294010860
崩坏2神器 加扣951594353信誉  另唰等级…
家人吃榴蓮我都躲房裏
部落：彭城-club。部落站连开，连胜，欢迎八本或者以上的玩家
神洲聚贤庄，欢迎加入
镜世界招收八本大后期实力玩家
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 捐兵积极的玩家 。
友友门大家分享啊生活片网站
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助秒捐招活跃玩家！
话说，我也想找个女师傅，5农的是穷逼伤不起
靠，嘉年华出了个金币卡，啃爹啊
舔过女朋友**儿的举手
方砖得学火焰天赋
我收，来吧，天璇帝转
操，你，妈，得，
我刚能加特潜队，新手。能进不
笨笨的妹妹是狗养的
变态果然姿势足。经验丰富
速度一快，从没被打死过，摔死了n次。
灰色地带。 招收活跃玩家。      狠狠
我一改钻石
霏裱
冬是土豪专用
永恒长乐坊收十本晚期玩家，最好电疗都没效果的那种。
内购钻石
中国人都是靠慰安 妇生
闭嘴，TING！小心脱你衣服，扒你裤子
桶！我的桶！
有朝一日权在手杀尽天下日本狗。
我拿rs凌云跑的1200万
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，
海盗流之家。暴力五人组。17本玩家缺一人
自私上课肯定八点半洗啥饥渴手机壳。
希望你珍惜亲妈，远离装逼求关注的泥潭
小峰峰来吗，不动峰学园
我们都是六级法师五级法师娟的
草泥马，孙子，老子要操死你
香港是中國的，妳這只漢奸狗，趕緊滾
粉红乳头祝你生杯
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋友
创未来   诚招九本三星打手，本部落121胜.天天部落战！
诅咒他全家死绝，哇哈哈
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群390583652
穷到只剩钱
抽到两个技能一把冰冻枪一个变羊地雷，我只能说卧槽大伟哥
北京优子    诚心招收八本以上玩家，高活跃高捐兵部落欢迎…
明日边缘 你还招人。
关键很多黑心卖家关联号
好了，蛋蛋我帮出完气了
俺爸是李刚!
他妈个逼它不是日本人，出来找挨骂八辈的
东北畜牲跪下接精
再刷死你一家户口本
隐约中有一群逗比在蠢蠢欲动
再tm乱叫炸胡 我tm拔你们网线的
被封的朋友直接封的吗。没先包邮？
防守只怕mm群
PS6 4D體驗 真槍實彈
刷墙党China收人（官位有限
汉帝王朝，欢迎大家加入
源於韓國
名哥自卫队马上开880求个打手等三分钟。
首杀 就俩字 幼稚 鉴定完毕
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！为了抢捐法师六亲不认，游牧人
万圣节又长圣诞树喔
有吗？最新的电影网站。最新的
跑酷用八门神器
因為秋褲啊
我本善良•浴火重生收人
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额等着你的到来。
要脸不 我已经不理你这垃圾了 你还吠
菊爆特浅，25人，招17本以上主攻玩家，周情报60，25砖
平时你可以录制角本呀，可以全自动**
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊爱你
正在刷无尽73万了
招8本，抓金手至少2.5亿！ 招9本，抓金手至少4亿！ 部落战不能三
来你妈，煞笔，老子安阳林州市的
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎各位流
那裡設置
能教我什麽技能該升什麽不該升嗎
胜者为王，败者为寇。
一辈子平安，不谢
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！l！！！
部落名字：满天都是派大星，美女帮主，二级部落，什么兵种都要。
我白卡满仓
果果。今晚火气
好多好多好多觉得你的女生女生节实施减肥咖啡办法房价疯狂基督教
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加!
各地发。。。票。。。
这些年，我一直苦练我的右臂
缘园收人啦，招满防或满科技部落战能手，不限本数❤
放点风，让你们买德国，外盘通杀。
果果的部落也是把我看醉了
我花288钻石买的，
没鱼是因为我把这片鱼塘承包了
果果媳妇被人当面日了？怎么这么愤世嫉俗的，欢迎大家讨论下
路飞不是橡胶人嘛
大大姐……壕做友啊
安卓闪退求大神指教
看到个最低站力 乌鸦加橙大大……
人不可貌相  淡然是我
三节课呢姐姐-解析几何大家好小女生
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加?
圣★索菲亚诚意招人
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入.
新部落《劫》求骚扰，欢迎各路朋友同发展。求人气
9011互刷部落招十本farm高玩:不打部落战 联合王国Ⅰ团
好马不吃回头草
脚杆摇。。。。。你摇来看。
欢迎加入战机交流，群号码：375659066
诚邀新区兄弟免费送十企v3开局号，Q群364647102
洪氏推拿大**，比**还傻。
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)1
体力此时要退而求其次了.这会儿重中之重是发个妞儿.
欲火nmlb，部落里就一个人别bb了
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)2
进击跑8000稳赢20砖
别看广告搜索我名字，看部落给不给力捐兵近万八本以上 活跃玩家
上次还来个吃屎中毒  你以为你爹有钱么？
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)3
2本男女巫带塔一波
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差1位 期待加入
黑夜狙击！诚招13本以上玩家！欢迎入驻…
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)7
你可以 i选择每月10号一次性转账也可以分期转账
台灣新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)8
阴魂村部落战连开，进部落要什么给什么，诚招各本玩家-
就是盗宝娘吧
逆火重生，25人队，23钻，一个坑，进的直接申请。！
杀光日本人！
飞车越封越长
五倍攻五倍减
棠棣之花 tang di 之华！不是shang❤️
话说封号的有没有扣金币扣钻啊
下面请二逼说话
誰試下沙盒！！！！！！！！！！
香港脚流传海外
战机经验交流群。201806368
大陸人隨地大小便
潮汕潜龙 欢迎八本中期玩家加入，妹纸无视你几本…天天开战，
相聚一刻 來吧
雪花啤酒矿泉水
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
新扩25人战队还缺几名队友。超萌特工队。。
深圳三月有五级发湿
新建部落低调收人      恩施～土家
台湾人权比中国要好
别说家人那些，逝者安息，别总提不开心的事
飞花琢月招人，帅哥多多，美女多多
君子和少女都起床了，然而欲女和骚男还在睡觉
一千九百多万有问题
捐收积极，欢迎搜索部落：麒麟社
25区邀请码500607649
咖喱鸡鸡饭。。。
加   速会被封    号吧
盛夏之夜，常驻
冒牌货，你真会舔啊，你吗浑身乱颤了
高分杂个刷啊
听说日本女人烧，没想到日本男人更骚，
u贴吧有人反映用插件的，官方回复了
别T吗的贴个狗皮出来得瑟
10万神壕号最多也卖2000多块
家庭主妇第八吧
而我却是大坑
只开金生？
我1-40关全3颗星
丽人之洛神有很多美女！
。。。一夜罗里吧嗦的
花追叶寻，欢迎活跃人士
悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。
毒龙竟然还垃圾了
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐..
好次啊锅贴
久闻公之大名
来羽落帝国 金龙鱼
對方有龙出全龙
哪怕V15怎么样 也就万八的 再这秀优越感 你当你是王健林马云
我们部落有几十个专门娟兵的都是满级的
你妈个菊花
日本狗   全死光 世界和平了
我们部落得那些大神，牛逼的很，无尽模式分数三百多万，没法超
成都部落高手联盟为开50人部落战，招收7本以上活跃玩家。
部落收人 ，天罡地煞丶伏魔殿差两个人部落战，求人
深圳群英会 五级部落！ 连开部落战！诚邀活跃！积极打部落战的八本以上常驻！满级兵常
冰冻扔在下面的狙击手
下面有请昨天今天下雨天他爹发言
干传萌族.我部已经强大
我说错话了？真错了也是无意的，别在意
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老。
安全屋收三星打手，仅限8本以内
崩坏2（刷神器）懂规矩来。加扣952579682价私密
扑岭母。王小帅
阿你妈就这样给人干一天生出个杂种阿
刚跑一亿就别封了一年
狗牙是什么电锯，也是要公主蛋扭的么
手里握着杯，不醉不归
最爱徐文，能降下杯子吗
三分 夢境大地之斧有什麼好陣容推薦的嗎
辱了再殺
我？可男可女可萝莉可大叔可猫可鸭的百变小雅✌️
远政 我过了两次15关卡 给的是垃圾!
。。。。8本的满电塔比满箭塔，加农炮的攻击高很多
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯.
一群处男发情咧
洋盘洋盘最洋盘
海伦堡欢迎八本以上活跃玩家，一星期一次部落战
我把给我了个选择 iphone6plus或者回国给我1W块钱左右 你说我选哪个
不信我再帮你把冰冰那个辅助搞过来
小日本草拟姥姥
大喊、声曰死TX女客服
想要去淘宝买，骗新人真不要脸皮了
八本神阵哪家强
番号神马的最齐全了
潮汕人。招收八本后期潮汕人，满级兵得抢着捐。。
善解女人衣，妹子敢去吗
木兮木兮
高玉倫是什麽東東
红灯区新开张
要一点一点的渐进 不要着急  今天一百万 就全是
苏苏笑笑寻找逆战
被气得发疯了
刷英雄不如充值抽奖
招强力玩家一起共建最强部落！薇锋
打响名气和绝地拼大奖
刚宝箱开出个橙色的武器。
无敌是孤独，小孩要是艹**，学习成绩顶呱呱
给艹就爱，不给艹滚犊子
老子得瑟关尼玛吊事
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，。
幸福那么简单  招七本玩家
我嗦锤+16
维护果盘和谐发展。清除这些狗渣（＾_＾）
深圳保卫战收600杯以上玩家
尔等，曾经着迷刷cf点被骗了六百
嘻唰唰嘻唰唰，北京国安草泥马
板夹陪大大这样大小姐稍微可以
r车升级很费钻吧
风雪战神，都是学生党，积极打部落战，互帮互助，大家一起快乐
我劝你无关的人该飞就飞，别一条鱼腥了一锅汤
九五至尊收人，欢迎八本以上人士。
收入啦骑士团--七大罪
这破游戏盗个鸟
龙骑流浪末日魂守pa全五星橙二，这jjc丧心病狂
群龙无首乱世称霸欢迎欢迎欢迎欢迎
部落战差一。。。中丿共丿中丿央
操你妈小日本
我连开3把盘盘6星9本高防满防
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰灰烟灭
开了个外挂。全是砖石
你是老马亲爸，他不疯你
815736572......加扣扣送心❤❤❤❤❤❤❤
招人，部落名，名字叫 映阙♥花雨欢迎加入！！！！
我相信你会做出正确的选择
日本人流着狗的血，因为他们的女的都被狗艹
必须屏幕长亮
真sb刷屏，雅琪5毛拿好
广德雄起寻外援lia
女人有私心，男人比女人更有私心
老子拿刀磨才1个小时，你踏马3小时
你娘下的崽子
這種垃圾。因為自己垃圾。止會讲自己老爸老媽死。幻影
崩坏邀请码GE3GCY!
123456aaabbbccc输入该验证码送一个真人女朋友
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来。
飞黄试卷
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来、
**还深爱着老牛家的那条狗
省港旗兵
没送粗去几个兵凸(>皿<)凸
艹原子弹是美国人扔的，你高潮个毛
有钱，冲个V15就跟你买个泡面吃一样
都被越南猴子菲佣偷捕啦
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾''
洋葱收人 ，刚发展 新部落 黑白盾牌的
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 9本中后期 3星打手 全胜纪录
一路飄香到中國
有没有好看的无限流小说二次元的也行，闹书荒啊
赫耳墨斯 上海医疗行业部落
迪拉迪拉卡
严格规范仿佛将军
呵呵日本还是唐朝移民过去的文化都来自中国
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本9本能长期打部落战的。。。
夜袭寡妇你是不是黑蝙蝠中队的
逆天垃圾窝进去的都是狗
1600各种大鲨鱼。表示单局100w一晚上打了三尾
成人电影**ccc26**
他妈逼给人操烂了
【嗜血天元】招人了！欢迎八本，九本加入！。。。
致我们的青春多么美好
裁判  我排比句   加几分
小小苏你降到一千杯
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁
释放地精的怒火吧！ 为了诺莫瑞根！
不知道，我打算五本搞满防满科技，再直上七本玩龙
血精灵很骚，但是下面很紧
长期收养八本初，七本末的，加入“幸运女神在微笑”吧。
强迫症好心塞
女王快到碗里来
哈哈机甲凉就剩一管子了
Cjl Zl  固定1110，来情报过百，药量充足大神。一起飞，有意者来
金币钻石要的加**价格优惠
只开穿透，出分数就退出游戏
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系，…
我们部落周一周三两场出站人员就10个，周五全上，挑人打周一周三
收砖石 卖的孔。或**联系156256571 收外挂
我真的是新手，大话西游解脱后才玩海岛奇兵的
然而三胖早已看透了一切
要交:学费？
下场压瑞士就赢了对吧
紫加一有大电锤
欺骗小朋友邀请
加我:yan1378787   互送耐力 加我:yan137
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開戰
狗东西们  相咬何太急  老子不给你们买银链子了
混脸熟。。。求交往阿。。。
部落收人，欢迎各位朋友。部落名:奔跑的蜗牛  图标绿白相间的
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯k
卧槽她张雅琪。
男神办公室收爱打仗的朋友！
為何，他可以為了你剪掉鼻毛
怎样得紫英齐天大圣
清新部落格专收九十本，一周一次部落战，稳定发展，免费稳定VP
我是糕富帅
哎呀呀，不好意思了，小东西翘起来了
谁会个飞车群
别以为。  加 愤怒的酋长联盟
此无赖非彼无赖，白切妹
妈的。188天际跑，卡住了
牛公公蹲著射麽？
我四农就是拆出来的五农的钱拆了一半了
我暴了4架异性
潮汕 武林风 收人 7本或7本以上 明天开部落战 秒捐高级兵
拉耙耙
日本整个民族都是人类里的败类
大元皇朝分营收九本大神给副手，，，，，
二百四次就节点
买宝箱米家巨炮我去
迟来的部落      收人  夜猫最好 周二开部落战咯b
道具延迟在倍数下面
情人节快到噜
孤要恶魔刀锋。尔等可敢支招啊
巅峰礼包、里面有金币50万10个优胜者宝箱、除了金币其他的都是
跑车车型快全了还没看到法拉利的车型，最好事恩左！！
我在耍猴看一眼五毛钱
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本…
颱風天好睡覺
鲁哥，野猪流何时出头
那些发帖置顶的。都是小组长。
比怀曼斯中尉还难打
每月发100红包。部落战连开。全辅助部落。妹子很多。#2y9qrjyvee
老子就在越南，没有排华一说
观澜桂花桥求美女请吃饭
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本“
中华剑  每星期最低两次部落战，长期招收在线战斗玩家，欢迎
有次部落战我头痛 想不出套路 吃了个芒果头就不疼了
我是狗血红
煞笔曾司令是个※狗
妈的刚刚免费出宗师闪避
吃泥马b啊。吃。
还尼玛的天津人。天津由你这块料算尼玛丢死人了
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（19/20）
黄慧敏给大家果鸡巴
新疆的孩纸都是好孩子 ～
将机就机京津冀鲁豫
火蓝你这垃圾别说话了  要那么长时间双王这等级还一直装逼
海岛之怒手人
一张血贼，输出爆表
为什么一开16秒四倍进世界大战就被封封三次了
91版一区报id咯，谢
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本—
我们只讨论平明玩法，有钱可以随意
昨晚水可以刷牆 半夜已修復此bug
衡水老白干
大陆的人都是非大陆的爹嘛
星矢，紫龙，冰河他们五个→_→
天天部落战，   部落名  起起跌跌
草泥马明天拿刀砍死你们
尔等修得放肆
民进恨国民党更恨共产党，明白不？
袜子十块三双，强势回归，诚300杯，活元的玩家，周情报过40
4469a48053xjl游戏里邀请码  有人试试么 任务！
顶多两把就死了
我要加部落，一直开部落战的，10本差加农炮满防，谁要
一周打3次，平均2次赢 输1次 。
七姐来 巴拉拉小魔仙，我给你首领
小时代撸金帝国招十本好战分子加入
考。要寄只寄鸭脖子
一个老婆那么多人用，木耳都烂了
广告狗你**** 缺钱都缺到这里了？
club唐朝 收打部落站高手、欢迎加入天天开战
龙之逆鳞五大阵营，招9本以上帮战成员，群Q76915608
阿根廷梅西啊
告诉你们开挂会植入木马，，，回盗取你们的私人物品。。。
阿弓导致中国历史倒退
部落名龙魂烛星
橙球排，钥匙造，银铃胸甲买
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。
我100兆光纤啊
池塘边的榕树上，知了在声声地叫着夏天
一叶的邻居是神盾局的，叫他帮你好了。
肯德基豪华午餐、只有妹子
不打部落战只做抢劫狂五部重组，进来的我们将免费提
3000万？强化一下，分分钟见底。
酷跑修改版，自动跑的谁有？
部落招人东厦拆迁办，果盘名绿万叔叔
我也是30，来我们无峰之巅，无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚开部落战！
天天富翁 Kylin堂 欢迎你的加入 id 109271
我的金库已经饥渴难耐了
裤裆里穷的就剩几十张一块得了
可恶阿好想撕逼
绝世直接放贼
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认vb
贝利别乱花
从你们的谈话间就看出你们是幼稚的人
部落基地收人。分主营和分营。新人可去主营成长
n条黑鱼了，要吐了
手软脚也软
我转机就吉隆坡和香港两个选择
从94年开始米兰球迷...
無限超車
你别管我在那上，定地点吧，把那个小逼也带上
必将十本三星不易 一起进步 提高技术
部落内有九岁女玩家
鬼魅埋单
第一次聽雙頭沒用!!!!!!!!!!
DD大 法好，信DD**得永生
大鱼大鱼快到我碗里来
H.I.H荣耀部族   收六本玩家
土豆穿透闯关清零？
《月舞剑逍遥》招战狂 招活跃份子 不论等级。
邀请码是啥玩意
劳资有个英雄物理免疫，法术免疫
小逼崽子别说话
来次元空间找我
新建了个部落    希望来几个人支持一下    特殊部门一仲裁
纵横军团无限制收人，欢迎你们到来
新开部落.招收8⃣️本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜
城聘   日结50-200，兼 职 ，全 职学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女 都可以做。详情请加**2291
欢迎  惜缘 灭 加入工会 永恒国度 一五三四 欢迎你
太累了，卖号卖号
_(:з」∠)_57无猫宅只有吃喝
妈的抽到级风
想装逼就得付出代价
大空一城招人 谁都可以 只要活跃 秒捐部落 每天龙法 新手的部落 七本八本从优 没有什么
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，
长远之路八营4  好不好自己来体验
操！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅
藐视断网刷分，腾讯是没办法封杀的啦
初八求一高玩秒娟五级法部落
皮肤较黑，而我们华人，祖宗是中国
瑾梦如凉   你们家的七本起收呢?
菊花痒，用火腿长。。
刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。 刚进我队的我依然潇洒，收到回话。。
有病吧！那群乱叫的！
收二手避孕套
去读读历史！看你们日本以前靠什么为生！还讲文明
没更新前一天至少刷1200万以上金
真坑 睡覺
我有一头小母驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑上上试一试
沒了後邊的裝備顯示
挂机关穿2连跳关其余全开开局900
冒個泡打個醬油
**尼玛小鬼子，忍你好几天了，你敢不敢在中国大街上骂一句？
神基羊村唯我独尊
唉。。又一个卖肾青年来报复社会了
我们都投诉，全是干鱼，打几个玩家，大件不说小件都升不到
收18以上本大神两枚，开880，标签#2QG2P2美女不限杯，
来人，风之大峡谷，差一人就开战
南瓜瓜 小金龙 也是紫卡 猪啊
微信谁是卧底发送12搜福利群
求求求求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
你马勒戈壁操蛋啊，日本犊子跑过来干毛线
7045862邀请码
小王八妈妈头七啊朋友们
给我酷跑不封号的加1216601575
成就这故事2。收人秒捐 8本一上来 活跃的。直接搜成就
谁喜欢佛珠  文玩的加我微信，lixiangyu613
学我吧。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。松松过。全程不换人
金到用时，方恨少
自己開部落直接當首領了 還當副首
荷兰人是亚历山大的后裔
你别爆露我
吃海胆寿司
百度，威锋网，在固件列表里下一个7.1.1的固件
我都是12炸弹12巨人然后MM野蛮人哥布林
工会副本老是剩mt,小新，小德到30回合
非主流来袭，mter们，你们的巨屌呢？甩起来！抗忙
善解女人衣收人
appnana互 刷群109156991
集结艇广收活跃人员打情报 大号助阵打战队任务，有疑问进队私聊
精锐猛击手 招人 秒捐
部落名：少女的初夜。 收入拉
找个炮友。二十三厘米求包养
甲级战犯名单，求五六七战友共同发展，同求大神保护
一群自私自利的狗破晓飞翔，大家伙儿千万别去1
滚回你妈逼洞乘凉去
道长，实在是高
中国自以为是个强国吗
诛子百家收人啦，欢迎活跃九本，今晚开战，诛杀的诛，别跑错阿
事实证明中国的确比那些不造从哪里露出来的小国强太多
现在杯赛一波流和dot流都还有存在空间
求你麻痹，你亲爹大屌等着你
帥氣的飄過
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。
水多的紧点的妹子有木有？   我可以半个小时不停。
海贼王#q9ycg.诚招18本及以的玩家
诛子百家，诛杀的诛，别看错了
欧尼**们 快来孝敬爸爸
还送不送大帝香港脚
我要内射你，爱爱！
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃。团队和谐。。
快播里以前收藏的全给我清空了
喵了个咪的  这小小绝对是满脸胡子的猥琐男
收皮啦你。充紧电嘎
哈你妈大傻逼
价高者得，
☺️☺️☺️你是勤劳的小蜜蜂，，
苏州天堂 (草莓托班) 第5班，新营今天成立，收活跃，将领，
还在为队友不给力而烦恼吗，兄弟荣耀，9本满星，欢迎您
周平 我感觉主盟多招些九本的号。我感觉底本太多了
长期回收人民币。 一百元面值一斤五元收
卖号八本前期，低价甩卖150元
蔚蓝海域招收八本末期活跃玩家 不天天都能打部落战的不要来
超现实主义军收七本及以上非速本活跃兄弟，天天部落战
有些人只所以被警告，被封，就是因为不知足，闭着眼刷
冰甲斧头水晶帐
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀
有性不敢用。无性想有性
是學生部落來嗎
坑爹啊，闯关竟然遇到没有给残骸
天天风之旅求大神刷分
我宿舍有个同学天天放exo的歌
叮叮叮叮叮叮
九本满房，满防御，满墙，几乎满科技，，低价**，，苦逼高三党
部落招人，顶峰帝国，欢迎大家
颤抖吧大神 哥有路人甲乙在手你们是敌不过我滴
狗东西怎么不敢继续咬人了，是不是爹爹扇你狗脸扇的痛了
你们充不充钱，和我们说你们是傻逼是两码事好吗？？
一群狗摇来摇去
5本三农满防，找个秒捐6级法7级胖的部落入驻。不够资格的垃圾滚
15W你放橙卡我看看，屌丝爱说风凉话
符文孔全开了
老司机原名毛巴马，谢谢大家支持
爸 往我卡里头转一百万! 我要整死这老头
會說中國話的吧
死亡全场大
老司机只是建议，不是神算，说说技巧罢了
单手平举，往身体中轴线肚脐下狠狠一抓，就逮到了
睡眼萌龙好还是小单车好
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入！
有玩微信版的吗 送心  29884420
叶落无声 最后10位会是你吗
草泥马，早知当年射你墙上了
有自知之明说明你还有药救啊，赵鑫
卧槽，吉米还没下啊
天天说自己是名人。我憋着不笑
惜颜，你讲讲哪些是控制英雄啊
土狗学着洋狗叫
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开.
大结局对你的蝴蝶花大把大把的厚度的很大回答好打击
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，？
見到大陸狗都在噴在裝逼真可憐
繁花落尽  新建部落   欢迎你的加入
不晓得不是回到家睇紧的脑袋的单号河北鼻回东北动不的好不打扮打
小河你又不发联系方式。
为什么要骂河南人呢？河南人强奸过你妈还是你妹
憋着多难受！阿狗
饭否 i 对方的豪骨侠风具层次感
谁帮我过22，把扣扣留下
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7200，17本以上
果果你这么荡，你爸知道吗
惊现詹皇
日本妓院大多数是我们福清人开的
掐灭明星们摩西摩西
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃'
coc代练 打金币打圣水 刷墙 详情咨询qq25479835
专拆钉子户，你加进来
你们好幸福哦，砖被清了还可以尽得了pk吗？我被封了365
聚友轩，诚邀八本后期以上三星打手
大大姐同级没组合会被虐得
诚邀90级以上9-10本大神入驻，神棍特工局，33胜。。
我是张全蛋 李小花是我的！
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q923199402
来半尘烟雨，收7本
白金龙宫诚邀八本以上玩家共同发展！白金龙宫！
提亲独奏独奏着明月半倚深秋
招收八本以上活跃玩家！有意加入者搜索 西安乱弹
把门神奇能改血
徐斌。。。徐斌
体重不过百 不是平胸就是矮
吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐
一千多万开了两把紫杆
毁灭比破坏好？
**记得天天跟大象爹爹刷屏
你麻麻死了
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。，
赶紧换出dp吧    吹风婆最吊了
飞机外挂只开穿透，ios系统亲测还可用
估计在日本留过学的狗
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整q卡
我要抽魂匣，非幻刺莫属，这英雄就是个bug
中国联通联不通
福州装逼泡仔俱乐部欢迎大家
台湾说过大陆放开党禁，公平选举，就愿意回归，是真的么
一直被模仿、从未被超越
瓜果开队招元老，开心第一无压力，境界玩家若有感，八方集聚瓜果
金剑南 银剑南
别发些看不懂的外语
切糕真tm贵 买了一小块儿175我都尿了
肥皂啊呀肥皂泡
小猫咪小泉彩
妹子说哥哥，我饿了。。哥哥回答，我下面给你吃
全屏点草。必胜客栈小二逼
龙田小镇，只此一家。求大神入驻
飞行900倍数3吸金
109版百分之九十不会被封
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，大神妹纸坐镇！！。
金龙殿这部落天天招人，可知到底有多垃圾
它可打世界本，可刷工会本，军团战非他莫属
有狗球部落没，狗球初期玩家
- 飘。灵☞黑崎，新部落，招收活跃玩家本数不限。欢迎跳槽。
把沙子装盒子里就行了 就是沙盒
高密大兵     收200杯以上玩家  欢迎入队
加我微信号，rocco_bass
有痴女帮我舔鸟的吗
数量有限。赠完为止。先到先得
中華神盾coc俱乐部 招八本后期以上活跃玩家！今晚开部落战
我4天才搶了13萬黑
你要是男人就站在天安门前拿着ipad发宣传
要骂就指名去骂，别把其他人拉进去
天师再次
来围观一楼神插
雷神我用了四千钻抽到的
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，。欢迎参观欢，迎常驻。
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道
用辅助刷通了梅露可
骂河南人是历史遗留问题
艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮 艹屮
窮逼，顏狗，草泥媽大血比
都别离它。没种狗而已，
我一直在寻找油腻的湿姐在那里？屠龙宝刀点击就送。”
崩坏能改武器？
小鸭，不要激动，都口吃了
太极熊是垃圾游戏 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781
以前打过三十几万金  十七八万木材  现在有十万金七八万木难
(*/ω＼*)我搜狗输入法表情太少啦
希望我的道歉可以换来你的好心情；我道歉了；所以请不要再来给我起外号和其他我不想听的话
你爸我从小一把屎一把尿把你喂大不容易
皇家騎士團徵人
论舒肤佳的重要性
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你？
玩咖4部   9011聯盟   歡7迎高段服從玩家加入i
要妹子就去韩梅梅，首领是校花，快去！！！
支持国产自拍   拒绝岛国无码
南京 兄弟同盟永恒传说收活跃十本满防玩家，部战不断
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！！
日日，你卤面
**招稳定活跃份子共同发展，不限等级，不求大神只求情
管黄了还是洞黄了
似的孤独的的的的的的闺哥哥和哈哈哈哈哈哈哈哈滚滚滚滚滚滚滚滚广告哈哈呵呵呵呵呵跟
奶昔兒！！
你以为  麻花疼会便宜给你噢
随时欢迎走亲访友，添人气
表现佳 长久。一律有职位
疯子在右是煞笔
我代替大家来验证
哥闷死了！给哥解解闷
欢迎活跃玩家加入我们，我们是中国战神秒捐堂
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货n
额，刚刚大赛又钓了一天淡水鲈鱼，碉堡了
收比你弱的滿足你的什麼感覺？
**下面漏洞太大，堵不住
沉鱼.落雁.闭月.羞花.娘子
三清境，五人队，16**
有哥不灵！！！好想去，我有资格去拿哥不灵吗
除了火了 你们全家都是吃屎的狗杂种 汪汪汪
部落名：柳勝小镇，广东省中山人欢迎你，
前排**瓜子，花生，爆米花，辣条，可乐，小板凳
钻石怎么去挣的---好慢   别和我说起软妹币  戒了
战五洲收人拉，活跃给力八九本大神来吧，你们的集中营
所以导致你特然想不开
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货y
隔壁老王的野种，叔叔我去**表姐了明天继续操**
我今天刷了2个德鲁伊 我现在想要的是魅魔和雷神
15回合黄花菜都凉了。。。
你妹！奉天跑来拆什么台
护士跳刀，振奋，疯头，飞鞋
搜索诸神之国度 破天
搜家园防线
今晚要花800万研究
入工会超级英雄八服前3工会有人在没
招新手玩家了，本部落始终贯彻以人为本的一惯原则，欢迎入驻
恭贺查查早日倒闭。挽歌丶我操你妈。挽歌丶我操你妈。
暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家，，
本部落长期招一本两本玩家，两本以上不要
明日边缘还要人不
遗失的乐园    欢迎各位法师流
剁鸡求伴
钓鱼互送体力加ajie159收到体力立马回复送体力
说真的，诛子百家要打手
金正恩，一看你就是新疆暴恐份子。
捐兵互助，龙流部落，欢淫参观，常驻更好，
北风之神二队收入
输入邀请玛:4286a18068vqo，送100钻石！
掩盖没有丝毫的踪迹
孩子复制粘贴会死妈
部落名： TF家族 ，   ▽火热收人啦
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。
捐兵上万，信誉可查。部落名报告大姐
百胜部落招八本九本三星好手，惠贤雅叙    好战美女期待你。
你试试出离*脚都殴陂你
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战，你想要的这里都有。
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 欢迎各位加入 看看
天际之子收活跃九本
尖峰之爱
哈哈姑姑姑父芙蓉大道一会给v吃撒
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你拿钱发育
喵星人 别吓我   未来我是你未婚夫
本人男，12岁，可男可女，可功可受。
我读过书你别骗我
新部落薄荷 微光丿招人了，欢迎任何人加入，一起发展
**的SB！！！！！！！！！呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！
大家又河南人了呀，乐乎乐乎的
唯恐天下不乱的狗
我打了个37万的鱼全拿了
有滋润菊花的护肤品吗
小弟弟，你幸福了
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。e
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。f
求入一牛逼部落
谁教我推他塔下200层我给50qb。qq5559983
回到家方法卡夫卡萨克斯可是看到黄飞鸿房管局四十岁的男人最真实
操你妈的，垃圾腾讯。刚闯关被封七天
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，夜猫最佳。
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。i
无主之城 你他妈是狗**战队啊
身上的广告电话电话的樱花树绝对绝对绝对基督教奖学金细节
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。r
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。o
一封封永久
超级土豪新选则，三鹿奶粉
有人可以教我沙盒進攻的話就加我wechat吧 id:rexxxlee
名称：任性兵团
最好的车现在是碧蓝怒火明白
新部落招人共同发展！部落名：忆当年
符文置换穷了
按進去它說沒有輔助
一二一，一一一二一，手甩起。。。
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。a
大伟算你狠
第九段太难搞了，妈蛋
2万米无异常，想学的加qq_46867247   只要五元
賤到沒朋友，來停云阁
奇怪了，普通本老爆紫卡，精英反而不出了…………
刷了二千万没封！
完整root要刷机，接电脑用刷机精灵吧
嗜血天元     长期招收喜欢部落战的8后朋友
汉库克关注条件是啥？
遇到石女巫打法被3星
大陆钱多人傻速来阿
部落名 如花 收八本以上活跃玩家 共同致富 和谐家园
倍数2/延时38其他都关，经典就没事
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。t
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。z
爆电话 打电话骂 实在不行报地址
部落招活跃分子，捐兵最多送伍佰宝石。
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战，谁来
這不是要命麼？90的刷多久
惜福百顺，诚邀9本以上活跃玩家加入，谢绝速本，部落战连开中！
本部落秒捐 女巫 法师 龙 皮卡 野猪。
招人，新鲜组招副首，要求9本，同本三心共同管理部落，
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你-
只开穿透50万就邮件
操他娘顶上
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你1
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽，话少给力
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你2
特招勇士 部落战不断 6本以上 妹妹优
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你3
好无聊好想被强奸，梅梅来强奸我吧
小崔被操了
还一分钟。。疯子聚会堂来高级外援
匆匆那年   收人
学龄前儿童门我走了有事密我
皮球皮球！
新部落收7本龙营部落战连开，来了就别走。   花朵要战斗，
还反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
真有这么多上当的 智商捉急
成员"我心_hr"退出公会【羽落帝国】
這好吵 換個聊天室好了
有事吗？支那猪
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本
卧槽   拉屎忘记带纸了
劣人秒后排，两火一傻曼十基友牧？
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，捐兵要抢，只收常驻！
队名：老子说名字越长越霸气™长枪依在    各位来看看
怒火路过，男爵让道
zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家部落战每周五开战
房敏，是雷锋，他早已经死了
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠1
混个蛋熟
沒法術打活魚簡直以卵擊石
我脱节姐姐斌姐琳琳拉斯维加斯无穷无尽积极
一个人挑起事儿，然后看着一屏幕在骂
马关条约万岁
這是我男朋友說的
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你a
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你b
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你e
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你f
再跑一盘就可以升满了，就只有两三个技能没升满了
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你c
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你d
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你i
我们乡下人在上海住着大房子，上海人为我们打工。。
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你j
收人八本以上活跃玩家，部落燕山大学首领混凝土
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你g
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你h
进群就送七大礼包，5。1冲新区上排行，百人去 ，陈赫代言冲冲冲
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你m
崩坏2最新破解一键唰神器加扣951594353。
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你k
哇哇哇哇哇哇哇哇
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你q
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你r
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你o
幼女幼女幼女
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你p
天天style脑残鉴定完毕▼原因▼刷屏▼
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你v
场外下面的百分比是干嘛的？
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你s
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你t
电话：幺35零三幺二三四九四。王经理
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你z
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你w
一帮东亚病夫假装爱国
水哥你爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你x
我是指挥官，没办法，期待你的到来，战鹰连队
骑士不死于徒手！！！！！！徽章好屌  要徒手打怪
电墙喜欢波浪行放电
帮个忙547893814邀请码
死亡之翼 收9本后期，赛季捐兵前三500宝石！！
若风中路开大瞬间爆炸 小兵gank瞬间被秒噗
一个冰魂玩坏奶对
装毛逼装
恒大集团再次贺电被封者
我这号无敌了索尔庇护是bug
尼玛，来包辣条压压惊。
哗而取宠的小丑而已，大家别理他。
楼上正解，小米分稳定版开发版
7杀(全名枪战)一枪一个
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加
恶心。 草你阿妈妈。 我屏蔽了。一骗子。
闯关用穿透+破击
吾道不孤
3级部落 秒捐连战团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家 有意私我
打了一条十万金十八万水，大鱼
欢迎妹纸加入       部落诚招玩家，部落协助玩家发展，欢迎玩家加入    南汐寒笙
楼上是屎拂鬼
巨龙巨龙你擦亮眼永永远远擦亮眼。
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)
黑洞一共几件？
上帝很忙邀人啦
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强九十~
库存的百分之十四
龙头上学了
有关模拟功能无法探测陷阱和援兵是因为SC修改了数据库传输方式
但我处在十本中期，容易捐收失衡
夜殿 招10本模拟狗 67胜世上连胜最强部落
答应他们就要做到，做人言而有信
王者風範lll，欢迎中高级玩家n加入！O(∩_∩)O
78.⑨、名門世家招人，七本以上，搜索78.即可
瑾凉如梦收人!七本后期进!
正在测试无尽
捐兵互助，二十几连胜记录，龙流部落，天天部落战
台灣尚青 ，2級新部落，歡迎活躍6本以上台灣人，周一四開戰
冷清你娘私聊你娘
我打完回我以前的部落瞅瞅
求一特浅队？
棠棣之华 欢迎8本以上，教你们挖掘机技术！包教包会
买个带吸金的人物，开叉叉一局下来四千多金币，好爽的
外射分分钟怀孕比**几率高多了
。。。。。柚子，你如果是老屎，我第一个掀了你
官方发表的，不知道几小时
枪在手，跟我走，杀鬼子，抢碉楼
我赌100块你是日本狗
都别跟着瞎起哄！坐好地板准备好掌声。围观
麻烦先去普及下常识！别动不动就来问小白问题
支那豬**你
战队形状态栏
永恒长乐坊收八本以上活跃玩家
9a19797ukw哪个土豪能输入下我的邀请码
汉奸两只
美眉来海滨小城做客吧
我充值果盘被警告了
巴黎部落招人，欢迎加入，有空多要兵，有意私聊
此时不射？，更待何时
张雅琪 还记得那个激情的一夜么
世纪战队 扩编了 25人制。也是成都本土战队
无峰之巅招人！法师常捐活跃，八九本打手为主！
钓鱼发烧友，加好友，互送体力加ajie159收到送来体力立马
第一波野人。后两波妹子。两闪
我对你的名字匆匆那年有点印象，我进过三个战队，时间挺长了，
胭脂扣✘扣住幸福  进来我给你教吧  这太乱了
曙光暴率真低，之前没更新的时候还行，至少个两天必出一架曙光
骂人一时爽，全家
雾都凤凰。休闲部落欢迎临时驻扎。部落战不停。。
日本狗  劳资前两年在日本  日本妞给我舔鸡鸡了
荆州勇士 火爆收人。  全天在线   每天中午开图。。。。。。。
傻逼说600万，还真的有傻逼相信。林子大了什么鸟都有
爸爸去欧洲旅游了，未闻花名在家好好吃我买的猪饲料，
和海盗赌钱输了N次，金币白刷了
厂车间隔
以后改战队，要收取转会费才行。
统一盛世招人，秒捐部落等你来
刷过大教主。精良满满的
你們是戰地記者~~
我的队伍不缺熊猫它，所以从没想过去兑换灵魂石
希望前来坐镇，万分感激
威威，**泥马祖宗十八代。
双儿双儿
為什麼妳的藥水等級這麼高了？
首領對團戰有要求
十本的朋友快去加星辰苍狼，傻逗你快出来星哥要哭了！
无限钻石无限金币？送RS车
今天又早早送来祝福
发发汗进进出出几句
我们群里也有走狗，弄点bug马上腾讯就知道了
刚刷出来一个瞄准激光，初始战力230，太少了给砸了。
茄子黄瓜香蕉  号称三剑客
求崩坏校园2无限节操节 修改
中国coc联盟_iv招八本五农后期玩家捐兵前五有宝石
本人九本活跃，想找有志同道合的兄弟一起创会，共图大业
西去伱吹的！金在旁边冒冷汗啊
召集活跃情报人员，有大号带，轻松得战队奖励，
九本爆仓求打劫
麻痹，我都没跑远，才跑5000米左右，一百多万分，就封了
大牛。你让狗 给爆菊。让狗草。还给狗狗舔Jj
這不是粗口沒文化真可怕
H、B、L新部招六本以上活跃玩家、、
没事小红我二十四小时陪聊
520.我想拉屎，拉粑粑
李佳颖我爱你
缘分   美丽石柱村招收七本以上活跃玩家。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧！
90後百分之70以上得几率會出現腦殘
河 南就是恶心
第九鹰团LEE，求兄弟捧场，不求多高级
画江湖今天新建，求罩
龙流满防八本不是很稳
要开几开很点的辅助
废话姐姐吃饭回家非常减肥超级好吃不计后果干活好几个吃饭饭嘎嘎
朽木至尊专招新手教学
大家不要相信那个 技术人员 他出生的时候脑子着地的
天津大铁棍子医院
希望天天重演南京大屠杀！就在你们中国！
彩云国是sb部落
没有外挂，只有代码全书
标签jcggpc9  收至少十九本，科技跟本实力玩家
气球加巨人，打掉旁边防御建筑巨人跳进去
看到很多更多更好的活动哦百代过客快递公司购物狂环卫工相关大快朵颐胆固醇的高度肯定
三体之黑暗森林    收八本以上的
阿奎罗，阿扎尔，阿德里亚诺
毒王，毒王
触动精灵和葫芦侠
月影  我特么草你全家，有没有完，九本很牛逼么，在炫耀？。
我去邻居家买过一次，不好吃
互口，不护体
厦门高富帅来就送一千砖.
祖安是电几
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂，
听说猪王要出商店卖吸血鬼，兽王这些？
在出一个僚机。救出
有卖剑仙缘元宝的没有
用大雕捅
欧了。我去瞅瞅
香港人就算加入英国早晚也会回归 欧洲人都种族歧视
地域黑全是儿子
部落名 名门世家/招八本以上玩家，部落战不间断，欢迎战斗狂！
骂小日本骂的过火了，背加黑名单了，没事吧，求回答
短浅 就是三秒郎
杀光奸光小日本
沈阳飞三亚往返伤不起。。。
片刻宁静
刷屏者下体溃烂
佛仔我爱你，
卡利瑟里斯也是张神卡
我的镶钻求超越
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039，，
我最乐于踢死人，我全天16小时在线，会考察的
想休息想聊天就来纳雅，一周一次部落战w主招七本八本九本，欢迎
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
愿意来泪饮千觞吗，今晚开战
一天爆五张路过。加上节点五张-_-#
我真的有点帅就是个逗比，八本打七本打零星，而且不止一次
论国民的素质
部落（为什么踩我的白球鞋）广告招租945981906
我还 海贼王战斗场面背景音乐
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉
不破坏谍影，一个姨妈，一个等橙卡
乐高堂，来我部落吧，下一秒剑刃风暴
峥嵘岁月长期招收7本以上部落战轮开
魅影满级，手动930万，
果果加无尽的勇气
有时候请道士不如用土方法
球家族。  十缺一入驻开战
愤青也比婊子好，最起码知道爹妈谁？？不像你？？
梁山聚义联盟：邀好汉上山共谋大业，各路英雄好汉，女中豪杰。
日本人真逗     跟日本漫画里面的女的   胸大无脑
我是妓女，想**的男人加我qq
寒鸣秋泣之时。欢迎大家的加入
一万五符石，一亿金币，十多个max，安卓区想换水果区
差不多吧，从没仔细算过，但淘宝买的多一些，app贵点
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！～
NO.1家族新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 他们给的我们都给
邀请艹**？
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队！
终极嘲讽英雄小提莫
把网址中间的部分告诉我
我朋友卖首饰200平方投资400多万人民币
寻好部落的途中
现在颁布发令了 一分钟三次就禁
套图超市，请叫我雷锋！
卡加奠长是谁的饲料卡？
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，，。
新部落，天然呆自然萌。。招纯聊天选手。
部落战招打手 欢迎7本龙流以上。参战的全是精英。欢迎各路打手，
拉菲。我愛你。我只想和你做愛啊。
天天酷跑，天天飞车韩版的无限钻石。和腾讯的一样，就是语言有点
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，。。
安啥 小樱
装逼狗，滚回去给你主人舔舔PP吧，那味道适合你。
大家别骂他了我已经把他牵走了！
龙头     你是在说你马吗
买艺不买身
你系杂种中噶战斗机
悟空请别再调皮了
茫茫人海中遇见即使缘分
大家不要理华哥这种人越理他他越开心
秋水伊人里一堆85以下的
冲800送隐藏神器火麒麟。
...喜见文盲
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻
威威 是 小 杂 种
明晚7点，为ios广大用户提供叉叉助手辅助说明
哈哈 耸B德德玛西亚 吃屎又死妈
蛐蛐别叫了，听话，小心把你炖了吃狗肉，，
酷玩 秒捐部落 欢迎大家！
反正不要招初八了，最少要八本中末期
我这区35层火猫Pa敌法
要是我硬塞给他两万砖石呢？
陌路初见招收各路英豪。欢迎大家加入
傻帽用奶
2级秒捐连战2个10本27个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌
左数第二个按键
我熊猫电猫都3星升不动了
求爱消除群
劳资做生意你还骂我。什么意思。 做生意哥哥也不容易啊
没沟不火
免费领血精灵了ID400258909
八门神器，有一种很牛逼的。不过要花300买
射的腰子疼。
中马帝国，招收八本以上，最后一名额，活跃的，连开，请搜
你们再用这个辅助跑早晚也封你们
傲世独尊，招收七本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜。
炫富网 xuanfu.cc 炫富网 xuanfu.cc
招人，进门送四级武神看门
忘川下的背影收七本以下活跃三星打手
赤炎龙好吗？我刚抽到一个
我想念我的办公室了
小蚊子你梦见吃蛋糕是好事阿，给你查了下周公解梦
早上抽了4次出了一张  昨天10连一张
仇敌三千乃我何  招人 欢迎常驻
我要赤城，我要大青花鱼ヽ(≧Д≦)ノ ~
至于么？有啥深仇大恨哦！！这样的游戏感觉不该碰出火花！！！
七宗罪.王者归来招人。。。。
夜勤不錯
你回的速度太慢了，你全家出门被车撞死？那我要赶紧艹尼玛
干完以后还要做一百个仰卧起坐
卡兹克被削成狗了
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批了！还有20分钟
他妈的被封永久了
蓝调丶Bar招天天在线的玩家，搜索蓝调既有，欢迎大家。
中国人死光了吧
招内衣模特，人体写真模特，动作片女优，要求接受潜规则～
破碎垃圾都算不上
在全国不受欢迎  河南狗滚回原籍
饭饭成团招人，周二周五开部落战，部落好多萌妹子哦，，
飞行900，奖励2道具2其它全关
打扮化妆。
来加入【祭基礼创】9011互 祭基礼创 福利会战9-10本营
林峰，你个杂种
前面几条全是活得
大家好玩皆大欢喜好辛苦圣彼得堡不洗苦涩好说好说八点半
快到碗里来≈
就是苦了首杀他妈了天天喊受不了
修改亡灵杀手曲玉数量到无即
她认为你两之间已经有了一种默契，
北戴河两日游
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩。
欢迎加入天天飞车交流群/辅助，群号码：103057963
全区通用543617812
东之苍龙收人了
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强
蛮狠，来！白宫
情义不骚咋治天下，诚邀各路大神，只求同本三星，部落战连开，
一个个回家一个个合计哦哈哈比噶v开个会结婚顾卡路里8哈哈哈过分感觉哦铺噶擦v不开机回
哥的树全砍了
灭了菲律宾、越南、日本、美国。。擦擦擦
在你大区的世界发，在这发有毛用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星邀请8910马上开战10分钟
麻批果盘，拉劳资黑名单
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸 大家清醒啊
军，你就是成天出来刷屏扰乱秩序，你服不服？
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃.
我们这里每赛季同本星数最多者有几千宝石丰富奖励！欢迎来挑战！
互刷福利部落 欢迎九本加入  请搜 金鼎至尊  名额有限
139806900辅助讨论开发群
截图没用。倍数改到800倍。百米内经常爆分。又无异常。囧
爹要偷本！千里送护盾
伪球迷们，告诉你们吧，是荷兰，看名字都知道，阿根，，，停
强烈要求果盘出个屏蔽系统
冬，仓库管理员
社会混乱骗子真不少
神庙逃亡5亿2千万分求超越
地精商人←_←角鹿弓470钻
你妈来大姨妈我也草，操完全塞你嘴里
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！！！
打一盘水普遍二十万。。。怕什么消耗，有舍才有得
就是 东北香港猪 卧槽
七海千秋还说日本人牛逼
今天跑两把，清了两次分数
祝刷屏做广告的部落早日解散，女的被人伦，男的也被男人伦
你们这群凡人弱爆了，我五个一星莉莉丝吊打一切英雄。
天天酷跑有没有破解版的
我玩醉江山
谁欠操，我办了她？
狗日的 不公啊
国服滴不爱造采集器
不過識得認，唔識得寫
火箭筒接近盾牌娘，一炮直接打背后
看來是手機的問題吧
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本 ，
安，来吧，我们在席梦思上脱光玩coc
副武器脉冲蛋感觉有点垃圾
COC吃翔哪家强，请来我部落秒捐翔，，
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃b
上帝教你个办法。贿赂一下茜茜。保证你一晚就变50人
中国人是狗，你来中国跟狗学习，那你他妈是啥？
傻逼韩狗
逗比们 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
玩无尽就别开太多
** 你爸爸我懒得甩你咯 天到黑网上蹦批吹壳子_
中国龍。首领是醉舞金刀吗？
2b再不回工地搬砖。 没钱买药了
鄂鄂   感觉好多闷骚！！！
穿透无尽闯关Boss三个模式全无异常
搜索叶落无声。  八本的
各位大哥 小弟恳求钓鱼发烧友 修改体力
求救各位大神，我是华为MATE7，root不了，求救
太速了，就打了2.2亿钱，还是别去丢脸吧
羽落帝国  每星期六  开一次部。落战 来的加欢迎学生加入
至今，一分没花，九本初期，六个月
东莞-野蛮爱上弓箭，中间符号是减号，申请报我名字
花语添心，招九本以下玩家，速本忽扰、
刷刷哥，要不要借手套给你，。
歌曲全开
日本狗您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb草**的
跟着俺们和南音 包嫩吃香类喝辣类
名声臭了
据说鼎鼎很刁，没用过
他们实力不弱。只是一个老鼠屎臭了一锅汤
八闽帝国，求大神，求帅哥，求小鲜肉
求糖果萌萌消插件啊
留下你的电话，让我好生开导你别地域骂
那三个 一起出来 老子给你菊花舔  我是你美国祖宗！
苞米又再祸害
同样！我想留你们看不上一样不签约！
你個寶箱唔開，唔會出第二個
我弹弹弹。弹走鱼尾纹。
精英本打光一张没爆，蛋
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊。
海岛合众国  招主攻四百杯玩家  机不可失 快来围观
前三个月没补小孩容易畸形，六个月的时候去检查，有残缺还是要做掉
法兰琳卡部落
爱生活，爱游戏，欢迎七本以上玩家加入：酒鬼军团！！
俺部落有两个妹纸是朋友带来了～现在那货跑了，妹纸却舍不得跑(
我姐姓叶  谢谢
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了
范冰冰胸前的痣是左边还是右边知道吗
黃金十二宮 50人团队 开475图，希望300杯以上大神帮忙
秒射男！还顶P眼！擦！
我的日本男朋友對我好好，常常給我充值買寶石
噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼噼啪
当你年薪100万你也不会说开宝马的在装逼
吊儿郎当 部落别小看，强呀！
S B没文化就别起个名叫中国共产党
有会刷金币钻石的吗？
反正我买完了，乌鸦魔能四暗影施以援手我都齐了，信不信随意
爆了2个林肯卷轴。。
拖进小树林  百级秒捐部落收人
吾系你既乜都假
台湾狗**死了
我剛開三倍攻就被封了
台湾是中华民国。在联合国除了中华人民共和国外他国均认可
满天星光不及你闪亮i  收人
我是巴西球迷不过巴西今年肯定出局了 最后这几场
斯巴达勇士  招七本以上部落战精英！！欢迎长驻！
小雨它拍打着水花
欧尼鱼仔
哥哥刚试了 无异常 爽歪歪 不信你们试试
我觉得没多大必要，总共无尽一把三个箱子，手动或者挂机也可以了
千岁千岁千千岁千岁千岁千千岁
您好 我是客服为您服务
脩灵似梦丶招人，低本可无限收兵发展，欢迎加入
台湾留下，台湾人去钓鱼岛
火速助攻啊
小贱就一脑残装逼狗，还报qq你傻吧
启东第一部落收一名能开战的，本部落活跃，天天有海量六星法四星
成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了成都周杰伦战队收人了
何当共剪西窗烛
20次夺宝一定中
那我是夜美的凄凉
模擬打人搶到的資源有辦法留著嗎 還是一定會斷線
包教授包教包授
我叫mt官方Q群326504154安卓苹果探讨群
一天無數次對噴
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看，，
谁帮我充去把皮卡丘6元
每月发100红包。部落战连开。全辅助部落。妹子很多。#2y9qrjyv11
骂大陆支那的、肯定是哪个港澳台的
ios充钻石说我账户未购买咋回事
包里紫卡满了，仓库南瓜也满了，怎么办
搬砖工 招人啦～气氛活跃美女帅哥具在，1年没输啦～8本以上
李家庄一家人！活不过三天，必死
没办法啊，买凌云的时候赠200钻，就掉坑里了
欢迎活跃好战分子，新建小镇，多多捧场！大神勿喷，谢谢了！黑水
王族贵族 大量收新手 欢迎
需要外援.火炎焱燚
我愛的是中國不是愛黨國
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.
糖糖，我也耐你，就像够改不了吃翔。
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心
出售天天酷跑破解版Q1458037931
三十三区输入邀请码549465847得血精灵
給他們副首領嗎！
人生苦短必须把妹
日本女的是万人骑的，龙头他吗肯定是百万人骑生了这个杂种出来
李博我爱你
玩手游，还充钱，我疯了，要充钱我还不如去打魔兽
在其他部落呆了一阵子 可是最终发现心里还是惦记包子铺的
冰魔是紫英?
美籍华人哪来的优越感
巨魔刷灵魂石不错，6章前的基本10秒一次
日本人你们在骂河南人 分裂中国 我操你老母 是用棍子操
好多警察进出口处可否快点快点健康肯德基的决定扩大看到看看
恶心减甲流、无敌拖把流、后排秒杀流、极限闪避流、推进压缩流、
魂石满了，现在只对付觉醒材料和书页一天两管存**
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.我当酱油.
骗子大鼻子又出来乞讨
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。。。。。
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜2
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜3
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜1
风尐
缥缈伊甸园收人
存钱。。存符石。存南瓜。。什么都够了才玩
生下你个杂种
艹。封了七天
人人得而诛之
影誓寒光收八本以上活跃玩家
在哪設置搜索對手時要的資源數量？？
四级部落：自强不息，联盟互刷连战秒捐，招九本十本
再后就咳咳了
你是日本人？会日语吗 英国人 会英语？我真笑了。。。二逼
谁给我 免费 带刷s
我擦，篱笆还发个红唇
亚麻得亚麻得亚麻得亚麻得啊，  啊， 好爽啊， 亚麻得  受不了了
又有暴徒造反,,,,太忙了
国安萨比
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐、连战
逆火重生，扩编收活跃玩家，每天15钻。欢迎加入
北风之神二队收人，玩的是感情
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的，寻找七本以上的
137级十本满防火墙卖号，号在中国coc俱乐部（和平黄金战士）
防御没秒，兵力全秒上去
打开沙盒丶点击其他玩家  然后查看
抗日红军收7本玩家有六级兵
你要知道两个真心相爱的人在一起是多么美妙的一件事情
邀友有豪礼，在邀请有礼中输入兑换码1305a22325moj，有惊喜4
当当当 当当当
新开部落收精英人士 只收14人 名额有限 7本到10本
ios互送心 赞加270292960。。
柏杨先生说的没错…国人太喜欢内斗了
检测到长时间在线的用户将会进行机器人使用痕迹人工检测。
求個活躍的不困啊。。。有木有
蓝光高清无码
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的。
你别拿你那幼儿园的文化程度来和我相提并论
战队重组的，原来叫欢乐多排进七千了，因指挥官不来了，集体迁移，昨天的事
叫爺(爺不是繁體字)戰無(無不是繁體字)賸
打开看世界五湖四海的弧度的基督教界我
这里逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以不打 （逆天土匪窝之战神 收
一玩酷跑就结算异常
攻城身退了，织女。谢谢
崩坏2有国服 哔服 2144服九游服 360服 腾讯服你跟我
打广告的都是流水部落大家别信。，，，
如果妳忽略授權應該可以去再修改權限的
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，每周福利500钻
田鸡星辰招人。
你个傻逼。
唧唧歪歪婆婆妈妈跟娘们儿似的
和出口处处郁郁葱葱
铁血战魂收活跃玩家。。
嘉年华GV唱个歌吧v
跑跑薑餅人
9011。 互刷部落。冰与火之歌√ 邀请9。十本玩家加入。
我给一叶知秋说了，他竟然以为我是花花
走开 我要煞笔恐惧症
有请竹仔
贵阳名人堂把杯数改低
得分加成百分之200
部落114胜，连胜部落，收七本以上部落战狂徒，名无限剑制
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友。
南方矮子拖后腿
现在又有一朵蘑菇摆在我面前
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官。。。'
10連抽中一隻先知加死騎……
招人。欲火重生。九本以上升副！五吸的部落
开荒没卡，新区又没师徒，只有这样呀，很久以前几个炮姐开荒神器
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本以
快到我碗里来！
塔利班阿恩
呵呵  好儿 接着咬各位野爹
女王     收人，丁丁小的不要，平胸的也不要
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来开战
谁能打出“㥨觤歃鎩囖黵”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
大陸用臉書嗎
合了大姐大没碎片了 我还有野德没合啊。麻辣隔壁 大
我现在在永痕老布欧下面
台湾的国旗不是白旗吗？
摇钱树我最多能摇136个 你们呢
龙心不缺的，你自己去算下一个英雄要几双急行鞋
王溪梅活好，奶大，下面紧
大元皇朝分营收八本最后一个坑。
部落收人，搜，魅影兵团
新兵正传 天天部落战 41胜
群龙无首 15位稳定百级老玩家，不要十本，妹子首领,有的私聊
谁能打出饕餮两个字来我认做他爸爸，
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。.
一堆野猪。   平地生秋兰
你他妈手机什么系统？失去的青春？
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。,
亲，聚贤庄，，招
辣妈压寨、欢迎入驻：＂美少妇与野兽＂只求活跃，
来武清战神特战分队看看九十本集中地
砸蛋求祝福……
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
三星进化至四星要30万金币艹
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。梦。
收强本 欢迎参观 无极之渊 连胜29
唉…支那蝗虫滚出地球！
被老子干的抽搐
两把武器 两个A车 4个S车 抽的还可以
为了留住大神我要出卖我的称号？
《陆丰金三甲》火爆招人、1营、2营、基本稳定、现3营招一切有
嘘。。。。小声点。我在搜鱼。别把鱼吓跑了。。。。
别刷了亲，我想看点有营养的。
装日本狗装出荣誉感了？
我早上钻石23颗 下午就买小单车
邀请码，我输入
台中惡魔城邀請八本以上台中人加入，每週五宣戰！！
冷静你快管管你**，别让他出来撒野
招人女的给介绍帅哥，男的给介绍美女，要长在线的积极朋友
求大鸡鸡哥哥
三胖不给国民电话网络，国人封IP也是一丘之貉，还不自知可悲
加入璀璨&之军，群号码：398716228
幻刺就是pa，害我查了半天
b7什麼什麼的在給我一次穴穴
这时候睡算午睡吗？
无尽可用 不会封 我测试了
专注暴菊30年，无痛暴菊看这边！
3级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常
部落招人（光年以北，求大家与我一同发展，八本九本速度来
我峻网从前充不进去
我儿子老抓美女阿姨咪咪，他们还以为我教的...
♻️高级回收站♻️精元45/个
天天渔港发羊癫疯更讨厌
艹你媽的這樣不要臉的少見
那个耍会员的故计也禁言了
龙泽罗拉的牙齿不好
目标，诺森德！（战斗营）诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练使用模拟取得同本两星
还有六百多个壮钻石明天再抽
搜索到肥羊，系统要是有震动，就不要老盯着屏幕了。
你们傻逼么 刷屏只会搞臭你们部落 还日本精神 说出来就是找骂 招人去论坛啊
基督教室内设计
傻呆呆来吧   黑色集团军
免费砖永远是三灵魂石
各种激情各种风情
像小狗一樣。我求求你。把本放出來給我們偷
潜龙若腾收入，变活跃部落5本的也收忽略等级只求活跃
战歌森林第一个八级公会群35018056
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家
没有河 南人就没有防盗门
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心心心
大头妹是小鬼子
草泥马比朱鹏辉
我的牙签仔怎么比得上牛魔王，你是对的
穿透低调使用，妥妥的，只要不骚情
秦岭淮河是骗子
我要日麻劈
QQ3022929958、100卖苹果源
咦咦咦咦
二千五百万，，，没封
跪下对天磕三个头，大喊:给我倍攻。(注:此方法限战一人使用)
苦逼了。首抽电魂
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家。。
飞车群，27001257，钻石号，上万钻石，天天出售
算过了！打次部落战成本382000水
龍門山庄欢迎你
黄帝内经想见你
一级皮卡无力承担大局啊。。。
华夏勇士联盟收八本以上
以部落战为主的实力型部落，招9本能三星同本的好手，一周一战
80的问下钓5图boss养殖有几钞？
谁借我全民枪战号子
由娘生没娘养l
自由翱翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入
回问题别太屌小子
卖套套的，团购便宜不
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入a
天桥魔音
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入b
二逼又开工了
我两个周末都被封过。悲催
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入e
打了一个23女王座位还剩下四分之一血！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入f
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入c
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入d
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入i
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入j
你要供起来的。把你野狗爹供好了
无外挂经典2万米极速4万5进击2万
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入g
广告位招租，帮刷部落收人广告！广告位招租，帮刷部落收人广告
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入h
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入m
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入n
慢慢混吧，我可以告诉大家获得邀请码的方式，新浪微博搜索102
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入k
龙石武神气球猪皮卡一起乱打
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入l
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入q
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入r
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入o
打工会本跟世界 boss你就奔橙卡野德，橙卡冬，橙卡奥方砖
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入u
吵吵你们麻痹啊？
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入v
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。2小时后开战
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入s
再来个充能   再来个  月光
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入t
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入y
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入z
47胜部落 收长期留守朋友。7本以上入的搜索。龙宇之光
街机群英传
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入w
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入x
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入~
欢迎常驻有实力玩家来玩，也可参观！来时注明叉叉
操.你.妈,一包瓜子一包糖嘎巴嘎巴操.你.娘
4级部落 兑山大帝招人  部落战连开
买个跳关道具
女内哇撒 哇撒女内几杯
热血大专招低本常驻玩家，进去暗号一本道。
加qq507583193互赠爱心
通常這些吹牛b的都是渣渣一个。平常沒人理他。所以在這吹牛b.
我酷跑被封一年
刷两百万。一句刷400多金币。爽。
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持 活跃部落 七本以下勿入
坛坛弹
瘠薄是煞笔垃圾没几把的人，我会乱说？
试问 天天酷跑没辅助吗
纲统帝国。 招人啦，内置萌妹若干。113胜部落，收任意本
岁月杀猪刀，121胜部落招7，8，9本活跃玩家。连开
被暴击喷死就零输出了
武装党卫军，欢迎25-35级的朋友！
不换。我要做蒙面超人
眯眼一阵乱刷
没有邀请根本不行，有邀请随随便便乌鸦
受不了了。装逼卖萌人妖。
念咒语：麻利麻利哄    就可以了……
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！，
我們這裡不是一兩個高手，是一群！！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入)
i部落名：club唐朝，87胜，现招活跃八本
恐龍妹在孵豬仔
乌鸦乃是克贼神器
连闪三次
羽落帝国  欢迎加入   帅哥坐镇欢迎加入  什么样来看看就
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。啊
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入1
保守一点的是，傻馒，大妈，沐丝，俩张五火都九十级，五火满技能
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入2
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入0
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入5
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入6
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入3
骷髅盛宴招人。满五本即可加入。低于五本可搜索骷髅盛宴分部●﹏●
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入4
国振兴
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，，，，
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入9
住别墅要吃自己种的菜，绿色，无污染
9011私聊我  我五本巅轰
记住你的接电话都很喜欢的巨大呼吸汗哒哒好回答呼吸呼吸呼吸呼吸
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入7
给盼盼啊。
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入8
第一大恐怖组织找七本以上的兄弟！记住只要七本以上！有龙的兄弟！不要速本！招活跃分
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！！
星界收人咯，有美女啊
漂亮，十连抽给熊猫，今天预感很准
谁教我爆分，加我扣扣250010797
一代天屌 招收常驻活跃成员 各种刷墙党 部落战狂热分子
找背背，求背背，求杂交
邪恶军团，世界三十强，招收主攻满科船一员！
我千美如画
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，进进出出者勿扰
必胜客栈马上开战，欢迎各位
战魂之刃，招收8本强援，想提升技能且爱好团战的玩家速速涌入！
荣路朝阳      收人
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落，。了，
异型紫2还差个75级爆了
大家都没聚过，何来的散
又50个灵魂石啦 第二张橙卡
肥仔逆袭 给你五星级的家
谁来一件，避避孕？？
只有爆粗口
点下果盘图标，下面菜单里的公会，点击进去
可别，刚逃离苦海
，新工会求人气，开国元勋福利多多哟
唉。你作為一個男人就不要跟她一個女孩子計較啦
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。@
日本狗滚出来。
无主之城招收16本以上主攻手，野人胖妹优先，只剩一炕
只开穿透别超300万安全
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我d
谁能给条两级一上的狗狗
神爱世人  火爆招人
法師四分鐘
国内网线就是烂
刷了3个新区群。
一江春水灬归雁   欢迎你的加入   八本起招收。  小型部落战连开，自由选择。
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我m
以前还被饭托酒托骗过
小疯真相了
话说 娱乐圈得乳腺癌得好多得
少炫耀，低调点有本事别用叉叉
我六百多惊险超车被封3天
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰@
深圳 同盟会叁营招人啦
这俩只配对的
该活跃是很活跃，不该活跃时给你安静思考空间
将侯录招人，七本稳本玩家来，部落人不多需要大家相助
部落诚邀八本中后期，拯救部落连败记录，606 ！首领二号村庄
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ！
分数两倍加吸金，其他全部关掉。百分百妥妥的。信不信自己去试试
你妈逼谁先找事的你个傻逼
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ，
趕快看快看看過觀光客看過可能可能吞吞吐吐空氣槍
把沈雨雯借我日日我也增加点战力
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。。
“鹅城”欢迎100级九本中后期以上朋友加入，部落战持续进行！
免费看成人电影的～威信，y8885888
又爆死亡观测....
莫逆丨空间    招募  9本以上成员   搜索  莫逆
官方下载的，跟我来句不是官方版本
一十本一九本两八本求一部落
同时放猪？三线三根手指？
我要加个个有外挂的群
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ：
我缺黑。。想把蛮王5J上八本
去死吧，女的光荣啊
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 ？
张大营联盟诚找各位精英，新部落来了就是副手，够10人就开战！还有萌妹子，真诚期待你
抓赌、抓赌
一帮子想吾宁
没有海岛奇兵的专用频道还在投票中
我的大便应帮帮
其他国家一个一个来，看菲律宾香蕉烂了知道求人了
部落收捐兵狂魔，赛季法师总捐兵不到1万的不要
后起新秀。收副首领数名。只求活跃。拒绝伸手党
火蓝，快给我生孩子
咋辦，狂充鑽石，還咋辦？？？？
每天晚上 都找骂 你们一骂 他目的就达到了
酷跑结算不了分数
脱裤子吧，亵渎。
巨人加个石头 野猪 苍蝇 mm野蛮
那个叫好想的，操，你，妈的
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。。
沒路子要來外掛群刷
傻妞来不坠星辰
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹你妹的比的比你妹的比你妹的比
妈的，他黑龙打了95万，我250万
出來混早晚是要還的
爆头砰砰
妹妹部落招人，她桃园庄部落
有，相逢何必曾相识
我们只是为捍卫广东名誉而战
温柔的小窝招7本以上有叉叉助手玩家¥申请时请注明有叉叉¥。
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落。
善解女人衣收人喽。
我要做坦医大神
看到了  刚有狗咬你
舉杯邀明月，對影成三人，今天不回家，有話明天講
部落战不停、晚上即开、可以来我们部落、核之魂
小希芭比 邀请下
无双战神金刚狼，你个v9你在这bb，别丢人了行不？
新区号，熊猫，黑鸟，敌法。仅售50元
家法伺候
廣東開平逕頭管區大量招收7本以上活跃玩家
大吊妹是人渣
今年22岁  做项目经理 何德何能
刚刚速七，太爽了，180四星胡子MM平推所有六本..
谁要无限金钱 圣水 黑水 加我微信CjshakJc 包你满意
去你妈个比，呆逼东西。。小日本
不开战休闲营，十本大队长无限供应增援
你是zhou狗拉的屎 臭不可闻
提尔的断腕让我当狗粮了...........
這女生還真開放
12野人   炸掉两个连着的迫击，再炸掉一个机枪，
红米没有开发版
香港是英国的。台湾是国民党的，**是日本的
还好，平时味小金龙，，，蓝卡可以合成一大堆
打多了个0   四万战力豪华路过
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国大陆
你在看我跟**咪干荒唐事，大贱人？
招收八本以上活跃玩家，援兵速秒
魔渡众生 周日周四开部落战欢迎6本以上加入
20Q币我给你破解版。不信我发给你图**1127367050
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观tlaen
无尽就开暴击刷个70万以下没问题
荣耀之链红色旅招收七八本玩家    欢迎义气兄弟
你跑个三亿，让腾讯把你封了，就没有最高记录了
小雅不仅扣脚。。还吐口水。。。
招人中国扛把子八本以上不要速本
是不是一泡尿就淹死他拉
10万战，四暗影max，符文毕业，仓库紫卡上百，符石2万
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 欢迎加入！
干转不晕
玩久了就不太缺金币和药了  我是月卡党
想草拟嘴巴子
边城，都来噶
收九十本，9011互刷部落。余音殿。秒捐部落
小孩懂不懂秀恩爱死得快
noob  快乐魔方 烂部落
星際商人怎不出來
求挂求盗号，求洗，顶盗号狗
操妳老母
我吐槽广州人，因为我眼见为实，你们吐槽我，却毫无根据。
刀门脚口无人理我吾得入
求解封解封解封解封解封
高中狗受不了
高级复活哪刷啊，谢谢
细流浪 收人 收爱说话的 不限等级
就是你 妈演的电影
是的，政府补贴四千
飞行距离不超过900倍数不超过4
杜蕾斯 你不孝啊
色既是空。空既是色。偶尔干一次还是可以的
中国桂 3级部落7本以上不树本 欢迎加入 现以11胜1平
我把輔助刪掉重騎有用嗎
邀请好友的都别理了   被人占便宜的
没素质没品没文化，大群大陆人
屌这么大大不大 招人 大神坐镇秒娟六级兵黑水兵 欢迎九本玩家
放肆！还不含住朕的龙根！
我要财大器粗的
领养安博
我熊猫石头换了75个放那里了 等整卡 哈哈
更能辟邪
碰见死鱼两把的堆一块了
土豪请给我送钻石
给个骨弓，你就玩新区吧
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvbh
彩云国，满员，混脸熟。10本大神，你们好(๑╹ڡ╹)╭
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。
小新的六十块钱淘得心甘情愿，腾讯的，呵呵，你开心就好
老鼠你又霸屏
部落寻话唠。送妹纸一颗
新开学生党部落，每周末开，有意者私聊哟
谁去取个彭丽媛
那些用BUG刷金币的要哭死了，估计这次维护要把BUG给塞了
威威你瞎狗眼
果果小比最爽了，
小春春   赶紧去给你**喂奶  到点了
骗钱的游戏，韩国棒子
两狗相咬必有一死啊
15a17377uun  50前的兑换码  兑换送女刀锋
混沌的全家死光 都下十八层地狱 永世不得超生
收情报员 还给官位 大神压队 想进密我
他就是一只母鸡  专门下蛋的
金身加暴走不包邮
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814，
贵阳名人堂收好战份子。（小河分部）互刷9011收九十本刷墙党。
十一點打好嗎！
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，夜猫最佳，，
打倒畜生，还我和平
大家一起草澳门，我说澳门你说草
奶奶个熊，飞车刚解封，炫斗又封了
公共频道里点他头像！私聊！右上角进去举报他！
波爷 无地洞穴？
据说惩骑屌
云姐哈罗
无主之城招收17本以上玩家，有意者速度，坑数不多
。 风归云@紫禁之巅招人啦！不限等级！只要活跃！欢迎小伙伴们加入！搜索:风归云@紫禁
七水之都，，新队，招发展中朋友 七水之都，，新队，招发展中朋友
五万米飘过，求师傅各种刷，求好友互送心，Q号561599664
在公屏上喊张雅琪我爱你就开了
musketeer008，钓鱼互加，秒送体力
互送耐力的加好友！JamieHBZ
欢迎加入海盗奇兵游戏群，群号码：217116232
我rs魅影78了也跑不了六千万
天魂佣兵团招人啦。收六七八本。各种满级秒捐兵
老板来桶爆米花
只开穿透，不要连击超过30下。实测不封
色逗逼。一见妹纸就两眼发绿
我家的河南小狗就是吃你妈逼长大的 他妈还咬我
怎樣刷寶石不會被風
神之墓地。  招人。欢迎各种八本。历史悠久，捐兵给力。
中国残11根本是偷师美国战机出来的失败品
“男人就要战争”战队！诚招奖牌350以上，能征善战的英豪入伙！
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊
欧尼狗 你主人呼唤你 喊你不要汪汪叫
却极限求不缺斧头
我模机较久
河南人都是山东棒子，艹尼玛的，跟爹比比划划的。
名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
酷跑也封我飞车也封我
哈哈，没事，别再提那事了，虚名不曾在意
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入
思蜜达家族招人
一点菊花先到，随后枪出如龙！
尻の穴を用意しよろ
炫耀的有病？闷声发大财不会，用个挂还炫耀，不封不舒服啊
烂屎民
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。吗，
地平线之旅 招人，不论等级
操 翻你婊子吗，把你吗屁股撅起来，放在床上狠狠操，草的你吗子宫脱垂阴道流脓
额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额来了额
为了拿新助德  我把紫卡算分了
如果聊天频道的莎逼都可信，还不如信猪
招人欢迎强九进驻。秒捐连开部落，认准必胜客栈
增加互动抽奖模式，送cdk，增加人气。
放大发现迫击炮的炮口真大，跟我的Jb有的比
唉 整天干逼得 烦哈
骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记骂人全家火葬场，切记
官网上说人人有，全部随机，最多三个
酢奴やつミス蒸す娘ってむむて好き湯
看脸，我没节点的时候有一天出了三张
每日买体力必成高富帅
你们这群狗要我拉屎给你们吃么
难道你们这些支那狗只会说什么逼，问候你全家之类的话？
获钻的途经又少了
路飞索隆娜美乌索罗宾
说个地点艹你还差不多，骂毛线
墨菲！！！！！！！！你show真像
烧饼曾带我走过20亿
哇好吓人鸟人贱群狗出动
火炮多管炸巨加箭塔 配合震爆医疗
拿几千钻回家草 你 妈去啊
美女自拍微信vv9703加她水多多
今宵酒醒何处，杨柳岸58号技师
鲁智深深夜撸自身，求下联
行止于心，心止于流水    广招八九本帅哥。
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱草你 素素我爱**
竹仔鱼狗东西
河  南人厉害了偷那么多井盖钢筋
马勒隔壁的，考英语   真晦气
昨晚不慎喝醉， 搂着小姨子睡， 惹得家人直责备。 岳父说：两瓶啤酒怎能醉？分明思想错了位！ 岳母说：好在都是一家人，若是别人要收费！ 妻子说：我的服务很到位，再睡小妹累不累？ 我解释：我睡小妹是不对，都是酒精惹我醉，大家批评都是对，今后不再睡小妹！ 小妹说：你们操心累不累只管自己男女睡，哪管小女啥体会，夜夜听到叫床声，害我整夜难入睡，还是姐夫理解我，昨夜初尝爱滋味，可惜一夜时间短，很多姿势没到位，我不生娃不篡位，别让资源白浪费，你们不要乱责备，有福同享没有罪，家庭和谐第一位，共创文明新社会！
公会人强马壮，人虽不多，胜在长期在线和谐。中国战魂（总会）
崩坏学园也叫修改学园
u黑道皇后度都好好的回到家好的好的回电话接电话的好好的哈黄飞
昨天終於有聖誕樹了；而且位置不錯
@我就是爱你张雅琪：废物，能别再说了吗！
对话框看不懂，原来是在线太久了…
觉得绝代风华和夫人不然就放飞机进入南非警方
广东 粤语独立营招收九本打手，要求不速本讲粤语！！！！
求谷歌搜索词
外部矛盾上升后，内部矛盾就淡化啦………
闭月+谍影全程不换撸到底
煞笔，中国人装成日本人骂国人，装尼玛 你会日语吗，逗比
我這裡還在戰爭中，過去可以嗎？已打完兩場，但時間還沒結束
正品阿迪耐克新百伦详情询微信:870118116
妈的  沦落到打小金龙来卖了
晚上圣战来临
她說我要做小三你什麼時候結婚我馬上飛回來
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 欢迎你的加入来吧
德国万岁
敢来撸！爆你菊花诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
勉勉强强  马马虎虎配上本小姐
万家梁特种部队收人。
兄弟同盟会，秒捐，连开，活跃，纪律严明，有妹子，速来。
曾经沧海难为水
"诚心送本＂全部落操日本所有女性！ 收人一起
大头妹全家已死绝，，
所有软件都是代码编译的吧
现在青奥会期间严打 你们不知道吗 不要以为警察叔叔只抓**的
他們都潛水，不理我。我是話嘮，部落靜，要我命
升个塔要300万好累
操拟母亲
脑子里面都是你 爸的精 液吧？
消消毒吧
战神我家小喵喵说了，干死你爷两条腿草死泥马永不悔
Nightmare暴徒ii 广招有活力的75级以上8本中末！时刻秒捐的部落，部落战可自由选择参战。Q
爆菊花也合法
我速九三周了 女王8国王10 黑胖黑球220人口 4法术 完虐8本了
家大业大 招新，990图，6个位置虚位以待
刷刷刷！！
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4
人齐开部落战，差几人，crispark欢迎你
河南人操你全家了吗
肯德基豪华午餐丶
求约谢娜
二十元卖个红色给你要吗
龙头没**，所以我给他取名叫龙头
狗叼舔多了吧？果果
智取威虎山 收人啦，首领叫伯爵。
你爹我叫杨洪恩 广州花城人 13699702244 **
别装笔，招雷劈的！
玩私服就专注你私服去吧，我们都是官服的。
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？，
刀剑书要好看
网上有攻略切克闹
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！人已满
狗日的给力 停止骂战 咱们来吹吹牛逼
要不要來 我們很熱情
新鲜组，来
那路的祝福英雄可以抵消紫卡材料
我刚用红机只开穿透打了五十万也被封了
他還開小號罵我
这是白狐套的隐藏属性
男哥帝国
熊二丸子君，十人队。✘现招4位活跃玩家进队
楼上有何高贱？。。
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐~
我无尽暴走一百五十多万没异常
轻轻松松拿金牌
我们有职业保姆负者战争用兵
一大堆崩坏的猫
打倒日本逼
5小强和破碎，那个单体输出高些
蛋蛋快帮我喷下 屎炸灵魂
收10本玩家，马上开战，部落：盛世腾飞。喜欢10本对战的进。
妈的，宵字开头的那么牛逼，只杀人啊
本部落长期招一本玩家~两本以上不要
赵家族菛
我就拼命的送人头。  然后就被全体队友骂。
每天都有可能80-100万金币拿等级越高奖励越多搜索特种雇佣兵
那个**说的不可以跑？经典不开穿透开吸金，封你打老子
大桥未久的表情及眼神，极其到位
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack，
鸡勃刺挠
嗯那就好；別到時候破壞氣氛
[运球],点击[ http://pinyin.cn/e279
各位大大，崩坏开倍攻打，芽衣，机甲，是不是没有效果的？
12万大大？三块买了
天地界无人区来吧
小日本自大说自己什么大日本帝国，日本还没广东省大！
安倍是公吧
只是腾讯代理出品的
日本挖掘机。。。。。是不是蓝翔毕业的。。。。。
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！。
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我
你们这班发春的！是不是少说个妹子的词会死!
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意-
蒽蒽 好的 我都很久没有闻过屁的味道了 都快忘了
大头妹不是说日本男人比大陆男人牛吗？
不玩魔兽好多年
妹子   快到碗里来
钥匙能换钻石吗
方砖分了2个，只剩火法了
跟波多野结衣同行
思柏拉图
叫法真帅啊
你活跃，愿意常驻，就来，玉海楼，八本起收，部落战连开
去死死死死死死死死死死
日本人真浪费卫生纸
一区血精灵。 邀请码334709977
要邀请公频里发言
海贼王来我这吧，没事你可以给我剧透剧透海贼玩
对了还有一个学姐散+学姐散+学姐散≡ω≡
敌机速度减70
手工刷金币，30元180万，需要的加QQ490505312
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村o
要不你明天進來跟太陽解釋
战队收人  无任何要求 不限等级 不限杯数  战队一招断命根
都是骗子 我自己问去 再也不会相信你们了 第一次来果盘就被这样
不要动不动的骂人……特别是对狗…
星宿  答案招九十本打手。
2014年已经过去了。祝你们在2015年。天天有大鱼
废了  军，假羽落这两个串通的
各种扼杀灭团
刚建战队，暴走的海绵体。欢迎广大人民群众加入。。
【杀光联盟那班B】连开部       落战，收九本！133胜
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎的d
強力徵求辣妹一名，薪優待遇佳，週休二日，請搜尋台中惡魔城！！
尿 一帮病人
朋友都是party党。。俺在他们眼里是怪胎
湖心小筑。新建10人队。速
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意a
初唐硝烟再起，诚招英雄加盟！**群251687806
来五湖1     我送你只三级狗现成的
非洲那热好吗
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意l
裤子脱了，去街上大喊我要方砖
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。？
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意/
太差了贝
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐。
用穿透曙光刷无尽快近boss身特别快
来龙之城五团吧
大师的蓝翔队，只知道吃屎的废物
擦擦擦擦擦擦擦擦草草草草
射脸上了
请收下我这个月的膝盖。。。
自己太贪  刷分太高
小七**你死妈
想草的联系我
值得信赖，我帮他宣传他送我钻石
刷屏地域一时爽，明日全家火葬场！
欢淫你～部落招人～～狂暴 实力派
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。求捐兵大神欢迎加
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。，
他这不是已经在吃屎了吗?还吃的津津有味满嘴喷屎
手熟了顺肌力撕开，配上番茄酱
八格牙路。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这算千里寻姐记么
瓜果队，新队伍，聚500杯以上境界玩家
我刷这个四月，冬虫遇见夏草招人
。张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
酷爱加吾企鹅
再开就关一周
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意q
这撒逼，你知道支那的意思吗，披着人皮的畜生
海盗全出爱心。艹了
秦加悦，我是李博林。我爱你
重庆休闲部落招收9本打手迎接100胜一周二战，搜索坑爹娃儿…
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意z
支持！威武！有希望了！习大大万岁！千秋大业！
互动一下，来。。。学挖掘机技术那家强～？
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人
二逼人养着一部落狗篮子
闯关的时候有些关别开穿，否则都会过不去
新西兰澳洲也有
你要提臀？
100元等于88888元宝，加扣1234567.
七本全满，5农，求战斗民族。
我们往往在最美的年华遇见最爱的人，却在漫长的岁月里陪着别人。
为什么撒波没去救艾斯，气死我了
暴走的小黄人招人 稳定就行 5本以上 萝莉首领陪聊
专治下体红痒，水多，
要招只能我自己招。新想到的生意
本人抽到。极光。还有迈罗，用了3 千钻石
谁知道天天风之旅有什么能刷分的修改器
壮丁要多壮
马哥，求粉啊
姨妈贼 太给力了 装备没全就这么凶
卖号有中介
2朋屌丝艹2朋
叉叉4万米才能275万   百米爆分100275万想学加我6
崩坏谁给个邀请码==
莹男去泰国了
绝世高手，四暗影，17套80紫装满强化，附魔70次以上
（百战百胜） 招七本  马上开战
纲统帝国80胜一周两次，规矩多，不能适应别来
草泥马的 一群中国猪 大日本帝国万岁！！！
各位玩家请注意，游戏马上更新，请务必及时下线！
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）
3天使位置占太大了 跟野猪跑
乐不思蜀@新月，狂战部落。，招九本后期十本中后期高手
拿老子大鸡鸡，抽死河南人
没充一毛。目前30+Max橙名
**来自医院呗  好笨
年年来泪饮千觞
起來準備要上班了嗎?
用什么修改器修改崩坏学园啊？
搜到了 全是這麼高級的
八本，半活跃，求一自由自由自由自由自由部落
烂大街？你说他是公交车？
你是大明湖畔的夏雨荷吧
只搜索金币个紫水要也要勾满足所有嘛？
聚义堂❤诺言各种活跃  秒捐兵  部落站每周双开
周，开着你的龙来载我，我和你一起私奔到月球
钓鱼加好友 vvbbnnqiren  长期在线互送体力
**小学狗就会问候父母和刷屏逗比
很近啊经常跑伦敦
打到加一武器当狗粮
霏霏来，请你吃柑
害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己害己
强盗社团，快到碗里来。
往世今生   接下去
少林寺和尚招峨眉尼姑一起发展赶快拨打免费热线800800180
简直就是游戏中的广场舞大妈
毅力帝已经不足以形容了
别不知羞耻 侮辱自己 中国够在很多方面很开放了
16本胖妹，多管使劲轰上边两个多管和中间一个多管，从右边。4
小德头上长疱疹了啊
大使是血精灵的饲料卡么
1000条龙≈5瓶狂暴≈推平一切≈
你可别比次了  小鸡脖吊
嘴上别逞能
掳人举报百分百封
部落打仗哪家强？雷霆之翼帮你忙
真枪实干打一架啊，别扯犊子
暴雪只有模型  而且这种的只要愿意撕逼 时间会很长的
酷玩部落是个坑b部落不准垃圾的进
一百元一万亿宝石，**77777、诚信交易**后钱dd
别真当主席了，二逼
玩家 装在桶里的金龙鱼 已被禁言三小时
現在小號測試闖關15關連開暴擊盡然沒事
刚打了条双二十五万的鱼，看见这**在这发这破玩意 好心情全没
不要980，不要98，只要九块八，萌萌哒小八求好心姐姐带回家
华夏辉煌…送**币，大家快来，
刷扣扣钻    酷跑钻
@阿西巴巴，树精怎么会厉?
我就用个暴走，直接清零
我是五道杠，给哥跪下
你爸的小弟被我弹
每次刷箱子金币分数都清零，好烦
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来不闲聊
弱国无外交，弱者无人权
四川仔长期招收部落战爱好者！
千秋萬代
除了电锯 其它近战武器用着好累人
聚三星精英！不败战营觅热情coc玩友，坑十饶道！有意私聊
一个菲菲倒下去，千千万万的菲菲站起来
jpc电竞 来六本以上的
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本接待Q群：33818835
我想問coc能有兩個帳是同一名字？
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！
我的东拆了换野德了
排名59门族风云天下大力招人，小攻小受都有，就等你来勾引了223333
月光曙光电浆激光90路过
柳岩早就被新进乳神干翻了
我去換機器頭像來
刷频的死爹妈～～～艹
剧情刷满全3星有4，5千钻
可以教你任意流派，只是教会了别走行嘛？
大日本帝国帝国终战诏书万岁！！！
刷个球，操你妈
日本人喜欢受虐，不虐它它就难受
每天就这么几句话，日本不过是群疯子，神神叨叨，烦死了。
总觉得叉叉寿司之神收拾收拾宿舍
建议就不要抽奖了。老老实实每天刷完体力见到地精就扫货
土豪叼结婚了新郎却不是他他的老婆被别人睡了
大死小死听我发言
正在升木材库，不然没有升14本的容量
安卓4.0，有橙卡傻馒
诚聘网上兼职有意者加qq983573363再聊，本人是学生也
旧版飞车加旧叉叉跑经典会不会封呀
烤大便
能否不玩之前输入88a21751oop，让我拿个20钻
羽落不是那个**部落吗。骂中国人的
に湯せ昼ぬ民ぬミルに丸にを間にを間に間
早抖咁多位
互刷部落今天开。招九十本。部落   名自强不息  厚德载物
新部落收人啊 常驻大手给力愤青   失落的世界 首领天山
少年三国志毕业开局号未十连
老汉你的身价不高啊!
深圳红灯区
战神之怒真好玩破解版
大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。 大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%。
暴走王尼玛收人 新起部落强九带队
华夏辉煌欢迎8本以上的兄弟，一周两开，团结和谐
还没有十连抽，抽了两回，一回斧王一回复仇
班主任坑学生系列
**宫颈被你爸爸**糜烂三个加 快给**舔一舔把
有意者大胆联系我Ps我眼光很高
提莫队长正在待命收人
尼玛炸菊花别想了，我少看了一个0
来泪饮千觞嚒？
那去哪里找啊
？？？。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
骚扰别人去，别骚扰TINg了。
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻
甩个扣教我吧
媽媽煮的飯最好吃
都是试用刷单    几块钱的  没有土豪
中马帝国招人，秒捐弓箭，2级部落，部落战连开，常胜，43人
星际商人换机枪兵和机甲浣熊的
暴风顶一下
突破后的蛮王将突破系统瓶颈血量达到十万玩家全盘可以控制英雄
八天使护驾
刚刚总算抽到了台垃圾S车了
充值送的钻头干啥用的
只要黑多，总有人能推平你。八本谈什么护黑
新建部落    蛇枣鬼城   招人
专治松弛症
跟着我念咒语
我抽魂匣给了一麻袋冰魂碎片
以前跑5.60万现在跑五六千万
老子通信靠吼  就是不用日本狗 cn星辰之光  收人
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊。。
汪汪 汪星的有木有 有木有 汪汪汪汪汪
當時體能訓練看到通信營的妹子，真想把他按到地上
有坦就全能 沒坦就藍胖
丫的，账号被拉去黑名单了。。。
傻逼们，取个名字就是本人，那取个总统呢，逗逼，这智商
大哥哥门捕鱼达人2外挂是什么啊？
表示电磁套秒天地
只要部落战胜，圣水就可拿回本，还可以拿些奖金和黑水，不错的哈哈
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！！
那孩子，只花幾百塊，就把一些小孩子騙去開房，把處拿走！
一直用到五十没封，你们不是闭眼说瞎话吗
赤水楼兰收人。
大神来教你了啊      点击 搜索
要玩就玩，不玩滚！惆 怅 你 妈 屄 啊！
田园犬
亲爱的我要睡了…我要贴着你咪咪睡…搂着我
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！
收八本后期九本以上玩家爱打部落战
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来，，
天气热刚好发发汗凉快一下
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家。
调教狐妖3次了
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。。
我建议换美国语言打钱
猫喜欢老树盘根
不破盾。该修改了
无锡@中国4营收八九本活跃玩家，每周一次部落战
我感觉现在自己离精神病患者只有一线之差
妈蛋。叉叉我爱你。倍儿爽
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)/
来幸福快车看看！蛮好的，部落几乎把别人打满星
光荣-glory 4级 122胜 招萌萌哒九本 十本  #2RYPOUR9
taobao搜索哥布林抓金手，自动刷钱，升墙
全都是在收集器里的
杀人犯法估计不太可能，就只剩下夺妻了，绿帽子
带湾朗，零母和告扣。
夏威夷风情，收人
天璇帝转，新建部落，休闲娱乐，诚招七本以上玩家
没素质，拖国民素质后腿就是专指你这类人
老师：小明，你滚粗去
理由，哪来那么多理由。好用凌云变道速度慢死
丑逼羽落部落 谁去 这丑逼
**太空萝卜。女性最好的伴侣
我爱你张雅琪。。。
华夏辉煌，备注，小建介绍互刷部落，
昊天招七本以上活跃人士
帅的堪比狗屎
欢迎新老玩家加入嗜血王朝 答疑解惑一起发展
我们只要三星选手，杀光联盟那帮B
那些说自己十几厘米的臭男人自己二三厘米装什么牛逼的，无力吐槽
天天来战，招人了，10个大神带队。进的直接，搜索天天来战
无限秒捐6胖，6弓箭，5法师，盐城情义之师欢迎你
钓野生鱼送了第六次现金给我了哈哈
新西兰 赌场部落收人1
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收。
加好友钓鱼id     liujingle    各种连掉
高清混服区33公会招人   名叫  蚕丝洞
婊起来，小捣蛋，复读鸡模式开启吧。我去吃饭了。
我在玩火影战记
睡得像头猪
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。。，，，
我就拿精子射小日本吧，能射死一个算一个吧
置换英雄的界面哪去了？
来让美国灭中国啊，灭不了你直播吃翔可好？
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助，
送冬就是让你充钱买大大
晚安你个狗杂碎
美女我没骗你，愿望是我
皇城招收人民币玩家。
众神之神招人，9.10本玩家
那刚才那货还信誓旦旦的说断腕切枪一点都没事
饿到大家健健康康是看看模糊 u 姐姐红红火火
自己在这地域攻击，你真是个精子
衡水老白干 招队员 杯数300+      475积分  17钻  晚九点开图 级别低的去①分队衡水老白干
小崔八本毕业升九本
那路的祝福是万能饲养卡，可以随意升max的卡片
你爱萝莉，我爱御姐
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 新队收百杯玩家…
我在你的死对头里，经常把战1打到10名开外的
反而有些没有自尊心的国人，总爱假冒日本人
谁家有骨头，给暴走吃一根
目前本工作室就有雷霆战机。全民枪战辅助各一个 1078585392
中弹了招人，17本以上不来家里人会出事啊，低本的废物就算啦
首杀是个神秘人物
人生不如意，不如去喝菊花汁
看贴吧有人七本冲上大师  我也是醉了
轮性，欧洲日本是专家
不弄头发就闹心。欢迎来到发界
我大日本省是不可战胜的
我路由中继模式┑(￣Д ￣)┍
叁炮手   招人，欢迎常驻
全职当妈?还是有做工?
特罗派昂收七本八本活跃玩家，兵秒捐，来的速度。位置不多了
我就想為 在座的誰敢用挂跑世界
你联系果妹领奖了没
出门带在身边哦，小甜记住出门带上
刀塔首抽当属一姐喽，能控能输出，前期推本首选
洋在啊，真巧
收强89 本。2及部落。宇航。部落站不停开
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部
偷铝不是在3-4，而是在4-3吧，现在4-3的铝变少了了了
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开ee
七本89级三星龙满鬼墙大师杯大乘期居士在此，
可鱼还没成啊！
新部落，奢华灬红人馆，求捧，无限黑胖法师供应
瓜子饮料矿泉水勒 茶蛋爆米花
你牛叉，我全五开了三天，第四天被封，是被封三天呦
靠，头最后一个笨，四个电塔稍等。
那給我全民槍戰除值續號
你們網絡都被中共禁止不給上臉書和推特，談自由，呵呵
老来望逼空流泪哈
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开er
請問大家設置都開到幾呢
怎麼不是自动瞄準的啊？又說是自动的
欢迎活跃玩家入驻百夜行
大西洋旗鱼26000一条赚疯了
这虎逼真烦人
咚次打次！
刷起来   卡忙，，加钓鱼发烧友zm10922401
0 日张雅琪 日张雅琪
8187a23652jlc开区福利.数量有限-先到先得。
这是安卓版的活动，水果版的不知道
七个隆咚锵咚锵
蛇逼毛被烧了吧？歇斯底里个没停
老啦，八零后尾班车
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！jj
当年日本用了10%兵力，就把中国打残了
《河仔海岸线》收8本以上打手……
女巫王   全地图生娃
他一手遮天，全说我坏话
霸王的大陆招收七本后期以上的活跃份子，弹屏见谅
不死之城活跃之心
老夜岛部落站连开，111胜，欢迎战争狂人，期待你的加入。1
就这黑人能力，骂人水平，副总？
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。。。
我家汤圆游泳池消毒水味 哈哈哈
哄人哄不长久的
部落（为什么踩我的白球鞋）诚收常驻小伙伴，
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130，搜巔峰帝國，巔國繁体
是大神的花，还用个毛挂啊，逗比
冰清你这是狗腿叫美腿吗
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！kk
不给你们抢人了，我去群里拉人
七本起收，天天部落战，瑾梦如凉
秒捐，连开部落战收8本以上好战分子：龙宇之光。
中國精液聯盟
钻石咋搞-_-#
叼，但是！要论法系队，他排不上名次
9千符石啊**硬是每个沉鱼
早就知道   杜蕾斯有惊天阴谋
首杀，今天医生打电话跟我说你又从深井冰院跑出啦
卡娃依哈
瞎眼狗桑不起
李好雨是只狗
荣耀天空的萤火之森
匯威 匯威 匯威 匯威 匯威 匯威
他麻麻是表子
请说出福布斯榜前十日本人。。。
一我大是想相想要齐天大圣
天天酷跑减速会被封
拿出大叼后面插入
44连胜 全法国 意大利 三分之1中国
各位观众，我的牌是三条A
射墙上一样能活
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！记住家园防线！
在游戏里重现中国陆军的传奇，中国陆军
本部落招美眉，熟男，暖男，型男，各种款式，随你挑，挑到你手软
嘎嘣脆，人肉味
鱼雷里装的是屎！不可能威力那么大的！
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。。
火车爆胎
战争之王招战争狂人，部落战一直开。带你装逼带你飞
王者时代之王者归来 差二人开团，求二个七本以上玩家！
4.0后节点外未出过
晕，2次都忘记复制了！现在手工值钱啊！
放风号个鸡巴
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。
高数课中。。。。。
不耐用了。一会大量出石狗
我们部落招纳全国各地一级海外华侨
记住，台湾是中国的领土
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，强大啊
四仔旅行团    收活跃八本
天天风之旅技术群号码：335628753
变电一班特勤队收人啦
冒泡o盟互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀各路9本10本大神常驻，有意私聊！！！
说河南人的有胆报报自己哪的人吗？？？不敢就别尼玛瞎比比。。
防御我都不用。我锁血。把血锁住就是金刚饼改的
下面有请B发言
一边看片，一边给你们下面
