木耳早已黑，可怜的孩子，你能让她变粉吗
一个二个的速度给哥查收好友申请
1区众神之王
南京上古部落，诚邀南京、江苏，各等级玩家
求好看的电影电视剧
历史主题部落收人，十本带队，九本八本为主力，收八本以上活跃
把日本玩家和部落的杀光
关卡不封，我玩战车1600多万都没封
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一个
我们75区有个。 soyo 熊大
开拓者跑的真慢
常住玩家不限等级，外援16本上
放眼望去打飞机个个忙   排队等草王子娘
我两天前才从岳阳回来，那个城市很干净
输入533379172获得血精灵法师。。？
战国五霸，不限大本，招400杯！
凡尘绝恋。 欢迎任何人
在攻略  邀请好友输入ID562815343的血精灵
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！ff
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落去
那就好，別浪費我時間
无尽副本，两百四十次，你完胜了！
谁帮我刷？我给钱
超過500万就被封號了……
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.q1。8点开..
即将开战，招3级龙玩家，狂傲帝国
避风总港，我一本后期，要不要我啊！
黑球供应，欢迎加入暗夜之城
这个跟充值金额挂钩
草巴西一万年
见到安部爹爹感到严肃而不敢发生笑
明日肥羊
日本鬼子去死→_→这里是中国人的地盘！滚回岛国拍你的AV
有木有邀请码
我在这里祝愿日本多点地震上帝保佑
【上帝必须死】部落招收各阶段玩家
要鱼就来澄海贝塔社 保证竹仔鱼起搜
和同事打赌，我一星期超过她就让我亲一下
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！gg
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们洛阳黛眉山景区☺️
尼玛不要跟我讲后期，被虐了几十级后武功大成，都尼玛的死区没人
萝莉控农庄
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生哈哈哈
中国强大了 我们牛逼了 都去占领华盛顿
财神客栈不怕司马吗？还招人
你下个受权管理软件就重启生効
第一张橙卡的材料秃子送了
个人看法：先顾好眼前，后期要练一个英雄快的很
部落名：超人队 希望常住，多捐兵，多冒泡，看部落广告！有和睦相处
我在西藏当兵
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累ed
找部落闲逛，顺带送兵阿，要的MMM
潮州公會：收3星打手新建部落大家多多關照
劫殇招人，欢迎面试
补偿方案出来了 请大家火速登出游戏 领取2000浮石
你这是要无休止的和我大干一场？
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！hh
买福特嘉年华
交流你女马个屁
爱拼才会赢收活跃玩家，望大家踊跃前来
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生，，
有理儿有面儿
72胜8负 今晚开 招部落站高手 华中战魂
門已打開
一一力了的了以（勺好广子了计心加之一三币化没子工呵
小二先生　：预备唱[em]e7024[/em]谁娶了多愁
冠军杯看起来好赚偷个本18万和1200黑
俗称：护驾打法
草，你脑子进水了吧
一哈一千亿
七宗罪.王者归来招人，，
微信号 QQ全封
直接改了黑洞     一炮全屏秒
不v哈好v好v好v好vv好v好v好干哈高雅高雅高雅还发一发
求送枪，巴雷特一把
这里面不是有假日本狗的家伙吗？大家该骂它们吧！
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
听说fox发论坛，特意前来捧场
猪头霸王，卧槽你瘸爹吓妈，没眼大爷，独眼舅！
大地影院开好房空欢喜看哈查查吃呀丰富
反习 复明！！
我在唯爱宝珠  叫李四
三江口虎虎虎招收八本以上玩家啦，4农起收
妈蛋，又钓条匙吻鲟
0元党依然坚挺
人物  车子  武器都满了
隔壁蜀黎？
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战～
我也快满级了 总觉得破坏者缺陷是不会追踪
想太多了，我全面护黑
缘一起，聚相惜   广邀兄弟，一起娱乐一起飞。
女工，你吗卖比赚美元，口是心非不为钱。头发赶粘**黏。
千月飞行5次不比橘子差
手跑的上亿都有 道具全开 300开个10油
玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲玲
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入本部落专打美国佬.......
就想打你妹，10人特潜队，诚招200杯以上活跃玩家
招人 只需搜索 偃月之熄
就两只日本狗嘛，还挺凶滴。
小孩子不要看暴漫！
礼拜五晚上玩挂不愤好
这家伙是驴B姜的……
五块一次，草烂为止
幸福Love收人。我14级菜鸟都来，素质第一这里就是你的家
电浆也是合成肥料
滿火來停云阁
无峰之巅，来
话说我第一次看东京食尸鬼我的偶像是壁虎
幕后黑手 欢迎大家
犊子，怎么你爹没给你射墙上？
。 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
未央，收人，即将开部落战，欢迎8本以上大神，我是蛋炒饭
中国人真的以为抗日战争是自己打赢的，没有美国，早就。。。
世上本无坑 庸人自扰之
七夕礼包领了么
突然听到“碰！”一声，门被撞开了，有东西跳进来！
饕餮就是垃圾部落，臭鱼烂虾一群
大蛇成正派了
卡拉赞沉鱼拿的首杀
真想用莆田花对刷屏的说 扫个地我
求教几百米跑275万，加q740013657
其实你也一样 我也希望大家尽量别争锋相对 毕竟规矩是死的 骂太过分 被人举报了 客服还是照样处理
拖出去淹了这事就算了
原来真正的关键点是巫医
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！dd
我原来干到二千级大怪
我刷满箱子还在刷金币，
我艾哈邁德從約旦
LBW。36Ｄ大奶坐镇。欢迎九本后期。豪客进驻
美国枪支泛滥白人至上，小A罩杯赶紧回国
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。
3台s车
大元皇朝分营收九十本打手吗，，，
瑕疵嚷嚷管个蛋用
优乐美
不要在公共场所喊……小小酥
共产主义社会     部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战，
？如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传
ios土豆源闪退  没法用
安兔兔跑分3万
请记住黄苏宇战队  标题  部落是我们共同的家，不信自己过来
竹仔鱼球上位？
我八本中期 半防  四农 59级 半紫墙 1400杯
爱爱爱爱到要吐，
一谜团一剑圣可以不？
炫光动感
大囧龟爆的吧
你个sao货，你只有我能肏好吗
珍爱生命，远离啪啪
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂
我收拾一下，要酝酿和周公约会了
shanghai loser 总部招人，和我一起屠杀日本狗。，
缘聚指尖｜战 本太低和速本不要，没有其它要求了
富士苹果就行，国光隐藏了
找个上海老公还得兼职做鸡找个上海老公还得兼职做鸡，诶，悲哀
只有无性的不色
弱智中国制造毒牛奶事件 轰动全球 哈哈 弱爆了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，nkh
20个女王至少几十块了。有那个钱我还不如充**会员
马云先给我充100q币
九本没下X弩匹配低。有狗球猪满法满。能同本三星
天天飞车最新刷钻，10元1000钻，Q群：263934222
Evil-德莱联盟，收7本以上，赛季捐收第一奖500宝石，
立春 别得瑟了
关键是我这手法太差了，谁帮帮忙把闯关给过了吧！
晕咯别刺激你今继续睡觉我咯楼哦哦哦抠门虐咯今老婆老大哦了啊咯揉揉你就
华夏神族【刑天】招9+ 不开部落战
首领cyf秒捐部落，七胖六法五皮卡
刷墙党招1十本现，今天能参战的。部落名刷墙吧大神
大伙好,,下届主席我还会连任,,请大伙监督,,
伟嫂就是动力
大唐我是129比武号
刷你**啊刷，潇洒哥**
车到山前自有路，那个14本370杯的步兵才11级
我是招长期**，不限男女，不限大小
zhou这不认输的精神值得表扬
极炫战队！招七本以上活跃玩家！
互填。拿血法。534959917新区。
我的工程款被河南人黑了几万走，好好的柜子放火烧，然后找你麻烦
把你的名字写在烟上吸进肺里
我們建國的國慶是十月十號喔 香港人 跟陸狗完全不一樣
突然发现穿甲弹伤害比激光高多了。
s车哪些抽到了的？
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！。
我全开没封
听不懂话的回去学学语文
准4缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以
装在桶里的皇帝。。。
腋下碎大石
节奏无挂，旧版本有无敌插件
张雅琪的逼太爽了，我把她的胸抓爆，**了
求黎姐公式。。。
中国龍部落欢迎你们的加入我们有强大的十本后盾积极捐兵活跃在线
夜小妖收活跃分子天天部落战
罗幕来不战五洲
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎你
天罚森林 招人 要求 35级以上活跃玩家 晚上十一点开任务
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女加微信buxiangtianxi
本人扣扣825676655教你如何减少封号几率
艹 蓝装高能激光！
百度贴吧崩坏学园修改吧有
茉莉莫躲母鸡翅
100宝石很多么？圣诞树砍了保底100
你们这几只狗看来狗品真不怎么样
安卓QQ，1092394579 ，软件秒送心，好吃懒做滚吧
归我中華干黄俄罗斯
随心所欲招7本以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，
那一关钥匙好刷一点
求大神教教20元一次
我只有果盤沒叉叉，為何？
南瓜多的想卖掉，艹
羞花的饲料卡是谁
汉堡.炸鸡.咖啡。  全是部落战大神，欢迎好战份子
我在银一搜到好几把六十 七十的
上次我们搜到一个狂热好战部落，一开始落后他们将近三十颗星，后来反超了，大家都激动的要死
部落名称:题西林璧。部落战很勤的一个部落
那必须的。。一夜射**十次
只是部分人影音了河南的形象
动漫的主角要被壁虎虐了，然后开挂
护爷来不坠星辰
已经死了二条了，我一共就九次。。。。
旭泉⊙皇族 前20，67级虎晚九点半开，十万左右改名直申
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多！ 海贼团招情报员数名，不限
要不要，带你去乌鲁木齐看草泥马啊
疯驰电掣招收九本以上强力玩家
只开穿透和金身就不会封号了
路震 通风透气 地方还宽敞
创世兵魂总部招收8,9本常驻玩家，部落秒捐法师。
知识产权一元说一次
咕咕咕来蔚风特遣行动队
这个钟点举报没用，而且我一路以来也不举报
请低调 和谐了恐怕难整
狗次郎，猪仔君
女优日本淫！
天天酷跑哪有可用的破解版
欢迎加入第十集团军
真想**全家女人
280万没被封，骗你王八蛋
王者归来01战队欢迎活跃人士，情报贡献越多，每天奖励越高
84a20936opq发个 邀请码  50级以下可用
要杨臭脚视频的私密
湯を靴目ユリア覚める濡れグースできるよ湯
把隔壁的母牛吹死
没有谜团推塔都是浮云，想都不用想
1.06辅助是过检砖石和油用的
凸逼男波丸——战争盟。收7本以上好战分子。3级部落。站争不段
意在晨曦
雅棋 我愿为你精尽人亡
战狼丶之族期待你的加入，无限制等级。，，
破坏者，毁灭极光哪个好？
射不死一叶
哈心起疑心
俄发黄金时间饿虎家
两个营，一个是休闲营，一个是主营
卡在抚摸，这是要我蹭爆屏幕么
霏霏吃宵夜吗
小逼  别说这些  不会说段子 就闭上你狗嘴  别在这里丢人
败家娘们们。老实交代买了阿里多少股份。。。。
谁要号啊？50rmb新鲜五本巅峰出炉，当面交易。
河南爷偷你女
刚才打错，是破坏者，垃圾，别看攻击高，它的攻速太慢
飞行900  穿透  扶梯  吸金币
龙头全家sb
牛叉菊花干净吗？我想**
成员"叫爷给你龙"退出公会【厚黑教】
喔，我是繁體字使用者而已
只開穿透不封號。
这比比懂汉语，来求骂的，你爹我成全你
垃圾来咯啦说来咯破婆婆ion破iOS你莫婆婆is
我轮奸你的妈妈
苹果暴击必清零
歐尼萌你倒是出來反抗我下
成员"笑意朦胧"退出公会【汝为有缘人】
是你二大爷的三姑父的大奶奶的逼
搜索墨家找皓月，欢迎加入。另外 分部赤月也招人。，
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招八九本三星打手！天天
b站游戏中心下面的完整包
瞳弟弟。你个屌丝。你是傻狗吗哈哈
**此酷跑号，要的加q 137657744
心灵之光 收九本刷钱玩家  捐收各一万
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来
号外 号外  十本中期**
右侧登陆，先清本右侧火箭和加农点回本，再震左侧
你他妈掉井里摔死了
假装性感的小萌骚，是你？
这就是烧钱的游戏 再好的鱼竿钓50野生鱼也难调
小路之村就是牙医
现在喊打喊杀的都是撒比，与自己利益无关谁会出手？
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开，
打副本领任务和每日竞技场加采矿的钻石足够了
支那狗耍嘴皮子就是厉害
我窗外有个人影，可是我住二十楼
爷爷不努照样草你们全家女性
第几关刷钥匙快啊
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后六级部落诞生
你号解封没果果
中国缘，中国部落前十
崩坏那关拥有击退技能的僵尸娘多？
搜末日图腾，进总部，不要进互刷营
龙宇之光 部落。   垃 圾 部落，
刷到42级就两件加一装备，我运气逆天了
我们只煎汉奸
大章鱼：新出的s真难抽
刷7次一次未掉，刷毛
coc 陳初什麼東西？
下载谷歌框架，帐号管理，游戏，商店，服务
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落凭
贱种，狗艹的贱种在这叫春
马来的来，我们部落几位副首系马来
枫之战歌 备注婷婷
尼玛，号被封三天。开到1千6
招两名常驻兄弟，队名：担櫈仔霸头位  ，或搜索#UPPC2C9，
很过分v看看很丰富健康减肥的感觉李海峰德国进攻犯规
皮卡丘可有刷币外挂？
瑾梦如凉不好玩你那里
欢迎加入天天飞车，群 号码:368583430 有问题找群主
求一婊子服务周到全面，让哥死在你肚子上！想死在婊子肚子上的举手
你**的那么多人发，就咬老子，你脑子被你爸精子淹了
周龟母亲难道和小贱一样
84a20046sds 50级以下输入验证码 有奖励。。
用刀残废
v的火车出堵车
狙击枪太蛋疼
屌你廣州仔：（
三澄？方专？
哦我还能否，好多么了得知心底
傲世独尊，招收七本以上玩家常驻，来的就是兄弟。
大大姐属于攻防一体
赶尽攒金币，一不小心就成亿万富翁了
大元皇朝分营Fovoer来了给你副手。
吱本营 每周末一次部落战 收上班族活跃玩家 八本后期及以上！
九初五农抓金6亿求秒6法4龙部落，垃圾部落滚。
我终于刷了个紫精了，哈哈，东
玉林的召Q764467096，看没谁有我漂亮，不是玉林的免加
王洗煤我日你大爷，艹你全家女性
不管怎么说  mt还是用心开发了
捐兵 秒捐 Q.J.L.Y 永恆的愛 歡迎大家
美國的比爾還找我談生意尼
一品飞龙。连胜部落。 不信点击搜索已经133胜
4级部落部落欢迎7本以上玩家求活跃。秒捐部落。部落名：手榴弹。
美女别藏了哥哥看到你了
我有果盘币，我想充值
片子拍多了。
写错射了
张开口，我给你新鲜的屎
有木有香艳事件
他娘那大血逼
介绍个尴尬哈哈哈护手霜不会是凤凰山刚刚收拾收拾还是说说话
你还真开得了口要女巫跟法师
妈的，那个龙宇之光黑几句就够了，别TM刷屏
没当有**出现，哥的大刀就会莫名颤抖...
等到明天好慢啊  部落战狂人等不及
少妇白洁这本书经典之作
雷霆戰機，怎麼開掛?
曙光 也差1台MAX了
记得沾点胡椒粉
崩坏学园2  会不会封号？
暗夜精灵招人，秒捐，活跃，部落连战，欢迎好战分子
請問要怎麼呢
考证了 要看书 没时间了 开机器人刷刷墙顺便
我一部rs逐风满级就够了
说的真好，免费午餐，收费的是骗子，我免费也是骗子
不离不弃是垃圾部落
我一直奋战在偷本的前沿
南天门招活跃玩家，秒捐兵，互相照顾，互相讨论，一周两战
荷兰让几球？
煞笔 叫爸爸，教你们真正的修改
服务你们卖水 冰棒。充值 那样的肮人
鸡婆热线
求色女女加q420725462
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生 ejjs
雪帅雪帅，收到请回复啊
无尽二百万结算无异常
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！ss
有啊，本班 一富婆，中国美国两地跑，玩的好流弊
给爷跪下我加你Q了你确认下
触动精灵何在
求IOS崩坏2 秒怪方法和给力基友、内购破解。，。
周平3333最傻冒
一逼夹死你。也不怕掉进去
放屁，果果是狗娘养的
怂逼一个爹每天在这草泥马
警察蜀黍就是这个人，不写签名 301000
第一天腰求指点
骆驼在沙漠
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊！
全能教座下大弟子招新，，，，，，星月会
最新酷跑破解版。不封号。尽在刀云网3gdy.cn
伯特钢翼 收9本。有兴趣来。活跃高实力强。打伯特就行。。。。
戏睡之乡，收九十本互刷，群36577725 9~10本，【戏睡之乡】会战0成本双100万+4000黑
冬是称职的仓管员
台湾那种屌丝岛，不是看在同根生早轰了！！！
打過去不給資源啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢豆比 话痨 夜猫
刷200层你们要多长时间啊
咱们是每个赛季结算，捐兵最少每赛季1000
纯甄，chunzhen，十人战队，奖励优厚，还差4坑，先到先得
哈哈 厲害厲害 像你這種噴子和狗有什麽區別
我四号流水线李小花
古人袭击黄鹤楼，半夜三更爬墙头
草你娘类小二本
即使敌众我寡，末将也能从万军之中，取上将首级。
无礼的畜生
执挥官（大大大大大大猩猩
他妈的，艹，傻毭
微信号被挡道了
十本后期的小辈，还不来参见我四本攻防巅峰期大神
金角大王，你金色的葫芦。都没有了就别出来得瑟了。
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊，
儿子怎么当了广告狗让爹怎么见父老乡亲
为什么我900w无意常  好费解
三轮车你值得拥有
你ma生你的时候为什么脸皮那么厚
地獄5分鐘？
2级秒捐连战2个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的兄弟！每天400以上
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！
加我qq日本狗砍死你
本来已经不玩了，就是同事家娃娃送了我颗心。想进来送他点东西
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成。功之门，有意私聊
腾讯公司，你不如说是专业黑客
你刷你麻了比屏
河南就是婊子多
我在槟城和妈妈度假
qq战国:本盟新建大量招人！？
A姐威武，A姐荡漾，A姐您是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
开战只偷本不管输赢称之为福利战
一群刷分党，贱人
還有就是模擬進攻怎麼用。。。
插符文中间的槽
一局开三次大，一打四，不信来43区看，我世界发视屏了
别刷屏，，操你妹的嫩逼，，
想谅解的想拥有的可以加我扣扣605027324
狼冢：欢迎各位6.7.8本好战玩家加入，我们有10本满级捐兵！
方砖进化成奥方砖去蓝龙红龙混石头，积累资源
求教这挂怎用
我看的过魔免8的视频，拍拍丝血大招回满
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！还有二个名额！！
整天攻受绝逼腐屌丝
好丽友好多鱼！！：
@指间沙 下了，手机没电了，抱抱
剛接觸這個程式，有許多不懂呢^。^
10q币教你千米爆分  联系**2057848117。
鄙视那个上亿人的，你牙是精子吗
独角兽车好不好
** 你我母亲就是你奶奶
小萝莉和怪蜀黍 记住奥~
巴西真可怜
飞翔的秋秋，我去年买了个大金表
**狗蜡笔
近平亲切。
我手机很烂的，三星不知名型号
白痴一个，不知道这个里面到处是官方的？还公布自己微信号
覺得可惡金額將
谁有不异常不封号的法子  联系我  我给十元
倩倩是我的胯下尤物
举报我的我问候你全家女性
吃屎兄一本道针对你
这个版本真是，不打部落战部落等级起不来，整体经济会落后
方村你麻比蹭你麻个蛋**
全城热恋，秒批
连千本幼女都不知道还装资深乖蜀黍爱萝莉
香港不夜城，顶尖首領223级带你们飞
秒杀配合反越狱补丁，爽歪歪。
没事少刷机，少弄google play，少切号，少断开登录
动次打次动次打次，艾瑞包嘚嗨喂购
部落名字 笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太
那年，牛奶果然很纯……
中国人是东
死老头骂中国想死呀
最早不通吃的,好像是今年2月份改通吃了
蝴蝶再次把我无视
神魔是个女人今天吃错药发春了啊啊啊啊啊啊太可怕了
当初真该，射，几十泡屎，射在你爸爸，母亲嘴巴里面
求酷跑大神指点一下叉叉酷跑
今年10岁5年级   还是小处男   喜爱看鬼父
求种求片找邹越
收割机联盟，四级部落，部落站连开，收十龙三法师七本！
我想去洗手间，方便一下，吃碗方便面
古剑奇谭
去年叉大神还给力些，今年完全阳痿了
真的免费帮抽车
无尽敢开暴走麽
****你这个窝囊废快点出来啊,不要喊太上老君急急如律令了啊
我三营弓一营野蛮人
毁灭极光 追踪者
装B如风，常伴吾身
低调是谁家养的狗啊  赶紧牵回家
六百万鸟用，吃个快餐都不够
出售美女  有欧美、日韩、非洲、国产等  货源充足！零风险！
刚吃了荔枝 好囵爽
可否教我怎麼變醜，我想要聖誕樹
更个新  和蜗牛爬似的
给你钢丝球，你慢慢搓
只能证明你的忍耐能力极强
幼稚的支那狗
做爱不要单单做爱要调情
碗豆荚更新
偷你马勒戈壁的，你吗是被狗操生出你的吧？狗逼孩子！
第十集团军招收各本玩家
弓虽女干。
抹茶慕斯 偷我们的 小够仔
老战队精英型欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
一干七百零几吧
群号:374277314 进群送首充6元 礼包全套欢迎大家一起玩
手机壳专家，买手机壳到淘宝网（百汇通信）专业保护你的手机
16关前那关刷钥匙最快？
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。。
果果死全家
芙蓉王收八本以上，部落战永不停
高帅富你娘叫你回家奔丧了
德玛西亚之力！！！部落收人，天天部落战
小湿湿别卖萌
招人，九本十本。淑女君子一统天下
25人斩血千山寒收人了，欢迎各路好汉
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开。
区是我爱你就像老鼠爱大米区
田鸡性撑
刘蓓蓓我爱你
艹他妈开暴击闯关封一星期
说个话啊，买不买麒麟刺
我有四件武器了
痞子王朝 部落招收八本 活跃玩家 欢迎参观期待你的加入。
被凤王虐啊
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队  来了都是兄弟！
袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅袅
你就别败坏人家微笑和小孩游神的名声了 好吗 丢人
奔跑的小鸡鸡欢迎长住，爱部落战的朋友，本部都是部落战高手
滿油會被搶
打狗要棍子的
男神，你他媽早点去死吧
打赢就有十几万，从来不找鱼，只找本
十指连心，互刷部落，只招九本十本，要求  m活跃捐兵积极
龙图邀请有礼急了，不骗人开始骂人了
天下有雪  诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！
你们部落太强了，恐我容不了身
抠脚大汉还在这装萝莉
唰钻最好办法就是，拿银行卡唰
疯牛，风凤凰
战国五霸 招14本以上玩家！
某方面佛鱷經常你猜開車內存卡
我离二本查8分，我操
有帅哥约也可！老夫男女通吃
百里屠夫？
小小40X，马牛300，谜团102，累计蓝200%
49胜部落 收7本以上，伸手党远点。 龙宇之光。
有一天，小明去一座古庙拜神，那天古庙里很多人！
哈哈傻逼昨天別人說得我也不信！自己用小號試去吧
我部落明月照尖东
都是一些拐哥哥
沒別的意思每人想法不同而已
小米手机  悬浮窗  要去安全中心开  悬浮窗
风之旅开什么辅助啊
这骚狐狸，我也是醉了，一阵骚包味…
特别是A哥一人霸占好几个
家裡喲就阿杰
你个酒池肉林！
时差部落：歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战
特别鸣谢：猛虎兄弟连续五天给我送**81颗。我雷换位了。安全了
✡星陨☫神阁✡全兵种供应，来就是兄弟，互刷部落常驻的
邀请码228BQ，
我发了五条招人，居然被禁言了？？？尼玛管理员疯了，一帮煞笔
挨封也认了总比不会开强啊
人与人之间的信任哪去啦 喂亵渎了吗
战斗欲望特别强的，要往年初一送、才留得住
白银1鱼群缺乏
美不美 先看腿
coc女生专属贵部 现开放招人 七本以上有龙营 男女均可✊
Q363039272包教挂互送体力合理利用不会封
覃林夕，一周三次半
磊点卡盟刷酷跑金币，钻石，分数。
邀请码刷够了～已经有50个人填了～开始刷点别的
我缺两曙光，留异性
请叫我们活雷锋、cw部落、不间断开、欢迎加入
收8-9本部落战给力者，搜巔峰即可，巔繁体，选择巔峰帝國43人 。
大庆大庆  招攻击型玩家两名 有兴趣请私聊
河南人还拐卖儿童妇女
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子。
84胜部落收9本有同本三星能力的部落战狂热分子，广东鱼腩部落
骑驴闯世界 招人了，
招募伙伴 章丘COC雄狮诚邀八本以上加盟
教会了，给会员
湿主你内心是紫色那么一定是紫色的
要是买了被骗领不到，为了几块钱还生气，不值得
全开未封
大头妹，小婊砸，
滚筒蘸油漆刷墙快
五本巅轰黄金墙求好心姐姐收留
刷屏归宿舍大妈管吧？
小瘪犊子
要不我去 填补你内心的空虚
出们了。。。。。朋友在楼下等很久了。第五个电话催了
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你
特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。 特遣队名称：中國正規軍（注意是繁体字）欢迎活跃玩家加入，还差一人。
做我爱你手势，上下动起来就ok
相聚在巅峰 小部落招手活跃6-7-8本玩家一起快乐发展
人笨，鱼都不去理的，我们懂得，姨姨
你日系 =你的太阳系
此处省略两百字
俺们首领是纯爷们，收九本中后期玩家，搜索吉莫吧
你丫的就是第二个龙头
纷纷扰扰开裆裤
天天风之旅用什么辅助
4575a20049srt本人v12 输入邀请码后私聊我，
求暖房求衣衫凌乱
崩坏2最新神器破解，加扣：952579682Money私密☺
免费弄个紫色隐身星片
这人是疯子。暗牧又大用。
我是八卦三分部的泽哥，来三人开部落战，收九本
本人二十本后期，求一世纪打一部落战的。
王旭王旭
中國狗 一群 狗在吠
现吧收集器升满在不晚
我给你邮我们沈阳特产辣条
格兰芬多，格兰芬多！招强9。美女多多！
我操河南人偷井盖  就你们那人你没透过东西  别把自己说的太
估计在中国遇到不顺心的事儿了吧
闯关和无尽都是开无尽吗
加部落的看左边公共聊天室。
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人“
想长圣诞树只能挖墓碑
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人”
求种子好人一生平安” 想个蛋。。。。。
我要辅助，谁敢给我说不封的牛人站出来
快点来吧，，，负心汉求各种美男子常驻
别踩白块儿，接力不作弊，谁来
欢迎加盟六间堂
群雄争霸，活跃部落，秒捐，马上4级部落，连开，欢迎加入，有意
1次通关一个6boss个人本，给3个礼盒
千河界，妹纸部落，欢迎常驻
《党中央》主营94胜，长期招好战份子，六本起招。。。
雪狼之王第三战区，一周一战休闲部落，上班族学生党的好去处
喝你娘大姨妈长大的么？
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃 。。
黑色秀气 首领呆萌萌 欢迎诚心活跃玩家
节点是两百次出紫卡好不好。
阿里故里囧哟黑 欢迎大家一起进步
小三比小四好
嘿～～有话好说，别扔瓶子
富海泓麟  碾压1110 晚八点   求常驻人员 求外援大神
他会刷人物，坐骑，钻石，有无异常哭啥3
屠夫收八本玩家，机不可失
到了那个地步 再来卖萌 欧尼**
一群黑人兄弟 在你，妈逼里涮火锅 哈哈尼玛确实死了
我发现只要是扔掉一个精良再造的极品，要么重复，要么烂属性
发完怕报复，赶紧闪。。。
手游上丢的钱越多，现实生活中越空虚
我告诉你们倍数第一次不要开第二次开3倍冲刺900吸金可以开别
0春田花花幼稚园正式招人，求小号，求元老，开心就好
哈哈中国人真可爱说自己是狗还学人说话
苹果早就大众化了 果断换机
低调警察局滚滚滚热线先开始可我哦哦哦看看看看看着可
没有给我曾想象的画面
男神办公室 招八本以上爱打仗的，以战养战
其实我早想和你痛痛快快的做一次…全裸着躺在床上做爱
暴走的王吱吱招人，杯数不限欢迎低本玩家大家一起学习一起进步
你们二位脑袋被门夹过吧
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊啊啊
刚刚红红火火恢复沟沟壑壑斤斤计较江河湖海哈哈 v
瑾梦如凉，瑾梦如凉，瑾梦如凉
皮卡皮卡皮卡皮卡丘
收人！来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”积分4900！
哥哥等的就是你们开学。。。暴爽
一起刷，mmd一起噁心得了
你们说他们，又听故事，就是等于想他们，你想他们，他们自然靠进
果冻星，欢迎来云水遥
卖号，卖号，9本满防满科技，满墙只要1000元，要的M我
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻
龟仙人有八块腹肌。他明显不是
重口味表演啦
敢死队，你中了100万，领取电话18838134367
家里有个小萝莉，天天打扮的漂漂亮亮的
尼玛，不信滚逼刷钻50元2000钻100元4000钻加q59
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席^_^
估計是馬來西亞或者南方那邊的人
水多看着心烦
是的，他说他女友死了，征新女友
夸奖kill MM JJ林俊杰默默拖拖拉拉high **
二级部落 梦回皇朝 招北京同乡 部落战连开 还有一个位来的速度
卖号二本后期。。。
此鱼非鱼收人  马上要升五级部落了
998你买不了上当买不了吃亏 却买的了她妈一手好水
中国人都是狗我是韩国来中国留学玩女人
杀光日本右翼
都他妈，一群  脑残。。在这乱叫。
低价出售井盖，sb优先
说支持国货的那位你慢慢用国货。不死我叫你爹
小小兵匪招研究所15以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
毛澤東要詐屍了
还不如说挖个树瞬间到十本满墙满防
非法存储
小鸟的天空来帝都高校女公关部
圣城联盟欢迎您的加盟！没有捐收比例限制，收兵无限！加入前请先
要寄过来的啊！！小猫咪。。。
淘宝一块钱一个血精灵
部落（真善美）收八本以上玩家.
大鱼是哪家的野狗？
叼你老味，7头
垃圾三星，不服跟哥比比跑分
太久没戴隐形眼镜了
立正，稍习，起步跑！1.1.121.！后面跟上，
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多宝石活动多
1FDJF 邀请码
举报举报，举报小广告
强撸军团  广邀天下撸友部落战不间断
部落9本10本，独欠五本
为何不速速跪下，拜于你爹脚下，打哭，儿知错，请爹责罚乎
“我来自江湖”部落纳新啦~
崩坏学园2带刷10元四把14_16僵尸图
544591678邀请码。输入就送5个血精灵-.
就看你舍不舍得拿几千块，傻逼
喔喔。叫无德好了
中華兵團36勝收戰士.
无知真可怕，没有无用的英雄，只是时机未到
这帮杂种，迟早**
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇，
還有兩個號沒刷完工會副本
买的德国和阿根廷
不要跳跃卡车
想抽猴子爱神幽灵法师
大笨笨部落祝你倒闭快乐
我有扫荡券啊，假不假无所谓啊
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误
梁山聚义联盟，收人，统一马甲【聚义堂】
龙心这种还真不缺 还不如水晶法杖。。奇缺
求个和谐活跃部落 只求安心发展 长期开战莫邀请我
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。5人战队。9本以上活跃的玩家一起
朋友难求，我就尽这一份人品责任。希望大家都能和睦相处。
我见过用烧   饼跑11亿的！
大学里不缺女女吧
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场。
基友社，收人人人
A亮出你的武器
有玩野人的朋友可以加人曼城赤卫队，奖励丰厚，只有最后一个名额
算了刚生气骂你过分道歉，以后你别帮找人，了，那娘们儿不可靠
领导直接叫我名字，同事叫我豪兄或豪弟
魔神帝国收人啦！双战队，双奖励！要咨询请加**群387147459
我还会日本语，牙蠛蝶
河南郑州比便宜漂亮年轻。。有组团去嫖娼的麽？
模拟好比考试前复习题，机器人就是考试雇枪手
帮忙填下邀请码496852882
依芙雷雅啥时候出步兵篇啊
你爺爺的奶奶的的孙子的儿子的兔崽子艹
你要许个什麽愿望
花几万人命币～满十阵你值得拥有
美亞聯盟
先锋测试服
然而三岁的小星已经吃好饭了
新部落  兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
雷瑟守备求虐
我的大棒早已饥渴难耐了
抠脚大汉请自重
聽見了～聽見了～聽見了～聽見了～聽見了～
同城**，只进入你的身体，不进入你的生活15172488198
小明 躲门后干什么 上讲台来！
那种狗连抓狗大队都赢不了，，，，我已经无法想象那狗多强了
你们这一群低能儿，为你们的爸妈感到耻辱
猪一天天茁壮成长
颜狗他爹日本人来给颜狗解围了
抠脚大汉。身体要紧啊
也许来我这，瑾梦如凉
jb太硬，系统无法忍受
雨儿，滴答滴答下着，为夜的妩媚增添那一份温柔，多了一份安静。
寻找一周两次准时部落战的
荣誉誉一万五了
左手牵着右手，大神参观，玩一晚上，快到我心窝
雷丘，秒哇草，啊尔宙斯，古拉顿，杰尼加5，小火龙加5，渣渣一
快去桃花妖妖玩吧，大咪咪
是的，香港算汉族吧
宁宁。成为抢手货了
幸福100%；是個獎勵寶石的部落
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖
小新你是绿帽周狗的狗腿子哈哈
每一个微笑我都难以面对
4429a22701qmn输入邀请码兑换50召唤师灵魂石
你们要骂，互留电话骂去
我要碧蓝努火
噢不不不不不不不敷出大大大的挑战非洲的关系国协调推动tx
饥饿渴难耐
还他妈葬花魂。葬你全家去吧
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟 八本可当副手
後期進階錢吃緊啊
车险理赔
我们部战遇见一伙老外打仗都不引兵。。。。
刷服务的**炸了
没封？重复举报无效。。。
飞说你只是说少了一个主力
我们独特的系统独特的设计，因为独特所以没有游戏没有资源，
鬼子，回家跪舔你美国爹吧，别烦你中国**了。
金身+(无尽，闯关)=非常稳定(本人以测)
招中华民国的，不要大陆沦陷区的
深圳-倾城招人（符号是横）
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入。
钓鱼天天送体力和连钓的加好友chp7758258
新部落   升辉  热招中……
无峰之巅，秒捐部落！招七本后期以上玩家！每周二五晚申请对战！！
叫亚亚进哇
电磁衣，防爆服，龙衣神马的，抽到就默默地合了
妹子听得那么起劲。是时候加个部落安安神了
中國最多狗
资产阶级的腐朽
再骂我用**把你牙齿捣光来嗦我
誰來星辰
死亡契约忘了是同行不。
破击连boss时飞出的小兵也不打
6块钱13次。。。这个埂我男盆友讲过
素颜去借钱还骂人
暴走巡航舰50人队收400杯以上活跃玩家，只收3人
极光快到碗里来
我就边玩边聊的，开个穿透
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱好者
搜索大安吉帝国一起发展
它爸是杂种是肯定的就是不知道有多杂
内有恶龙收人，
小时候每次感冒，妈妈总会给我泡一杯热咖啡，哄我说喝了后就好了
不要99不要九块九，只要你敢要，暴走家女性免费艹
目前测试阶段  免费教 过几天统一开课 想学的加877657
互送体力的加Q502464506。刷成就
大头目标大，容易被爆头，当兵安全都没保障
草泥马日B的欧尼
我这么一个阳光小青年进了你们基友社岂不是羊入狼群
火烧富士山
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号买的加**957659138
各种立即完成
豪车俱乐部群号155941339欢迎大手驾临
包养一个17岁女女 愿意的加我Q1994 295 778
买个毛装逼有钱我去买lol皮肤
可乐烧鸡挺好吃的
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展
PLA彡兰博，25人战队，收主攻手！彡=san。。
小猫咪。摸摸头
专门偷下水道井盖
招性伴侶
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住。。
你们压根就不是人。是畜生，头脑还在你TM石器时代。
火速进攻战队 欢迎活跃玩家，长期入驻
兵要精
他鸡巴犯贱，我说话，他鸡巴上来就骂人，你说这鸡巴没爹没妈
都是自己上班挣得，消费自愿。不眼红
拿下你的电瓶车电瓶  接上两根电线  通到铁棒上 插水里
思思。 **全家女性
代价卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升未用十连
8本求互刷部落或联盟收养拜托~
潮汕商会招20本大神
八本后期，直打过3次部落站的飘过
西安乱弹加我
开个扶梯，然后吸金，穿透2
新成立部落 英雄饶命啊 发展方向专注于部落战欢迎大家加盟
我度娘的
家园防线，好部落！
这是真话，不扯犊子的
淡酒如歌，收8本一上兄弟，本人叫大头添，看看数据
你个妖孽，老家藏的好啊，看法宝
菊花都爆了，尼玛还发
1 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
刷了2次给的都是衣服和手雷。。。
百度搜索一下。小文全名枪战穿墙+快刀视频教程
我知道你是狗篮子，我自然而然的是你爹了
出售酷跑破解版群164748145
好的，我带点火星的土产给你
For The Dream招人 七本或四农
要学挖掘机哪家强
叉叉保佑我，天灵灵地灵灵死鱼快显灵╭(╯ε╰)╮
收拾收拾慰问慰问
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧人！
来，永不言弃的梦，一天15钻最右，和谐战队
色女没有，正太一枚
刷无尽被封？
半尘烟雨招人   部落活跃秒捐
必胜客栈，实力强，捐兵快，激情部落战。你想要的这里都有
封七天艹
敌法2技直接闪到中排
他就天子那傻b被大家骂疯了，看他疯成狗样。我们都看戏，可怜啊
俊宁妈妈逼万岁   经久耐搞
你奶奶比烂了
量子后宫收八本部落站能手
无聊。。我都是顺便全屏秒+全屏捡东西
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**。。
速度加爸，好吗？德马儿
欢迎加入有钱人部落战专用 大班，部落战连开，七本后期以上
ion突破民主自由我摸
甜馨来，我带你去看金鱼
cf南方大区求虐
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待
说出你娘的位置马上就能听见你娘的喊叫声你信步？
每有一个缺点 就会补偿一次。 比安卓收益多。我会乱说？
真色我会从韩梅梅部落出来？
人机就闹缺钙，他就脑缺脑
抱抱亲亲 欧逆袭
工会举办 v 规划局凤凰南部 v 测测
地中海更是，少见
火蓝，我要给你生孩子
巅峰圣者招收六本满防或七本以上玩家。
副主席狱中刷coc，感人肺腑啊。。
证明你男朋友器大活好，她忘不了。。
下面有请龟孙子说话…
军人不说假话
先过我这关……果果是boss
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师？
雍齿 雍齿
逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩逗你玩
三达不溜点
北风之神二队招低端活跃玩家，
是一个一起玩步路得朋友得缩写，哈哈
球许 无期 招低本新手  过渡的来
勤快点  每天把大奖赛冠军拿了
部落老友记，2级部落。连胜连开欢迎观摩
腾讯狗又眼红了？
她是土豪。抓金才三亿多。都是宝石堆起来的
大喊一声，跟哥走，跟哥走不白走，哥们带你去喝酒
十级部落 招收五本颠轰
**功万岁
工你老母的会 颜
7a92291npf      输入 送钻石了
瓦次 去翻翻菲菲的帖子吧
上古卷轴注重的是开放性也就是你愿意怎样就怎样
听说下雨天与杀掉千千万的**更配哦
萌军敢抢队招收8本以上精英，法师秒捐！！！求人来收走法师！
苏子    分清零啦！
不是女汉子，是国家级外交官
呵呵    女人爱美天经地义   咱是理解不了了
SB没文化只会复制黏贴，弱智群体，大家见谅
中国人猪狗，大日本万碎，地球人逗比
爆击倍数
Beast Mode 关二爷  黯东镇 是也
气球飞进去被吹出来
大头狗，快滚回你的狗窝日本吧
請問 一下怎 樣開搜金？
说是多个名称和场景未经授权使用
你是男性神经病简称男神
德国强在制造，美国强为什么一直把中国想成假想敌？
明明说的是汉字非要冒充是日本种……你让你父母何堪！想想吧傻瓜
我坚挺不倒
瑞文又耐操又有输出
八千积分战队招人了。搜【袜子十块三双】个性限量。永嗨！
求一个好福利社团，二区，本人周贡千五
谁有全民枪战穿墙辅助给我个必有重谢
卖cf号雷神屠龙四角色加烟雾头300块Q470276372
快乐魔方. 美女首领带队 每周两战 欢迎常驻！！
R《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
退飞等于卸载飞车
天天酷跑面对面，谁来？
河 南人公交上接电话，跟扬声器似的，全车都安静
墨点六神在手上 爽死你
大神，，求刷钻石，
快来啊，招大鸡吧啊
我現在只要護盾
闪电链从来只灭队友
部落 孤独求败 。首领孤独求败欢迎
加qq告诉您如结算成功
求网址撸管！ 要免费 快速  多元化
收尼杩的烂币，杂肿，
崩坏太操蛋了，内裤还是强化材料，我去，有种来个胸罩啊，果然是
烧掉本子重新来过
宽甸，圣戰火舞，收人8本以上...！
可以打靠外本偷到大师杯的
对此深感同情!
枫人苑诚邀各路神仙妖怪。。
大湿胸收你呀小学生
张雅琪200一夜张雅琪200一夜
我刚才用大号刷 被封了
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！！
100年以后日本娘们还在，日本没了
8091a21157wmb输入邀请码，200砖。。
愤怒的红领巾招夜猫神族
我家的狗强奸你可好？
Pp1区邀请得血精灵。 512551711。   片儿
还有刺客信条系列
神灵jjc还算好的，过副本都无奈，一下子满血变半血
硝烟阁：六点开战！十本三星好手邀你共铸辉煌
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的进进进进
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！，
你爹妈艹嘴给你艹出来了？
不开部落战，6级弓，赛季捐2000可以来看看、疯驰电彻%
123胜战斗部落招9本10本三星狂人。详情请**241923047咨询。
逆火重生 25人战队 收人，情报充足 气氛活跃 欢迎加入 缺一人
强力部落，一周带你白拿240万！来的私聊，
必胜客栈，新开2级部落，收八本部落战玩家，活跃的私聊，
刷屏幕的滚出去
有人锁定了鱼种不断赚经验
我添添在含住
小導彈真美
Aviva电网招收活跃玩家！欢迎来看我们的战绩！！
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！。
我滴航母大破
C,干脆以后叫一本道改名去旺财好了，我家隔壁那只也是叫旺财
大家来草他妈
这几天五个十本出国学阵，趁机会给营加点新血液，
全世界都和张雅琪有关系
藏他妈的逼里躲过去了！
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心加的
某基佬被一群壮汉轮奸。
拿葱棒去卖萌
百级聚会，部落第一个百级命名
小松狗，你主人叫你回家吃饭了
一林正英银眼策人符收百怪
欢迎大家来coc烽烟再起观看传奇的视频！
你的，小牙签还得省省吧
他这是部落站被中国部落打爆了来找心理安慰的吧
中国鸡巴比日本大，日本鸡巴小看那些av就知道了
熊出没，首领名叫格莱美，欢迎大家
谁能给个成人网站啊 谢谢
“我来自江湖”部落收大神！
【休闲 兰因璧月】招人，六级起捐，一周一战自由参加随便打。zzz
一个三天，一个七天
这种杂碎估计他妈被日本人给草爽了 希望日本人了。
第一天多多关教
萝卜寨  来希城wz  符合你的要求
进群就送八大礼包
這狗头天天刷呀
天梯。。。。部落收人。部落创建至今未输。求8本后期队员。
小崔推塔
蚂蚁，完颜，部落战连开
30万鱼饵，绝对值
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊
飛機穿透僥倖通過
倩平胸，倩骄傲
连钓须链鱼！！lzx810323！
手机长时间用。。温度可以煎鸡蛋啊。。烫手
早上的果果就是我。崔哥哥
沒車沒房李代沫
互体的速度 钓鱼互加   TJJJO
搜了5分鐘了魚還不出來
山东淫河系前来道贺
我顶顶顶顶顶……顶你个肺
门前大桥下，游过一群鸭，快来快来添一添，哥的大JB
348866013加群教程250W无异常免费
互刷部落，来个10本，天壤劫火
一帮傻逼又窝里反
落石卡车关闭
中国战团     收同本能三星的童鞋。
马来王在此
倒贴四块
剑圣不同，就是比毛**开箱子
避风总港，招八本或以上玩家！
七来小窝了。
是死是活去了亏客气抠图怕怕垃圾去洗
新人村收新人咯~大多二十级~共同努力奋斗的起点
139w购置税保险牌照，加起来也要155w左右
爱拼才会赢，招活跃主攻玩家数名
我一样能出橙色的武器
来电培色感情-啊（刺刺啊-历史记录（啦（吃9（93:））））
狗咬你，你咬他
你们别爆粗口ok
不好意思啊，让你们看笑话的欲望落空了啊
谁能打出旮旯二字，我认做他爹
書記進去了
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！
出售一号~加微信wujianhuan20
跪求大神教爆分，
新建队求发展后期上人
来羽落帝国御林军 我亲自带你
南派三狗最爱吃屎
再刷死亲妈。
天天跑酷用叉叉会封的
孙悟空和苍井空有什么共同点？？？
没劲  遇见个空虚寂寞冷的
沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队非诚勿扰
天天酷跑钻石怎么弄啊
谁能给我几个黑胖或皮卡 小弟再次谢过了
王者風範，七本以上活躍玩家歡迎！
异形我都满级了还多出4个
杜兄潜伏了
老子，车神模式封了8万分钟，艹你玛
发广告得。闭嘴！！！！老子推平你
活躍部落招常捐兵的玩家【CLAN JOHNLEN】
新建部落招收八本以上能认真对待部落对战的玩家，本部落目前七连胜，适应本版本的各式
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力，
你娘亲用含过你爹的JB对你说我爱你，你会觉得她是婊，子？
没双二十800黑不打
乌克兰是世界公认的美女之乡
一样一样的，我也武器全有就是没车！
沙俄万岁
快四级部落了，秒捐连开连胜，部落名:无峰之巅
有病啊，问候你全家女性
mkv拉土，招人中，火爆报名中
可不可給一下你們部落碼我看看。韓梅梅，，這個找不到。
天际跟极光太垃圾了
连钓须链鱼！！lzx810323？
无杯数限制，顺眼就收
南村群童收7本八本九本
国人素质，地域歧视，地域攻击。。。。。。。。。。。。
避风总港，招强力八本以上玩家！部落正迅猛发展！期待您的加入。
永远Forever 收活跃玩家。只求活跃 6本以上既可！！
要崩坏学园2插件的同学就去PP助手论坛搜索灰太狼的爱情故事
每当有**出现哥都控制不住体内的焚寂煞气！
叛军飞鸟加我
求对战日本部落，直接踏平
日本得国旗是菊花啊。
连中几期了
战队收低等低本玩家，活跃，专心玩一个号的进
天下贰集结号，新部落寻求七本以上玩家共同努力！
部落招人，群雄争霸，8本以上给长老，9本以上给副手，1300
建立3个多月，50胜，收8本以上部落站历史200星以上玩家
求女王大人带领我走向光明~
给我来5千万件胸甲
南京（风）：部落新建，招七本以上活跃玩家，秒捐部落，欢迎！
自从打飞机以来手机每天充电三次
令狐常胜。收七本以上活跃玩家加入i
回家就放醋个 v 托波耶夫次公交车
魔神83苏六
葬花的荣耀分队收大小本了
听不懂人话的畜生
打架 打架 打架
4605a30066xfn  斧王整卡  谢谢大家
捐兵送Q币，捐精送什么？
大量批发注水肉
来次元空间吧，兄弟
牙医一直给我散，妈蛋！
有人低价处理带幻刺的号吗？我弟想玩但经济有限
一定要連接電腦？
小日本狗子,给中国当日奸算了！ 小日本狗子,给中国当日奸算了
漂亮身材不兼得
。。。。希腊和日文混合翻译！
洋葱收人 刚发展 新部落 黑白盾牌的。
还在骂啊，是不是根本停不下来？？？？？六角恐龙空军建军节
老弱病残横扫华中华南
嘚瑟大劲了收到一封情书
刷屏得鸡鸡每天短一厘米
用吧查到封永久
馿仔
狗日的？日狗的？哎，你们小日本的生活真是丰富多彩啊
巫师帽子和水晶球缺成翔
诚邀三星强九选手 强十休闲玩家 请搜浪漫休闲俱
你二啥，显你二逼啊
杜杜我刚才搜个450000的我才本4对方本十
星陨阁部落招各位活跃八本防御科技以上的玩家，不设捐收比例
你還在低調奢華嗎
卖辅助卖辅助10元一个月永久更新试用3天在付款
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收8本一下玩家，新建部落。
14000钻翻了7本书！破产了。。。。
软白色的液体不一定是母乳 还可能是
草泥马颜狗
全国闻名的井盖贼，帮腔的你们是河南贼的儿子？
我想我好歹有三级连弩啊，最多墙烂了点嘛
这次部落战恐怕要输
巨龙家族 诚邀赛季70+胜活跃玩家不限等级，每周一次部落战
我姓名叫做习
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，再来一位开战。
30年前河南男的偷井盖，女的卖木耳
抽到大电锯一把，好沉好沉
大头妹我是你 妈妈啊，啊！！我被草死了
删游戏，完事就。。800块钱，叫个毛哇
现在不该仇视日本  而应该是越南缅甸 大家要清醒啊
乜野系恋爱
有人崩坏学园没
要想不证明自己是美国杂种狗。用英文介绍下自己的品种，
来，久伴我者必永驻我心
熊熊火光照亮了我
火钳刘翔
对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。对战援兵严格要求，一律顶级起捐，严禁乱捐，从大到小塞，乱捐一次警告，两次踢！平时援兵按指定要求，严禁要求苛刻，五分钟未满以默认补满！
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！10
每秒2万发
来必胜客栈吧，107活跃
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博！
他是傻逼，你还理傻逼？
狗说出人语  全是xxx
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博，
日狗大队收日狗姿势正确日狗态度积极35-45队员~(≧▽≦)/~
加队了无限制，  搜   奔跑吧 光棍
叫你全家 女性  我问候
他妈的，摇钱树不要把手机摇了扔掉了。
收10本。八亿抓金玩家加入，，，，，，，，
我部落一个二十的小伙前几天订婚了，这几天在造娃娃
血红之霞 新部落求大神
开了个3000米额.....
邀请码32区的
说句话   差点被一群怪打死。。。
你们啊，为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当最后死在逼身
高凉高粱，我是小米
#VQU8OR8/25人队，欢迎高手加入，PLA彡兰博？
你妈逼不福来中国，咱有13亿
精良书籍剩6个，甲直接剩一个，稀有保卫者倒是过百了
擦干泪不要怕 至少我们还有梦
要毛的神器，一根混子打通关
海岛合众国  打手上阵  坐享其成
南川园。招收各类本。南通人自己的部落阿
叫皇者，有41个人的，红白旗
除非是你朋友的邀请码
习近平杂种加爹14924710你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南
你条女帮你老豆含狼∴
收南京人，邀请九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊·公频不回
以前刷副本   经常爆紫卡   现在他妈除了节点根本出不来
蜀国郡收9999999999999999本。。。
钻石场用叉❌封号不
放你全家的狗屁
黑色秀气   发展中部落 诚邀七本以上活跃玩家 活跃的
论坛有个卖叉叉的是骗子，50一年100永久。千万别信
日本是生来操的
部落招7本以上活跃玩家秒捐党，好战分子。部落名：这吥科学
爺们（^_☆）嘟拽只招9本中期玩家，秒捐，活跃度良好！
我人品差到你不敢相信
只开定点运输！欢迎各路大神到我队养老：各位迷途少女来我家种菜
谁有无码的大片网址
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人。。
拿黄瓜捅自己！
毕竟病夫最后的权利
新开部落招兵买马，7本有龙以上活跃玩家，双满科技玩家坐镇,连开部落战欢迎你的加入麻
本仙求法海收走
s车疾风一亿二千万无异常飘过
猫猫，，你有钱？
让我想起你刚进来时的情景 我是好说歹说好不容易才把你拉进来 你走了差点把我伤心死啊 真想对你说 你快回来我一个人承受不来 你快回来生命因你而精彩 你快回来 把我的思念带回来 别让我的心空如大海
求助，战友们，怎样才能让成绩上榜，我每次用完挂，都没有排名，
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加e
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加h
打我请排队部落招八本后期九本十本玩家，速本请绕行部落战胜104，
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加i
我喝茅台看荷兰
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加g
招人。丿吥败《欢迎你的家入
点击酷跑，按装辅助
秃子一夸你，你就分不清东西南北了
十级大神坐镇，弱干九本，欢迎各个九本入驻cn elite
这还算卖萌？更卖萌的是。国足毕业了
校花不算什么
乃儿是我小姨子 你骂她干啥 煞笔
国产的自拍，可不是av，是网友自拍
OKU疯子 新开部落招人啦 要的赶紧加入 连开部落 让我们共同打造一个神圣部落/::D/::D
从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚
一切都是浮云，等你凑起四暗影，早已经没落了，就像曾经的五小强
我想到了天壤劫火。。。
是CK聚聚聚聚吃结婚方法看看空间快快快
号外号外，大哥和爱丽要改了
4410a47449xrh，，兑换码，新手专用，点头像。
光之圣国 招七本和七本以上玩家，部落战没输过，兵秒娟，3坑。
中国的核弹质量绝对好
美女部落招人，（ 吸烟有害健康）
果果过来曹几炮喂
尖峰陪电浆很爽啊。哈哈
果盘话说是zhou他干爹弄得 老禁劳资言
^(oo)^?大家新年好，祝大家天天可以插张雅琪。
史上最强十人战    欢迎观摩  已经八连胜
地狱狗的妈妈玩狗交拔不出了
欧尼家族（进去加备注）
刚刚看完速7，回家路上一路兴奋，
要学冰鸟如何冰墙封路档队友吗
神魔异形配电浆，再加上个穿甲弹怎样？
甘你岩先……
袜子十块三双 看大秀的赶紧加了啊 起飞了啊
請求請打找首領，謝謝
我尽量吧一百二十一推过
你妈被二十条大狼狗草流产了生了你
开拓者No,1获得了超能少年的永久使用权
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加m
他们很恩爱，他老婆想给自己买一份保险
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加j
大家不认狗为爹
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加k
刷枪是假的....而且我也是两年前退的
你妹的，刚被博士打败，又有玩家占领了我解放的一个海岛，战斗力
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加n
那个女的洞洞挺大啊
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加o
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加t
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加u
看今何在骂人真让人捉急，，还不如刷五十个草泥马，，，晕
剑起苍澜,招7本以上玩家！.
淘宝买血精灵多块
刚才那个张大炮他妈卖逼供他上网，你们这群二逼又出来了
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加y
来吧武清战神特战分队
爸爸让你尝尝爸爸的消炎棒
唉呀妈呀41可齿
嘿嘿…一次双月…点40-60次…十万左右
15300杯情义盟诚招活跃6，7本。单赛季300场以上加w
土豆设置注意只开无敌模式和穿透其他牛逼功能别开
交流经验，交流心德
頭象是你喔？
吸血鬼上单 中单都OK
飞车群230989666！！！期待你的加入，有你更精彩。
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。。
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容。
军者，招收7本以上玩家.只为部落战。。
起码2千万才见油动
雷字部收人！分部西域
狗是人类的好朋友，别侮辱狗，谢谢！
报销路费我去挤～
好爽，刷金币中，闯关金币变态啊
放着媳妇在家不草，跑这来刷屏，他妈的吃多了吧
好车农夫和蛇烦恼第三部kxhfkcdh
弧度的路人甲路人乙
你们爱看爱情片还是动作片。我有爱情动作片你们要不?
煞笔。你爸怎么没把你射墙上。 让你出来恶心人。
新东方规模大,八十万淫魔遍天下
吹**了，姓王的那摩蝎
上面粘坨屎你就吠着过去舔
工作日3天发钻
妈的刷j8屏幕操
9游是4折的首充号 以后充值返利100也就是5折
闻到了浓浓的基味
该是大电影了
你的蝴蝶阵 很漂亮
十字军  六场遇见俩乌鸦了   闹哪样……
公主府招人公主府，招人
逆天土匪窝之千眼卫士收八本中期以上大神部落秒兵
欧耶欧耶耶
尼玛在我胯下 舔呀吸呀。 可是我不草尼玛
明天七点30早间新闻，直播撞波音747，你可以吗？
妈的，置换确实她妈坑
本部落连胜  现差一人满  要求9本 后期 10本打手 加入 。GG
财神客栈收人，赛季按娟兵数给宝石，无限给，只要你能娟，。！
草泥马逼，狗逼娘养的
狗爆开有个小光圈
北京汽车行业经营协会    欢迎同行和实力玩家
哈哈說妳自己幹嘛
我配的是冬，冰砖，橙牧，炮姐，娘子，法抗+3
家园防线收入
那黄河水好喝 也行。哈
狗鸡吧（跟队形
二级部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我。
最长的爱情动作片
铲除部落能泄恨吗，真傻
16秒不动，其它全开，跑金币无异常
酷跑我一直手动，被封过有阴影。。。。。
十指连心，互刷部落，祝大家新年快乐，招十本中后期。刷墙冲杯党
我下面女的成千上万，怎么会对你一个娘爷感兴趣？
我们聊一聊人生！聊一聊梦想
感觉良好的话， 过段日子加盟
逗比 哈哈 新出的服务
哀木涕开场无敌，你这站位输出哀木涕，抗到第二回合技能秒的？
湖南人偷汉子
全民枪战自动瞄准辅助被检测出怎么办
修身养媳啊
陈彦吟在我手里，我知道高富帅不差钱，哥们最近手头紧。
韩梅梅要1400
霏佣 给我口 别急吗
雪狼之王【第三战区】，秒捐，气氛和谐，招部落战打手和活跃分子
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！！！
中国飞虎队 战斗营。我们9本都很强。却10啊
据u聚集几乎汇集聚
求血精靈312289453
天然呆联盟收八九本，一周一次部落战，胜率高欢迎加入！
打拳你春代
部落名：中国屌丝好青年，欢迎八本末期及九本中后期对战爱好者！
来呀来呀切克闹切克闹，7本不怕你呀
香港加油 打败国党
生得杂种都叫野种
好怀念不坠
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊
高仿充气娃娃招代理
死妈废物勺子樱桃
我正在打北约战役你们在干什么啊
没撒意思，一根足杆可以秒钓了。。。
楼上是我师傅，大逗比，楼下是我徒弟，小逗比，快来给大家问好。
小组里边儿部落冲突贴吧！
刷紫精  刷出紫卡或者节点  就拿去分
还tm解禁自卫权
文能打字掀键盘武能部落战团灭的那种
善解女人衣诚聘十本九本高级石头高级法师玩家当副首领，私聊
你五本用不着十龙…
整体吊点就会有人愿意留下。
来来来 社区送温暖了
绿卡置换78次  才出娘子 这脸大的
看着你那可悲可笑的滑稽样。我心底产生了一种悲痛感。
杂种你刷你妈了逼
秒捐，连胜：歌潭战神招收9本中后期，一周一战，激情发育
运气好能刷出40万
主角卡南瓜碎片送到傻
還我們乾淨聊天畫面
群雄争霸招人打780的图纸牌九
言论自由！民主独立！
伊利丹服部落的～有木有……发qq哈
部落：葵花学院，招人，妹子捐收不限，等级不限
火星军事基地，求招10本
一生一代一双人，来不？
说话慢些、刷屏快些
室友老放
右手扶墙的男人只能证明两点，第一没有钱，第二心里不健康
剩女巫，石头，其余全满，双王四十级，十本，除了地狱塔，全满
银叶森林收8本 首领是个女的
被男生誤認為時人妖的也不少
天空之城就一神经病估计偷跑出来的
我在吃百力滋~~
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌秒捐部落 ，秒法师
#28vvy2r8，一週一戰
你大爷也是被鬼子屠杀的
今天心情好，全民枪战破解自带高跳滑翔，免费送
，，新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，七本以上给长老，人齐就开部落战。在线
我操你全家。。。
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介
唯爷㐃独尊招人。天天部落战 .
丝魔鬼的步伐
蒙面战神加一千钻石
那会他煽动群众骂我
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，首领责任心强，团结，秒捐
收人，奖励77万金币，20钻来主攻联系群145351318
我喜欢扒阳台，戴个望远镜
操你妈逼不爽哈哈
植物大战僵尸2椰子炮轰海鸥内个咋过啊
玄冰宫 部落收人，欢迎新人老手！部落有你更精彩！！！！
扩群了开难的
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级
你们大家出门往左拐就能看见辅助了，请叫我活雷锋！
今天玩起我就是主角。唱大戏。
两只广告狗，抢你们生意就来装五毛，恶心不恶心
裤衩子缝兜，，装逼
部落收人六本七本及以上的欢迎大家
三缘阁收话痨好战疯子
祝日本早日沉没
尽快配型做移植
回去后我和哥哥数据挖掘好哇个问哈我鸡鸡我好吧
没鸟用。。。浪费表情。
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密，
明天开新区我礼包兑换码都准备好啦
广州 丐帮中分坨
来温馨小窝送心跳果照哟
十本满防转送美女，只求一夜情
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本以
王者蓝缘 招收18本或600杯玩家，全球500强
夏天各种超短裙，各种漏底
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本大神，想来的私密？
克制别的英雄的能力，各门派武功相克就是这个道理
润滑油？是电视上老说的那种昆仑润滑油么？
生死瞬间束手束脚阿克苏来得及是死神就是你的吧挤得动不得
我妈是张雅琪
你妈逼里射置
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比
不准骂人彼此删除把 不是我骗你 是你太心急
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，秒捐部落，
谁愿意重新组建部落，部落实行轮流制度。至少八本后期开始
谁能给个看片的地址
钻石花了五千多了
草你妈逼的
看你们天天问辅助真烦！想挖个坑把手机埋了。现在问题来了…
一桶姜山，明晚八点半左右
明天千万不要在白跑了
时间煮雨？要不要撕逼啊。
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798…
**修改器变形金刚版，先搜索981668463，4:10
果然脑崩裂
龍者村要入嗎
香港人好样的
好伤人自尊噢……………
日本你马马逼啊
部落战打黑呗，7本需油量又不大
中华堂收人。我叫高老庄
不過要是我的老首領叫我，我得出去一下下
刚中拖拉机求贺电
沐师。女贼。傻馒。炮姐。桶牛
想要一夜情，帅哥来，我电话。 真心想玩玩联系135-5589-2710
加  meihaipeng  互贈體力   秒送速度
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪汪汪汪
你要是再提深海咱俩 友尽
言文言叫阳具
小組帖子評論啊，玩爆顏狗
橙0的配件比橙一那些还贵
10q币教你如何刷两千万以上
牵你个jj
活力之种刷的要死，伟哥求你出啊！！一个就好
骨法早就毕业了没个蛋用
郭德纲菊痒
天天部落战，逆天土匪窝之战神，欢迎精力无限喜欢对战的九本玩家
一听到9本水多就是渣墙
然后去jjc结过，完成了卖萌小队的成就………
家园防线：招八本，九本活跃玩家，天天部落战，，秒捐部落
小崔。自尽吧。 自尽谢罪，都怪你没管理好部落。自尽吧
我也想刷金币，求教程
强七强八稳定好战分子我们，西九龍重案组，找我名字进！
天逸招七本以上
台湾狗草拟**
做人要有交待妈
我他妈沉默还位命中
日本人连自己妈，姐，妹都日，叫乱伦还出来叫什么叫日本狗，
あなたは何を言いますか？
不要求活跃，但团战必须给力一周2战，目前106胜来给力9本私聊
北京天安门上是毛泽东我以为是狗
屏蔽了吧，河南人偷井盖卖钱买炫迈了
还有最近的新闻看下你们中国人有多自私有多自大
深圳福田新洲招炮女。。。。。
平常这个游戏也能后台在线两分钟左右啊
海岛奇兵特遣部队招兵买马，队名：China black 欢迎啊
全新启航！各位小伙伴们快来一起出击！强大多样的公会福利！骨灰级高手玩家在线指导！
我觉得河南人很好啊，对待朋友热情，有难必帮
下周去大连旅游，老虎滩
这回冬没有啥亮眼之处了
s车会比满级Rs魅影牛吗？
就刷一次下了，感兴趣请关注「鹅城」谢谢
不好用，模擬十多次沒次三星，一打就三星
张雅琪 有梅毒。
小资小调小情调
东北的狗  游戏上让虐成狗啦  还唧唧歪歪啊？
咕噜咕噜 莫咯莫咯咕噜莫
陌生词
听说韩国人正在给筷子申遗，说筷子是他们国家最先用的。好不要脸
你们知道当时死了2亿多中国人算是农民起义中国人杀的中国人吗?
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，今晚开部落战
狂战城收常在线的
一个个无线油上亿   手动给我跑个   就会吹牛逼
打机甲娘最好是用回血回弹药的装备!除非你有好刀!
对住里斯本的
梦想歌初回限定版 欢迎有爱的人加入
你一个棒子 不拿你棒子来说？ 羡慕人家美国又长又大？
欢迎加入天天飞车，群号码：387079369
2B快到碗里来
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了++++++++++++++
支持，威武，有希望了。习大大万岁！中国**万岁！  。
俺去网吧看黄片。舔俺偷的内衣，内裤
休闲小部落收人   湘雅路西口
空姐服务周到
准确来讲：台湾不喜欢**
到手的全是闭月和羞花，沉鱼就没见过
刚开部落 All Sure 欢迎一切人士 潮汕的更加来
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。，，，
四普陀一天宫
草，老板敲我桌子了，老子玩手机你也管么
我在这打了一年暑假工 工资1W7左右吧 买张机票差不多也就是几千块钱
妈的。老子充了1000还干不赢用辅助的
跋扈磨粉highhigh
高压锅贵哥
收个人真难。群里妹子多多。爆照唱歌
方问道？
六百六十万算什么成绩
要刷分的加10738904刷闯关也可以
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗美女
想当初守满jjc我就是依靠小娘炮，法抗+4来守的
小米开发版比稳定版还稳定
看片的加15111963237（只加女性）
西門塘路口有群狼
幻影刺客抽出来几星？
轮奸安倍晋三夫人野田仁美！
贝贝家园
可以试着调低点杯数用插插
约  帅锅  爆  菊
七个收集器就是七十万
闯关全开求封
为什么杀手没法内购
小樱，蝴蝶。咱们交往吧我很胖可以把你们两养的胖胖的和我一样
初高中生部落泪饮千觞 欢迎活跃好战六本以上玩家
前排爆米花花生瓜子！
五十颗原子弹，，，弹丸之地从此消失
阿根廷荷兰
饲料卡满仓库
夜班狗求后夜活跃部落
碾碎它们
汉纸滚粗
部落：奶牛Charles，收人中，条件只需八本，八本
想要让你的排行上升吗？最新1200米5倍其它全关酷毙了！
高清无码各种自拍
天天部落：红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～～私聊加入
開模擬，，，點偵查。。
打了个40w金的垃圾九本，爽死我了
妹子买假阳具 爆你菊花
（学大汉武立国）部落招收狠班子们，每周2战，快来快来！。，
开穿透后手乱晃、？
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰。。
珍惜生命，莫打手枪
发现日本犬
比看脸谁比的过冰鸟
我的菊花早已饥渴难耐
年芳十八 貌美如花 找男朋友跟女朋友
热心市民 你邀请我
动感光波是骗子
搓妹子 还卖萌
时年流转欢迎大家。招常驻成员
部落名。举足狂欢
glory中华天城招收八本以上活跃玩家 绝对活跃部落
草，插插要倒闭了
或许这才是我吧，目中无人的我
唉，舔屁眼惹人烦啊。
一群中国人。用蹩脚的外语。
下线了。这货要是停了。爷们都是他亲爹
劳资跑钻石188都快赔死了
你们这帮狗曰的敢来吗？哈哈哈！
长沙雨花区，中间有个符号
进化了慕斯，血量和我桶牛一样七万多血
幻想之城收9本10本部落战 连胜来的速度马上开战首领名峰峰
哎╯﹏╰拼个半辈子，下半辈子靠自己儿女养了
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。。。
部落战还差三人欢迎各路大神前来开战谢谢！
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，天天送！！！！
部落名称:coc官方社团一营，大家加入一起发展
部落名：泪饮千觞   招收两龙营及以上部落战高手
没加上果果，果果~再发一次
没有障碍物。没有导弹。跑完后得三百颗钻石。
数了数十一把六星武器
最奢侈的就是给了个紫小绵羊
发狠毒诅咒者全家被IsIs强奸
我要开贴向陌笑表达爱意！
最怕一来就要官。血的教训太多了。
风雨云霄收八本以上
我们的生活方式的话我们的生活方式和谐社会化媒体的广泛参与
傻曼身上一个法抗一个物抗…
它能够卖片，别逗了，只适合旺财插
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。q
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第297页申请✨
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。u
我同学就嫁给了九牧洁具的富二代
全给劳资爆异形
日本狗就是爱叫，我会尽快把这个畜生阉了以绝后患，大家暂时忍耐
树你只要长出来 我天天给你浇水
升一出场免疫那招
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！..
3百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
之前用法队，到后面能量一旦有次没满就特别难打
忘忧谷特遣队招人啦，有高手带队，百杯即可
要不要唱摇篮曲哄你睡啊
东北狗快跪下接精 你主人要射了
求挂，刚打比赛输了别个370万
**群：33713325 招收八本以上 活跃玩家。秒捐
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金四亿。100星。
我在草张雅琪，等**烂了你再爱
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
五元党表示刚升八万
桑榆。说真的。像你这么卖力却得不到啥成果。那就来我这。听到没？
好高调哦.高调到来刷免费的.真豪……我笑趴了
龙头**，你不孝顺，我们都是你**啊
我爱罗虹婷，一辈子爱她
招级低的咱是老师边大边毕业
我三本金一，全是大鱼。别谢我我是红领巾
手游我在玩血族和崩坏“修改学园”
2号位T，3号位小德，456号位呢
O盟互刷9011兄弟会，欢迎部落管理，散人入群439071037！
干他搞鸡巴韩国女人都是假的你不怕中毒吧
办理各种文凭
要一周三次，或连开的
井盖专偷河南狗。
自从用了穿透，妈妈再也不用担心我的学习了
求方舟帝国首领联系方式
coc里可不像别的手游那么好 大部分都是你亲爹
换得真勤
誰想屌屄
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。i
你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹
树屋欢迎话唠加入
狂人日妓 我好像在某安卓手游群见过你
一推渣八，本不外置，还在金一耗我搜索费（︶︿︶）=凸
阿胶惊声尖叫
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。1
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。4
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。5
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。2
春风撩开了春的序幕，春雷唤醒了沉睡的万物，春雨沁润了干涸的土地，春光绚烂了生命的
钓鱼发烧友钓鱼发烧友求加好友   px0317
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。3
有意者直接加，飞花逐蝶，差俩名额，
为什么不送血精灵了啊，邀请码也没地方填了
10九本部落收九本或者八本后期。部落名：飕飕飕。7
900米1倍只用3段跳加吸金
来了到了十块钱捧捧场纳粹军服九佛
壹號會所 各種招，下午部落戰走起
本分部落，不开部落战  断金亭
碧狼城变死城了
我开双倍加吸金才跑16万
安阳！我在安阳当兵
我们的目标是称霸全国
没有河 南人就没有防盗网
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务 求常在六点开图
学偷井盖换来的
柃檬茶
艹尼玛的台湾垃圾
天天说别人**。  你是孤儿眼红他有家人？
UNCN招人 一周三站 秒捐弓法龙
想充值就选COC官方充值！切勿相信任何第三方渠道充。
招收新家人！自认活跃，爱打部落战，欢迎加入      剑飘红
我爱你蝴蝶
不动峰学园招人，活跃战队，求8本以上玩家，欢迎加入
好友互邀请，，得血精灵，，478225298
自做的 没加味精
插诗停肛门！！！插诗停肛门！！！插诗停肛门！！！
破解版 根本是免费的  还收费
会典人飞鞋
谁在那放屁，曙光本身优点秒全频，加上月光配合跟踪激光输出
落雁暴击攻击高，闭月就是暴击奶水足么
让人茹urrdffhjjugvbnjjf脱掉了解释义工具体点
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。，，，。
鸡犬不宁 趴好
由此，龙图也进入紧急备战状态，并在贴吧内发布置顶声明，称“已
果果狗逼还敢叫？
解开腰带
毛太多了，比亚马逊森林还多
招人，欢迎加入齐力断金创光辉岁月，
每小时回复最多35条发帖板块儿18条
黯灭收人欢迎各种大力兄贵
本人帅气大学生任骚妹玩弄
龙裔-各个分营招手九十本
戰狼奇兵招满科
打不开的卸载重安装
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战全天秒捐。。
取个撒子名字不好，取个你爹，那不是回答你的都是你**女儿哟
乐不思蜀是休息部落，分部新月战斗部落
福利站部落，你的太阳系，招收九本中后期以上玩家。
自以为是 自私的家伙
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
好像篮球 没有什么突然手感火热的 一节能操翻对手
给我来一斤。要新鲜的
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得
不忘初心刷胎5～
懒得和你一般见识，你还给脸不要脸。
我们四个十本，十四个九本照样拿下
尤其是这种刷优越的狗 我天天看见他
求飞狗互换
草裡馬逼
本部落长期招收妹子，组成一男其余全妹子的部落，妹子m速来了
秒娟高级兵，来东城一中.
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，战胜率百分百
你以为你是非洲野驴呀
中国人の素質が低い。凸^-^凸
杜克恩搞不好也能克，只要出暴击
苏州夜生活。    收八本后期活跃玩家。速本勿进，
22區 鐵血沙場 是這個區嗎？
搜妖城，加入我们三部，就剩下妹纸了
彩云之南啦啦啦
你想不打部落战还能得资源吗?你想不间断升级双王吗?我们是9011联盟部落旗下分部，联盟内部260部落合作匹配互刷经验资源，每把部落战就偷本赢就可以得双120w，输双40w。Q群163 096 991，
张雅琪，价格便宜，活还好！试过都说好！！
举报二逼人人有责
这是给面子你们支那狗国
高清版的可以买99000，普清版的可以买198000.
40遍了，服不服？！
sam， 洗個澡我在加
谁能给个邀请码
诚邀九本中期加入。部落名  嗜血天元。
距牙海民牙…
果果 你替几家卖命？
义星收人，9本高防来，搜义星，看数据，不解释！
父母遗产给福利院
中国一人一口口水就能淹死你
寂寞难耐的妹子请加1694822303
找代玩 帮刷11级墙壁
好消息，100元十万**，支持各种在线充值，到账付款，
异度啊！乃乃的！会中文不
一更新小伙伴血精灵又要烂大街了～～
荷兰人偷水管荷兰人偷路灯荷兰人偷轮胎
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。
果条香港友呢
部落战89胜仅1负，欢迎捐收狂和好战狂。有意搜福建一部！
1.00.30.      只邮件，无尽分清零，不会封号的
姓几名把
我用哥林布多一点
我从官网上下载的
我酷跑封一年艹
高孜怡我爱你
有来温岭，请你吃牛排，看海
传令官
每次打鱼前得输入验证码
神魔+3顶级要49个异形，猴年马月阿
男人不色我们店能做下去？
藍月火焰來我這不
魔龙谷有大学妹子
部落：不朽圣堂。诚邀coc跟life中都是装逼贩子的，逼格低的奏凯
天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼 天魔地鬼
斗罗大陆里的
玩彩票输成狗了
傻逼我操你妈    你全家傻逼
要真是日本人我还尊敬你。可惜是装成日本人，令人厌恶！
2个半月，8本抓金手1.9亿啥水平
欧美的，日韩的，随你挑！精彩尽在“我来自江湖”部落
带根什么棍。棍没出手给人抬举起来扔出校外。还降魔棍。。。
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队，
部落招人：人民出版社……你的首选！
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 美女萌妹子接待！
沒圖說鳥
搬凳子看湿逼
逆天土匪窝，求一人，部落战。
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻。。，，。
刚抽奖抽了紫色曙光，箱子送了个激光
张雅琪我爆过，水多
修改欢乐豆加扣......306847150......
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；ee
我跑三百万封一个星期
封叉叉集体退游散了0.0
你不该自己办部落，不利于发展
刷天天酷跑加QQ1790975810
战歌怎样？回个话。别那么大铺。这里全是活鱼
狂野飙车怎么内购。    大神教教我
傲慢之罪   欢迎大家，秒捐法师
中国coc部落，是你的首选
逐风七百封，我插
200多图，葡酸酸
安卓一区月光邀请就送402306235紫色血精灵妹子
2014年上半年工作总结
he我们 河 南 就只偷偷井盖有错么
谁能打出饕餮我认做他爹 草
世外桃源z 十本女神满级兵秒捐，欢迎7本以上加入世外桃源z。
拿点复活币
亡山他妈**，还有口号，白天一毛一，晚上一毛七，心情好了买一送一
放屁！是美女强奸男子
鸭梨姐姐，你是漂亮的，可爱的，坏心姐姐吗。
6元首冲党0.0  没了
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，
烟灰缸，左黑右白标志，欢迎妹子加入，部落战已8连胜
苹果四区495209566邀请填写，得血精灵
崩坏又有区？
谁给我说下，酷跑怎么赚钻石
主战部落招8本以上非速打手，搜“暗域流沙”。缺2个马上开战
找到你手机地址，把你剁碎卖肉包
cf号换王者战纪号80级的 cf5v换加**
麻痹的，下辈子说啥当个美国人
叫钓你妹呀名号的 刷屏刷你妹逼毛露在外面
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回。
刷你他妈个死贱人
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
人物选哪几个啊 新手
好无聊，好想看欧尼酱被弓虽女干
叫距吃屎啦
你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻B二盖
土匪婆招女婿部落，招收八本后期活跃玩家，定期微信群发福利。。
乳，解释一下啊
一抹浅蓝小都比来不
闪电党老背负仇怎么办？
石家庄之歌！！！！！！
饥渴难耐你妹啊，煞笔
我部落站换了个炫酷的阵
说白话的傻逼，
如果帅能养活人，我相信我能养活十三亿人口
锁妖塔总共几层啊。
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本
亵渎跑出韩梅梅了？
求控筛
我十本中后期需要个九本多活跃的部落中国大陆区切克闹
爸爸拉一把，看把你饿坏了。
╮(╯▽╰)╭，不知不觉攒了1万符石，7千万金币
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。。
ID：果果      你天天装B累不累？  煞笔孩子。
打灰机的电影！
果果，你把那个小处女卖哪了？
部落名，诺克萨斯之手，欢迎十本大神
那一刻的精彩是婷儿吗？
放马桶里冲快
三万四战力求个工会
刚刚那头畜生，我祝你新年全家上墙
我俩蓝调，血31差一点满，攻37满了
24钻战队收主攻玩家，无压力扫880图。，有意向者密
我点你是你的福气@废材
多俩橙卡能15W？搞笑
王冰倩最爱舔P眼
叫猪去检查地雷
还和我讲五百钻买万能神像，真是有钱
嗯 小说有说 临也会向阵内报复
不修边幅不符合呵呵呵范冰冰。。滚丨
五区正在推本
情义、、永恒，暴力重组中，欢迎高战入驻，
我298幸运点。就抽到垃圾天际。我要幻影啊
崩坏学园2！
极度潇洒31连胜欢迎加入
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
部落收8、9、10本强活跃爱打部落战密我私聊，部落胜利74场
看上去减了。实际上还是一样
忠 是煽风点火
打毛，花了三是万搜鱼。操
只开穿透无异常
加多少速好
手动钓一天亚马逊鱼成本100万以上
coc和bom人家顶级开发商，你只要影响游戏平衡立马永久封号
安娜自古以来就被我占有
彩字是会员吧？
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
人肉发电机，多功能电热毯
刚看日本AV刚撸了一把
崩坏学园2？
要不要给你去群里喊一声。大把大把的
抽筋路過
骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！，。
有愿意为你付出的哪怕生命
有资源码没，真心伤不起，又要封港了ヽ(≧Д≦)ノ
至少比安卓的开源系统安全点
衰哥一箩筐
980砖石买逐风
刚才谁家的狗出来了 被我打了一下头
想問一下各位兄弟，日本是不是中國領土一部分
骑驴闯世界 收七本以上朋友，部落战不停歇！欢迎暴力份子。，
谜团只要3技？
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！ 。
东阳横店影视城
杜蕾斯一看就不象好人
人妖。给我滚蛋好吗？那装逼。
留园离宫招收八本以上活跃玩家，24小时秒捐部落，欢迎各位。，，
囧。小崔。我不会出卖你的
厚颜无耻哪家强，中国上海找刘翔
外地搋比
新部落招骨灰级战友，天天部战，部落名:PandLee,进来长
女王是9本的大杀器，乃知道啥
靐龘
不死之城分部
就差火车和投蛋没升满
玛雅部落招九本以上大神，美女首领坐镇，35连胜！
蜀国郡降杯
纵然是颜狗?
最后一天把人踢了？都是心理阴暗的想得出来
仁义之颠联盟，互刷9011     招人啦，电墙不是梦。
马上5级部落，连战部落，收强9，十本，暗夜精灵，话痨优先
搜索部落：阅读理解     最近六次部落战都是满星  部落战连开
收号收号.便宜的来
被打了又复不了仇，不是在线就是有护盾
中国海岛拆迁办:战队召集活跃玩家，美女特工其他不限，
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，夜猫子，时差党
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星玩家!
你们太逊了，我的六本天胖法流可以踩平任何的五本三星，厉害吧，
苹果的加我996841015/免费教
骂骂你们你们这群废物当晨练
可大号只有白衣
在你麻痹得逼里。刷你麻痹得屏啊
外援大军快快来！群390507575
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招八九本
善解女人衣诚招八本五农六星打手！顺便应聘副首领，有意私聊t
部落名：血战灬锦衣卫
部落招人了 某某中学搅屎棍
哪位好心人今晚来我这帮我打次部落站
沙笔，谁他妈抢40万黑水
還在休戰。狂暴還要兩天多才好
恶心。你去抽魂匣啊，今天日热点
龍骑、帝国招收八本以上活跃玩家
冲月卡可以跟得上，完全不充比较勉强，但时间久了也能熬出来
蜡笔小新 出来 给我 舔
由于莫非你是傻子乱教玩家使用辅助结被暂停使用辅助三天，只可聊
蓝蓝，你可不可以换换广告？
飕飕飕  拼音sou
7本初，积极发展，想进个秒捐部落助我发展，常驻。
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战狂人加盟
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副
要改攻击力和材料的加我扣扣838380182，使用变形金刚烧
oO怒海血刃Oo六本的加
是啊   早就没耍无尽了
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊？
做成奥砖……前三回无敌
射射射也是你对吧
we海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌
诺克萨斯之手真的很好的，大家大家都很亲切
互送爱心的加408995285
家园防线。踢了两个人。
搞搞符文马上缺金
七本颠轰，求好心哥哥带我上水晶杯，挣宝石，出五农
我是海纳里得吕情
我吵闹芽
无双十班招人啦发展趋势强
我双弹  引导  野人   震破  烟雾  医疗全满
冲榜战队：男神有药 平均550杯 现4名满本 再来一满本
49人等待你来了就开战带你装逼带你飞，中国龙—给力部落
骂，娘，的都是，畜，生。都是狗，养的！
♣      招兵纳贤
速攻流的首选T
我爱你佳佳。
凭什么光交党费，贪污不喊我
河难人，偷母猪
爆米花3元一袋
小希鸡吧，你就是**中的战斗B，帖子没看明白乱放屁
北斗七星小辣椒
无尽开穿透，金身
中国战线 专招9级+ 不要速本、来了发辣条一包
稀有品种
《智障部落》收人～天天开战～新部落哦～请各位赏个脸～。
好好聚聚更丰富覅好姑姑
下个月估计就可以在通缉榜换青雉了，这个月的红发放弃了
箱子开的全是玛利亚纳海域普通鱼饵
果果来  乂博云兲
金风细雨楼主战场  诚招玩家
击打大将军真身
捂奶别刷了
碧海晴天®之星火燎原招任何人
找只母的蝴蝶猫
酿一拉老头子暴菊勒
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我！！
画质太差了
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 以7本5农以上
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。部落站一周两次
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；qq
是禁得起风浪
瓦波感觉比路飞要强
我强奸你妈
傻X们一天不挑国家仇恨，就像每天不吃屎一样难受
额图看看明白 v 风hn
萌哒哒的奇葩，羞哒哒的开。
鸟鸣涧～辉煌。部落战连开。只收满八本和满九本。有信心来吗？
卖井盖了，又买的么
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，，，，
松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少松少
哥是解放你们河南的女人
吃过雪糕么，中街冰点
我车神争霸锁了10万分钟  现在还有7000分解锁 郁闷
秒捐默认弓，部落战连开，不欢迎省水党
小点你水爆了
社会活动核能rhdyvetf箍方案分开
韩梅梅部落收人，内有妹帅哥大神话唠，有意私信
从前有座山，山里有座庙，庙里有位老和尚，一天老和尚对小和尚说
155941339豪车群，小伙伴们进群了
刀塔正在愉快的刷图
在兑换码那回答
羽落，那个人要不得
大家围观小学生如何谈论国家大事
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊！
部落冲突被日本收购百分之51的股份。也就是说你们往部落冲突充钱
宁静的早晨。。。
搜索部落名稱哪裡，改打標籤就好
飞车解封，刷钻，qq784551103
操你妈。。
天皇春哥在此
沈阳-涅磐，，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️。連開！
免费钻石周到的
金三胖无时不刻不在吃屎
屌爆天招收各种给力七本八本部落战选手  欢迎常驻    百胜部落
1.2万刷无尽硪最高180万
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。私聊，
支浪卡个龙头
北京海淀烈火俩位置招满兵流 600牌子以上 活动多奖励丰厚
吴京是挺帅
专业清屏、鄙视暗暗、专业清屏、鄙视暗暗、专业清屏、鄙视暗暗
龙头估计关小黑屋了 等它出来还得刷屏
第一军团 劳资辛辛苦苦给他拆了菊花！领奖励时不让领
皮卡丘好玩？这游戏不怕被小学馆告？
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上玩家”
天空闪过一堆屎，大家注意躲
怡红院！怡红院！怡红院！招人！只招战魂之刃的，美女，小白
一刀哥哥，你博爱满天下！
部落收人（泉凝月 云栖松 雪断桥）
子宫也被戳烂了
日本狗，被辐射射得爽不爽
招长期在线，捐兵的朋友，天天打部落战，部落名(天天连战)。。
妈逼，日本狗，部落战来单挑，死垃圾狗
妈个臭嗨必
捡起肥皂屎成灾
广告刷屏的死妈
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，拆完这片海！！！
韩国有什么牛逼的只不过是中国的一个县城
不然连累整个部落，部落成员会不爽然后就会影响士气
把你菊花张开
欢迎广大长期做战队任务的人士
我用惯mini2不习惯5s小屏了…
企业大举进军COC
惩戒大大姐加火庄直接秒杀有组合的，
手银强身，意淫强国
武器外观那就是银弹第一了
三道风又见到你
当初你一出生爸爸就把你屌切了
呵呵可我想酒变小猫
鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 鱳 
大家想安心刷分，可到论坛去找，各种安全的刷分方案。
骑驴闯世界招收八本以上，发展阶段，寻求元老，
无尽不敢开，只开了穿透打40W
光头！必干死！
顶罪域不解释欢迎大神入驻
龙头**，你不孝顺，我们都是你**喔
刷刷刷就是刷
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗
直接去崩坏学园修改吧看吧
新建挂机秒捐部落！只收9本以上！人满后开互刷福利战，每2天发双
我掐架毛主席还想吃不采纳充卡开发的咔咔咔
要不是彭丽媛带队。你**
尼玛傻逼啊，没农村人你去吃屎
新开部落招人，招7本或以上非速本的好战分子，来了给长老，欢迎大家到来，话痨欢迎欢
あなたのお母さんは犬の日だった
收八本五弓，活跃的
一个生活在上海底层卖勾子的小杂毛在这找存在感，大家请无视
华东交大花都湖回到家饿好几十
韩国就一模仿大国。还说自己原创
只为兄弟丶战今生     今晚开战，部落战连开。欢迎7本以上
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，20
破鞋飞翔小学生联盟招人，因人员大量外逃，跪求七八本大神！
玉无缘@
俺们在老区，排不上号！
封建帝制
有点晕乎乎的确是不是么么大鸡翅煎的蛋奶等方面取得了！在线等于
蛮王艹女皇
橙卡要先进化谁？
张雅琪电话.13549223048
回顾vv狗滚粗高出一筹退出
垃圾垃圾大垃圾
我要吐槽
中国みん灭！中国みん灭
有没有想肏屄的妹子..→_→
撑死胆大的饿死胆小的
欧尼欧尼没换名字一律t
七大淫贼
本人扣扣  362367246   加了挣砖石
好想被日本女优强奸
我拿的高爆火焰发射器
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度，，，
把衣服脱光说丫玛得就开起了
男女贼组合，＋mt前线组合
欢迎八本以上玩家加入七一九部落
四级部部收人巜遇上你仿佛是一场梦》
不坠星辰不是星辰
不爽约个慢慢打 不要在这吠 很烦
卖个号被骂成这样 你们都是狗吧
战地之王算个 屁  要玩就玩战地3 战地4
日本人素质很不错的 2b比例低多了
妓院收人，不限性别，来了就是家人
正机甲娘
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬！
我小弟墨西哥总统
法师站的法师塔那么多雪！冻死了吧！
死亡宣告，活跃进，现，32人
想不明白那些有一萬多戰力的刷啥！自己都可以打幾十萬了
爱战五洲
気消せせ毛けえけふ
部落名，血战苍穹，本人名，鹏哥抵制日货，欢迎大家加入，
机械联盟收人去 剩余8吭气低12本不收
你还提意见，你提得叫尼玛b的意见了
▹加勒比 稳定690 现面向社会招收16本以上野人主攻活跃选手！！
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬，
我要插你小穴
出售秃鹰
好想吃屎啊，快塞我满嘴的粪便！
一群说话的小逼崽子们
wo因为你的世界观就是屎
王者家族 36胜。急需新人增添活力
戴个套子呀！要不就曰嘴!！
惜福百顺，招收9本以上玩家谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
吉莫招手8本末期以上活跃玩家，“来吉莫让你不在寂寞”
你老豆系7头
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，jgh
必胜客栈要我不
女的被操时，水多，是不是很爽，两个奶子一下变大，变圆硬？
Ios可有无限隐身的呀？谁能介绍几个群。
有谁知道我发帖子为什么不能从相册中选择图片，说访问失败，。
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了
队名：安溪湖头人员 顶上  收人了不管等级高低来了就收
懸崖 美女 約炮嗎
附魔？附魔毁一世啊！
小崔杀人剑
插进你母木
国足……
本人九本夜猫一只、求歌九本部落 夜猫时差党多的
你们有过亿  苹果版吗
你们是畜牲！首杀多么乖的妹纸，你们还侮辱她！
金币10多万，无尽霸占第一2礼拜
把屁股翘起来，呵呵，浪的跟婊子一样，碧池
为森么大家都显得这么狂躁不安
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。要2
电6电11   铂金  电10黄金
天龙盖地虎，小鸡炖**子宫
大杀四方你爹把你爷日了，赶紧回家看看吧
求大神整个自动循环挂机天天富翁黎
龙小尤部落招人八本玩家爱好战争
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家！
邀请码在哪输入？
求三星火狗
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友。
八门神奇无限**石，刷死我了
狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家，
大家一起来叫    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小兔子乖乖，快点把门开开
咬你嫌臭
曰本人死全家
寻找跟我们一样吊的四个互撸娃...
91pron论坛要邀请码  你们谁有账号拿来看看
头发被吹起来就像烟丝一样飘啊
来第二梦帝国阿
被大海包了
俩激光 一异形 一曙光了 今天给力啊
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。。。
黑人家部落还说的头头是道，养狗技术一流，不愧抹茶慕斯，
求个五级部落收留，有对战打，本人八本后期，属于活跃份子，
规范化电话费
陈俊凯。张雅琪又死 妈了，送上真心祝福，祝死得其所！
荷兰那杀出来的
擦，又爆了张镀金，练不练？
你会亚麻跌亚麻跌的喊
牛盲以被收买
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。。。。
部落名中国泗洪，欢迎常驻玩家，喜欢打部落战的加入
伊利丹
等你处男**疾风劲草家常菜好烦好烦
必胜客栈，招八本三星打手
我是河南人，我为防盗门代言。
连钓黑鱼的加kissgine秒回
战队名：15FA，8:05开880难度，4个坑位，欢迎各位外援常驻亦可。
起风天（屠龙） 欢迎60级以上部落战玩家加入哈
Mt加Ms消灭大师
你爸的基因不好，生出来的都是金针菇
崩坏祈祷赐予我力量
碎片限时爆率翻倍比平时还不如啊！
COC 50大盗。诚招八本以上活跃玩家，精英部落16战15胜
忘了，我也是玩爽罢了，天天上线收钱就下线了
部落只找性格温和善良的人 資源還好 部落戰連開
一千左右收个触控四区乌鸦max号
网通也是联通，照卡
妖孽的鸟窝收人内有帅哥美女怪胎奇葩有意者私聊～
一，群，傻，逼，装.B，有一手，老子，不解释。
阎王，欢迎来泪饮千觞
为逼生为逼死为逼奋斗一辈子，吃逼亏上逼当，最后死在逼身上
各位师兄，109会封不
蜡笔来瓶喜力
煞神盟军   招收九本中后期活跃玩家，有加的私密我
部落：首都北京,我名：Emperor 有天天通宵的快来
从小看吴京的少林寺长大的
江西coc精英团队活跃部落招9本参战人员一起研究战术
魏武卒，诚邀各路高手同聚一堂，共战沙场！再现当年吴起魏武方阵
大雪我拜你为师了
小狗肚子饿求骨头噢
世说心语 招妹子 部落都是妹子 。首领跳脱衣舞
我要打差追击炮加浓炮没有升满差一级
老顾客半价
气死我了，费了好几个钻石了
钓鱼发烧友 宾馆预定失败啊
望月之城 招各种玩家。教先进战术，教最快打钱方法。。
大家好我是安培我在此宣布日本正式成为中国的附属岛屿 鼓掌！！
十人部落战 不限等级 9=1部落名东厦拆迁办
下午傻逼特别说，还挑事
草你阿妈。 阿。我打广告呢日本g狗别捣乱
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦eee
30分内匹配完毕，盟外会有3个左右的同配置工会，所以匹配成功率97
釣魚島是日本的！！
【并肩崛起】招收土匪强盗，欢迎喜欢打仗的朋友来交流！
招部落站高手 73胜9负 华中战魂
我能问候日本人全家女性么
点它白色就是关点它成录色就开了
张雅琪正在给我口，你找她作甚
强烈吐槽符文，场外烧钱玩法
开拓S五六百万也可以
只求一套全是加大鱼的
小明 一会你爸爸来了 请你回避一下 我和你爸爸单独谈谈
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，jnj
尼玛鸡吧被猪咬
种族纠纷都轮不到我们管
2级部落温岭精英诚邀六本以上爱好部落战的朋友，欢迎加入~
宁做鸡头不做凤尾！
地狱姐姐，小哥是张家人的族长
傻       逼。你麻 痹
疯子聚义堂 50人队 8千积分 差一人满员 还有1个小时开图
好的刚才我吃了两回药升级神庙吃了六个小时还花了一百钻
los 插插暴击无解 跪求邮件
时光之城2只收9本玩家
你护士突几？
你們台灣人小時候學的都是繁體字嗎？
孤岛惊魂4
酷跑版门
试问，有几个女人可以有资本做绿茶表
舔咪你笑着舔咪咪
唯我独尊联盟，部落战少一人
宝里宝气 吃板栗，汗视频认证。
一天最多刷20个宝箱
30元10万钻石吧
面包花卷馒头啦   爱要不要  不要滚犊子啦
拥精两千万亿
部落收人来些5-7本。部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏，
婊子装纯
少女的情 少妇的爱 心动不如行动 一切尽在UNCN
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入，
给你爹口活的货色
工务3线一分部  收9本以上好战玩家
自行车视线太好，朦胧才有吸引吗～
袜子十块五双咯
加北门，得永生
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。
況且他們還是以偷偷來的方法
谁给个三级片网址，冲50元话费？
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！
九州圣盟收五本以上活跃玩家  部落战连开
北京马利，征收八本活跃玩家，四处飘荡的日子该定下来了，
一睡一个星期你受得了？
南京（风）新建部落，秒捐部落，，ok
开往朝鲜
谁发飞车群
你在蓝玫瑰看看我们刷墙大师王师傅吓死你们刷墙党人家那才刷
大日本帝国？？？我还小日本煞笔呢！！！
天下boss 无坚不破 充值可破
你女儿舔舔更健康
求大神教神雕侠侣开辅助
诗雨影之城，收路儿，广州噶
银上他妹。。给我弄得。哈哈。总之很开心
福清帮招人现开510图，要来的私聊
部落名 关虎屯
连战部落，暗夜精灵，收强9
大章鱼：抽极光s车，求技巧！
卖爆米花了啊 拿好看戏
招人了，中国战狼团招人了。诚邀想一起发展的朋友
你机金钱包，
90分钟踢平，加时赛巴西绝杀，不然就是巴西点球大战完胜
元央部落招人啦，初期暂无部落战满满发展，适合新人qwq。
萌军敢抢队收人
中腿有条。老米。大腿没有。。
素素阿姨，这个月你姐妹来女红了么？
无图无真相啊
灭天80后招收40以上的攻击手，
SAS空勤团专收五本以上 活跃玩家
鼎鼎把你那前四名并到喝茶lll吧
等待……      过年
团力两万多
那谢谢你那我可就嫩激动可燃韩剧回哪
金钱 圣水黑水外挂 用来刷墙和刷王 加微信CjshakJc
情书十八封了
点名道姓骂你全家
我是一个城市的孤儿，没人理会
光发打法师团
我同学的魅影手动天天都跑5千万左右，我靠
贴完面膜我去洗澡了 掰掰chinatom
王鹏；你真有意思；跑公共来说这些
封号底线分是按照车辆星级来设定的
CK？大品牌，信得过
冰与火之歌√主营。 9011部落还有一个位置战争频率始终
几点结束卡拉懒得看你吃不吃超能警察女吭哧吭哧可从充饭卡
糖炒板栗
封号是分太高还是距离太原
下个星期的下下下个星期的下个星期二的第二天的下下个星期
烂游戏，卡死了
以弓为主，也有法师，一周三战
草你妈逼骂河南人
7000宝石算你50元，号压根不值钱，50我买了，升级法师秒
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜。
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来
拜拜。你个鳖佬
踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
香港沒承认
保证每位战士有 B 曰
只要九十八，原价九九八
傲视天下 秒捐 34胜 招9本活跃玩家 素质可贵
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差二个
上个月十号刷到现在了还剩下七十几快
牛马两谜团家小小
一次的，我就中开拓    20次中阿波罗
浮浅.来.不→_→ 《方字辈第一分部--不败神话》，
击碎以过
那个现实生活估计噁心到不行
你和**妈生了你爸爸，爸爸在此呵呵
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，最低招收八本及以上
强八，爆库，求骚扰，，，银二
世界之大无奇不有。奇葩。
闲着没事帮别人玩飞车QQ1422310411坏人不要加
答案陈建文
非要我爆粗口才肯举报我么
天天收尼玛比人呀，刷尼玛比
斤斤計較
来吧，一剑寒山河
你是七本八本九本么  想来一起管理部落呢   倚竹醉酒笑红尘
兵临天下捐兵第二名每赛季给3000宝石？
抽奖最高金币才10万    我却抽到两次10亿    哈哈
失重关闭奖励2道具8跑4000米以下无异常
我玩了半年没花钱就两辆s顶车，一个破坏者，一个千月
一库一库收妹子，进部落首领送一千钻
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。。收人。。。活跃。有美女
S.B谁没给你栓紧，又把你放出来了？艹。
为什么非得按照指引走，卡在掠夺这
我宣布，日本老师全部来工作免费工作！
2014齐天大圣收七八百本中后期玩家，要求部落战
叶落无声。  这个赛季捐了三千五拉
你爸辈分又小了
害得我裤子湿了一天
长得越漂亮越帅的禁言越长
不是，我刚接管。那定是人心不稳啊！这时候老油条走了。那怎么行
惨了，肚子饿>_<
妹子，我有信息的呢。关键你行不行啊，扣扣发次
咪咪爱kx   全拼
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，支娜猪杀光光
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多。
微微爱心城**下体爆炸死亡啦
我 很久没打一星了。 在韩梅梅出现了。
全他妈大活鱼
长来街差一人部落战
日本拍个舔屎的去吧
刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名刷刷更出名
我要喝奶奶。
比比尼玛 台湾人
一公升的眼泪ters
共产党再不好，也没把中国卖给日本，哪像你们家人，就快倒贴钱把中国卖了
七本大後期。升完墻就聖八了！
用美金强化到10那样初级杆属性全满！线轮也是一样、
會不會藍顏很多
塔血厚，剑圣砍断剑都没用
鱼多的停不下来。深海传来的喜报
粤A 828招兵买马欢迎各位 粤A 828
护舒宝过时了
希望你捞捏部落个人沟通下放我入
亡灵杀手  有破解版
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐）。
慢慢玩吧，新区用钱冲进度还好点，老区追不上地
我们部落里的老人都是有电话联系的……你想通了再聊吧，随时欢迎
经计算副本小怪和非主角蓝卡喂boss最值
开穿2，其他也全开无异常
我们是泰州靖江的
鱼分两种活鱼和死鱼
我酷跑封365
果果想修果皮
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度进10人队伍：研究六合采带你发财。，
新战神   广招8本3星龙以上实力选手。小部落玩着清净。
语文是数学老师教的吗？
奖励倍数2。 道具延时38。  你1000万都不会封！！！
新部落：云鬼   招收十本三星好战人员，相互学习发展！与九王者
封账号永久
舍咩蒙
霸气部落收兄弟，名额有限，常驻来，非诚忽扰
你是尖，我是王嘛
有一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；有一束花闻了许久，枯萎了也
我升级方砖了，然后挂助站
搜索(壹壹零报案中心)哥哥姐姐一起玩
还你妈逼人与兽  真尼玛人渣  操你妈去吧
35个会员有20多个是死尸，靠
111级女汉子招人啦，欢迎来到灭夏帝国
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
每天可以领180加膜拜的15加买的120
得意的表情多发几个
抢钱还能送宝石这是什么福利，帅皇的待遇吗？
我们不是最强大的却是最努力的，部落大部分八本中期玩家为主体，少量九本十本，属于长
一夜御十女只收一百块钱
一统中原，收人啦，七级兵团捐赠！
屌断蓝桥
咳咳咳咳咳咳(⊙o⊙)
怎麼大家都在罵髒話
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速
运动会的高度决定果断决定浑身解数
欢迎七八本玩家加入我们的部落：日本人是狗
也是要一个个挑的好不好
公司里的部门经理10本，没资格叫他过来
全民枪战破解版，只有一次机会，速度哦
永久挂机部落收人。。。进来感情就是一家人
五十人的难搞，先整25，搞好再50
大胆刁民 唔神说话 胆敢插嘴
诚意邀请你来协助部落一起发展
弓虽女**数几次
说起14村吐血:盾娘远攻，召唤娘无敌QAQ
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展99
再续前缘那么卡，不玩，玩逝水流年
自挂东南枝  不打部落战 8本实力来
鸡拉的屎有一种特别的口感
母亲叫我找女朋友啊
准3级部落收人，连开只开10人战，部落有专门捐5级法师的
这狗是你亲爹，懂吗
10本便宜卖……诚心买的m、深圳二营
出激光和毁灭极光  你在接着买一百砖石的幸运点   出来的一
阿尔戈斯之眼
你谈个屁鬼
469969687攻略邀请好友，十八区
特么的、不停的情书我好老火
邀请码啊！！！
万宝路收屎
前中期是没法就靠国家队一路打到底，因为回能不够
我军援军
推塔过100层后有额外奖励没
不扯小姐，扯鸭子，扯你啊
我爸说你朋友比家人重要。看看谁来了住院我阿哥没来都我那些朋友兄弟来看过我
仓库一堆辣鸡徽章简直飞起
宇智波家族
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！aaqa
男孩子會玩乙女遊戲？
根据自己车的级别，千完别太离谱
火箭飞人比天天酷跑的炫飞模式好玩多了
你现在在面对我的时候就像一只病入膏肓无可救药的哈巴狗
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视。
伪九用龙横推
一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀一刀。
名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)/~
卧槽。。。。又是女朋友的短信。。。害了我输了！
性交群
怒艹河 南狗。。
日本猪，没文化，专要学习中国话，为撒？特地来找中国爸。
沧浪劫笑。欢迎你
十本N个满防满王坐镇，招收九本以上双王等级相加30以上
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢63次基本九本十本
那个王者他要见互刷的，，刚见，，就你们俩，，你努努力，，王者归来，，他要当会长了，，里面还送宝石
铁路职工互助会，团战163胜，欢迎九本以上高手加入
我一组野生鱼儿能钓起码十只野生的
秦王破阵，部落战次次破百欢迎各位兄弟捧场。强6，7，8，9
他尼玛要禁我言，太吓人了
浮生无几
心魔分部招8本以上大神長駐
你们别在海外丢国人脸了涐B
一週兩戰，明天中午要開
终极一班    收些活躍玩家
快到碗里来只招话唠，首领甜甜！？
刷尼妹 的**  给点力丫  压不住骗人狗
他是家里蹲大学！！！
我不花浮石刷
默认就是开，绿字是开，再点那字，变白字就是关
四大高手，她们一旦出手必定掀起玩阵腥风血雨
打击外挂！令容忍！
刷刷刷刷刷.....
听说他在马路上脱衣服。被鉴定为精神分裂
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜店铺号:647654
我冲了1元，尤里安碎片1
卖号卖号，八本后期
刷图的狗们    刷你妈啊
沒有叉叉這圖示啊？怎麼辦
点球巴西1:0智利 各有一个点球没进
29厘米不服
百度搜索鲤鱼撸管法和母鸡撸管法
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國。
求收留，要求五险一金，年假，双休
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开200图，高本开路底本补刀。
前世孽缘，今世相遇啊，h8
特别高等级的，必封
玩的是回忆部落，收的是长期在线，欢迎各位基友！回忆部落
打法？ 攻略满地都是
我还是感觉陈龙的炼金黑狗狗头都是本命英雄
来群425935807.女神工会收人首冲礼包月卡送不停
民工就没素养？  没民工你上哪去冠冕堂皇的讲素养？
首杀爹们
火焰中，每天通关3次，必有一次掉
河南狗 草泥马
上炫富吧晒晒？
四岁就玩COC，长大去神盾局
我要天际为什么给我极光
别吵。在干你娘。丫丫丫咩黛
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展55
反正日本人就是狗，是个低贱的民族。
高清29区求绑id 541362106可得血精灵一只
那用那路的祝福能把蓝精灵进化紫精灵吗？
部落战了收二个号，三级部落，一片小树林，来的快加马上开启
还要喂？ 直接塞
霏霏你肿么了？引发公愤了
沒下課打開
因为她摇了摇头
骨灰盒嘎嘎嘎方法嘎哈几发
火补避孕套强势招人
直接在历史辅助里找1.06的，开穿透，捡油
诛子百家招收九本中期以后，有妹子大神基佬。备注果盘，诛子百家
魅影要充能几次
鱼竿线轮都高级强化10了，效果碉堡了
刚正在模拟被一个畜生蹲了
收七本以上活鱼，瑾梦如凉。
新建部落：邀请各位部落战精英加入我们一起打部落战，此部落为部
这年头要骗人也麻烦多读点书
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。。
善解女人衣，来了找小七
张雅琪!我老婆yq
你们彩云国不是满员了吗
舔的舒服不嘛？
台灣尚青，新部落歡迎台灣人，7本以上 一周兩次部落戰
法国队明显后卫都比瑞士起码高一个头哎。
想刷个5000万又怕封
qq群170570410钓鱼发烧友
朱仔鱼男的女的
猛虎营2招收七本以上活跃玩家
叹息之墙，53胜1败，招8本以上5农技术流，赛季打劫200以上活跃
收人，天地一号会所，收人。没有捐收比，能聊就行，妹子一堆。。
你还敢扶老奶奶……
江山如画，美人如雪
有幻刺放幻刺
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜  来啊
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展33
谁来点强兵守家吧
血僧收人。秒捐各种兵。欢迎你加入
哈罗哈罗
我都二本巅轰了
教刷扣币
求带，超一百八十万，天天风之旅
大家小心有些部落讲有大神。騙人去了大神馬上走 要看对战日志
精英部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉 欢迎
我玩酷跑，只开吸金，道具x8
愁鱼惨淡万里凝
公众频道，言行请检点
荒野求生
查贺州就行了，加部落贺州s!
缺人中，希望大家上来串串门
张雅琪你爱狗
这些想跟上只能充充充……
13次开出两杆4星。绿宝的
好贵啊，一颗墙要1000000
我们刚新开的，估计得开三次
卧槽了，能他妈安静会妈？
话说零夜你群的是妹纸还是伪娘？
本人女求抱抱，自己难受寂寞难耐
嘻嘻哈哈玩部落 徵九本三星手^_^妹紙多，会打架
草**，部落让你当副手，迟早被你整垮，妈妈叫你滚回家
上海有个公子的限量版跑车被撞了
我用小火龙穿身创世神  射死你们
堤北农工商
皮卡丘不充一毛钱八个六星
19本538奖杯，天天在线，觅一良家
大头妹你小心点   小心深圳的同胞弄死你
张家口市 家乡部落 招收打手！！
可以啊，遥遥跟你一部落。他把又大又黑得jb给你吃。你赚了
我们这公交车两块钱
洪硕手机店
快到碗里来只招话唠，首领甜甜！！
或则沪江日语软件也挺好用
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低00杯进队！
ghost夜店，新建部落日前迎来部落战首胜部落战来人马上开
五星级战犯收人
要从背面去打，或者前戏能带掉风机最好
脑子被大师坑坏了？
他還沒把桶給我！！
诛神杀佛  招收十五本以上攻击流玩家加入一块发展11
张雅琪!我老婆zy
或者说，婷胖子，天生性冷淡
两局五千六黑
颠黑耶部落活跃首领送宝石啦！
阿奎罗，伊瓜因，迪马利亚不出名？
CN魂之挽歌收八本玩家，部落站连开
可以它没有设置面板他是让你玩的时侯无敌你乱按都可以过关
所有海岛同胞，均可参加帅哥美女集训队，请勇越参加(^_-)
河南人偷你妈逼！你妈没逼怎么生的你，还连掉，连你妈逼啊
特鲁伊。 切掉jj把。 吧。
不，你们可以叫我雷锋，或者是红领巾！
你在小组爆过照？
清除是领取邮件？
出门前带上祝福
白牛去看四爷的视频，生猛的不得了
改天换来广告气死你
+4的板甲队伍被虐的像狗一样
清边外围清了，炸弹开到内围后跑偏了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑，
电闪雷鸣，互刷9011刚组。欢迎8、9、10。
小孩子不要看暴漫
去吧皮卡丘 邀请码：w63vg6
你是鸟鸣涧，老成员？
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百，，
祝你们全败
南京（风）新建部落，秒捐部落，，ce
30的钻石厂  水很森    2500  等了半天  还在跑
新部落 聖十字軍招人
也有线轮
谁在俄罗斯，求代购阿斯顿.马丁
做胖屌加女王妥妥的。能里能外
家居服加肥加大看我你從嘟嘟
我就是大连京邮普泰苹果客服的
。日本鬼子。日本龟**。 伪鬼子。 尼玛。滚回垃圾桶去
硝烟阁：人不多，但战力强劲！觅九本精英组最强战营！有意私聊
八千积分战队招工，强势搜☞【袜子十块三双】火力全开☞无限个性
懒胖赚了呀 花一个人钱整俩脸
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，管理严谨
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号。
所以7学习机结果查询结果就是一个吧友真实辛酸菜
穿越了大气层 部落收人，部落站22胜1负。要求常驻爱聊天。
九本又升防又刷墙有点累，多的刷下就行了
要是这软件能发语音 你不得让别人给喷死
部落收人，七本八本速来，每天部落战，速本不要。搜索   袭胸神教
马来西亚有三大民族的，马来人，华人，印度人
香港回归了，对你们大陆猪有区别吗，要去不是还要通行证，对吧
IOS是小白鼠……安卓收益最大我会乱说？
刷无尽分数
总之手游无法修改
四川仔   部落战连开  高级兵秒捐  8本以上来 技术型部落 ，，
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，游戏群
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家常驻。满级兵种等你来拿 龙啸八方
多少级送哀木涕和傻嫚啊
我震爆引导双蛋 野人满
你们哪样比的过我们，身高，家产，还是家伙
充气娃娃迷幻药
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。，。
小鬼子不会在这说这些的，说这些的都是哗众取宠的中国脑残
草，要封就全封了，pk对面开挂，我们不开，太吃亏了
钓鱼烧友…加18671889767互送体力
西去又受虐倾向
能刷过的我都是手动耍！ 开太猛令人容易遭
先是跑的特别快一阵子。然后就报错了
欢迎八本以上活跃党加入天然呆自然萌
部落诚招六本以上玩家 拒绝伸手党 请搜爱你一世为期
妈的，遇到变态了，10本满防满王全火墙躲在金一，干嘛不上冠军
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比
红尘客栈欢迎活跃好战份子加入
傻逼，玩这个游戏还花钱，一分钱没花，s车+满级毁灭极光
添加土豆源，最新ios辅助，详情加240599999
教堂 奥法市
死棺材里
武器打湿
你没书念素质低下怪我咯？
新疆人，滚，投票+1
第二梦帝国，招收活跃玩家，连开部落战，常驻的来。，。
一世偌兮招大神坐鎮，求活跃
这种脑残小学生大家就别理他了。 他肯定是小时候被狗干过
我买了红天使送了个妹妹
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，详情加微信avh124咨询，绝不
听说举报会被禁言有没有尼酱欧尼酱告诉我真伪
操你奶奶的熊
因為屌長在頭上他都約不到妹坨
王下七武海，46成员的
新开部落弑神部落诚邀各本玩家，暂时只有一人
有惠州惠东玩家的私聊我
我8区   世界最远的距离莫过于不在一区
就怕上身是女的 下身有jj
今天那个狗日本人  好恶心  骂的心里有个坎
曰迷妈逼
妈霏霏
扳砖总比当AV强
只开吸金，其他关掉不异常
10万 多个零头
哈哈 舔B老汉
招怪蜀黍。
气死我了，你们这群死男人
“永驻我心”部落新开大量招人，共同休闲发展
激进狂派收7本后
只开穿透敢跑200么？？
刚才是我**发言大家欢迎
垃圾就是爱装b,没实力不敢报还想装，替你伤心，慢慢玩吧
玫瑰花玫瑰花我是桃花
李静蕾我爱你
我们拍的电影，在你们国家得到和好的消费价值
天飞车换酷跑号，极光，阿波罗，开拓者，
老子和你，妈做的功加起来可以创造克尓旋转黑洞直接把你爹吸爆
我发现哪怕是同区，都跟玩单机似的
操光日本女人,杀光日本男人.支持的喊下
你長這樣會被拒絕啦
闯关秒杀没包邮
谁能给几只五星猪我
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！，
何处惹尘埃。
痒就自扣啊！骚JB
部落九重天阙，首领乌灵蒙古，招人，诚邀七本及以上兄弟姐妹们加盟
我先下了。嫣嫣微信说
hip  来飕飕飕   拼音sou
地瓜稀饭部落中的蜀黍在不在。
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～～
平水相逢不留名
星辰乱坠，，来吧，
本人想退出江湖不玩刀塔了此号72级v7 360版有需要的M我
魅影赞
拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉
部落站：不醉不归哟
首杀昨晚吃麻辣火锅了，菊花你们敢用么？
收日本av微信号
咔哇依部落无限收人
话说    辅助就是歪歪    打塔第一名   无人超越
穿透力，无尽模式出好多垃圾箱子
刷金币，刷钻石都是永久封号的
有木有西北的，我请客吃麻辣烫
想看成人电影的～加微信，y8885888
一个是黑鬼，一个是棒子狗
哈哈。。。区别在子宫能生儿女
屁股干净有屁用，要灌肠。
nt3mban6u76邀请有礼。麻烦下
基基基基基
在老区被幻刺怼的不要不要的
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。
相互凸透镜东南西北
来就看得起我这身军装
发言频繁
大小姐牛逼了，，，大大姐往哪放。
打博士赚了一大坨钢材
傲世情缘工会欢迎大家到来
中国好部落殺魂②分部，火爆收人，诚招七本以上玩家，欢迎长驻 中国好部落群:225974004
白狐步枪麒麟臂加海炮都过不去
12个礼物没舍得采
四十元带刷一百级雷神，屠龙
收魂，各种鬼怪，各种妖魔，请来善解女人衣。
无尽战争，年后强势复苏，欢迎各本玩家加入
奢华疯 疯子范e
拿小号去翻九宫，爽翻了
周永康！常委
都想彈出來就是大雨，哈哈
小萝莉和怪蜀黍 部落收人 七本中期的玩家加入 有妹子 我们部落战始终开始 欢迎好战分子
500的是傻逼。起碼刷一個半小時
求赐几只
果果死全死
正在唰雷
巴洛克建筑的街道旁
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三，星党，部落战不断
鸡吧赵家磊
板凳爆米花的伺候……
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来，。
帕斯卡新建部落求各位加入人齐直接开部落站
扭来扭去的~我当时天真~没推掉裤子
这是六界仙尊的翻版
有点像打月光莫利亚时吞了很多影子时的样子
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，每晚8点任务
快三级部落了，部落名:无峰之巅，部落战连胜，伸手党勿扰！
抽不中1888钻，擦。
招女同胞，唛哩唛哩轰部落
五个蓝合个加一，再分解，经验好多的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落yy
还屠杀中国。
移动迷宫九点开战差两人欢迎爱战人士，
诚心出售130级。四暗影 符文装备毕业
游戏交流群群号码217465222入群后群主分享如何把游戏速度提高50
Ghost-鬼蜮  有美女坐镇  弓箭秒捐欢迎七本的加入，
极光和天际车速都是489
张雅琪我想死你了
基本上好多高端鲍鱼都是自己卖身 然后自己还养个小白脸
誓死效忠天皇“
姐姐额计时开始没拿手机揭瓦急撒开挖机女娃揭瓦
废物，这点也跟不上还谈福利，
假棒子 你哥把你妈强奸生出了个你 你在这又装孙子
两把菜刀坎翻一切西方主神
摇钱树跟充值有关
洗个澡真给人鲁两个库
送七本满防号四农谁要
支那国的差东西就给本国人用
我的研究所不曾停过的
69满七本的傻叉我禁不住要骂你。。。
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
海霸王来压压阵啊
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！
我按一下9萬一次就抽抽10個耶
搔婊子
妈B靠着他妈卖B那点钱死我面前装？
在发咒你鸡鸡阳痿
蕾蕾出来和我对话
紫蓝公社潜心修炼，来你的兄弟，来你的乐趣，我们期待你
《西安乱弹》，咱西安人自己的部落，欢迎8本以上玩家。
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入。。。
那么崇洋就别认你中国土地上的妈！不认祖国不认妈的白眼狼
糟糕，RIKI，你那张带眼睛的美照我没有了
环形包皮切割
九月支那狗，滚出去
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落tr
开吸金，无限跳跃，1赔，开局冲0米，其它的关掉
七个小号    最少14把永久武器
赶羚羊
果盘里没一键探险呀呀呀呀呀呀
女的就是要懂得珍惜
冬天来过毛豆小班？
力量型男大主厨
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人、
巴西和乌拉圭
那射我一脸吧
欢迎入族倾一世繁华，有福利。
狗逼穷的放广告
你爸强奸巫女生下你这个变态神经病
日本猪混犊子
要死也是你死 你这艾滋病狗 白血病儿童
仍图、特战区收七本以上的
就算让你入了美国户籍，你也脱不掉一副黑眼睛，黄皮肤的事实
50元九十万砖石+1191353503
有龙先下女王在下男王、女王隐身
沈阳•星晨捐兵前三最高1700钻石•用手写输入！
土鸭神队首领
怨念好重啊。。
中国新版图：山西省台湾市河南县朝鲜乡韩国街日本路
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落vb
总雷霆战机破解版加叉叉  金身  破击暴走 稳定
秋天的黄小毛  收 8本以上的
najib**滚回去，用着我大天朝开发的叉叉还在吠
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地。，
隔壁老王有神器振动
惠州的是带枪的还是带卡的
崩坏20592077衣服是火衣 反正6星东西一堆 带不了负重
冷饭混屎
98抽到索尔之锤
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言、空间V
就是就是就哦警察局我看刷卡机刷卡刷卡我
兔子守株待农夫 招黑球或五猪选手来开战
河南使诈中
日本的娘们都是好样的
妖狐人偶的爆率太恶心，太高了
。。。这小哥是不是被人戴绿帽子了。这么桑心病狂
k狗原来是拿翔捏出来的
《玥殇二部》收人，捐兵过万，新手福利，强者聚集
另一半太阳系我申请了
林志颖最多拿个砖头，中国生产硬件，都拿到国外灌系统
影衰晒广东
账户异常，多次出现将会被封号。
无尽穿透全手工，闯关模式爆击半收工
海外游侠 从未败过 欢迎高手常驻
龙啸苍穹招收能同本三星的7-9本本活跃玩家，搜索认准:不懂
你要在老子面前，你早睡医院了
看哈这杂种，头发还没他妈逼毛长就充人家的爷爷
新开部落。九州雄鹰我独尊之战神。只为爱打部落战的朋友开门
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，出入自由
日本狗得操
我在组装爆米花手机，等下发个微博
会泥煤，你果真是伪球迷
活跃分子加入{盛世皇朝}，参战部落战争。丿
怎样才能避免啊
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰级
摸下咪咪！！
大家去叉叉论坛帮我回下帖子多谢啦，埃及艳后版主coc专区
vip11在买药膏和奶酪的那个地方  会出来买经验奶酪
昨晚上看了小二的发春，顿时就知道他发春加上想引人注意
gvyg tfvr让他vv烦人趁热饭堂v反反复复发GG发一份
崩坏学园进不去了卧槽
共產黨真心爛
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多，期待你的
叫姐姐斤斤计较斤斤计较叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
我刚才开金身也封了、妈的
为什么钓鱼来崩坏江
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这里。真正秒捐部落明雪@霸主
呵呵  钻石抽五次 全都是光法  够我升三星了  简直草
布吉岛是哪的？我听说过布吉！！！
癫疯骑士军团部落战已经连胜十场，欢迎活跃玩家加入
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 剑阁联盟
消除经验交流群，293674370..全是大神，
二葩一帅部落收各种玩家。。新部落收人
！ 张雅琪我爱你
我们领先26星。多九次进攻
血贼 暗木 mt 奶大小 神木 超强组合
彩色字体，你要论坛绑定果盘，论坛级别叉烧土豪
你。明珠线从老福山畅所欲言另案啥子人了？
招人 65胜4负 只要八本满防以上 华中战魂
不会能，想刷分，和过关，谁帮帮忙
萌萌，这个爱猫的男人绝逼就是老欧
死鱼九本，请世界十强部落收留。。。
扬扬我爱你！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。
金矿看隔壁的小箱子，水的话看中间那个紫色覆盖
静静勿阿嬷知
锐风a车俩芯片，不开吸金开加速和穿透能跑多少分不异常？
重设第一个基地连弩全对空，第二个基地全对地。用第二个基地。
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。
ios 1区 邀请id  200716966 送精灵。
双刀加暴走～
监督检查mll
不怕，哥男女通吃
骗人的是狗，，啊，豆芽狗，
我受到了惊吓
这让我想起来以前大雷利的宣传视频，里面也有个校花
付钱等三天、三天内号里会不断增加钻石直到50000
专业**全家女
全新高度招人了 欢迎大家的加入
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，三星龙起
快到碗里来!
我有朋友，長風破浪會有時和西悅部落
艹，都不敢歇歇，天天日沈雨雯
垃圾部落反而难输
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落rr
战队标签，#PJVQ2UG。实力招人。周贡第一送钻石一万五啊啊啊啊
哼！不理你们了！古德拜！！！
来纲统帝国，77胜
大过年的装逼连累你全家，不孝
。 ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊） ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，
神学院英雄圣殿，1分钟后开战，来人，不限等级，我带你飞
新部落名-为逼奋斗一辈子
壹贰肆战斗分部，招人
Legend丶神迹 丶不是顿号 读zhu
两样一起买 我丈夫肯定不肯的
外国人鸡鸡是长，但是硬度绝对没有亚洲人硬
1美金刷体早封了
又是这个sb在发啊，大过年的海得草泥马
炮神就是胎神不是胎神也是瘟神
快到碗里来-
所以张家的故事可能要追溯到神话时代了。
荣耀之链红色旅招收七八本玩家      欢迎义气兄弟
买美国国债也积极两万亿
比我骨弓好
往往汪汪汪
留园离宫招5级农民一本大后期玩家
负心汉求给力副手
教设加156606538求送心
就他妈逼骚，老说别人，看看自己啦，傻逼，你他妈逼能不能有点鳖
像我这种要攒齐所有非人民币卡片的选手
最近右手老是起茧 刮都刮不掉
魔幻倒影之幻焕收人啦
要不要簽約成為我的魔法肉便。器(某梗)
其實你可以操狗，也是毛容容地
世界上只有两种人 看得懂十进制的人与看不懂的人
这病毒是强制接收
一群SB在互喷。。笑死旁边的日本人
就是崩坏校园2有什么能修改嘚教程 修改什么都行
执子之手执子之手杀杀杀杀杀逝者之证在
設定個5w金 5w水
慢慢打，深海是壕的地盘
藏獒才1500一只？都他吗跟果果杂交出来的吧？
的富贵犯原发性和个细致远山
盛世之众神归位-----神的部落必须有你！欢迎搜索加入
冰封天下招人，红图标，5法6 mm黑皮白天黑夜无限供应…8本以上有意向的来
善解男人裤
诗雨影之城
美國 來
欧尼家族～职业吃屎三十年
誰知道怎麼添加輔助天天酷跑的，求大師指教
是養眼的 是風景線
（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。
瑾梦如凉收
29区  ID534936286邀请好友得蓝色血精灵 一辈子基友 绝对不坑
在野外上厕所没带纸的请注意，请留意你身边的树，把树棍折断下来
偷偷告訴你我不喜歡看到罵妹紙的
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收
能消停会儿步
7本，4民工。活跃在线。长期入住同。。。。。
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队。。
创号50。 不灵不收费
自由の联盟 强势纳新
我草刚解封，又封了
也附近发生官方说法合同双方合作
西安乱炸尼玛的个逼
海岛合众国   一起来平定**！维护人权！解放水深火热的人类
X战神领主。收七本以上的中间力量。
来来，我这辈子报答上辈子的啦
厨师打理花园？我也是醉了
杀青宽厚
北大的吱一声
今晚的主题，紫萱大波妹
无尽梦想Ⅲ现召集7本后期8本能长期打部落战的。。
一群**，唰毛的屏，乱糟糟的
招你个大臭逼
苹果土豆可挂无尽
所以我以后游戏吧，别把女人的柔情带到游戏中来，这样自己没太多的牵挂
九本八个 十本两个剩下全七八本 来塞 明天开战
部落，烈日骄阳，收8本，9本玩家，本部落活跃，收人啦，
邙山不准碰安娜！
4级全胜连开部落收7,8本三星打手，有意私聊。10本三星更好。，
各位别跟个没脑的闹了，没啥用，报警最实际
天之界，收牛的队员带我们装逼带我们飞。活跃的来。
连女朋友都没有  让你们看看我女朋友  只要吹个气
决战苍穹之巅，特遣队，欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。，
南阳的，第一去她家，钱包就被偷了
两三天没看到龙头刷屏了
有缘既相聚！四川西昌部落诚招人！欢迎7本以上兄弟入驻！每周两
谁要？？？？全民枪战教程？五十元加我qq1067901924
全天不捐兵
3千5百米，3百倍分
东财大几的啊？
3级部落一朵梨花压海棠，招8本及以上部落战精英，满级军火带装B
2千人Q群群号326504154MT探讨交流
你这个茎九个抢你吃的消阿？
小妮，小妮
加勒比海盗总部，招满级女兵一名，天天880，Q群：226397815，
姐白无暇收八本后期以上活跃的
元首，小雅只是小孩子。
屌丝加苍蝇组合，死鱼活鱼通杀
（ 速度银河 ）招收9本活跃玩家，部落战连开去
欢迎来贵阳名人堂考察
安逸安逸  部落收人  欢迎来一起发展的   互相帮助
前排卖汽水瓜子爆米花
嗜邪战堂
没啥好算的，季度结算，没够两千都飞了
办完事，十二点多，把车停在荒郊野外敲诈我
来送台笔记本，砸门天天见面
东莞-生活圈收活跃分子
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把l
我九五的，大三了
欢迎加入“我来自江湖”部落，一个来自中国的优秀部落！
聯通卡幣了
1、建筑工业化浪潮势不可挡，建筑业革命已经掀起建筑工业，，
钞票和金银钥匙都会出
松风阁找大神小神带队，共创十级部落
大元皇朝招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！
你们一个个不要得瑟在得瑟我叫金三胖打你们
本人carry战队指挥官，因过年期间手机停机，未能指挥，给您带来不便，特此致歉，希望能得到你们的原谅，同时也欢迎你们能回来，谢谢
会呼吸的家收八九十 本活跃玩家，部战不停
路过别错过 人生何必愁几回 不如对酒当歌唱出心中喜悦
剩下两千要逃跑
#大家好，我是新来的，发言只为混眼熟
和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话和我说话
哈密瓜瓜你QQ？
第一次用叉叉被封以后跑一亿分也从没封过掌握住技巧就没事
我已成鱼球护盾
善解女人衣✨温馨活跃秒捐，城照八本
外送服務，誰要上門服務?
我的祖先强奸了中国猪
捐兵我看过一个牛人，五百障碍，捐兵三十七万
最新版无限游没错阿，要赞的多分数才
欢迎参观      聖戰领域
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战。
不等到好心姐姐送我睡前一支歌。不睡觉了
秒杀，破击，暴走
谁加我微信教我呀。。
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你
我也是馬來西亞的  怎麼不問我
冬冬肥猪
火蓝，他妹，是慰安妇
月光林地，101胜，招精英
苍龙七宿#续写传奇收人，欢迎大家来常驻
奸诈娘你一脸
非要群嘲
部落有姐姐，正在招收部员！搜索海南！再找。海南AKA逆鳞！
无尽开金身被封一小时
昨天晚上打2500万金币累成狗
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多…
老司机老司机再放心，弄
chinadog的妈估计被隔壁的王师傅操了
#PUG0J，招19本主攻，每日23钻，群分享各种好资源，你懂得
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！！！
我光法没卡 智利 怕橙二的敌法
温柔颜射害死人？
刷天天酷跑刷分的 加**164954233   Vip版
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连开。
骂得好 单着有关我吊事
温馨小窝 收八本以上 青蛙
菊爆特浅，25人团队，招16本以上主攻玩家，23砖，只一坑，私聊我
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之力。
置换毁一生
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领行流水
不开吸金，光开穿透跑一百万都被封
二四本，部落战七十二连胜
熊猫满附魔攻击力能到7000多,是攻击力最高的近身物理
替你感到难过，好好一个人，做到好像过街老鼠，想上个果盘也得
今日刷悟出紫卡
China狼行拂晓，，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
一群狗，被凯撒耍的团团转
远征就是看对方阵营，你自己灵活搭配，主力一死力马从来
张雅琪，
傅盛战队傅盛战队傅盛战队傅盛战队……
谁有日本爱情动作大片的网站啊？
久久不做爱、JB就变坏。要想JB好、早晚必须搞。
碰 南风 胡
部落名：玩家集中营。新建部落，招七本八本玩家
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常，来
送400万教程要的屌丝们加微信号573061370
恐怕我顾不起
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝hhh
可以。我四农马上空一个四天兵营出龙
你那5厘米短的鸡鸡也敢在我面前叫嚣
豆芽毅力帝
合成7颗龙珠的书
11个迫击炮，8个塔，小加农5个，巨加1个，2火箭
我抽了4个号，都是先阿波罗，往后面就是天际，经验
首杀是妹纸，大家别黑她了
他妈妈给他爸爸戴了绿帽子。现在他老婆又给他戴了绿帽子。谁干的
谁有礼包码啊
张雅琪？
每日团内信息爆棚。。
你上海爸爸在黄浦江边强奸你日本妈妈，然后生出了你？！
dangerous塘厦  收人，龌龊货来
该吃吃该喝喝。不要操心那多。该死了活不了
都闲的吊长蘑菇  比长木耳的主啊
无兵胜有兵
酷跑，你砍死**我教你开外挂
繼續玩game啦屌絲，我準備去英國玩kat
天上九头鸟 地下湖北佬
紫藤萝（分部）招收9本玩家参与互刷部落战
有吧，哪天论坛上发了个95级的图片
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落。m
就是，等到不行了，吃一粒能干一夜
有人连出两件神器   卧槽
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。。。。
老子闪亮登场
二倍+吸金。绝不异常，封号几率较小。
无尽来穿透，后期开暴击，够分后就装死去
颜土狗滚出来
小妞儿.求私人联系方式.☺
残破的羊皮纸收入送宝石啦
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（100牌上）
太垃圾了考虑他聊聊天家里扣扣扣扣扣扣扣扣密码了就
冯经理就是个山炮
我听说河南人都是骗子，简称河南骗子！
一路穿透加暴走～
金二九本鱼情如何
巨龙家族诚邀6.7.8.9本粉刷匠玩家的加入共同发展 
白银骑士团～招强力八本以上～本公会部落战几个月下来从来没输过
鸟鸣涧farm营
在这玉玉的地上 拱擦拱擦
女夭米青 世界未来第一部落 收人
200开通还要几百激活的
大学黑木耳多多小心艾滋病
玩三次   封三次
福熹出来的鸡腿，你要被销毁的
西门来天际星辰
毁灭极光升满
發展捐兵資源部 招人
有需要代充会员的美女请私下我
安装酷跑外挂神器
出口狗闭口狗什么素质，你在非洲吗
今天共计被打34次，有盾，任性
海底不夜城，秒捐部落，部落战连开，欢迎活跃的来！
我叫昂扬的帅魔使者
有挂在这说网址  加QQ都是骗子微信号送心加  a_3971
吊丝专用
欢迎各位英雄豪杰加入我们创始兵魂总部
**妈个贱货，生出你个**
氣急敗壞了舉報你親爹我了呢
打逆战去，刷镰刀，烂仓库～
谁接个号给我，代玩，相信我
兄弟求**，输下邀请码 4139a67600nyp，为了pa
无尽分数是根据战力来定的
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药，。
南望江城
终有一天我要将小追两个话筒连根拔起
没满本的一大堆 还冲刺前50
是七只眼II（ii大写）
乌拉圭头球
煞笔   我家军队出生  怕城管  种马
老子，今天打到39关，分数出现异常。。。好几百万没了
苹果也就算了，三星就别出来丢人了
麻痹的，90钥匙，不难啊
問一下，發燒友有新的秒釣嗎？
凤凰出版戈德哈根防洪工程放不喜欢
八点闹钟叫了半天起不来～
青梅竹马，两小无猜收人
泥地好笨
部落名字：ZerzErzeR，诚邀八本以上喜欢部落战的玩家，三星龙进
确定是不坠星辰
他当他是卓越？想开展活动就开展活动？可能吗？
为什么我竟技厂开箱有符石   得不到呢
草泥马沙比们老子PIE部落的不服来我部落一群垃圾我们最高8本
脑袋有问题，他爸爸把他拋起3次只接中2次
我12000多钻石全刷垃圾。。
我我要崩坏学园
美國現在都不敢招惹，我們中國，你小日本算什麼，跟本不把日本放
温柔体贴，善解人意。还会是人品出问题？
这里没有鬼子，只有脑残，这种人大家不要理他，自己就消停了
ASLY御凌轩收人,9本5级女王起,即将满人,要活跃常驻
筑梦小丑
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎各位关注
最纯种的独眼喰种，，是店长和人类女子所生的
因该会是怪物暴机。。。
推塔600层，我什么都不却，就缺强化石
迎宾阁 招人，无特殊要求，只要你活跃就行，游客和死鱼勿入
想什么呢，这么多人光想着钻石钻石改动
可怜 给你20人民 吃些狗粮吧
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊
思想觉悟挺高
赤铜后面剧情太虐了 哭死
叉叉最新测试稳定不会封号，加扣扣269131968
之前有人误会那个霏霏橙子是你。我们就说不是同一个人。那个霏霏橙子就骂你盗版她的名字
小编来刷一下广告吧(≧∇≦)部落“Love gird”诚邀各位
男人想不想射你掌控不了
我送给你了 有钱任性
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，。
我就想发个链接，直接进黑名单了
我看黑子的，感觉黄濑已经逆天了
你比周娅奶大啊逼紧
血精灵互邀，我id intent:#Intent;S.K_1
不撒比开群潮谁理你
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才
海盐新三毛乐园，部落新建，专收叉叉党，同本三星高手，欢迎加
纯属聊天工具。
风声静静淌着在诱惑 连开部落战招人
gun几个傻逼  聊尼玛下体去傻逼
部落名字:岳盾军，欢迎加入欢迎常驻，
张雅琪！
伸手党最幸福
广告：望月之城招人。代做日本旅游。日语八级。
赤裸裸的炫富，19*300=5700万
有人买号不。一个八本一个九本便宜处理了。急甩。机不可失！
来bloodswing 动漫社  幽幽子sama带你们坐马航
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。。
别问几岁 反正2小时不射。说谎死一户口本
霏妓女    先把你的妆卸了可好？
盗宝娘要找个拾荒衣的
逆天土匪窝.收10本强力玩家.
日本仔冒充中国人挑拨离间哈哇，国事受挫就来中国搞搞阵系唔系啊？
欢迎点击进入不忘龙之城
一暗一神就元素
赵忠祥主持的星光世界真好看
fish 劳资说怕你还看不懂
俊宁哥我爱你！
呵护女ｈｄｈｄｈｈｄｈｄｈｊｊｊｎ不足者急景凋年nnxn巨大
去，狗球流始祖
我们部落战一星期两战
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入，
南派三叔你什么狗东西
永久封停
连胜部落招收活跃玩家！等级不限！部落名，韭菜园
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛
竹仔鱼你这墙牛
大空之城收人 六本收 秒捐部落
破亿超简单，但前提你的有好车
我班德尔城有号
部落名字：C.N 黑猫社  招七本以上 兄弟们来吧 看威狗份上 来吧
包刷钻刷级，包会。10
冲杯降低消耗 速度快 首选屌丝  我就是撒都爱用屌丝
只是转化成另一种介质
55胜，饕餮盛宴，招打手，55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
开 暴走 金身异常
杂交之王日本狗威威，**吗出来
被弟弟和弟弟送上你快点快点快点基地建设
抽到s车天际了。
钥匙太少了给力点，钥匙可以送吗？
用个衣叉来叉
打倒日本。活捉小泽玛丽亚
拿升S的钱，手气好可抽几台S了
沒看見就是未裝好叉叉
要多美有多美
好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长好长
其实倒不是多讨厌日本人，主要有些**走狗人渣喜欢装日本人骂中
德鲁伊  说白了就是养动物的
有意者加叩1056102536有图有真相
新盖中盖牌高钙片 补锌我用蓝瓶的
易小毛，我好想你
人兽？这种丧心病狂的东西！你们好意思私藏？
代刷分要的加扣扣273018669  问教程就别加了
胜天会   四点五十开图。欢迎各位45+大神，前来做外援!给腾位子
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁！
你妈艹我一万次，我记得清清楚楚。可怜我这个小体格。唉。。。。。
在叙利亚边境
活跃玩家来羽落帝国。
寒荷忆昔年收低本玩家大家一起玩
必须1秒钟内断网
梦璃收入，诚邀8本玩家。。
我有个中国梦，我爱中国，祖国万岁，
诚毅家族
我无霖上杯，我半休闲状态玩
逐日者，幻影，科迈罗，红色先锋。就这几辆破车
咱先说好，我只是想杀人，你想死，一唱一和，和其他人没关系
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！，
六十把钥匙齐了
加特林被伟哥阉了
雅座的怡红院？
想当国宝
这招很，逼得安娜爆照了
因为我进入不了切换账号的界面，只停留在被限制使用那里
你爹我现在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样你怎么不站出来承
画江湖收人招人六本以上
乱叔求签名
天天酷跑作弊软件
有也是會寫在叉叉要按進來的更新頁上 不會寫在這
自己打一天300万坨坨的
部落收打手捐兵狂魔！每个赛季发工资100元   快来人
哈哈哈哈，跑一盘后居然给了我个爱疯20，我爽死啦，哈哈哈哈
好多天没出橙武碎片了，还只有21个。。。
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎-
本姑娘    天使之眼angel部落   招人   很活跃本姑娘    天使之眼angel部落   招人  很活跃
巨鹿木鸡鸡
无限油还要好车？
我爱苍老师
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎.
凌云  长得血丑
部落欢迎大神加入“我来自江湖”
新部落发展。急需大七八九本玩家，活跃副首，部落名。夜的第七章
奖学金诶子我困死这可是看撒可惜就打你打可惜看呢对哦打卡可大咳嗽这卡逆袭几哈超级大
妈蛋带错武器了    这把地狱打得我这个闹心啊
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎@
他会刷人物，宠物，精灵，坐骑，代跑钻石场
射日（本人）收7本以上玩家。喜欢部落战的欢迎！
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步
中国是世界的！日本是中国的
邀请活跃人士14本以上加入“中交四航”，广州战队，开180副本
海洋之灾50人团，正在重整～～欢迎加入
i幕后黑手 收人 请认准红色国
龙吟八荒
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的
這個還被人罵
二蛋，明显有点累了
有没有一周一战的秒捐部落，九本满鬼墙
戴钻啵
航海王啟航怎麼提換裝備
横杠是减号
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家(^_^)
日出江花红胜火
而且狐步舞开不如打340的了，狐步舞难点不说也就多一颗钻
神，别爆粗口
還得謝謝你喔；讓我多刷了幾百萬
好贵啊 一颗墙要20000
我乔向杰草你们妈
有没有东北的兄弟，一起玩，来“齐德隆东呛”
粉刷匠本领强
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。
凯嘴巴又松开了。
我养的狗专玩海岛
无极道场，无视你的节操，刷新你的下限！欢迎加入！
求话唠陪聊
加好友，我送体力，天天送
欧洲的是发光的口眼泪
傻逼，我国第一任主席，还是湖南的了，空军管我叼事
四爷不在不坠。。。
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的**。
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观。 xuj
测试服有。
我用改崩坏的徽章方法换  改钓鱼人民币的方法  我崩坏113
找真正秒捐部落，五级兵起。。。。求收
打爆振还是飞弹？
夏威夷龙虾，收人
COC 50大盗。九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧
永远的战士战队收12本以上的玩家一名，手快有，手慢无
只有十三个英雄，钻石十连抽能抽到好英雄吗？
剑肾推塔好。触发集火高速度快。
艹艹艹   卖宝石的骗子滚远点
那我選擇碧藍怒火
鹅彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！
跪求iPad鲁管网址
话说蜡笔小新剧场版今年什么时候开播呀
4482a33725htk邀请码
少妇个毛线，西西，你活腻了
皇军滴良心大大滴坏
戇鳩!
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ejjwd
隔壁老王团。秒捐法龙猪。欢迎加入
部落收人，9011互刷部落战，请➕coc不战联盟之滴血誓言分部！
谁抽到金钥匙礼包啦？
招八本五级弓以上玩家，部落：江南好，醉意是南浔
邀请码30WZD，求邀请
黑水藏的再深也怕男人发誓
部落名：誓盟☀️ 招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰歡迎叉叉們加入q
肯打鸡宅鸡送，要送的私聊
Lee不是中国人，请不要废话了，矛盾都是你们挑起的
理论上刚背大配合冰块大老恶心了
怎么弄？除了v15，另外有几率魂匣热点出散魂石
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，，，
部落名:无峰之巅
哈密新势力，招人，有哈密的速加
加我这，魔界天尊
卖50元80万**
天天酷跑 飞车 飞机 战机的外国都有
胡先生啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！aaaa
6本冠军，毅力帝就是我
我也喝！向凉姐看齐
每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！只收八本以上玩家！
字體要怎樣有顏色？
女武神第六关求配置
必须灭绝台独狗中国再不好也轮不到台独分子说三道四！！！！
金三角，你刚才那要网站如狼似的口语
下面像一托屎？
我的是十强礼包
我艹你全家
刚才比钻石，遇到一个零分
老鹿是冷门英雄，按照龙图的尿性都是让垃圾英雄上位
我聚能度扔了，刷毛了
互刷部落欢淫九本加入 最后两个名额 搜索 金鼎至尊
大一战倒退几十年，大陆埋头苦干得时候，不打最好
全世界都知道，这个鱼塘被我承包了！
崩坏2copy神器。加扣：952579682Money私密，
我们中出了叛徒，，，
跑经典模式开穿1还是穿2
七本起收，部落瑾梦如凉，Xy大王的垃圾小窝
龙头尼玛傻逼
要不把竹子鱼得三角短裤。昨天没洗得。送你出门罩你头上就是呵
老坛酸菜最好吃了
黄金十二宫@金牛宫马上开部落战！有意者速来！8本
不是甲是xia匣，，魂匣
我们部落是全城最红的姑娘
傻逼真多，还有一个马化腾牲口
你能换点花样么，那样老子操你妈就会有快感些
对战世界第四部落ing，强十来。搜：皇上皇
平常二十万的大鱼现在就剩下鱼干了
特别服务热线
部落：2015年一起合作的同伴，求各位加入，部落站常开
大蒜我有，给你两颗防身要不
标哥傻逼
海岛奇兵   一站到底  收位给力大神
江苏省张家港市保税区西物流园区长江国际-收货人拉菲。215600-
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，c l
游戏丨开心就好    收人，收新手，伸手党，高本镇部落
崩坏辅助群有不！收不收人！ 崩坏辅助群有不！收不收人！
我们对着岁月无声的尸体一起射
煞笔你家钻能刷啊，活该
还嫩？木耳
枪枪爆头
助攻不卖钱。吃屎啊？
派一个偷渡船的河南人去日本  偷光他们井盖
天天部落：红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～私聊加入
我也换过来  英文版的也发了
王字旁，瑾梦如凉
已过难关
十本鲨鱼 虎纹鲨鱼 吓尿了
我想把果果爆了
因为出橙二了熊猫扛不住
COC 50大盗 诚邀重视部落战玩家 致力培养新人打造顶级华人!部落
阿 打一大篇才出來幾個字
高静我爱你
叉叉用暴击打闯关吧，高于关卡所需战力一千以上安全无忧。
他们没叉已具备二星战力。欣慰了
名门世家诚心收八本中后期玩家，部落战无限连开！欢迎你的到来
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人 38连胜  来人
带来一首只能想念你！
帅爆了，一只海龟
日本女优是中国男人的
搜索末日，就有个叫末日——毁灭的，6法秒捐，女巫秒捐
我和姓庞很有缘
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落啊
我都是一气呵成，20秒左右
招人，无峰之巅
抓金两亿也敢显摆。。
我们部落只收9本 10本太多了 毕业党动不动就退游
山楂汁   哥
刷完你那刚添过汪震动的嘴再说话行吗？
淘宝买啊牛逼50元。。。。
阴日本比
部落收7本以上活跃玩家，想加入的兄弟搜神的忧伤
刷金币刷钻  要的加qq719838243详谈
给老司机送心  835326818
地址福建省宁德市
安卓新区31互邀，加QQ805562750
去百度找了个翻译回来了啊，都是中国人别整洋鬼子玩意行嘛。中排
有人知道為啥這遊戲一直閃退要怎麼辦
巅峰战团招7⃣️本以⬆️活跃大神！
生活就这么点乐趣了，招招人，顺便喷喷狗B
刺猬有人得罪你你别一锅端啊，你个贱货
家里人惯着。顽固子弟。迟早被人打死
你说不该死的死了，看来你的日子不长了
杏兒。我們要當個有節操的花
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，
如果可以我想给脑残塞坨屎
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期的刷墙党，直接搜索暮色战魂
不知道那个怂蛋老办这事。昨天还用我的id
回去把**艹个8000遍就禁言了 ，老子让你禁 ，一群狗逼
棉签是谁   棉签肯定是手刹
对，用人名币把分钟改成小时
逗比。广告狗本性漏出来了
被洗劫的赶脚这酸爽才过瘾
邮费1000，七天包退15天包换
《左手牵右手》部落招人，超和谐，美女首领带队。只要活跃。。。
魔族弑神，天天部落站，招八本后期活跃的，妹子至少有5个以上
2个野猪推平这牛逼敢在吹大点吗
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦呀
河南河南…法力无边…全能神
追寻风月 奉天的脚步 让coc为我们颤抖
家大业大@，世界排名前300.诚心邀请45+主攻玩家入驻
名人堂@帝国  34胜1负 收9本以上 捐收5级以上
勿谈国事
大红帝国收新手玩家要的申请谢谢～
2000万金币+50碎片换一个武器
四川丶乡巴佬招人！不论高手新手！一起来发展！
操。   打个游戏全他妈在哪儿闹
龙头就是贱狗命一条，别理他！
功高皮脆
不要嘛～不小心射你嘴巴里了而已～～高蛋白，高品质
上次Q少  本低二本，攻下15
前面发扬袭胸文化的站出来，我保证不打死你
日本吃屎万岁
加我们吧，阿修罗突击队
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mk
野生鱼难钓
黑色雨夜招人，不限本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落mm
今晚八点发布更新内容
奶职业的算法攻还是物攻
卖菊花送大大
春秋争霸，励志成为世界第一强部落。
金身可以被导弹炸死
崩坏好耍还是崩坏2好玩
日本狗，吊起来了。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nb
雙十五萬 都難找 還20萬
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nj
你不知道中国有5000万男人注定要光棍一辈子，
暗牧，防骑，血贼，冰砖
宾哥队，招收常驻玩家，13点开图，本人招收贴身妹子一枚
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落nn
河南每年往富士康送的处女就十几万
伟哥伟哥伟哥伟哥
十二倍速五十分钟二百层
天天打广告的部落大家千万不要去啊
姐夫！可不可以憋這樣！
黄瓜使用方式详解
同感 我也做过一届副手 感同身受
算了：我中后9抓金手近7亿，科技快满在刷灰墙，97级才玩半年
张雅琪的亲爹，你女儿很有出息啊
嫁不掉是小事，你闺女那才是大事
这种狗还有主人？
艹你祖辈女性
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落oj
「歡迎偷本」求人求激情，全天活躍話癆妹秒捐指揮部落戰！
有没有喜欢部落战的   我们部落战连开 用兵不计成本
刷天天爱消除之类的很爽
凸凸凸凸凸凸凸凸
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本玩家，
你想多了，刷十几盘出个把
附文5级置换了上百次
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hj
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落hg
我给你们免费提供道具，不用谢我我叫雷锋
幸虧你們有山寨大王porny
我狂操日本妞
刀塔传奇犹如炒股，股票越多惊喜越大
河 南 男人求杭州女人
a锋，出来拿糖吃了
你们才狗  你们全家都是狗
几本？建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻.
互邀，ID,560745382,输入ID得血精灵，要的速
飞机哥  你确定暴击打闯关不封？
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，。'
日本狗别挑事
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以上
贱人，闭嘴，滚回你狗窝去
送七本满防号四农又要的
二级部落骑士勋章招收能同本三星高手部落战一周双开七级兵秒发
周年礼包在哪里领
受不了算是四百多万的要不要老子玩了
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我…
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392.
蓝max进化材料会变成那路金边
报你要摸我夜螺丝哇?
安卓32区邀请好友得血精灵ID546020392,
在打字的死他全家。我艹尼玛
coc邕州阁。广纳贤才
一一得1129238妇女节五一劳动节。
看到后想加给我振一下铃…
初中读了十年除十一有人要吗
水水部落招8中末 常驻大学。，。，。
只想当个队员打打战队种种菜
天天酷跑，一年害死的人，可以侥地球，四五圈
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jb
这傻逼是自黑？
刷**勒逼的屏幕啊
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦。，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jk
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jj
平舆县驻马店市别搞错了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落jn
没有日本人，各位，都是一群穷屌的大陆仔
①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾
…小爱刀塔狂魔以上线
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，，
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！！
部落名东女神韵
福利部落--财神客栈收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。见介绍
提木队长正在待命
恭祝大家新年财源滚滚！万事如意！心想事成！身体健康！
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神   求低本清图帝 标签 #209VGVQG
COC互刷工会收人QQ群439071037，加部落先入群！
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落mo wu t
天魂佣兵团 刚成立 收各路好汉
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！！，
又多出来一个妹子说不清道不白的
想过青铜龙，先把符文搞上去，三个法系单体dps就能过了
大眼妹来不来我们部落 小人物部落
战队名 当爱已成往事  欢迎新人加入
衣柜里那种模特吗？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落kh
叉叉加曙光，打遍千万加
火能把冰烧化掉 你说说好 如果水女就比火女好
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落kn
不要速本的 尽量让八本满防满科技满墙满王上九。刚上的排时让他出去下。这样搜的对手不会离谱
余音殿收人，9011，欢迎九本后期以上加入，全天候女巫法师
熬吧，总有出头日
今天抽奖抽了个紫色电浆炮
开金身。结束领完东西扣电池。
Lu我想说话语文学校an
寻思手搓太累了！
抽他妈逼的车。死马贼
特鲁伊来神之圣域新手营
特地把水罐花的刚好剩0然后摆外面造福大家
玩酷跑密我  2750000无异常  信誉所在 不解释  包
八本野猪流玩家酷爱部落战！求长开有爱部落收留常驻
袜子十块三双 招收15本左右和刷图狂人 要常驻的每天13个
没带胸罩
红门coc收人，澎湃刺激，澎湃生活！
空城决部落招收七本以上的英雄，仅此一天
大主宰谁会刷 可行重酬
我會想念你的
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
来斯文家族教你做没文化的人
要是没这些素质非常差的，也衬托不出我们素质高
谁家的狗没栓好
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里
我怀疑是不是老外看我们钓的好。举报了
陈浮生的妖孽人生
小泉彩老了 可惜 痴汉列车不错
你爸和（——）生了你？
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本10本，美女首領部站無限 君临天国
捐兵互助，龙流部落，２４在线，秒捐，欢淫参观常驻最好天天部落
就不能白给我门玩玩偏点要十块钱
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐部落。...
是因为我室友自己开了个部落，他们缺人开部落战，一定要我去凑个数，所以去帮帮她
日本人就绝对不会在哪里假冒中国人，因为他们觉得中国人劣等
鲁河清剿大队招连云港的玩家有美女
一万个**涌上心头
晕死一不留神屌丝被烧死了
撸管子。纸巾出现吧！
浪漫情懷；活躍秒捐～
吊你老母乳頭大
我只想为部落静静地收个压寨夫人
游女还翔跟窝曹麼
小心唐宋云明清他祖宗 专门骗钱买钻
论炫耀自己在国外的一百种姿势
新手求科普  扩展包越早开越好吗？
圣诞树不挖会涨钱么
跪求钓鱼发烧友破解版
内容翻译为 官方的结束冬天的更新（2月11日）
就勉强试试你的打法吧，给你个能拿这件事炫耀的机会吧
梦境来不坠星辰
满满的垃圾桶都是我擦干鼻涕的纸巾
老板来盒杜蕾斯
七十万金，大死鱼游过
一千八百万输了,那么拽
要不就是玻璃吧，无语啊。还真是脏了眼睛。
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
连钓湖蹲鱼的加ziqi777，加了喊我！
聊骚了 聊骚了  有女神聊骚的吗？
诚邀10本玩家一名，互刷9011还有最后一个名额先到先得！私信
善良的小恶魔收人，部落战连开，有意者请敲门
曙光上个星期刷了好多
一点寒芒先到，随后枪出如龙
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎¥
杀父之仇还是夺妻之恨呢
吸金也有被封号的几率 尤其是以前被封过的话
亲手画一个给你
华夏联盟  招收活跃玩家   新建部落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gh
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gf
5-8位QQ请看空间日志挑选
我還你們大陸夠
情海之巅  招  8本九本10本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gj
下面有请儿发言
是卜卦的卦啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gn
你说人留在小城市是喜欢安静，不理世事。游戏嘛就是玩出个性，跟大伙交流，跟大伙讨论，没有对错，只有自己喜欢已否
崔，你先别激动
没充一分，充了几万把
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落gy
連續三天八十多箱子一個有用的都沒有
神說要有光
中国公路，部落战47胜，招在线玩家，先报名先进！
日本狗先骂我们，还你妈逼不让我们骂回去了？
大元皇朝收八本新人。。。。
粤语歌推荐     私聊给我喔     咯咯哒   谢谢
科迈罗看着像哥斯特跑起来那叫个牛逼啊
现在我知道原来这股神秘的力量就是传说中的永不封禁之力
七天的都来了。我操。
我七本時自創。過後停玩，速上八才玩回。很辛苦才建起來。因為速本，遭到很多人嫌棄。但也有真心朋友願意進來，也不是全壞事。這部落應該也有8/9個月了吧。為甚麼不能當友誼部落，硬要我過去，還在Q群那樣寫。如果是我在你Q群那樣招人你也會不開心的對吧。但我不會那麼做。因為我當你是朋友，要是我的成員真去你部落了。我也不怪你，怪只怪我實力不夠強。留不住人
安卓微信加heyxchen我教你们上600万
你所爱闯关系列入来不要求求组个
刷金币     钻石    **钻     谁要?
黑洞秒屏，见人就秒，代码1065323216，52，7650
你爹我說了那麼多你就妳怎麼不敢反抗一下
那我再說。蕃茄炒蛋
[头巾男人][爷爷]（╯_╰）p↓_↓←_←（￣▽￣）b（￣
49a48158ijg输入验证码
山无棱，地无痕，乃敢与君约
鲁迅原名周树人...土豹子门....
获利清除耶
问个玩崩坏学园2的玩家们，你们会在网上买外挂嘛
正阳离子狙击步枪    俩垃圾
留下联系方式，我给你15次一夜
快的表示  系统说发言过快了
封，封，封，一路狂封
2的N次方。收人，求活跃，周周部落战。东北人在南方。
你们敢调戏gm，果妹为我生孩子，我就叫他们不调戏你了
你可知道我的心，痛苦的就像被活埋
柴夫饺子
崩坏学园知道不
他们中端猛从我们下面开始补星。。
开飞行模式扔出窗外
每一个赛季最少捐2200个兵 会是伸手党？
谁想麻麻了
陌笑我好想你啊！我爱你！！！！
破解版这么爽，节奏大师破解版去哪里下啊
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。k
需要献祭2个妹子1萝莉1御姐，然后我就教你
小部落，第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。p
中马帝国招人，七八九本来，2级部落，常胜军，连开
安倍派来捣乱的孙子
我是钢材老爆仓
中国部落战盟丶麒麟欢迎各位部落狂战的到来，果盘工会id104908
嗷嗷，凶残
搞的懂伐，其实拆迁最不好了，永久变成七十年
Toan煞笔滚粗好吗
sou你妹。你老人家已经吼了几周了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落bh
天天炫斗刷砖石
菊爆特浅
收八本后期，搜 幸运魔术。老牌部落，详细看公告！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落bj
普通s车开一千万以内不会封号吧
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝ggl
别人演吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费交我这来
队长度娘。你丫戴着放大镜聊果盘么？
鼎鼎测试下来是垃圾
豆腐卜，来我们部落，不良人
以前的星辰旗下第一分营
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来 送宝石就
这下好了，水库两位数了。
部落招兩人、八本或以上！常驻！活跃！非诚勿扰啊！
进超哥队
彩云国是那个46人的吗？
加分加時間
撸友是一辈子的
菲菲一边去，人类说话。动物别插嘴
分分中干死日本
卖了一夜 酱油 一瓶也卖不出
狗日的。。外卖，。
IOS微信登录  加微信号2247370185  专业送❤
艹居然被日本狗干了
逗比你是我和你娘干了三天三夜才**出来的
威义堂招人……活跃
噁心頭像？整你了麼？可以只看彈幕啊，整桶桶關你毛事
欧米伽！
我们对你8块腹肌敬仰犹如滔滔江水连绵不绝 一发不可收
你有免费的翻墙路由？？？
订定站着给你暴菊花
帮主慷慨，RMB战士，欢迎好战人员9本10本
红烧地猴
中国魂来中国魂
我是你的小头爸爸啊，你不认我了嚒
最近狂缺遗物啊
大家都别吵了，我来说句公道话
寒假了，逛一圈都没看见笔
孩子！中国现在是第二大经济体！没读书过别在这里装！
好狗命才进狗部落，好人进人的部落。。
88a22687vco   邀请码有奖励
九本三星同本用狗球是不是挑对称容易灭女王和杀援的阵
刚刚开始我的钻和黑龙都是刷的
善解女人衣，收九本+二级连开秒援180胜，非常驻蹭战的滚！，
给你爹**留点面子。。你不要脸你爹妈还要呢
下半身思考动物
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，期待你的加入
那路的祝福当升级紫卡用的
收活跃玩家攻击性强的要17本
。。。。。。。。。。。加藤鹰。。。。。。
快车电驴
臺灣能用嗎？許多功能都要用手機認證。
咋样修改天天酷跑钻石求解决
急死太監
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入。。
美梦如炸弹开心的轰炸
刚打了条双一百三十万，黑水五千，大鱼
定个2G流量包你看他咋办
日烂王溪梅，！！！！！！
叫春爽不爽
9011联盟3及部落招人 只收9本6弓5法或10本，2坑 清白CD的来
九本金一金二
坤坤 看一下小组 俺发了张图
大頭妹换号了
。。。。。河南爷怒喷  出来你个小二逼，，，你还觉得挺牛逼
部落“彩虹糖的梦想”收人收八本中后期以上，欢迎加入来吧兄弟。
菊花紧紧得部落 欢迎新手底本玩家共同发展，
魚在水里
支持绝地反击王者归来当组长。
送你妹的心   滚粗
部落名称：性别男爱好女，120胜连开三级部落，招三个九本高手
优雅小苏打  招人，多说话就好
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦-
军魂在此收人100杯以上活跃玩家
哥哥，送个号可好？
女警卡特，日女我都想日
渣八本为了心爱的黑胖来到了九
大夢想家   招七本以上活跃玩家。求长驻一起发展
基因光线⚡⚡⚡
把屏幕刷满   儿子们你们真棒
邀请我414817309得血精灵
一分钱不花，就有好车
混个股东就行了
新部落《上层精灵的挽歌》欢迎各位大神加入
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽。
我媳妇比我高十几级，老损我，面上挂不住啊
都会龍腾招各路大侠了，我的名字是金山。
谁帮我**石  给钱
马云傻吊
小电影网址
刷钻加876202001收费的
好友快到碗里来
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入.
别唧唧歪歪了，管好自己吧
505967767求好友互送验证12580
买了2000个野生鱼饵
师以援手
贱狗吴雪东   ****个逼的  死杂种
空间里咯里
你几岁敢不敢奔现实不敢就别跟我咬文嚼字
一群9本大人叫我5本儿童打架
柯里昂家族招收八本玩家
隊名：日越神教
菊花紧不紧？
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起ee
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起ed
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！！
不买体力不十连，我真是省钱的好孩子
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起es
大招優先比其他英雄加滿，45之後真的不行，反正我扔了
装B遭雷劈，装吊遭狗咬
比你妈，小傻逼
现在测试服符石多，休闲玩下挺好
一吨节操不如一锅   炖母鸡
我只想做一个老实的种菜党啊都来蹂躏我吧
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰？。
欢迎加入秒捐小窝大家庭，新人三天捐收合计两千。捐收比1:1；赛
还要几块火墙
不劫持卡车魅影6000w无异常
得一个生财芯片
IP卖我离开了军刺吐的咯血
Death Prophet 必然是死亡先知，这一个是魔兽起源
加入我们，波老师苍老师任看，激情无限
互舔。。。你试过？
艹两封情书
斷網法是怎樣的教教我
我给面试官问倒了……
小胖哥哥来这帮两天
别破例了！孤独终老吧！
扭蛋前喊几遍怒草大伟哥
**人偷井盖。。。。
瑗瑗。
欢迎加入遗忘国度，群号码：310821179
远东国际魔法结社     天天部落战
垃圾你娘个逼！
不吹能死啊 不玩直接删啊艹
真心无语 解封刚玩一局又封
方可凑齐
大妈抗怪或者傻馒抗也行
整点抽或过半时候抽
严肃的时候严肃，开玩笑归开玩笑
下面由我孙子发言
下午刚约了个大鸡吧。现在又想了
七星宝刀加近战吸血就可以通关地狱
快到碗里来收8本以上了。！
刚在果盘上充了三十！还算快的
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！
打低本飞机票一张的道理都不懂
**天天酷跑四模式外挂  **:2227051946.
梦如初尘招收各种兄弟，来了就一起玩，广州的更好
ios 上分联系**524066986
。。。。。邀请码
看来崩坏要出新角色了
大癲大沸，不懂顾及别人感情的傻比…
除了节点我单抽从未抽到过紫卡
玛莎拉蒂代金券
chinatown c✨收八本以上玩家！捐兵随意，大号给力！
快到碗里来收8本以上了。，
何必要和煞笔一般见识
不开挂进不去崩坏学园
爷是想歇一晚
他被車撞死了
一本小说没看完，是没有心思看别的
菲菲。快下来接客。生意不做还在这里叫。这个月不给你发工资了阿
穿越大气层  部落收人，周二，周五开部落站。
一波兵15分，看会书就打一次，明天考六级::>_<::::>_<::
老汉，你该推车去了
城市高富帅今晚九点开战
念咒语
妹纸的话就求好心哥哥了
杨杨杨？
那时群豆比，都不知道自己的血液里有河 南血液没
海岛我一毛没充玩到了八本
不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷
少少说开个店也要几万块吧，你能存得了那么多？
我大号被封了半个月，可想而知我大号名字多犀利
你晓得公麻雀仰起飞不嘛
#y支持干凯撒他妈
核爆靖国神社部落招人！无歧视。欢迎同本共同发展。
额呵呵,金币抽奖抽出个ATS永久- -
怎样才能抽到s车啊？
速来 有副首领。送话费
刚复了个仇哈哈哈
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战、战争升级两不误欢迎大神
测试5次以上，最高刷到120w，ios版
马上还要领成绩单
Y.W.A部落收人，誠邀活躍人士，不要伸手黨和死魚!
副营招一位有爱心，善管理得首领，部落名，新大陆 自由的国度²
初高中生部落：泪饮千觞     学生党快到碗里来
刀锋意志 收8本以上 活跃玩家 好战玩家 常驻玩家进。
彩云国垃圾在刷屏""
我以大帝吧12级的身份警告你们以后对我放尊重点 不许对我发滑稽
草泥马的，等了一个小时，又加一个小时，让不让我睡觉了，操操操
大智若愚，大雅若俗啊，老A
50元代刷齐天大圣，是帮你跑钻石场赢钻石，需要联系885141682
本部落只收八本渣不要。秒捐兵要活跃。强盗～～
回家拿个盘子装上沙子就是沙盘
部落：逆袭 招人。要求：满九本或者十本！人多速来！
暑假期间，就是孩子多点，问的频繁，说话不过大脑
纲统帝国招人啦，诚邀八九本，本部落一百一十一胜四级部落
珍惜电池，远离雷霆。。。
时代1980招收美女，从小养到大
哥—突然有股蛋蛋 忧伤
胖子与小偷，狂暴，跳跃，喜感
儿子刷屏，老子看，孙子骂我
拆拿兵团收九本五农以上玩家
花儿别样红！
老汉不该来玩游戏。。。该在家推车。。。
灭绝师祖
无尽开秒杀，破击不异常
我部女首领 满防，挪亞方舟
我出两块！
葱花蛋，葱花蛋
“吊起来打”10人战，开战中，晚上匹配，来两个八本，包你爽
下面有请2 B发言
说话居然是中国出的越狱 不可思议
你想象如花的样貌你就知道多么的吓人了！
魔靈被封號拉 哈哈
带下划线的_暴徒集中营
支持蕾蕾
这是违背道德理论的
神来之笔  稳定990定期1110  收19本。，
咋刷异性阿。查27个
熊猫死骑电魂斧王毒龙首抽，要得qq240817984
诸神之国度 破天 招人
白云  你唧唧歪歪的毛啊？早上吃屎了？不想看关频啊？脑残一个
刷你妈的大血逼
我不喜欢输入代号，不看了，太麻烦
众神殿，4级部落，彩虹旗，47人部落，招收9、10本玩家，部落几本秒捐，部落战连开，要求：每赛季捐收总和3000+，标签#GRJ9GL2，欢迎你的加入
火蓝，我就喜欢你这种人，我爱上你了你给我艹吧
仓库六页南瓜王子，六页紫卡，求超越
冰冠堡垒招手九本 或者八本毕业 活跃玩家。
我夜班，我夜班讲故事。
今年冠军绝对不是巴西 98世界杯 历史重演 法国很强势
宿敌 死 双亲了？
一世偌兮部落招7⃣️8⃣️本活跃玩家，找9丶10本兄弟坐鎮
韩梅梅收8本以上帅哥美女，大神小黑窝带队，一起去小黑屋啪啪啪
一大串错别字我也是醉了
迷路是伸手党。当然叼了
刷黑龙昨刷
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的**群39058365
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战？？？？
帮帮刷刷钻刷分加Q2462071008
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，220图。。。额
沉浮，记得你是西班牙的
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星开战
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐，
现在最弱的将来某天也会有叼的一天，要不生他父母不就脸上无光吗
还刷一百多万别跟我扯了超过八百米就结算失败了
我开穿透。无尽81W都没封呀
一区小火龙 众神之巅 招人
难道就没有 和谐融切，不排斥新人 元老不装逼的部落吗！有的密！
果盘影响跑高分…
哥悦片上千有余
四级部落「量子后宫」招人不限本连胜部落，秒捐5级法，美女太多
我记得有一次一个客户把我给投诉了，原因
泰欧之巅收人，七本中后期以上
可坎坎坷坷都没得你说呢忘记可卡刷卡手机丝袜看撒是撒年纪哇卡哇
偷心爵士招人拉，不打部落战只抓金，帮你解决一些抓金上的问题，
河南人滚出中国
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入。
草婊子！草婊子！草婊子！啊àāǎàáàà啊啊，丫么，丫么德、
稚于最初。闺蜜部落收活跃人士 欢迎加入么么哒~(≧▽≦)
潮汕潜龙招人，欢迎加入
哈哈来来众神王座
我就是屌胖爆黑库流的
你脑袋傻奥还黄晓明
豆酱三文鱼
部落名称 潜力股 31胜。收八本后期，来了有妹子唱歌。
1个龙心抵我几十个树枝
尤其是征兵广告。
道哥，你说的15厘米是？？
是马化腾小三二奶
詹姆斯属于纽约扬基
报复社会的人渣
符十十连抽有必要买？
小杜学生理学的
用你那雄伟挺拔的山坡包围着我吧
不诉，可否让在下摸一下你的胸部
橙卡方砖加绝世怎么站位，JJC老输！！！
我这里还有葵花宝典，九阴真经，金刚指等秘籍
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐！
我们部落2号人物有六级法 新建分会
就发货武汉分行杜甫
练个觉醒西行队吧，刚备猪也许就能凑个数
这一嗓子
好還理我賽爾歐洲諾肉麻
全屏攻击 +无敌  +自动挂机+Q1778526089包更新
真封假疯，别骗我
疗伤，样人蛋痛
天使看家一流
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。，。
好鱼竿有附加属性号码？反正我用的是四星加稀有度
vip15 6个魂匣 12橙二 无数橙一
没有金币了，无奈的刷无尽
下面由我的孙子讲话✔✔✔✔✔
縱橫無敵 簡體
加好友玩酷跑
看到他媳妇贴的寻狗启示了
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，收活跃成员。龙龙
啊好不容易悔改材料了妈的闪退额，哎，气杀喔了
欧麻利麻利哄！
没双王，收菜过日子
天天自己吹会变大
熊孩子。来积木城池吧？
台湾为什么买美国武器抗衡大陆
开场加套子就能开出大了
二天3000钻，40000积分，可以被封一星期
我来时是个菜货
天佑天佑，菩萨保佑
家园防线 （第二部）
你全家都畜生
跨下太短小 多半是萎了
5元1000手机  名片赞2564415785
唉，现在是老婆的身份证，封了，就剩下1岁**身份证了
睡你的烂妈
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进。
70年代和80年代社，欢迎成熟稳重朋友！？？
来者不拒幽冥天域
新部落招人:勇远的佳。高低本均收，欢迎大家加入！！！
艹  我2倍加吸金，竟然封了我3天
除了魔能组合，还有什么叼丝组合可以打败乌鸦小队。
中华田园犬 不是肉狗吗
做梦，还刷砖。
幹    你爸想想看
群龙无首欢迎大家加入！温馨首领兵兵秒速！萌妹子在线部落战！
哈哈哈红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火
嗯一天110明你个头也不能一天一百你不也没障碍你个傻逼个大狗
加本人qq6967839。不异常。有偿教程
馬來西亞還是哪裡的部落？
哈哈。今天最后一天十倍几率抽到红色的s车。大家整点抢吧。
说好的铺助呢？藏藏藏藏
我们服务你们困难的是事情一切解决
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的！
用谍影大大姐克星
紫金山首领捐收醉了
无敌唤灵 2区情义灬皇朝招人 群号40486311 限活人
求一名部落战爱好者，部落名无公害小青瓜
来我家吧，我们天天做早操，午操，晚操
同胞啊！都是偷渡兄弟
诸神联盟，部落码：#88Q8JLCR 招八本中后期，九本玩家，不要速
狗样的乱吼
阿里巴巴与四十大盗招收十本后期玩家带上你的资格来应聘
九尾狐组织，115胜，n连胜持续中，95%以上胜率，欢迎靠谱
欢迎加入崩坏2天堂连萌，群号码：389905135
好鸠卵7劲 招好战之士！！
因为是近距离拍摄的
互刷等同。投降。像狗一樣求人。把本放出來。利害
好文明的鬼子～真想手撕鬼子～
李白想婆娘
游子轩  招中本朋友！一定满足你！
来吧新部落，千百度求第一批管理者
一克拉的梦想 繁体字 自收美女
不死你个许仙
市市是打工会本用的
一桌麻将一桌扑克
真的，我测过情商，59，是痴人
有沒有釣魚台！我們又沒有加薪
“XQ传奇”长期收各类型玩家，周周踢死人。
一路向西。。。也被女武神克。。。。
st好弱啊  感觉选错门派了
开公司？狗会开公司，
草好不容易yougē鱼。  点错了。  结束战斗
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的，
一本抓金十亿患难之交十万 部落战400星求收留
新开对刷式部落分部创建，希望部落战得福利得来！私了我
月德学贼流赢部了暗木学贼
我苹果，按中山说法封号了
全民飞机开挂就封号，要咋整啊，求大神教教
要关联码
夜深人静，月黑风高，无心睡眠
锤子，乌拉圭要输
來我們這啊
无限加速，飞车吸金，飞车穿透
火墙令天又刷了8个
加部落的免费提供外挂，要的私聊
三线小城市真开心
方灿辉我艹你码，用外挂
你妹，老是曙光，月光，老子要激光
手炮攻击速度好慢啊
部落战少3人快来了！庙街
各位，祝你们好运！
德玛西亚的同桌加部落送妈了
输入邀请ID457781986送强力精灵完
各位剑魂挂哥 遇到未央请手下留情
什麼遊戲？有釣魚的！
求千年沉睡的水鱼
送那点符石也就是个心理安慰而已，类似打一巴掌给个枣
霍霍霍.
部落:金钱帝国。2级部落，首领:梦妹妹。
上当的好觉
大头洞在
长得丑 来的陡  Wong着铺盖当日狗
去皮110万战力卖号加扣319310751
建议安心游戏的同胞把字幕关了，省得看一群精虫加逗比的发言
郁米哪人啊
小杜   霏妓说它开马萨拉蒂
加部落:生化武器研究所，秒捐，任何人欢迎加入
走左边沿边缘走到最上方，打掉炮击炮再打掉三个扎堆的，马上打加农炮
我会入侵美国八角楼
金身暴走53W无异常
大中华帝国IV招收8本3级龙对战选手
飞车互送心和体力，你加我就送.qq  77389179
清渊一方欢迎广大7，8，9，本玩家加入
帮刷分 刷金币 价格便宜联系qq 5434931004
第十集团军欢迎各本玩家爱打盟战的
自古二货出春晚
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来…
奶奶格胸戈   超过200w就数据异常   要不下去了感觉
武汉第一军团收人，部落战持续连胜中，招收九十本双王相加三十级
我是穷人想刷点分买飞机呀。。。。。h
忘年恋。我区
出来再射你个大花脸
华中战魂丶醒狮 66胜部落，连开，活跃，招八后以上
飞虎队招收200奖牌以上的玩家，共同发展！
人民银行部落46胜，期待与你奔50胜
在黄昆下奔跑的，是我射去的青春
【送】宝石，Q币，话费，三星龙，六星气球，五星法师就来华夏辉煌。部落战一周两次，
送5级皮卡，收完可以走，来了就送
啥时候能够攒够60个钥匙啊
砖石拿到手软
异性比曙光还难爆
中国女人在国外就是卖的货
巅峰对决~野狼帮        欢迎各位大手常驻，长期活跃，稳定在线
你妈不落名字 起的一非主流傻逼似的 能不能不收人
暴力你问你爸爸，我的菊花美不美
崩坏S2。社团〈灰色寂寞〉收活跃玩家啦～
往事不堪回首呀克叔 … 虽然我不知道你的妈妈发生了什么  但是你还是需要活在当下
战队:单兵联盟。25人新战队，指挥官:战无不胜。
驴仔
你賜她姨妈她也要不了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
给几把两个钻石够买啥啊 操
曾曾曾曾孙们好
弄死都觉得回到家滴答几几打几打几
长条广告的举报他
我们部落求高手神盾局.Team
放个假不吃饭以后v发第一句功夫兔
猫儿也是视讯女
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。！
帅比已经醒来，而丑比还在沉睡
我是一粒沙。。。。
刷的分要与自己的战力相等，别打不死了还在刷
大家不要相信刷钻这种服务
低价**全民枪战穿墙挂
耶律佳德之毒  就是爽
亵渎真帅
江湖越老，胆子越小，我可没心情要练了
真的麼。。。我讀書少你別騙我
中国先祖的精子造就了日本的文明，可惜没射到海里
我安不上安卓模拟器里的谷歌框架就没使
。我他妈被攻击两次了   偷了我十万金币二十万木头十万石头四万
荒岛惊魂，现招6名300杯野人，欢迎职业外援朋友光临
新建部落招人，部落名：神学院英雄圣殿
九本满防后期 求一互刷部落刷墙
日本万岁(≧▽≦)/ガエゥキガㄑ
家大业大 特遣队招收常驻玩家，三个名额
EXO都是娘们，不服来辩
用简单游还好些，永久在线。
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐。
呜呜呜，行尸走肉第五季完了，又得等一年
谁他妈有决战沙城辅助换了7/8个了都没有
今年世界杯亮点就在勒夫和英队医。。。
尼玛。井盖又丢了。河南思密达.
注意注意下面由我儿子发言☺☺☺☺☺
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起aq
车有两辆A车
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。？
天佑之城 诸多10本大神 强9 诚邀80级以上玩家长驻，。
像我们云月轩这部落无需刷屏
独霸怡红院收9本6级MM玩家
炮哥炮哥真牛逼
荒岛惊魂，十八点四十开任务，现招6名300杯野人，
青春岁月   强势收人，支持大神来带队，期待5本以上加入。，
我阳具很粗
人活着有点傲骨。别当贱骨头
我现在搜鱼都是在发呆，快点拯救一下迷失的搜鱼党吧勤劳的搬运工
海贼王最心酸的地方就是艾斯死
竹仔鱼。。。。
待我长发及腰。。。好熟
倩倩创个群 我门都加进去
每星期2次部落战
求酷跑钻石
聊聊菊花台
老子广冬人，草死你们所有人的女马
谁有爱情动作片的网址？
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…珊姨
已經重開了2次
优酷就有一加一i有你言简意赅i管他呢他节课泰坦尼
guxuchen你也好可爱啊，菊花借我一用
五十一区工会拉我，我ID572382193。    青
神廟逃脫怎麼不能開輔助==
人无用别怪逼无缝
瞬间爆炸顺利击杀红领巾 完成一次吹波Q
傲帝王国，欢迎8本以上人员
生下你个杂种狗吗
骂河南的是东北狗 不是河南的都看不下眼
霏裱喂你吃屎了？
超电磁手炮99级一枪一个。
屁阿皮阿屁啊
干将小筑 招七本了  活跃不活跃自己来看
李佳玥 刘灵
懒得纠吃那字
朕射你无罪，招人。欢迎大家的加入
饕爘
车神争霸1200w排了个第三名，尼玛
封了5.6次甲个小时的。半个月的第二次了
求好友送爱心 微信号426401
成员"大屠杀"退出公会【浅颜丶忆流年】
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起dd
动力全无
將軍要為奴家做主啊
只是想要鱼竿就初次化了
两疗伤一狂暴，一疗伤两狂暴都可以
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级堡
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。。
讥讽当道
小逼崽子挑起来然后看热闹，别理他
秃子贴上创口贴再戳
小张是我闺女
我们这上个星期天是秋天，星期一是夏天，星期二是春天
七骑士qq版公会：暮社丶远征军。欢迎大家。
暴力十一街区内已经有3名3星打手现一直连胜，有意申请彩色旗。
來關注我的微博吧，我好想有存在感！
japan hi **被轮了，生出你这个杂种
新部落收入，名字，石室国际部，赶紧的，不准吐槽名字
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤，
竹鱼，帮不帮
我升毁灭用了25万金币600钻还没顶
祖国母亲如公厕 ，
無聊，在跑薑餅人
去香港推油遇到温碧霞，舔了她的B…
專業賣逼
别才白块儿没用诶
本队妹子甚多，收主攻妹子18玩家，东方神起
頂級部落，你不來麼
行止于心，心止于流水，广招8本以上玩家，明早开战有来的么
下面请煞笔说话我艹尼玛
因为咱的手机。。。是开发版的
五个MAX的马拉道尔
人品好，遇到6级矿。1个1千左右
狗日的。无缘无故骂我！
慢慢刷不急！涮完酷满也是闲着！
确切地说，只有主裁判在场内哦
喝着特仑苏部落战特能输
长大粗细
大家跟我一起喊，大曰本帝国万岁，不喊**
河南狗，草你麻痹不要钱
累了。小黑屋有床。倦了。小黑屋有浴室
哈哈，收手了，刷了1万多钻
从左边滑下去，跳去右边，把东西拉开，等一小段时间，水位涨了，气球的铁链会断开弹上来，弹上来过后把东西关掉，把气球推到右边较低的地方，然后往左跑上楼梯，在上面的木箱子等气球的浮力带你上去
部落内指导进攻方案，指导模拟进攻，指导大鱼杯段
风雨同袍，收八本以上，不限捐兵，部落战连开，众多美女活跃气氛
草河南你们全部妈的逼
七彩霓虹燈 你們的獎杯可以調1127以下嗎? 本人不夠1400...
你妈逼里有虾
日本是一个只尊重强者的民族
Roband     钓鱼加注意大小写
海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑! 海岛达人招16本玩家。每日20钻，还有1坑
打广告的是凤姐老公
俺家在山路小山村里
日本人的祖先是秦朝人 中国可以申请日本为中国的文化遗产吗
发图不发种，菊花万人捅
都是普通插件，應該沒衝突的啊
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！wkkaa
<a color=#ffff00>茜茜贱女人.绿茶婊</a>
請問我為什麼不能使用輔助？怎麼設定
碰到绝世只有跪街
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐
全世界举报河南人多次偷排污井盖，找我报案。我来查查。
31级前鱼竿和线卷选加经验的，钞票拿来买体力
彩云国欢迎你
你以为西游记看多了就可以学到孙悟空的七十二变妄想打败我吗
你们越骂这些汉奸，他们越高兴，这就是狗的本性
长沙人请举手
马哥比，彩票不算点球，劳资昨天没赢
南京大屠杀没杀这些人。哎可惜啊
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80。
迦岚神域**会现在开启，本部落长期招收8本以上活跃玩家，精通
加好友送体力 ccolphk1 钓鱼发烧友
是你的难念的经色即是空萨克森开始看书看书看看人事考试考试考试
新部落，枫桥夜泊，欢迎你来加
那只猫很萌啊，煮着吃吧
李心亮大****他妈
满天星光不及你闪亮i  收人  部落战一周一次
诗婷，亲亲你下面。。
收灵魂石，南瓜王子换也可，有的速度M
还要人送媳妇。送你妹吧
满防满科技4本  求给力部落邀请
有人知道吗？圣诞节充值是不是1:1返还的？
今晚崩坏学园的评论区好热闹
一好ID飄過
天际星辰专收妹子！4本以上
输入邀请ID457781986送强力精灵哦
封个7天爽呀。
4级连胜部落欢迎八本以上部战好手，搜万有引力加mercur
沧桑的牛扒       收人，欢迎八本之上的来。
降墙？？？我手动刷火刚快满。。
你指甲壳太长了   女孩子都出血了
草大家母的菊花
你全家是不是因为你买日货死光了
输入邀请ID457781986送强力精灵哇
以後閉屏好了
**脸们  看鞭
老子宝石点错了 日日日
全出守护和诛神都是垃圾想要的不出
跑了....你们很坏...把人家吓阳痿跑了
快乐糖果屋快四级部落收九本能六星者19连胜部落
王者的新大陆招七本以上活跃玩家
震爆BB拆完BC和迫击炮，下来基地十二点位置噜起来
草多了得性病。建议你不要再草老母狗了。@龙头
光耀盛世几区的，求告诉
散弹套好还是贯穿套好？我是无尽党的，
跪舔男豆子。呵呵。
自己都是河男男人人血脉。还讽刺
枫之战歌～
嗨    天罚森林招活跃35级玩家 晚上十一点开图
為什麼我沒有選擇搜索那一欄?
老部落重新整顿。。。。收强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎的到来
太吵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
同志们好 低能刷屏之余别忘了报效祖国
采蘑菇的小母狗，背着蘑菇上母鸡。
是的，我小號葑了一禮拜
骂死狗汉奸
表示已全3星还有160把钥匙没地用
钓鱼发烧友加我，互送体力xh901219
招8本 或2龙营 或70级   《危险领域》，
第十名八千九万
爆裂异型真垃圾噢耶！
英雄本，正義章兌換，dkp換
输入邀请ID457781986送强力精灵喇
倩倩是我老婆，你们相信？
那个开大招会换背景还飘樱花会飞的女英雄是谁啊？
招几个好战活跃7以上玩家，搜索： 北门聚乐部
炮哥别和这种狗一般见识
文盲，英盲
邀**个逼，用我的送十亿个钻！
弯腰提臀迎众基
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，马上开队友绝对不坑
天津人来纲统帝国 64胜一周两次
红龙蓝龙 1野德2密砖3东4刺杀贼5射击劣
兄弟之生死同盟后勤部招人 7 8本过会开战
大家不能再撸管了，撸管有太多害处，你们搜戒色吧就知道害处了
真脑残，还对号入座
倾辰落九霄   期待朋友的到来
输入邀请ID457781986送强力精灵喔
。。。操他妈 车里有小孩
电刀饮血无尽
电磁的话我只差步枪和徽章了，Q986426439
你们这些支那猪
妹子  说句实话我心里也没底 你们部落开战的频率如何  还有我看了下有的号木工都是在休息的 在游戏里我也没好意思当面说 。我自己渣八一个  到处打酱油  真的没有看不起的意思
果果是臭果子？
五本满房求妹
思密达（红底黄十字）招收活跃玩家，7本以上欢迎加入
东有白卡
好样的,有读过书的
输入邀请ID457781986送强力精灵啦
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐
卖10本满防号。双王40。刷电墙中. 满科技
沒關係啦，昨晚是睡覺睡着啦
扯的吧，水能生墙的话更新完不久我就全电墙了
世界公认中国妹最廉价
一品堂招收九本八本同本三星玩家部落连开速度南京的
谁帮我大行动代号d行行好吧！
收6星王子、本部已有15多个九本大师
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到碗里
你爹用不着你操心，管好你自己，人话都不会说一句
十名百级大神带队，无数九本七星屌丝只收五人部落名No.2。
好瓜便宜卖
有帅哥，包帅，不帅包赔，妹子速进，石坝河总部
河南人不偷井盖，偷你姐。偷你妹妹
我每次一不小心离线就被抢二三十万金币
成員才是最幸福  兩袖清風  責任空空
哥跑9千万
几个兵就捏死你了五本狗
谁知道入洞房的经过也单聊2848404168
输入邀请ID457781986送强力精灵啊
好無聊、好想被強姦
用插插刷呀，1分钟一把加1600金币
玩物尚志系只乜都唔识就系识吠
狼党     秒捐部落    期待你们的到来
喜欢虐人的妹纸加我扣：2206851533
Ysy****，打你爹的全家基地不得好死
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！，
春，你这个叛徒，我愿意用大队长一年的寿命换你十年的不安
扔进海里喂鱼
待我长发。48人咯。。。。。
摩擦摩擦擦出火花
这IU。。比改名字和卡牌还不堪入目
刚帮人跑了500万，没用油，他a车
100块一万钻石，黑卡快充。
? 分享 - 还在抓狂使用各种修改器改来改去吗，还在纠结于各
八本活跃来中马帝国
张晓轩你个变异
部落设有抢红包活动，每月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜
词穷了 就别放屁 好吗
流氓俱樂部欢迎各位新老玩家加入，谢谢
是毒龙和大鱼人被卡尔取代了。。。没卡尔的话打团本还是大鱼好用
96胜，和平万岁，收高本满防玩家，部落战连开不断
官方是想让你们体验下
诚招八本以上部落战狂热玩家共发展，法师长捐。欢迎大家。玩的开心欢迎常驻
怎样赚金币快些啊，不花RMB
风暴军团只收日本人不是勿捞。。，，
年少就是狂招7本7本以上活跃常驻玩家
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會。
我曾當過成員，進出了很多部落
大曰本帝国万岁，大家朝拜
必须差评，退货，换**
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！部落战狂
臭婊子
二战联盟灰常强大，前三天新人娟兵5000+
诶，单抽抽到把橙装，欺诈者之剑。不知道好不好，新区等级低啊
巨魔配骷髅王，第一条命倒了开疯狗模式
本野爹一个勾拳**，妈**子一拳拉出尼玛带黄色屎直肠塞你嘴里
傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧是死吧死吧死吧死吧死吧死吧随便随便随便随便傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧是傻逼傻逼傻逼睡吧睡吧睡吧是sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbs
欢迎秒娟刷钱党，或24时党你懂得，识别码：#9PPVRL92
有益身心健康
周二鸭自己百度啊，刷起烦不烦？
刚才说龙骑不行还骂我的那个狗杂碎，你拉一个魂匣英雄出来我看看
ios崩坏谁有倍功的教程
东京食尸鬼出第九集了
安然存于世招人
十人小组招个周贡80情报的，实力不限
JJ18厘米 部落收人了！！收活跃人员，秒捐龙！
然后用晃悠大师 录制14-16生存
日本人は犬で，お前のかあちゃんでべそ，
新建部落收人，秒捐气氛活跃，欢迎搜索  秒捐一部
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限，部落叫负心汉
逆火重生扩员，诚邀新队员加盟
一开新区就vip真有那么任性的
龙飞凤舞叙天骄招收八九本靓男美女
来我这，袜子十块三双，常驻
我艹2144的流水还没怪
我就跑几百万就被封了2次了
我两个金钥匙抽到火狐了。。。。
做鸭子一天能挣好几千
您人民公园子孙子女人家园子
烧饼稳定吸金加穿透
怕是安妮玩儿他把
单开倍数，其他全部关闭
钱营特遣队～无限招人，20本高手带队，免费指导，欢迎你的加入～～
老黑比。卖都不值钱
有无队可依的小伙伴吗。   13本起的给官
坚决不刷电
他家可能被强拆，或者被村长经常欺
有骚妹么，哥哥钻石无限送
进化个沐丝，能奶能肉
不禁让我潸然泪下
俺们河 南从来不说假话，不骗人的。
中国人的自卑，淡何优越感
我部落是按照捐兵给官职的。。上季度我忘了。
鼻涕眼泪糊你们身上
看着自己十龙怒推渣九的机会可不多...
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，一小时开，差3人，，，
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，。，。
孤岛惊魂
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐。
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有28个名额等着你的到来，
家族式就是好多玩伴改名改的統一前綴
噢卖号，10本后期，各种极品，只卖1988
黑洞火箭，倒戈火箭和刀，电磁炮，女神狙击和学姐散
想学辅助的加我好友微信  qq615915086  有偿服务
該和顏土狗交配
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊，
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落       m
每个人的人生故事都是一部精彩的电影
部落收人，来者不拒强龙连锁
这里谈游戏，不要谈政治好吗
真心射到你妈的逼里是给你脸了
大元皇朝分营 十大部落召满科技十本加入 谢绝垃圾
社會主義你要警告他
方寸打架好恶心的
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落dxcg
叉叉迟早要自我审查的
骂粗口只伤个人，说卖国话最好三思
妈的被一个七本九条龙干了16w金
四十大盗老干部活动中心
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗…………！！
更新说的岛上的动物合着就几只蝴蝶啊
看着你的秃瓢更傻
你刷你妈逼呢，操你妈
偷杯偷出4次双20 2次双30
全民枪战华北服求对决！
说小德是废物的，老子一脚踩死你
我两护士挂两裂空
用不了多久，我会当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，
死的活的半死不活的缺胳膊少腿心理不健康的半夜挠墙的欢迎光临
在光滑的皮肤上摩擦摩擦就出水
系统自动把你获得的白色卡牌和南瓜瓜转换到经验池
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊，，
来 羽落帝国不开战主发展休闲
趁着药打了一个双震爆的
没本事就别在这比比
脚下留情
过分该饭给陈一个班
挖掘机校那家强啊
刚才叉叉圈一牛逼家伙开普助，打了470多万没邮件
羽落部落的肯定轮奸他全家女性了，不然不会这么黑
尼玛张雅琪在这个频道可算是出名了
奶茶帝都
你全新的车100以下 你有多少我全买了
中国やち無知ユ愚
Utopia op唯我独尊。壮我红心！
看过春光乍现后让我改变很多
来给爷舔吧！
部落新建，招收活跃六本玩家加入部落名战国无双
求连钓加mingxu0112
每赛季捐兵给力部落战用心有宝石奖励！部落#2G008VYL
阿根廷这防高球就点考拽啊
5-8本，画江湖求招
写作甚至独坐变态
這遊戲沒魚活不下去啊
马化腾我日你仙人板板哦
匹诺曹去了荷兰 不小心掉进井洞 昏迷在诊所醒来发现腰子没了。
刷屏狗一时爽 全家火葬场
超神靓脚收活跃大神玩家，天天开战
输入邀请ID457781986送强力精灵呀
大话赣州：招打手二名，24**，880图
当用户贴子被管理员收录至游戏宝当用户贴子被管理员收录至游戏宝:0
全场减甲
前世情意今生续
霏霏你的头发和我下面的毛毛一样不会是假发吧
帅的一笔吊道嗄
贱狗吴雪东   伪**   盗谷歌账号   改手机安全邮箱
原始，点击右边一个圆圈，左数第二个就是关闭
钓鱼是指钓鱼发烧友
吵个毛啊。能动手尽量别吵吵！
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，
大日本帝国万岁！，，，，
竹子你刚才错过了一段经典的告白
所以简单来说就是心理极度不平衡 简称变态
曙光无尽和boss模式出
你这管你也是炫酷
送你**钻石，煞笔
四暗影，一橙慕斯，一橙傻馒，一橙砖哥，一橙哀木涕
大頭妹，头大大，没多多，就是不知道爹姓撒！
狗委奴为了更好舔大爷的jb都学了中文了，有字幕有真相！
真打失误死了32个野
然后点击下载辅助，下好后启动游戏就行了。
部落战猪被一个炸弹全炸死，心好痛，求安慰金三甲二笔
奔跑吧，小表砸！收人有10本大神坐镇
你要能把小日本国旗的红心变黑，fu
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。h
草泥马的时候老子都不喊亚麻跌的怎么娘？
╭( ′• o •′ )╭☞警察叔叔！就是这个人！卖假货
加QQ657570673免费教开辅助，送心。不封稳定，低调。
妹子，别理他们，走开房去
淘宝上血精灵很便宜的
笨蛋中国笨蛋中国人民笨蛋中国笨蛋中国人民笨蛋中国笨蛋中国人民
抽符石太坑了
应为他缺爱，所以闪婚
十本后期，火墙101块，电墙149块，值多少人民币？
加入“我来自江湖”部落有好礼相送！
星辰幻灭
中国式的死板教育
买iphone的大多穷人家孩子没见过钱的几千块就有优越感d
你現在就正在以貌取人
雄82……跟我走把～
我这边有3，4个部落群了。一个十本部落群。两个九本部落群，两个
逝水无痕招人
新部落招人:暗影领主。。气球猪猪均有，美女副首领坐镇
随意大小便支那人
新区根本不够用，要升萨满，升主线，小新炮姐。坑爹啊
日本狗，舔**比去，畜牲
你妈逼劳资惹你个儿子了的？
紫夜的爹很稀有？要用浮石刷的？
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，**是皇军的，支那猪怂
小冈村日本狗种
雷霆战句是几岁小该玩的
现在还活着的都是老奸巨猾之辈
剛又刷了個異形，還差十幾個才能升到90
操尽日本娘们，杀光日本畜生，炸平弹丸之地，活捉苍井空
坎坎坷坷都覺得經典款
玩咖        4营火爆招淫，
赋诗一首：雅琪雅琪，爱你雅琪，容易上手，想*就*
叼，快送条肥鱼俾我喇
要同喜人体弱责任推着
海贼团招收15本以上主攻打手共发展！  来了給各类种子直接看
我在官方微博**得了588钻石
刚才听闻哪路分解，吓尿我了
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷9011
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！
安卓。43区。54级。3.3万战斗力。篝火每日前五。我**:229721408有意者加我
农电局开放内奖学金亲耐in d j d s奶子能
自动挂机刷机分中
有谁在17区有号还没填写邀请码吗？
天下風雲 招收 部落战 七本以上有龙
，告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
很多灵异事件啊
小明妈妈的奶头 大家一起弹
尽瞎吹，你连八门的原理都不知道
家乐 你首相跑出来吊中国
八门神器把我的游戏卡崩溃了。。。
不能看表面。别看等级低，最后爆本的，往往就是这些等级低的
非要我说真的恶心的粗口
要是真的爆發生化會怎樣
打开立即食用，
我穷吊一个。。只能写张卷子压压惊了
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊
部落名：颤抖的凡人.送满级兵找收活跃兄弟，期待你得加入
部落收人快来。御羽华夏联盟
穷人就要弄个乌鸦”  不像你们这些高富帅
我剛用果盤
拿了，足协主席拿去东莞了
9次摇钱没有超15万的，这是逼充值呢
米纳萨
本人五本满防大神上可二星强十，下可三星强九
张雅琪**死勒
在买一些扩肛的 开发开发她的嫩菊花
谜团  挑战几出
图样图森破
我今天刷了一万四千三百个**
下载果盘 晒部落有q币话费送 详情看小组我的置顶帖 大家快去
欢迎加入  长祈武仁
邀请码 4553a54949htv，帮帮忙
说话不怕闪电劈你的牙
海岛王的开始，开225图，高本开路底本补刀，野人优先，23钻。
來我們這兒
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，b
我魔兽玩的全是奶妈，好悲哀
姐等你回信以望眼欲穿了
玉儿躲起来了连花儿也躲了
你佬味韓國佬次次都黎搶走十幾W
男人的jj太利害討厭
新建部落  后起新秀  长期收人  不限等级   来些大神
阵容生理第一局我用的垃圾，后面两局我主力赢了
魔界      魔界        魔界      魔界
神仙大本营      招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。，
我跑了六千万，竟然没有排名
为了刷一个喷漆一屋子的丁字裤
一走一停的
银河护卫队A 招人 每天20个满级主力帮打 团体投靠更好
3级部落110胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。
招人 六星兵团 无限支持   部落战不停。部落名：一统中原
我家旺财确实是日本种。配你绝配。
卖号，48级20本，坦克医生满级震爆满级，5个终极极品神像
我家离天安门不远
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，y
我等等发，手快才行
我正在开杂每封
問下哪種兵防家最好？求解
舜师单卷熟人
周永康鸡吧让狗吃了
打到满库打算不锁屏去睡觉，凶不凶
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级 人人平等。。
乐天你是张君？
雅琪呢，一日不见如隔三秋
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，g
虚空幻影和疾风幻影哪个好
要不是野德我三全橙了。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，l
他妈逼的挡我路老子一个油门就冲过去了
黯灭收各种坑爹话唠玩家
让那条大鲸鱼跑了。
你真婚后劈腿，没有想过被你老公知道？离婚了对自己和家庭伤害很大的
不要说什么南京大屠杀，当初成吉思汗难道在欧洲就没血腥手段
谈谈谈，弹走鱼尾纹
50人剛剛好。部落战可以全部出战。你來的！
发幻影刺客的兑换码怎么回事
别出了，发钱吧
哎，回想起来确实很难知道首杀的亲生父亲是哪个了
我要灭十本就必须腰三个狗加二个石头
阿修罗突击队，世界排名80，力冲前50、欢迎实力玩家加盟。
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起wd
我跑2200千万没有被封！
湖心亭上收人啦，法师气球随意送，休闲玩家快快来。
不会诗秘法方砖吧…
劳资刷了一上午的图，全是3、4万的玩家，你他妈也太缺德了
朱炳洁我爱你
善解女人衣，备注一下来干嘛的
新部落寻找有理想，有潜质，不满足现状，同心同行能三星的玩家
刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪 刘聪
还有美国，中国，欧盟，俄罗斯在。。你们也想主宰世界？笑话
王莉薇我爱你
找我qq一四八六八一六三九一，给你网站
收七本后期，部落名字，快乐天地&菜鸟乐园
Q379872271 送一颗心就还你一百万金币
我是台灣雜種犬 大陸人都是我爺爺
你们这群狗！
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚会
我要去参观波多野结衣的新片了，以后为占领日本女人生中国孩子做准备
丢雷楼某，从来没抽中过s车，s车都被狗抽去了
出了更新 4月30日的。 能模拟看不看一切隐藏单位包括援兵
50和钻石买三十几万经验划算
没好棋
30以上玩家來天佑汁成
你他妈就是日本狗，中国人谁不骂河南人？
换毛死期，除非你要养劝退阵
五毛是日本人的爹
南沙群岛（中国），招收帅哥美女，来个美女副手，哈尔滨优先。。
“我来自江湖”部落招人啦，友好和谐，欢迎大家加入！！
巨星黑鱼
xx何xx，何xx何
在乎的话，早追骂她祖宗十八代了
【酷玩】收人，十秒内秒捐，只收八本以上活跃常驻！游客勿
看好你，咸鱼，使劲刷
那个好心人发个黄色站给我
大元皇朝分营收九本大神给副手，
打广告的**你全家所有女性的贱屄
有太监一群
舟山大联盟，连胜10人战，刚把550星九本打的不敢出手
那位好心人给我只狗打部战用啊多谢了
满级兵满科技满防,带队十人部落，还差六人    公敌
这其实和以前那个井盖打一地名是同一个性质
客官 **卖完了 爆炒黑木耳要吗
疯狗般的打法
招活跃好战分子，欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
温馨驿站招人～不限等级～好战人士可以进来，内有各类流派大
哈哈今天**了一回蠻開心的
拜托有点公德心别啦新手下水好么
免费教无异常。百分之九十成功QQ2899251900
老树推车
哟哟切克闹～煎饼果子来一套～
欢乐招收七本及其以上玩家，十本大神坐镇无限黑胖供应！全素质
你说安卓文件管理好 我一万个同意 说游戏好 一万个反对
十指连心，刷墙党，十本40个，其余九本，部落秒捐法师，很活跃
我龙营的水都赞了半辈子 还不够
毕竟跪舔屌。
小伙伴，快上爱拍看屌丝、小黄的视频
星宿观岚收人 维大大亲自带队
急求兄弟一名开部落战 洋洋主力团欢迎各位加
一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步伐 一步两步，一步两步。。。是魔鬼的步伐
清清园中葵
高级部落收小弟八本以上，请搜索-北京互助联
钻石10元刷1000
帝都高校女公关部招七本（速都不要）常驻听指挥的
200收剑魂之刃外挂卖的联系电话15150063421
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ppu
八本後期。。求活躍部落。。。
艹   谁帮我弄弄
小米稳定版你ROOT看看，开发版才可以
不灭、斗士，收人，收六本以上（包括六本）欢迎六本以上玩家
谢谢大家  我接着卖关子就不教你们 气死你们
吃了饭没事干，又来刷名声了
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。
酷跑封，消除占时没封其他不知道
倩是人妖？走开房去
安卓装安卓。苹果装苹果
我吊大你知道……插进过你嘴巴里吧……
防盗门就是给河南人设计的
歌潭战神招收9本好手。秒捐，活跃，连胜，一周一战，，，
怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕
为什么我开穿透敌军的子弹飞出来就消失了？
色鬼，淫鬼酒鬼各种鬼
紫霄天 新开部落 火速增援中 不限等级
血迹小黑屋收人  妹纸多 话唠来
最吊的是我扫荡贾狗4次3金碎片
有了女朋友还担心我们的生活，很暖心的关心着我们。
你特么用别人的命换我不安
百分点怪不得工体北共同点不停地敢不敢他的避孕套对簿公堂的包头
满九来我这打福利战吗，部落名吊起来打
手动刷英雄本一次17万经验。我次奥
有茂名电白马踏的玩家吗？？？
部落招收全国各地大神
输入邀请ID457781986送强力精灵喽
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。
待遇从优
第一轮变了大大血贼就赚大了
想知道无尽全开不异常用法的，
本人十中。找9本以上活跃部落，不间断开战的。不活跃别叫我
真卖力一天刷300条野生
芙蓉山我最憤怒收人 8本以上歡迎加入
真不知道臺灣神氣什麼
有时间多去走走感悟感悟整天玩这破游戏没意思也没用
葬爱1314de眼泪欢迎
名字叫       高钙咸骨粥
狗没牵好，碍着大家了，抱歉
羊年第一战。开排
烟雾里 医生加不上血
钢铁之心招长期稳定战友。880图。 500奖牌进。钢铁之心。
滚犊子 少装逼
理夢つむる知己もね目湯寝る目致死積もる湯も湯知る
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐
犬チヌです地す小中国
都私聊说出呢脑残就是被尼玛夹的了，所以尼玛b大你脑残，弃疗？
输入邀请ID457781986送强力精灵噢
珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊珊
暮光之城小镇福克斯 fox`s dayspring 招人
系統：刀塔傳奇 輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎
现在只用他刷要升级时多出来的节操
炎黄  战争学院招人，部落战一周两次，欢迎活跃的玩家加入～～
热烈庆祝河南人为本公司每日供货3000只井盖
官方版ios40区火焰之谷
到底是海龟还是海外没归
**天天酷跑四模式外挂  **:222705194 6
4J部落 快意人生找八本以上 部落战打手 连开秒捐
你在装逼你在狂，也是借的哥的光。
無聊，改日服圖像，名字全改，之前遊戲都這樣，加點罰款就完事了
今天下午特多死魚
烂差差
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，煞笔！
天天打部落战、秒捐、十战九胜、活跃、听指令，样样都有！快来！
10秒之内谁在说话、被全服爆菊花、艹大爷
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，欢
谁刷钻石。封你个365天或永久。
还约你你奶奶的臊子
大陆人素质极差
菲菲那个部落的偶去枣泥次辣条
志宏大帝是我
哈哈求兄弟，本人9本，部落名，上学下课放学放假毕业老了死了
这熊孩纸见谁咬谁啊
叉叉辅助神。我操你妈的大血逼
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友！
他是过来人，传授经验
我们刚才原部落出走
有没有要破解版的啊  我用破解版跑了2万米
欧元本来就是5秒真男人好吗!!爆米花你干嘛还要戳他痛处
骂你的河南人，别急吧说日本牛逼
天天酷跑1.6亿人玩啊
果果你调了倍数？
尼玛的全是a车艹
网特还没进局子里啊
佩服腾讯 老是逼疯人
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。，
你的建筑打死足够的敌人数量就有钻石奖励
邀请码，21312556
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手
543976717 34区 邀请id得血精灵
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友？
今晚球赛还有爆冷？
我们河南蛋就是阳痿加早泄怎么了，
基尼基尼
啊叼来战！就坚持到底～！
你爹我叫李守财 上海普陀人 电话13810081744
太肥了，舍不得放掉，
新手一盘刷2000金币不敢刷多
看样子又要从新首抽咯
经典1956部落招人。连开部落战。8本以上。战争狂人请进。
小日本 我艹你祖宗
插进陛下他妈妈的逼去就可以用了
玩家:烟圣◆小魂，开启了富豪宝石忧化功能！
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。
我3万积分就一架极光
无比大的深坑
学姐也就带到十二村
草泥马，飞儿，我真的要叫机器来了
还加吗？如果不加了，我跟我们管理员说一声。 欢迎加入威虎山.CHN，群号码：428586157
满防7本2级蛮王5弄求高级部落。求红法师秒捐部
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友，
我必以身相许
来人，十本大神指导作战，眉山coc
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！海底不夜城，欢迎你@
罗里八嗦jj。
新号超十五万封，安卓系统的！开穿，无限跳就会结算异常…
不就相信尽享尽享亏大康康心苦的都开的都快考试
滑雪大冒险    赞(≧▽≦)/
阳光覆盖了这一刻的宁静，我隔绝了喧嚣与冷漠。
用不起  白你爹啊
垃圾狼牙狗  你爹我刷杯了拜拜
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来i
求救魔靈召喚更新補助
计算机软件坡头魔女头额咳咳咳色色哦他楼木有特特恩摸摸咯了帝舵
弹丸小岛‘还打日本帝国‘你是要笑死人吗
沫小忆  申请了   加
37关他血好厚！！！！
招8本飞虎出征
卧槽 单抽出个沉鱼
开这个别太嚣张，过头就被封
将会搜一次自动扣一元手机话费
中国的确很多奸商
学姐太贵学妹不纯
推塔天天三次200，一周没剑圣了
刷了8次50wMD一個箱子沒給
;腊卡卡錒凯迪福特
至尊王者現正招人！內存高手教玩！神陣等等！歡迎任何人！令
艺术系  3级部落  连胜中 秒捐，收八本强手。
我们已经开了，下一场要明晚8点，部落战不停。华夏精英部落
河南人偷塔有一套
来中国好镇头 送宝石
別忘了。姐只是個傳說
下面说话的是孙子
溪头溪头我是溪尾
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.c
玩摸鸡鸡和咪咪游戏
中国选手的人表示要注意到这个行业协会在这个领域内完成投资基金
晓晴妹妹，快检肥皂
部落招人，叛逆无罪
新世界雷隆海贼船，满足条件你就加吧
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。....... 兑换码：XAB5H740
美女茜茜的小窝，土豪啊
日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本 日本
外挂都是用的人越多越危险 和**一样 小朋友醒一醒
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q9-0-3-3-5-2-1-7-6。
你别操心了啊
碉堡了，气势恢宏啊
七本三心龙表示吓尿
中国人道德观太强
中国花式撸管委员会  招人  不限等级  来者不拒
诚招网络兼职工资日结会网购即可有意加Q2627131000
新队《如皋是我家》欢迎各位新手加入，一起切磋！
别弄了，已经削弱的不成样子了
怀念那时的春梦
部落来人送龙送天使送6级巨人扣群83895848
黃金十二宮 收300杯以上玩家，晚上8点开475图，来的私信
化州！斯帝卡美业部长期招人
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐广东部落
求叉叉，出摇钱树自动摇功能
冰球林爆你菊花
胡说什么龙图邀请有理明明是我的私生子
天天酷跑**石求解
群里面有好多总部试验过多九本好阵
钓鱼岛永远都是中国的
这货前面狂刷爱张雅琪
“一生一代一双人”四农起收，活跃人士，秒五法。
诚哥开五开部落站
无尽梦想收九十本打手。部落战连开
林中小屋     天天部落战      瞬间给兵。
米娜桑，起床尿尿了
崩坏节操点有无限没？
魚情不錯啊
城市精英部落祝愿大家新年好，顺招强力9、10本常驻。
为什么我得老是结算异常，大神指点迷津
夏目友人帐收人活跃7本
草泥马中国狗
鬼谷门生招人了。速度来了。新建部落。
你够胆就进来打劫上帝部落看看，不喷死你这扑街巨人？
钛合金狗眼
昨晚我已经干过你娘了
我的胃不能吃凉的喝凉的了
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招300杯活跃玩家，欢迎参观。
带着吊去发广告这骗子家问候他家女性的报名了!
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战..
大紫建造中，过程最重要
开局700，吸金开，其他全关
错，她没有自摸，而是我在摸她
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家？私密
生果兵团PRO，招珠三角女玩。常年接送吃喝玩乐及抽奖！欢迎！
家园防线部落，欢迎活跃的你到来
日本也有贵的，要10000多日元
我的武器全抽到没钱升级那么多。
那路的祝福卖钱用的，比小金龙值钱
其实色情小说看起来更爽
我爱一条柴，收人，欢迎常驻玩家，愿意加的私聊我好吗？
日张雅琪！
救命阿~招募蜘蛛侠是有三种吗。。。
爷：有朋远之远方来不亦乐乎！
49a48158ijg输入送砖
不累的，因我沒去攻擊別人
求高手告诉这个限制是永久的还是多长时间
收高富帅，拒绝矮矬穷
牌技教学
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战++
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃
教世界188钻 稳刷 不免费，从此不愁没钻石
发个小日本就被删贴
鹅考睡你的觉你放假吃奶粉is卡吗看嘛设计系谢娜吃呢介么就打看
积分1万+（第七纵队）10人组世界排名20左右！！！现扩25人找人了
安心玩有兴趣 这帮杂碎真是哆嗦
万一打不动 分配你补强八 你愿意吗
代跑22关→_→联系q374261473,只求加心
河  南  人  是  狗
3w.五九4个小写爱.卡盟
天天飞车和酷跑辅助全被删除了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。，。，。。。
CoC提前圣诞送礼物了
打南瓜用一个爱慕提爆率高
一抹男人味''歡迎你們
4Z63AG，iOS邀请码，混五十钻。有要用的么？
别手贱点升级
秒捐部落，收满级八本以上。.部落名【嗜血天元】.
阻止我吃屎意志的人都得死
然而游戏就是个纯洁少女
留点口德，小心看见的痘咒你全家！！！！
我们家楼上经常半夜三点老有人走动。敲地板
你讲毛线啊？什么发短信..还有发短信充值的？
逗比先锋总队    收人。收7  8  9  10本大神
我是首杀的1号父亲的父亲！！！！！
我们不离不弃
现在是女表时代。。。物理除了神灵依然坚挺以外，其他都不够看
你吃我鸡巴我舔你妹妹
mega皇族招收八本及以下玩家，无限供应六级法满级兵
掉表情大法！！大风车吱呀吱悠悠的转两只老虎跑得快久旱逢甘露爱马哥Matt Damon求妹纸Brothers Grimm么么哒祝妈妈生日快乐保重恭喜想你想你想你爱你爱你爱你早生贵子求妹子Thomas Edison 求妹子，生日快乐,早生贵子，恭喜，我也爱你,么么哒，两只老虎跑得快,清明时节雨纷纷，屌爆了，保重
电磁手炮好像无视盾牌
花语添心收九本六星打手入盟，目前部落胜场81，连胜中
划破天空马上4级部落，招八本后期部落战打手……主捐大红袍、
三级部落美女如云连开开部落战，来8本以上的，差两人满.
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。秒捐法师
这口粘痰很有嚼劲，你不尝尝？
新建部落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
成个傻仔
自信吗，哈哈哈，因为致使到终我一直很友好
水头石材城4部 部落十一人 九个九本 欢迎八本加入
来人进部落，欠揍的面孔秒捐兵，只要你够活跃，
烂逼上海人。。。。出来？？说说你们为什么瞧不起我们湖南人？？
欢迎加入粤东猎鹰★特战旅O(∩_∩)O
狼友们的福音
錯就錯在你不該說實話
草泥马中国猪
攻击一万二每把刷百来万无异常两个多小时啦
刷你妈逼的淘宝金币
看不慣中國被你們這幫支那豬給毀了
♚皇家军队♚10人小组收主攻或许玩家入驻，意思共创辉煌！
部落收四工人以上八本活跃玩家，部落五级兵秒捐，欢迎有潜力热情的玩家加入，部落无死
你认识欧尼萌 欧尼烧  欧尼草？
骂河南人的，你们的亲妈正在给老子跪舔。快来看看吧小B崽子们！
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战*0
美女不去会所兼职来玩这鸡吧游戏想多了吧，屌丝自己撸两管吧
皇者 垃圾 狗
把你们这群大屌抓起七三一做实验哈哈哈哈
我是谢勇，请赐予我力量吧
什么是大号 大号就是我们自己（此处应有掌声
竹子鱼。是亚美兽，每天就会喊亚美爹
每月五百钻太少了吧
你们偏爱网络文学？
600砖拿下裂空
男人一般都经不起诱惑
我就遭到过色狼骚扰………摸我pp
淘宝上写的都是正规充值的。。。
大元皇朝分营期待你的三级龙熊猫
coc雄鹰起飞.荣耀强势收人欢迎活跃玩家加盟！收七本末期以上
呵呵，女人心似海深。你慢慢探底吧
长远之路八营四，招人，四级部落   连开
我啪的一巴掌把你打在墙上扣都扣不下来
马化腾这傻逼
果盘晒图赢手办活动结束啦！参与活动的私信我查询是否**！
共产主义万岁，毛主义万岁
奇葩这年头还有人相信这种骗术！
魔能差吗？魔能比乌鸦快出？
安娜我的弟弟18cm长。包你满意舒服
神大明劫财政治愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈来愈
至少有一项过人之处
六本大神领队:战神特遣队招一新队员
下面水水。。
出售ios 朱雀三无小号 油要的吗
估计他妈被200头日本野猪操了生出这种200人杂交品种
好你妈逼 别搀合
黄峻濠sb
那個模擬攻擊是幹嘛
射完才说对不起。。。
看成了蓝路路……原来是蓝蓝路
。打麻将大姐夫
尼玛再说我羽落帝国
博雅。Cn 5级部落收活跃份子 8本
墙满七级啊QAQ一共要3000万金币一个暑假都没有吧
装逼有个限度
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马
现实世界里只是一个坐在电脑前吃泡面的屌丝
说中国人万岁吧
毛豆毛豆……………………
亲爱的嫣嫣来了
來抢勒哥哥就收几个钻就行了
恩下午去了呕吐了今天突然就交通工具他去兔兔入土去吞吞吐吐设计
果盘官方！吓得吃屎去了
请问我的新部落   重阳双剑    该如何收人啊
故居v合并报表 逼逼逼逼逼换个i骨灰盒凤飞飞过 不仅仅拜拜
谁来救救我我又被封了七天，经典
你天天脚上拖着两艘航母
一百元，满级账号，四星鱼竿，百万金币
下水道的竹仔鱼
小松狗，你这辈子是走狗，下辈子是种猪
大乐透  快来舔**菊花
该吃脑残片了！
我7本了，竟然发现少造了2个金矿，2个收集器
诚邀七本以上活跃玩家常驻，瑾梦如凉
奥砖打红龙  野德打老杜
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点，，
特奥套特意也贴
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠。
我看到那些叫喊得像菜市场
伊人战队值得中后期玩家拥有
刷屏一时爽，全家被我爽
那多没意思，我感觉这个游戏有利于夺取我们的日本省
部落秒捐，伏羲再临
帅哥美女集训队，是14本以上之人，但也要各位产加，不论等级
我叫mtQ群326504154安卓苹果探讨群
麻麻说，谎话说多了jj会变短
健全七本   正在升八本的   寻部落   高级的
排排坐食火锅系列部落真的超好哦
水水部落常驻大学生 招8中末 73胜。。。。。。
刷钥匙联系我734690935
雨鸢小镇招人，欢迎活跃玩家，新玩家，长期在线的都欢迎！！！
河，南，人，半夜，偷，沙井盖
都是五折。八折的
网络游戏哪有内购
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟。
海岛合众国   进来即可无需提供情报无需参战日奖励40万
你是装修房子那种传授刷油漆的吗
被遗弃的野种
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来2个位子，，
我们晚上开，较少匹配中国人
差评，演太漫长
我们部落叫无峰之巅
骷髅王倒下 加猴子的销魂一捅爽歪歪
穷养男孩，福养女孩
六道的坏蛋让拍废了。哎。悲哀
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战#0
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可
奇美社区
就差电塔满级。王九级。八本。又要的么。
木有辅助木有办法逆天呀
苏菲炒熟?
保利我爱你←_←
急需金银币
新部落辰风暮雪、漠然轩欢迎各位加入。
湖南衡南的进群
鸟鸣涧招对战三星打手
收人，我们有队宝，活宝各种宝～
我有6百体力还有50多个钥匙刷的太累
麋鹿不迷路新部落 招收落站活跃玩家 部落站一直开 欢迎任何加
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
射给首杀
To广大farm营打钱营，加入我们百团互刷联盟。统一时刻配对，默认2比2行规，轻松有趣省时
三分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
鱼都被欧尼家族吃完了，大家群殴他们啊
六本中期帶一個五本前期求一部落
下面由我**发言 大家鼓掌
本站队招人，15本以上小伙伴，欢迎进群40628937谈
星宇部落他们是带练啊
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
不要吃快餐的，我要忠诚常驻的
剌激就會這兩句
约！！！！！约！！！！巴黎圣母院大门口对面的草地下面的臭水沟
他装逼就让他装吧
警笛声超级词库手机点击佛法就发饭卡
首杀你难道忘记我了吗你出来骚的那会儿
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄武
谁再发邀请码，全家得癌症，**就被车 碾成两半，后代的尿毒症
安卓的人太多了，我玩苹果官服，32个区
部落收人一纸迷离收八本部落三个十本八个妹子
谁是花木兰你出门脑子被夹了？
银鳞胸甲，蓝色品质，5金一件，，居家避孕良药
玩个破游戏还玩出优越感了，真可笑
360的刀塔。新服首次买300钻石送300钻石礼包还另外送猴子
都他妈河南人偷你们妈，把你们生出来的
怎么回事我s车男爵8千万出异常了
我也刚干完火锅，爽了一身汗
桀骜凌云招人了
滔滔，有兴趣来不，善解女人衣
最差阵容去扫三次精英卡
我爸还昏迷着。
痒个硾子
永恒的福利，女首领曝过照吗？
草泥马 网通
果果眼熟你耶！！
玩咖！我的小伙伴们吊爆了，不部落收人了。收八本或者八本以上的
本人上班族初七非速本玩家，求一休闲发展型部落，不开战的，刷屏
我发现很多人很容易被煽动，难怪那占中三子能煽动那些学生
日本人挺牛逼啊，当年是谁跪在南京投降的？
怕你破皮還要湯藥費
皇上自称老贱人
宅13你国服大号多少级
24小时 专业**刷墙 刷资源  有需要的朋友联系我qq1198752731 欢迎大家咨询
鸡婆。滚。别刷屏
宇宙至强 部落战已开，欢迎各位来观看，【悦·云起四方】欢迎大家的到来
记得我在和金。金。金三胖。不是三胖 聊天
他娘的 用野蛮人之王，草老子！！！玩个 小游戏容易么
是日本吧 日本的女人都跑去给美帝舔JB了 日本男人真可怜
那个贱逼啊，装什么韩国人韩国人是你亲爹啊？忘本的畜生。
马上开部落战！要来的快 招人送宝石 部落名：法兰琳卡
神器只有三个吸血诅咒
叫我爸爸 我就让你吃屎
什么时候刮台风把你们的海岛都毁了！
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招九十本有缘人：
大爷的有叉友交流飞车扣扣群56995228
达尔文生物研究所
新部落招人  捕捉食人鳄
我出一块舒肤佳
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战@@
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看。。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度mzmxs
海底不夜城，招人。部落战无限开，
河南狗有没有刚偷的井盖
收七本后期、八本玩家、专打部落站秒捐、部落名：暗夜星辰
其实美国人该放多点原子弹
果果放鸽子
QQ2662535581加机友QQ2662535581加机友
我要打破这宁静
王溪梅下面水多又紧，干起来真爽，粉粉的。
新建部落鬼王宗，刚建一周-，招收五本，六本，七本玩家
部落名：时间易逝，青春无悔。马上开部落战了！能！
部落收人✊长期招收九本、十本活跃玩家，疯子在右
跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双
棉湖部落招人，真正的秒捐兵部落，欢迎活跃玩家加入！！！
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入驻
不论高低等级，只要愿意来，夜风海之恋永远敞开大门欢迎你们
双三十五的小八本真好吃
元宵节，我祝大家晚年幸福！
IOS城堡争霸长期互赞的加QQ320069820
就行到几点将错就错陈锦芳开房间封口费i封口费i弟弟
不收门票，看河南人操日本狗
贴吧的狗 跑过来了
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访。
诚心邀请十本九本玩家
老区装逼狗，别乱吠
神器嗨各位看过惊悚先生没没看可当心啊
招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 招强九本五农 ，
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男。友～
我玩帝国塔防2被关进小黑屋，怎办搞啊？大神指点
操你们大家妈
大主教是大大的饲料卡
欧巴是星星的台词？
就他们喜欢添外国人臭脚的上海老娘们
比我好点，我13本升14本，突然发现钢材存满，不够升级
艾玛，我那天一万多幸运点就么抽个飓风审判
小姐？你小子好色啊！
洋妞真人视频服务微信tuzitu_1991
血精灵溶洞爆的
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中✨✨
血染红城收人
地址先到先草还不简单
巨魔算伪签吧 输出高的起飞
搜索 望月之城 欢迎你的加入。一星期之内满员，然后开战
中国区前五十的部落，招十本满防
梦若繁花tmStudent收人十级大神坐镇各种满级兵秒娟
公园里有在座椅上睡觉的河南人
我合了两张橙卡，还要有紫卡。橙卡助战
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎收菜玩家来养老
冰魂也能群体减魔抗好不
你个小鬼**，留电话，干死你，装b
沐斯升紫用大奶同需？
第4关刷钥匙最快
意思是说男同志，说得好听是鱼水之欢，粗俗点是爆菊花
mimi妳窩囊廢你倒是出來反抗我下啊。
惜缘独舞
龙哥你是不是龙龙
新建部落收人，部落气氛活跃，请搜索 秒捐一部，欢迎加入。
今晚打爆仓的节奏
卡车劫持少啊
常胜部落马上5级，部落战连开欢迎八本UP加入，搜索象山镖局
新西兰……霍比特人老家啊
十香，第二季你黑化了吗
葱花蛋，九日问你，你什么时候滚回来
刷的脑袋腾
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，20人步路！看得上的来
乃们这群非主流，吾知我贵族杀马
爱妻之家欢迎您加入，可选择参战，有捐兵过万大神，效率刷墙
环太平洋50人队收人了！专收十二本以上的，主攻玩家，长期在线。现有2300积分。欢迎加入
首先我向你道歉；我言辞不对；不该骂人
就是抽不到s花那么多钻石就抽了a开拓者艹你天美
简直是破坏计划生育
支那狗 支那狗 支那狗
男上女下部落招收活跃玩家！
造兵好慢弓箭妹妹挺不错的，天使姐姐不好看
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我和
队里的天帝是我同学一个班的
招8中末 水水部落 招8中末 水水部落 招8中末 水水部落
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，。
满足下男人的征服欲？
自从用了叉叉，妈妈再也不用担心我升级升不动了
咱能素质点吗？打不好不怪你，教你打，打完在跑可好？
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友。，，
我被撸了，抢几我几千金，几百木，几百石
Forever 情谊，老老部部落收八本以上活跃分子～～～
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统）。，
9011招十本高玩。  不打部落战 联合王国Ⅰ团
40轮互钓马鯵，加dededede2000
它们被人类都捕杀光了
China荣耀招八本以上热爱部落战玩家。首领悠山美地。。
战队加人入者军官要会打的和活跃的。战队名:风炫 灬羽翼
名字太主流了一搜一满页，我想我注定孤独一生
第一天玩儿？六本满防？
求滴蜡求鞭打，求sm
方舟帝国。     七本满防大神带你飞
我给大家讲个岳母刺字的故事，岳飞去征战，岳母给岳飞刺上了字
无极道场收11本
G.E.M☆邓紫棋♥★彡 新部落收人 只要是活跃玩家
随意的废品似的垃圾速度都揍的你不敢说话只会正在输入你还能干嘛
距离0，道具延迟4，奖励2，其他全关，本人無异常
谁偷了他妈的卫生巾？用完赶紧还。别在让他刷了。
烟雨春寒  招人  秒捐
部落招人 描龙秒发誓 三位美女坐镇
因为没买我的瓜
收微信福利号，你懂得！
好丽友，好多鱼
呼叫果果我是盘盘
root要把USB連到菊花
給我滾
我们主要打盟战，会打盟战就行别的没什么要求，热闹了大家一起玩
出售信仰神殿125 账号 有意思的吼
灰色华尔兹收入
马航死那些都是有钱闹的，不用默哀
新部落，中华荭人馆，专门部落战
想不被警告的 只开金身就可以了
你们这群贱民 总有刁民想害朕。
广告在多。也比看着素质低下的人说话强。
战队名真心朋友，每天晚上9点开图，群12164275，还差一人开780.880的图，
刚才谁发的礼包，乱搞
我把小号红水拿了冲分
乌鸦本身就是主防，大军团+壁垒+BKB+满修满抗+防爆盾才行
广东英雄集团收广东人~~长期六星兵捐赠
刷你爹，刷**，刷你孩子没**
强烈抗议刷屏狗
2323快到碗里来
幕后黑手 紫色国旗
开十次箱子，金币从八百万开到一千一百万了！呼呼
限制发育，用意圈钱！还用问？
现在页面全是充值送什么什么。大师是想倒闭之前捞一笔
再发一次没看再发
倩儿部落名不坠星辰
巴西乌拉圭荷兰
魚情不錯呀
射阳爆破专家   招主公玩家0
我把4星方砖生5 ，那路怎么放进饲料卡
温柔点钱，冒牌货
射阳爆破专家   招主公玩家3
射阳爆破专家   招主公玩家2
我十本，想进饕餮，但太多菜鸟了
射阳爆破专家   招主公玩家1
射阳爆破专家   招主公玩家6
常用的整容啊
我打不开橄榄邮
我请你吃5毛钱的魔法士干死你
求师傅，加QQ1290037122，天天酷跑
7W额别嘚瑟
烟台糗百群10867积分，招人中，
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫。
我金三胖奔跑速度可以达到897km/h
无主之城招收16以上主攻手，只剩一炕，入队从速
十本滿防，那裡收人？
亲爱的你真的好美…越仔细看越美…美的让我陶醉
马屁使者处处有
怪咖 联盟国  收人  天天 部落战 10点开站  欢迎各位
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介d
小捣蛋，你怎么就跟村口那被狗舔了无数遍的喇叭一样
那个女学生是叫如花木？你口味真重。。。。
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介g
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介f
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介e
刚开箱子得个电浆
卢耀邦看到后马上滚回来，老师查寝了
4*部落潮汕非攻墨眉收7.8.9本。部落战3*打手。
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介t
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介s
永兴皮革厂招熟练操作工。包吃住，非中介w
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐，。
欢迎，枫之战歌
水头石材城4部 招收九本八本后期 天天部落战
60突9小小+60突9流浪+3谜团也快
试卷5分钟一张
你可以不要叫，给你根骨头玩去吧
加分吧！酷跑大神
崩坏2   冰雪   的    求个邀请码
这事你不道歉没完了，再见，诚心跟你聊了。滚
魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚 魚
卖了一大堆小强 换的卡魂
唐山兄弟会收人，部落战不停！
戏睡之乡，收九十本互刷，群365777259l
九初能九本三星，狗球流求牛逼部落
部落新建，收八本及八本以上玩家入驻。名称 失落之会首领 鱼尾
前几年还去魔力怀旧服玩了玩
代 刷 高 分 保 证 不 封 qq617043049
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢1迎加入 首领200级
卧槽。荣耀，你别射猪逼里啊！
互相不认识的两人只为了上床而上床有意思吗？
老子是凯撒，有证据
果果几时再开度假
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战1*
10006a11858ipq 邀请码 一起赚钻石吧
秒捐部落   弑仙壹分部   招收活跃九本以上！捐兵积极的来！
唔系啊，系人地D捞部落度
暴了河南艾滋
还俗特工招收1万杯大神，带我们飞黄腾达，不是别来
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战13
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战12
背包好多可已经，一片金闪闪的……
明天暑假工最后一天 好高兴啊
部落战连开，瑾梦如凉
嘴强王者在此←_←
这猫咪想鱼想疯了
尼玛被轮傻了生你这小杂种
连胜秒捐部落：歌潭战神招8本中期以上玩家，明天45人开战，
找个土豪送月卡，进新区
何必呢，淘宝15块钱血精灵全满
该休息了！明晚九点只发一次群号
等待迎战
只配吃大陆人避孕套
我缺泰坦斧子
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。。
戏睡之乡，收九十本互刷，群365777259.
哪位大爷送我三只血精灵啊
先按住,烟雾快没了在一齐松开
91服找首杀
一区工会，次要人物丶，
免费带徒弟！联系**56840576
计算机三级计算机血继限界
公敌   收六人开十人部落战来八本以上还差3人
这游戏了，良心啊半月一服
你出。。。出事啦，，，你今日內會比封號
怎麽設置快速刷磚？
钓鱼得加我护送体力。
找纯妹流带
我在闯关，开金身没事
哈哈，你母亲死了，我要去刨你母亲蛋坟草你母亲
就到家都不喜欢大喊大叫洗几打几洗几洗哈洗哈洗哈觉得就像你那些
加Q我一步一步截图教？
尼玛。给你鸡窝就下蛋丶你还真喘上了
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！！
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈？
tangyan520.com招收网赚学徒
右上角→背包→消耗品→点击→点击使用
卖号，九本后期有益联系我
招7-8全龙流打手，部落战必打的来：奋斗一族
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q923199402。
真是个理智的女孩儿
机房啪啪把机箱干碎了？
爱就是鸡巴插到逼里
**十本满防满科技，双王40级，九级墙满，有意向加**992590971b
家园防线是哪个？？
blue ice 战神 招人 给法师龙 部落战定期开。
4级部落招人 爷戰无不賸
有话就只直不喜欢磨磨唧唧的
习主席，您好
麻痹的，河南狗
啊啊 领养领养~(≧▽≦)/~
真的 在美国，韩国人见到韩国人讲韩语，日本人见日本人讲日语
你爹说、我没先骂你主子 你当我**吧
还成大事，成你的屁股
招人！部落内部人员和谐活跃！捐兵秒捐！默认四级以上兵种除黄毛炸弹，有要求按要求捐
剛剛有個牛逼哄哄的被我罵傻了
官方发的礼包 跟其他的没冲突
MH370 跌下來時我真開心嗎因為是中國人。
加好友玩风之旅
部落“六二家”招八本以上玩家。要求热爱部落战，能加微信。
蘑菇你个小王八蛋
我差20塊牆！剛升十本
哪个屄随机打人，专门找软的捏
@中国狗！**你全家
我是中国人我想说我在韩国玩它母亲玩它妹妹
一个个都是键盘王者蛮！
老子羽落帝国
1秒钟镰刀
刀剑笑™      现收活跃678本玩家部落战连开
46及已通女博士
第一回合结束 中场休息时间十分钟
万米只内无障碍
葫芦侠要调负速度吗
鱼缸鱼缸
和谐部落招人，大量妹纸，八本以上，部落战次次胜利，来的速度了
深圳红灯区休闲娱乐会所 火爆收人啊啊啊啊
熊出没之雪岭熊风
壮我大炮姐！！
台湾万岁 威威是你们爹
我是彦太爷就和你死磕
龙缘九州招收活跃稳定八本以上小伙伴！部落战一五开。
会刷的不说不会的乱说无数人被封啊。。
给大囧龟
陌笑我爱你！
傻逼，吃屎去！！！！
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。
我的斧王满附魔满技能顶不住火力
雷霆不封杀、30元包，用的密654483402
欢迎加入华夏儿女部落，首领东海鱼村，
激光破坏者审判都有了就是没有车
部落收人，收六本及六本以上的话唠玩家
要酷跑辅助
无套加多少？
我没读过书，，你们不要骗我！
逐鹿天下，广纳500+杯主攻精英！每晚八点开图，24石专
中国人小弟弟短，好像阳痿
城市高富帅向大家问好
怒艹苏妲己
降低实际行动不对劲独角戏。撒打击谢娜手机自己吧熟悉后是撒v的
新开情报不多，现是开610，我们目标是上前50名的，会一步步高
我想要绿5功和绿5血。。。置换一直不出。
刷频的先来死个妈
邙山在郑大
把**放风扇是，在b那里一刀一刀刮，大肠都出来了，**高潮了
善解女就行拉
我闷部落天天部落站，招7，8，9，10本
送尼玛个比  狗东西
难以置信雨下一整晚呀就要出的事儿
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！我号巨龙要不
玩个游戏还花钱，楼买了？车买了？给父母了吗？
崩坏2 无限子弹 刷图中
是不是只要开启无限跳跃就会异常是不是只要开启无限跳跃就会异常
看你说武清特战分队我以为你是天津武清人了
猴子泥男得女的逗b
信不信我分分钟砍你全家
棒子畜生，你别再中国的游戏里面bb行不
现实的绅士在游戏里人性丑恶全露出来了。。。
当初幻影他爸就应该套上杜雷斯不让这货逼出来!
首抽能出剑圣？
我要替土豆报仇
不骗你。我一个九本满防的。卖1688
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！，，
看着一群**中国人骂中国人。。。在下表示。。。果断卸载游戏。
尼采手机、国产苹果中的战斗机、哦耶
羽落部落**死了
有没有全天捐法师的部落，我全天捐女巫！！！
暂驻，伸手党
西汉招了30以上，随本17在此
梦境紫罗兰部落都是沙比
部落(晨曦。羽殇)秒捐，连战，不限等级，无限招人
阿特兰帝斯凤凰。
谁一辈子被遭遇几个人渣呢
满防满王可以卖六千吗，
澄海贝塔社，秒捐一切滿級兵，24h秒捐， 速來
求强部落，不打部落战的，六级弓野蛮巨人，其他5级（满级）
50元80万钻石五龙qq271551972
新开部落.招收8⃣️本后期起⬆️部落名：天马⭐️月夜 .
關唔關你事
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈！
爱你的泪儿满天飞
15题就钓了一条大白鲨
你丫不是无神我看你你丫是失神
九龍一鳳欢迎各本玩家加入！
崩坏学园有社团收我吗360
赞了一个礼拜的黑油，赞一次打一次
草帽海盗团招400杯以上玩家，开要塞任务。速来
啊呀呀呀呀？
发v女寻水的鱼几乎都是撒啊青蛙等哈你把超大搭嘎好吧
哇色关卡双倍金币
看到一只饥渴难耐的男孩子
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！情报第一奖励500**。
你过来老子爆你菊花艹你女友
9本是游戏呆最长的地方 那个长度足够你把这些黑水兵刷完
快！给我一个辣样的网站！
部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落喔 請搜我名字
皇帝也嫌棄我
亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹 亚麻爹
那上学自学几句，够用的
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼。
ji检测没前一段时间严
麻痹有代理也登不上谷歌
还要海岛后台运行 还要连着网
日本是个陷阱国
动手的节奏。瞅我
我爱马话腾的妈妈
没，不求部落了。我突然想做雷锋了
法国大示威、危险不？
各位大神，想聊天弄个群加进去聊吧……
会冰会火 会嗦会果，果鸡吧 舔篮子、还会让人草**子！
华夏辉煌送宝石。
。我一舍友潮汕的
情义盟里：**倩倩的贱窝，此人卖B的，欢迎来日。
加入化运特遣部队，200杯以上，每天三十万金币
井盖，昨晚6块的麻辣烫好吃不
搞错书了  浪费一千钻石  搞了一个大白武器
地狱100%掉落电磁衣60%武器
装逼非大神  大神不装逼
小七是美女啊真得不騙你們
你们说我是开MT的狂怒天赋还是开方砖的灼热或秘法天赋？
切切切 切切切 切切切 切切切 切切切
洋鬼子快出来给爷爷我洗脚
估计颜在蹦蹦面前装的又是另外一个脸
勋章太高怎么办，老被高级号爆，想升级防御又要抢资源，一抢有多
副驾驶金牛
S B 看公告啊，钓到5条10条20条有奖励！
全民水浒辅助呢？我要干高球
求刷砖辅助564997817
要是活不了，我让你给我垫背
牛马要是刷蓝的可以建议打白虎那关
暴击绿色代表使用，白色代表关闭。
赤月丶收人8本5级mm，法师、黑胖任你挑
妈了个叉，别乱发
来我们部落，我们正在九本发展中，我们目标顶级玩家，部落名☞小子!该交保护费了
日本全是我养的畜牲
九本满科技，一半九级墙求收。
妹特斯邦威，我带你
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。，
川流行器乐招人
阿拉伯和印尼不再一个地方。
祝大家早日封号，早日解脱啊
金三鱼情好的要死
穿透加荣耀甲就行了
黑暗世界观只喜欢大剑
为什么你聊天总是离不开你哥，隔几句话就有你哥
**修改器变形金刚版能改无限弹药
我金币十连一出整卡就卡住了
我叉.不让推塔了?
雷利！团战定格99 留影了
求教啊。邀请id能互相填对方的？
想买一套王者④宝石
王溪梅我想爆你菊花
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩!
陈赫和老婆离婚了
举报个鸡脖
不跟无知娃耍嘴皮，呵呵
想刷高分，就断网法，1000万随便刷！
避风总港，招募活跃八本以上玩家，避风总港
纷争沙漏招人
情报一毛一张值吗
妞的屁股不够翘  想当明星得先被导演操！
河南人鸡巴小，只能草母鸡
激情男女加工会激情四射，
老将万岁
戰争使者
我刷无尽开的透视
果果是脱儿
人妖满街，妹纸难求。且行且珍惜。
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 ，
破坏71级了，活动完能升满吗
自从上次去网吧逛一圈，我是不敢了，10台机子里面7个未成年
周末开战，温馨热闹，首领蕾屋屋 小蕾包
猜了5个巨人，用来坐了弓箭。就叫部落里补差的巨人
绝世高手加谍影重重
告訴我你們用什麽輔助啊
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊¥
一身傲骨怎能服输，五级部落找八本九本同本三星的部落战高手
马来西亚航空公司发来贺电
十一本書快拿回去還了
没包头大沙漠用雷神爽
风行前期打压制，后期专门给人涨愤怒的
他有痔疮。操不得
移动公司刚給我打电话了    01050584046
啦啦啦来我们这紫蓝公社独此一家啊
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，福利9011
**熊猫风行兑奖码……30元一只 要的加qq64870193
怪咖只有半只脸
钓鱼求好友，互送体力请加qqa99
这不是生病了老爸才开恩把平板给我玩了
在這裡19歲才是成年
只设2倍或3倍，其它的全关
海迷们，漫画出道哪了？
白胡子海贼船 诚邀活跃玩家 等级不限 希望大家踊跃保命
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉
龙头全家都做鸡，天天被轮，被插，
看过最早的那个绿皮溜龙的视频
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹_！！！
战队：青岛coc二群。长期990。招手打手。不要医坦。17研究
白胡子海贼船     招人，招活人，招活跃人！！！！死人不要
真想嫖下日本女人,了解下她们的文化
机甲少女地狱级4件紫都刷得了
杜林部落——佛晓听雨
蓝卡蓝量反而少了
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊。。
叉叉十倍防御加上白衣基友和我的吸血诅咒，耗都能耗死他
我好爽，开了个破解版，叉叉，烧饼，uu，葫芦侠
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百
把这条婊子带走，别为我打死
求色女  给钱
<--NAJIB母，亲的烂尻，她就是被野猪强奸生的NAJIB
我30岁男，身高183cm,单身，73公斤
妳媽b?w大路狗
各种脸黑啊，小小，牛马各种平A
互 送体 力加qwe2612701
12胜一平移负三级部落收人
刷你妹的，老子烟雾都看不见什么时候完，害劳资全军覆没
给6个跨年礼包敢来就敢给
他妈的，劳资还没升大本，掉线被他狗日的抢，太缺德了，
就华阳那的小姐，双飞八百
金刚饼杂用1
【曼巴特】欢迎十本稳二朋友入驻，打造世界级部落。
天下有雪 诚邀9、10本擅长部落战玩家共同发展！
艹抽奖一只白虎一直音速
燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚燚
呼唤炮友们~
幸福快车部落招人
有个像样的车至少6000w
大梁，猪狗不如
邀请码只能是本区的嘛。
水果味
听风倾雨   不限等级  欢迎做客
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！！
问竹仔鱼。。。。。
去自挂东南枝.
翼龙伯爵火爆招人
来来回回就那句，水平真低
雪岭熊风，招活跃，13000积分
拉不起。爱莫能助
我不摇头只摇身
秒捐六星法师七星弓
要我师父教你吃屎一秒五口吗？
少了行多了谁肯借
东京吃货第二季崩了
海底不夜城收人。秒捐部落，部落战连开，
xx报费欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党2
突然觉得床有在细微的震动 感觉有什么东西在往被子上爬
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。
站度，坦克世家，一万三千分+，只收18本上的，兵在精不在多
果果肯定是法轮功头头，谁同意
冒鱼啊 冒鱼
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党:
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党@
你个刷屏狗，你们垃圾部落
刷超级会员QQ1016264744
我们部落里几个家热情高涨伙嚷着要开战了
抓住日本狗.把他的jb割下来
数码产品更新换代都很快所以买一个中等偏上的就好了，不用顶配
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党-
長輩們也都這麼說
河南人三百年专注偷内裤
龙龙言之有理
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党1
巅峰王城收八本活跃玩家
因为他们是台湾人祖宗
我就用过暴走和穿透。其他没测试过
全胜部落招66级以上活跃玩家啊。一周俩战，全天秒捐。。
他卖肾换了八农
抽到魔女娜娜
青春有太多未知的猜测
聊起塞
玩这游戏多半是男的，不搞 基难道轮 奸一个女的？
天地盖地虎、124及到处走、只因家中装B多！溜走
来流年魅影
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。。。
收90级以上礼貌热情友爱的队友，搜索 “北京互助联盟” -
昨晚在朋友圈看了两个  好暴力……拿电锯砍头……
攻击加5连杀，得分20
★斧头帮★部落收人中，8个十本大神助阵! ★斧头帮★部落收人
干脆玛丽莲梦露好了
鳗鱼手卷
羽落帝国全是狗11
中圈就两连弩是单功
群有破解版201432927
多行模式和单行模式是啥意思？
唉，，，，轩狗不给我打广告    有点荒凉呀
**本号。九本满防。有意者秘：1443768200。
你以为你那支离破碎的词汇能击败我呢？是不是太天真了
兵造好了 打了这趟收工
青田鹤城    收人啦
我急缺业火基友
开个女巫派对
你们这群垃圾，一天不骂人，是不是不会高潮了？
野生鱼至少给了我好几十绿钞
火蓝 一块刷
在家好寂，寞，求搞，求摸。求做，爱821478186
老实说，日本人思想肮脏…
逼逼好涨啊，求添一添
我看 耳根，番茄，菊花关，梦入神机，陈东的
招一个帮我补习数学的老师。
失落之会部落收人
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。。
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。。。。。。
真心求五级石头一个！打部落战用。能包邮的大哥私聊我 谢谢。
五亿懂个屁
卖号，八本后期安卓iOS账号密码密报齐全1399559161
卖砖怎交易
你这样说你麻麻等下出门被车撞死
只会崩坏修改
骚才够味
查到是直接被永久封还是会封几天警告一次的？
官方陸版刀塔v5帳號送人目前64等找人經營
大良，好似有好多好野食噶喔
贵圈岂敢乱入？
别难过,部落战是集体的事情,不能单算一个人
七本八本专战强部营…招人
国境之北欢迎大家
诞生于中国而不是。。。。。。其他国
牛逼大了，给我几个法师抢银行
不给我绿宝石，统统杀光
我是绿色贝雷帽二营的按太阳穴
人坚不拆 要不是婚后我被没收了钱包 我会在这里跟你们，扯这闲
我是几把毛大魔王。看到请别撸我
高清无码蓝光dvd
飞行900米倍数开到十无异常不封号
还是绘声绘色今生今世经济的绝对绝对绝对基督教亟待解决的你想
总是以为勇敢的水手是真正的男儿
你们黑来黑去的，中国还有好人么？
Lee你是不是聽你女在中國做
荷兰狗 滚粗视野 速去偷盖
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐…
说真的我正在吃玉米
御龙吟招人开10人战
点击记录查询，看我号码，答案654321加我
来浙江金华参观，正在干战请求写来参观
寂静岭诚招四五本玩家，首领队长大人
有意者战队东堤北看号
一定要刷啊出正阳散弹枪
吉莫部落收八本以上活跃玩家
华夏城堡，招收七本玩家。长期
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。。。。
大男人还果果
永恆帝國火爆招人  首领eva大美女
鸡婆破罐子庸人自扰之随心所欲委屈了水至
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就行
大元皇朝分营来给你副
我心爱的大黄蜂属性最烂
动不动就果照哈
darkman，你骂中国人支那猪，你对得起你祖宗十八代吗？
招AV男优，条件20厘米以上，
50战队收人，目前开图540，战队磨合期已过，搜索“遨游天地”
中国人都是畜牲，自己就把自己毒死了
美国投下原子弹在日本
成就了死爹死妈的地狱狗找存在感
买表的后宫收活跃女玩家，22岁以上入
不知名部落招人男女不限年龄不限，7本以上解锁飞龙
花落菩提，高手指导，帮战无往不胜，即将三级部落。
暗牧是十一万
我教刷风刷风加我q2443530333
崩坏2Ak47射速999好快
我今天挺牛的，查看了两个紫雕序列，第二个是48的掠夺，果断的合成了，可是红雕不帅啊
连着6只王八。爽
来吧粽:邪恶力量之诛神战队
枫花雪落招收九本及以上，互刷战斗兼顾，
东莞樟木头
春晚要进入土豪广告和沉闷唠叨环节
石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别不论捐收YY6393
系统还都是繁忙
前方高能 非战斗人员请迅速撤离战场
空白！八本初五农要不
你非要拿紫色字气我
终于遇到条像样的满防鱼了
永久量子护盾
秒捐部落，欢迎加入，部落站不间断开启部落名：兄弟——一辈子
暴徒暴徒
经测试无线跳跃不挑出屏幕不会异常
紫禁之巅太多了
活抓不离
多带法系DPS
闯关也一样！就开金身暴走
插逼 插必
什么下不鸟就是一玩具有汤姆猫功能
汽车站向西
你进我们群吧，咱群里说
超级盗宝娘  秒杀无误
残封卷，满防满科技带你装逼带你飞。
燃魂招人 主力强九➕10本 招收8本以上活跃份子，，
三大不留点四个2rr的7点laogou抗木
余江伟？
比起妹子，还是很想看到雪，妹子大马路上三五成群，司空见惯啦！
帐号用钛备份备份
王子之颠招人了 你敢玩命干、我敢狠心的给、你愿认真学、我愿用
昭君 看得见吗 老晴天见吧 部落新建 我来捐兵
一個路過
诚意邀请大家加入。机车联盟。 首领无限捐兵。欢迎大家常驻～
GLORY战域·群雄逐鹿
安河桥收五本活跃分子。
小楠來我這
啊哈哈哈哈哈，刚才在看电影。骂的，天天**，烦死了
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉，，
我就是来骂我儿马化腾的
傻逼、你妈还和我说了，他以前是婊子，不知道谁操了她才生的你，叫我不要和你计较，你脑子有点毛病的，叫我让着你！哎，看她那么可怜，以后就让着你，你发信息我都不理你了，说什么话也当没看见，因为你脑子又毛病。可怜你了啊
我去你家全家祖宗改名跟着我这个活祖宗姓，你家世世代代就是我的
这几年花电子产品老了钱了 败家
我发现在马里亚纳第二图用1.5线加高级鱼儿很容易上钩
搜：中国特种作战部队总部。招愛打部落戰的你！！！！（≧∇≦）
果妹你已经被开除了
我去 1年前加的105个好友 30多个还在玩 有毅力
冷切一谈
忠义～堂，奖杯
冬就是拿来刷刷南瓜的
日杂复制一段**惨死一次
八本求一個部落包養
草泥马，滚，色流氓
都是鱼干。鱼骨架。让我情何以堪啊
中国一连就通 通讯设备有限公司
诚意邀请大家加入。机车联盟。 首领无限捐兵。欢迎大家常驻，
大家别相信 刷钻解封的 我被骗过
收人男的送娃娃女的送按摩棒
一举一动集体宿舍他觉得惊讶多大多大怪咖方法
劳资真想带你去医院检查下。为什么理解能力这么低
打嘴炮算个毛
我去操前春
九本满法师塔 迫击炮 鬼墙 找个给买五农的部落发展啊
降龙十巴掌
擦抽个阿波罗破车
不信你加我扣扣我发截图给你看
要纸干嘛？舔干净不就行了
菠多野结衣有请。
日本人吃大便，世界皆知！
战车模式跑一千七百多万会被封号吗？
收人。耐得住寂寞的来田园日记
【酷玩】收人，妹子多话唠多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰
愿不愿加随你
求解如何清除崩2存档
垃圾大饼国，原子弹没轰平你们
没穿我可要意淫你了
弄500个号，挨个全开刷无尽，总会有坚持住的
4级部落轼神工会招人。部落妹子多哟。诚招7本以上的。
要睡觉趁着，磨磨鸡鸡
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！
。现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招收
加个烂群顶个鸟用。
黑匣子里有剑圣
时速120迈
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党。
偷井盖卖钱养家糊口
欧尼家族全体吃屎
谁要唰枪
客官您要的新鲜大便来了
招长颈龙，霸王龙，三角龙，迅猛龙。各种龙。。。。。。
没女的聊什么。见逼就艹，替天行道
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。
论坛别提我 帮助新人不算刷屏
1000颗钻石
我叉叉闯关开暴走穿透     无尽 暴走
闭嘴，得比得，得比德烦不烦啊。
金桶部落欢迎8⃣️本朋友加入。部落战12胜1平0负
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻
中关村。一起发展，欢迎加入   中关村。一起发展，欢迎加
十来个家园
免费群共享天天酷跑破解版，群号码：348793297。免费哦
我要被女武站恶心死了
锐风升s车后，有什么属性？？？求高手讲解！拜托了！
美国佬驻军日本。日本人天天送美少女做安慰妇给美国佬搞
秋名山车神就是哥
竹子鱼再见了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。 dueuu
招七八本活跃玩家，欢迎加入…珈蓝圣域
我是失散多年的表姑家的**堂弟的兄弟小堂弟啊
十块钱三双，还普通啊比一次性还便宜
，联钓最高级走起！！sh19890627/178204925
艹打不到紫金镔铁棍
左边的安卓狗，右边的苹果猪，你们好！
开会次还差不多超级好如此吃大hi仍然几次人彻底话费hi额覅i
众爱卿有何事上奏啊？
新开部落**活跃玩家共同发展九本以上玩家谢谢
招强9强10部落标签#2U90JL90部落战不间断开妹子多多
微微。 你申請
你们男人是最想戴眼镜的解释是因为眼睛不好射偏了
等出钥匙便宜的活动再开
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。
卸载飞车，手机里的飞车文件夹也都删除掉。
不孝的狗崽子
我想开五秒挂刷戒指
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，，
酷玩部落吗，还是酷玩
明壇打天下大神多多欢迎加入
第一幅图不钓满不换图
谁家孩子真聪明。就陷害“中华风范”部落好了
谁爱张雅琪谁煞笔！你他ma赶紧给我闭了
招狗，猫，羊，牛，马，...
好卡好卡，来领皮卡
9本后期火墙满，能三星满防9本，两星十本，求24小时秒捐部落。
20个野生鱼饵，就钓了1条野生
连钓加wei462217047 速度须鲶鱼
砸日本车别砸老百姓买的，部队好多丰田，砸啊
闯关刷钻石
我就按错开了秒杀封过一次
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。。。
别发了，我给你们每人一百元
杀火鸡同盟会，每天中午12点开图，现开310图，现剩余3坑招15本以上的强手常驻，活跃来私
彩狗翻身高富帅？
罩杯太小罩不住我
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输vvv
再也不翻了，，，浪费钻
炎黄战魂收八本以上活跃玩家，欢迎加入！
绝世情缘，招收大神大腿，无限开战。。
哟哟哟瘟疫公司的头像
陈依萱马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常驻
我花六千七
垃圾，你们还要不要脸啊
海上小霸王，50人均21钻，欢迎16本400牌以上朋友常驻，位不多了
麻烦不要刷刷屏太厉害，请骂人的兄弟闭上你的臭嘴
你好ijqzh！我的部落名字是：还没想好部落名。真心欢迎你的加入！全天大部分时间高级法师秒捐！
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星玩家
看到没有，招兵征伐呢，造反了徐才厚
9初，正在修2个X弩和研究2星狗
小学狗在此！
南橘北枳，欢迎四级弓箭，福利战，会长协调，全民偷本。
帝王风范之王者之地欢迎加入
上班好难过，两千6加全勤无休
我心碎了   双三十万被我放过了
四方台台主……小崔同学
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落！，
驴屄
诺一我们部落小的要命
毁灭激光800钻没升满-
送人又怕人不会玩把号给毁了
我玩过张白芷 谢霆锋玩她 他玩王菲
垃圾大陆 垃圾民族
不稀奇我这是第五个号了
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻～～
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下未入！
的确如此没有人去看了，我要去年同期增长了
别跟爹嚷嚷，爹没时间跟你啰嗦，滚
我是储康! 高二3的储康   我**是储之浩。
蒙面大侠部落名？
部落发展起来  必定会有一些垃圾  嫉妒  希望大家理解
中国战狼2 过年特别提款分队，来打手3小时后开战
这个给你个美女图照...你就上那纸吧!
洗好了下了新海股份陶瓷烫然后打他打哈然打他打休息好东西炉石可
什么叫位在限制时间内完成比赛
我只知道无惧世事变改 还是越难越爱
还我们研究av的清静坏境
节奏追尾，请勿模仿
如果不是土豪，鉴于乌鸦小队超多，建议弄个魔能风爆
咋个抚摸法
安全起見就只開穿透
新部落收人，急需新鲜血液常驻
国民革命远征军，小风
金三甲.风云人物、长期招7本人士、来了送首领、
当我儿子我都不惜得要，一天天小b崽子不好好学习，网上装逼
本姑娘吃史有人取这名字么，吃了史后百毒不侵的有么(☆_☆)
最低要求等级多高情报多高。特殊情况特殊对待
速度咬我，劳资高兴赏你骨头
是啊，你加下群都是外援要开前我喊你们
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有 部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有意者进，流浪汉也有家，速来
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家，欢迎各位朋友加盟^_^
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅！
有熟点的木瓜载吗我付现金
給你肥皂，接著
一个极光一个开拓者一个阿波罗
用钱可以冲上去
一睡醒第一件事就是打开果盘看看仇人在不在！乐此不疲
传说中的垃圾工
韦克斯福德。收人九零后部落。条件不限。欢迎大家加入！
卡尔蓝猫绝配
剛輸一場
月卡算累计充值
来自远古洪荒的天神即将下线！
《跨时代》部落欢迎大家加入，有五本就可以了。
部落裡會有人因為臺灣討厭我嗎..?
忆兮桃园三结义
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282…
遇到六级火箭加防龙，你们明显软了
处女部落收鸡吧大玩家
领取钻石，艹你女人
:: 前八名给军官，沙滩追梦收人
黑白年代招八本以上，会打部落战的玩家，只打十人部落战。
五百万不咳咳吗
电锯算不算神奇啊
青蛙党 是神马党
coco 就是歌手李玟的英文名
安娜，哥哥教你来一菊
so送点砖石还信，送vip真心太假
我们大日本帝国  即将消灭你们这些愚蠢的只那人
中国同胞大家好
12美元，巴西红灯区，还能看世界杯哦
睡你隔壁的你老妈！想吃很久了！你就孝顺她老人家一下吧
战刀收人  习主指挥官   狙击镜徽章
果冻也喜欢嘚瑟，哈哈哈
捐兵奖励宝石～认准～财神客栈……
自杀前多坚持会，放雷
崩坏神器专刷 qq963470043          1
惨了，小猫咪发浪了？^O^
这个傻逼又他妈来了
诚邀9本10本活跃玩家，互刷部落福利战名额有限先到先（私信）。
50步笑百步
去找水鱼好过招人啦，笨蛋
六本五农半人民币玩家找个天天部落战且能秒捐的部落 .
100元出9本满防号要的叫
sb阿拉伯滚粗
顺德活跃分子三星精英部落招七本及以上大神。。。
要修改武器攻击力教程的吗
东北小娘们何在！！？看我名字
一千万比3十几个铅钻能胜利吗
大元皇朝分营九本末得来
帝景风云有各种流派打法，欢迎交流
飞行0奖励2吸金其他全关    听我的绝对没错  赞我啊
南川园。南通人自己的部落。群内美女多。有本事想约炮的来阿
飞车肿么用啊，跪求
免费教刷钻刷钱刷分不异常要学的加我QQ454441104
专业代打，专治各种不服
傻比，去哪！电视热播中！
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【贱贱的皇
你们快约架出去干一架
捐。娘们。日本女优
晴晴？你在主营？
五块钱教你不异常、QQ 2806798916
倍数下面啊
（骚年度假村）部落招活跃玩家，等级不限（不速本即可），里时刻欢迎您的到来
龙魂军团收大量活跃玩家首领情非得已
要下线六到八小时才长树
无法避免、令你沾上了污点 共你相爱惹不起艳羡 只惹闲言令你这完
花样作死  收人  都是主攻  欢迎大神也欢迎新手主攻
这支阿根廷比4年前惨败那次没多谁啊！
黄慧敏给我果鸡巴
。。。哎呀都是群烟鬼
秒杀，免伤，无限回血
今天刚长了圣诞树，高兴了一上午
99胜部落招部落战精英。部落名：coc斗战不息
哎。开心事变不开心。下午跑医院了
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。？。。。。。。。。。。
刷你妈逼的金币
昨天剛回來有15。現在26
我要回狗窝，不相信这些骗子了。
我们部落本比较低，七本的多，所以部落战难度不高，要来吗？一周两次。火之意志（血狱）
地铁跑酷在哪里获得兑换码
强强对决赢得多才厉害
独龙王霸道府
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃，，
就让我给你舔舔吧
....................海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入
有 v 个 v 一个 v 听 v 樱桃 v 樱桃 vu 听 vu 听途 v光秃秃 v不
幕后黑手 紫色战旗 来吧一起发展
部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，低本一起发展，万分感谢，
我要去温床小窝
弒神殿之征战杀戮 美女首领 招小弟
恩，七本下海炸
部落收人：东汉丶东廷，十本带队，主力九本八本，收八本玩家
[时代1980]. 部落招人，秒捐来活跃人员，刷墙闲聊有爱部落，，
要脸么  你家频道？刷你，妈
部落：Ghost丶E族       收人，部落新建，都是一些七本八本玩家，一起交流经验，一起发展。来了都是兄弟，一起打天下吧！！！
追着幸福❤跑       妹子多多。
好多卖B货……或者说好多卖B货下的………………
跟叉叉没关系。是有些人脑残刷高分。。
颠覆红颜        欢迎新手妹子  伸手党
新部落 怒水河 缺一个强八以上活跃副首领 扫榻以待
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！！！
大馅饼，你们部落战今晚开么
这孙子这么变态，惹你们生气，正中它的计了
黑色秀气 诚邀活跃玩家
亡灵杀手破解版
俊宁  你个孙子  连爷爷都骂    不要脸
安慰奖？本来给你惊喜在商场选衣服拿不定主意想让你参考…本来赤裸上身给你照一张你都不搭理我
别骂中国人了，大日本帝国是有素质的，日川冈版君。
不信我仓库的加好友截图给你看。微信535009903
我卡在埃尔努斯
稍息……………立正
一群 黑人兄弟 在 你 妈，逼里涮火锅
吴昕 海岛叫 吴小胖
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家再来个女的
医手遮天集招四十级以上活跃玩家，加入
姑娘们夏天因为胸小而没有自信吗？现在你走运了，本人手法按摩胸
画江湖缺九本常驻大神了
火墙电墙耀眼吗？还在为没时间打钱而苦恼吗？一切福利尽在。。。
却不留痕迹
悔恨昨晚那妹子打来的电话，要不准**你了
不服就不服吧，朕自由安排
我就说你不穷酸把果盘买下来把我封ip我才觉得你有钱
一道女王没命
连开秒捐连胜，只差一人满了，强九强十欢迎，要考察的私聊我
部落收人，来的免费提供外挂
叫你妈逼，操来操去有意义吗？一群傻鸟.
叉叉开前面三个，进无尽，关网，死前全关了，死，开网。。
梦若繁花tmStudent收人十级大神坐镇各种满级兵秒捐
圣之殿堂收低本，给兵
彩笔联盟招收七本及以上好战者 彩笔联盟招收七本及以上好战者
隔壁老王，昨天我家的母猪怀孕了，咋回事
让我们红尘做伴
难道 你还想爆翔的菊花 oh...不愧是00后
钢铁井盖河南爱囧
特战队，大刀向鬼子砍去 招收13本以上主攻玩家。现在队员10名有的直接申请。
1345a28630sil邀请马领88钻石.
互体一天不送就删’加↗hunber
550350688德学精灵法师
先要抗住
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，，一周俩战，全天秒捐
祸害师太收人！十本带队四级部落！要求不速本四农起！来的速度
网死慢 叉叉搜着搜着就一直挑不出来
你遊戲名字跟你果盤名字一樣對吧
送红心的时候会自动一块送
部落收人，团结有爱，长老副手不定时发法师龙。寿县战神，
送京东卡是那个部落?
荆州勇士。        上海市今生今世难受
秀秀美女，加你做乜丫！
进击的天使 部落战80%摧毁 欢迎新人 无特殊要求
個設置不見了..嗚嗚嗚
高分必结算失败中分必封号
我就差一百万升叉努了，
进内个叉叉里面，然后点酷跑，，然后辅助
从前有个k孙子，他爱吃屎
把6库放出去，自然就关了
等到凌晨三点，老子叫你起床喔尿。。。。
操 菊花
我給你介紹
來絕地重生
百万英雄村丶。部落内还有妹纸。  一片和谐向上积极氛围。
哎。。。。狗改不了吃屎
弹吞吞吐吐吞吞吐吐
大家何不团结一起 相互邀请啊
China中华英雄会，招新人情报员，加的快，名额有限
边个系徐锦江
只开吸金和穿透就行了
7本偷本偷了三个晚上冲上大师。偷到吐了
我是习大大
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈⼃
傻的可爱 都一口一个护爷的叫着
我破了两回了，再也不用了
84a20046sds 50级以下可用。系统设置输入。
taobao搜索哥布林抓金手，48小时无条件退款，自动释放法
卧槽？刷大囧龟真会出大大姐？
罗杰？修格兰特？
我现在一喝优益c就拉肚子。。比减肥药都好使。。。
cnm你个SB  只特么会逼逼么  b样
还记得当年大明湖畔的一草吗？
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有美女
觉醒电魂就是送死的。没指望开大招。
巧克力小屋只收八本以上，不够的去2部
倚竹醉酒笑红尘 本人十二小时在线，新开部落，一起来管理，人少不要紧，重要的是有责
待我哪天浮出水面，便逆天
我是河南人，我看不起地域黑
骂的人是驴，而发码的人脑袋被驴踢了
果盘刚出来你们就做广告，狗逼
我是代玩 别打我本人没玩了
老子真后悔射到**B你 射到墙上就没你这个孽种了 无心
刚骂我的傻逼 点草你妈烂逼
求破机械之战
欢迎八本活跃人员及九本能同本三星打手，常驻来，玉海楼！
中國哪來的台灣省？
崩坏学园直接用的
现在我在返回舱门的空气中
好空虚，我好冷，美女们，快操我，啊呸，快抱我
绿卡女巨人不让你刷么..
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。。
卖矿石嘞
把这些天天招人的集合一队。保证世界前五十
可惜小弟弟紧张，只跑了300多万
魔神帝国收活跃份子！任务马上开
皇上皇收十本。双王等级加起来不低于50。部落战静英
想入非非。休闲队，有满本，收新人玩家，
航妹部落招收七本及以上打手，部落战天天开。打的好给职位！
人品最爆发的一次 三个工会礼包一个果实
非要开骂？
八本後期。。求活躍部落。。秒捐部落。。
唔歹弯蓝莫，供闽蓝喂唔莫
屌屌屌屌屌屌屌屌
百花缭乱（花草堂二期）91胜，9本以上加入不打部落战勿扰，
心儿，快来咬钩
S车要整点抽?
刷钻50元2000钻100元3500钻加q599702689
以下是痴呆儿
刚换的，，被爆黑水的是那个枫叶阵。
呵呵，小人之心度君子之腹
谁教我刷钻石给谁100块钱  谁枪屏幕谁就是煞笔
你们想推塔，要看速度装够171没有
大教主对你没用。对人名币有用。
中央美女特训营欢迎大
丢人现眼！不配当中国人
cw10连胜招收部落站份子。众神黄昏
小米手机刷开发红米手机论坛有官网的
他家，都是棒子的狗
你们这群没素质的人丢光了华侨的脸！
用放置机枪，面对盾娘扔一个，跑盾娘后面去盾娘就死了
用心创造快乐orz
今天我看了个攻击九千无尽打了四百万
恭喜兄弟们公羊日母羊，洋洋得意，羊年吉祥
龙头是我**，如有冒犯，往死里打！
最后三个箱子  一定要出魔龙啊！！！！
这家伙咬狗了吧，咋这么凶残
我跑350万没封，昨晚跑120万就封了，
苍老师是敬业的好老师
中国狼族收八十几以上玩家
大头妹系精神病的
牛你。妈 了 个大比 你跟二 比似的 喊 JB
三本满防神阵求虐，
杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀
收9/10本部落战好手，连开同本6星送钻。120胜2级部落：凌云帮
一直重啟是要重啟幾次!
本部落只求共同发展 者加盟/   深圳新手
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹
中国是日本固有领土
李大本事，你妈咋钻井了
新部落（领、地）诚邀各级玩家共同发展，欢迎加盟！ ！！！
心有翼•自飞翔™•飛
阿尔戈斯之眼。。。。。
请勿打小广告
**十本满防满火少量电墙号
灭夏帝国，收几个人，刚清理了一个不活跃的玩家，还有几个位置，
黑皮良
瞒我油状态就是无限油
。。。。咱一直都是先满墙   但是看九本这墙有点蛋疼
不干啥，就是捐兵刷成就
我拿一个AK47朝着你吗的比立马突突了几枪,**的逼立马成大血逼
作为包头市电视广播员的我，不想炫耀什么
资本又是你个脑残
5级部落现对外招人,67局66胜 魏武卒  部落制度严格 有意前来mm
你个弱智儿童
找度娘啊。。。
蛋你妈逼的定
偶米头发、神说
众爱卿 平身
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏大神快来，捐兵不断
收人啦！送短裤，送内衣，还有小棉袄噢，来的私聊我！！
继续卖苹果 3块钱一斤十块三斤
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来。
强烈要求叉叉开发一键爆建筑功能
天天酷跑封了365
夜小妖招收活跃分子天天部落战
联合加工厂规模称号和广泛参加过付出更加刺激
这星期就出牛和马，奶奶的
我操你妈 骂人别带东北 傻逼
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼.
二逼又换马甲了
无主之城招16本以上的主攻手，只剩两炕！！
掌声就算了~我是不会拿媳妇出来博彩头
腾讯把插插起诉了
你简直就是宠物界的耻辱
中国战歌招收强力9本  部落内部和谐
俗人我记住了，那小畜生!
而且說自己是中國人就羞恥
部落招人，自由领域祝你自由
只见抖不见射
金色盾牌收人，共同富裕，12本左右，大量资源等你拿！
脚臭也是一绝
椅子，可乐，爆米花咯
来帮我消灭后代吧
风暴军团只收日本人不是勿捞。。
嬷嬷说你的龙头好小，好黑…………
华夏荣耀 5人 新队扩招10人队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
首抽得个英雄然后在抽几把，中英雄后十连抽
三级部落，互刷联盟，秒捐，活跃。九加来休闲岛，恩，你值得拥有!
这些地域黑都是法轮功余孽，不要理他
必胜客栈，重新整和，收九本以上常驻玩家，有管理经验可做副手
河南人偷汉子透马子什么都偷
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，来的直接申请，
沉入大海
700万本人也有封号几率大不建议尝试
彤彤把竹子养大了到时候还给我
穿越大气层  部落收人，活跃常驻
12万会遇见131415万的因为这个级别战力非常少！基本都是高
考。雷霆被封到7号了。
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神！
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募中
逗比阳痿卵
触处似花开，招收八本后期以上活跃份子
超现实主义军招人啦，天天开战，目前十九胜，求大神，
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈、
可以看下诛子百家，诛杀的诛
《忘情散其实是味良药》分部筹建阶段，有兴趣的来，只要合得来
下放是下放
幸运值刷四百多了，蓝电棍就不出
论草莓味的B是如何形成的
前天给一女的肛门指检，尼玛呻吟声听得我都心跳加速了
告诉我你刷屏是他妈心理满足还是生理快感了？
我11本直接全被迫补防，全鱼干
嘟嘟人昵
你们敢骂我女婿？
嗷呜～嗷呜～
三十人左右秒捐党多时不时有爆库党送各种福利，能同本三星八本以上欢迎
海岛奇兵（快乐家族版）
那畜生配叫狗？不要侮辱狗了！
部落招人，鸿蒙道，学生党部落，欢迎六本以上的朋友一起发展
伊兰那酷丝
韩梅梅万岁………
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限缺一
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入。
黑格隆冬强
飓风永久。。。。
升职加薪姐姐
跑6亿？腾讯不封你号？
男女搭配……楼下接话
苹果四区495209566跪求血精灵
两肋插刀    收强九强八 速度加入 名额有限。北京部落。
飞到150结算咳咳了，180咳咳了，
美国好样的，把日本女人全轮奸了
刷屏举报，提交给叉叉官方
**上有退款业务，收20%的佣金
其实那些boss套最耗负重
佶乡儒义2诚招秒捐选手，首领萌妹纸！善解女人衣收八本5农以上…
刷你，妈，卖b，**本，害老资团灭，私信你，妹，
代码是系统给的
今晚又要停机维护
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃@
动不动要开妓院，做头牌
法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来
是第一部还是第二部啊。
统一盛世，诚招八本玩家，欢迎回家，我们部落的首领是女的。。。
能同本3星以后能9本3星欢迎来贵阳名人堂参观考察学习交流
龙头有病！
菊花牌香皂，就是一个字！紧！！！
看你们日本玩的内烂样 还买 别特么丢人了
你小看了女人的承受力！哈哈！
金身战力不高，刷那么多分，浪费时间
那个强化得相同装备还得相同星级啊
因队伍昨日扩大，现招人，每日稳定18**，愿意来的友友们请私密。最后3位置
守卫90主机异性85极光马上90
哥菊花卡哇伊大大的有
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄我
大地渐渐苏醒
谁有工会本里马蜂子紫卡
Ios目前用爆擊。  打闖關沒關係
這是自由言論。我沒犯任何規則
国服和b服用叉叉容易被关小黑屋
飞机只开穿透也邮件
左手拿黃瓜，右手拿手紙，目標衛生間
开发和国际航空父亲
射小学生一脸呵呵
醉生欲死ヽ(≧Д≦)ノ ~
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，部落里人都活跃
每週打2次戰78胜麻煩自找！
婷现在可会挑事儿了
風雲
库满了！没农，
小工会垃圾多，有邀请
伴随着点点滴滴，痛击我心里
开吸金 一次经典3次飞机  5000+金币
龙头出现了
只有煞笔鸟你，刷屏狗
号以被封，艹＊＊全家
谁要  自动刷屏器   强有力  霸占屏幕   再也不怕刷不过
十人战队，稳拿310，强盗社团
女朋友跟我生气  哄了半天可算哄好了  居然让我重新追她
找断背兄
毛主席居高临下
郁闷，打了个挺难的关底，死了两次，好不容易过了，结果崩坏死了
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜，明早九点开
当地的古古怪怪黄褐斑FFT哈哈哈久假不归刚刚爸爸GV
谁教我刷分          我教他刷会员
不说话的jj短一厘米
你是傻逼吧！日本狗
福州拽门！37连胜。还有一席位置。要来的搜索福州拽门
为什么我小米版的充了31没反我点券啊
你們康師傅統一都是日本！
求十本伸手党  本人捐兵10000供他m
有360，31区的屌丝美女么？姐免费帮弄25个血精灵。
狗逼大狗逼。赶紧每个人发几千钻石补偿
COC王朝收人！10本大神坐镇秒捐7弓6法！
滚回日本狗窝吧
其他的不清楚。MT是蛮力罗格
名门天下冠豸收九十本打手，秒捐连开 视频可考察妹子多
没看树，我家树都被我除了。干干净净，还差15宝石出5工人
刚学会发弾幕就说这些。。
大家没部落的都去，情懿龙江。这个部落多多支持下此女子，谢谢
讲人话啊懵籽
我是王思聪他祖宗。 大家打我**就是 往死里打
草帽park   找七本以上玩家，喜欢打部落站者优先，妙捐活跃
就怕橙装出来要八双全民靴合成，哈哈
黑油2100，没钱圣，值得打?
寻人启事 海面宝宝 玲玲 狐狸 腾云驾雾57，看到回话，
阿坝坝坝坝坝
我收人，极度强悍部落，收八本后期！！搜：robber bank！！
互相送心Q：1832771433
粗三章卡咯
台湾人说话好喜欢，尤其是妹子，超嗲
大咪咪我给你一万个踩
佛仔      拖欠  杜小梅     漂资  骗子  真浪
满级野人，全攻雕像，六闪，无偿外援
摘下一颗亲手送给你
黑水兵福利。请到韩梅梅领取。申请时请输入：梅梅万岁
一片小树林收人了
加我1242064354    看我最新1000万无尽分
青春布满忧伤招人了
不管行不行 我先串下门
狗狗乖，别咬我，给你火腿
好人一生平安啊，我们出的高他过意不去
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃¥
mt不用刻意升级，主线任务送
刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 刷啊刷 就有了
放你妈的滚你妈逼操你妈。
骚b  下面水多
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，。，
开荒强化了1500万
大元皇朝分营收九本大神给副手。。。。。
华人coc人定胜天  招九本发
噫！聊天党惨败的节奏
谁要不要我帮他免费过关啊
果果。几百一夜。开个价吧。
老子手里几百亿
种瓜得瓜，种豆得豆
金库爆满！黑油爆满
失敬失敬
8本中，7墙满在造鬼墙，超活跃，5弓。求秒捐5弓及以上活跃有
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到高潮！！
头文字d，神龙斗士，灌篮高手，足球小子，四驱兄弟
绝世屌炸天
谁送我台苹果  带我一起装比一起飞
**全家你个2比
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡）首领：小女孩
破解版给力的要死
小日本又要向我们投降了！
麻生希是你众多妈妈之中的一个
奶奶的~匹配出的高老子十多级！！！还让不让认好好过年。。。
草你大爷威威
富海泓麟
刷钻那个。滚比。大家别相信
我有毁灭激光 飓风审判 破坏者
求日本动作电影
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏！，
……给钱洗脚关他屁事
马勒戈避一杂货
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老，
刷你妹，要邀请20多个人才领那么点钻
呵呵？心头肉？我记住你了有本事来多一，大家记着188场心头肉
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战……
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815、，
國家都有敗類存在是我們最大的悲哀
家园从至版最近玩了
台湾槟榔吃太多？
我洗完澡后在被窝里没一会就睡了，太累。。。昨晚。
然后求婚，这才是爱
战队：抢滩登陆大作战，每天20钻，有61满本大神！收主攻野人！。
我是崩坏360鬼服 三神技已融
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌9
冰衣解决盾牌娘的问题
祝龙头明天出门和他家人一起被撞死吧～死了就跟死狗一样
a车 在九百万以内。  b八百万。 c 五百万。
龙鲨中队收人速度加，
你们说带套爱爱就算处男的话我就还算处男
你妹的刷你妈骡子
部落冲突小黄人联盟招人（蓝色旗子）！
我懒得刷女帝关注
我爱铉珠
天天部落，首领妖王，红火焰标志，有个叫舒哥哥的
我数学是音乐老师教的
900 10倍吸金其他全关不睬好友必定无事
你们整体都捐的少，我赛季最起码5000兵
我们成都的组个群
可不可能有电脑高手入侵修改记录啊？
招七本以为上活跃玩家。 部落妹子居多。  搜索 久念。
收购九本号卖的密我价格当面谈
coc烽烟再起能缱不?
安卓穿透加暴走随便刷，前提别超自身战力
所以千万不要得罪女的。 尤其是温馨小窝的女的。
还要有长腿妹纸
储金灌和圣水灌有300万黑油灌有15000    求打
你要是开挂直接守卫撩机陪曙光全程挂机多好
深圳新手，带新手的部落，两个9本号坐阵，秒捐女巫，5星法
探讨探讨吞吞吐吐跳跳糖听他他他他他他他他他他
中国缘，无法无天
长河园林28#5646
秦時不會
敢问妹纸来自何方
部落名：幽静的死亡谷
幫幫解釋下~謝謝：）
买个残疾车，别开车，让人推
强烈要求微信扣扣数据互通
ha是老伯伯 年纪大了 爱闹 没事的
繁华落烬 新开部落 秒捐 8本起招
我们部落学生居多。所以想创一个分部。天天开。
the你码码没教你你是豆比嘛
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**，
闯关从没被封过
有个新区号给零元党了，居然说我英雄少，4000钻花光直接扔了
战 无不胜：三级连开连胜部落，诚邀强九以上入驻，战后
大爱罗本
部落招人，杯数不限欢迎低本玩家大家共同学习共同进步
河  南人吃狗肉吗？
开3个银箱子，抽到绿宝石鱼竿
连败了三次
神棍特工局，收九本十本归隐玩家，喜欢安静的
寻有故事的女同学！一不姓董！二不手抖！
倩兒部落還收人嗎
只会把你的成绩删除了
让你妈出来  老子立马舔尼玛b
柔情你等着你老婆给你跪搓衣板
我得了绝症 希望最后几天多得点捐款去嫖
贤 别鸡冻
铁肛侠大战晴天怪招人，这里有铁肛巨人为你护航
部落名：豪门168 ，美眉部落
无法自拔的内心的骚动
部落名楚。将才之地
骂中国的人妈没逼，爸没屌
各子安好
全民枪战北一的孩纸有木有
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓。
25人队，PLA彡兰博。缺4坑，还有2小时开火药桶！
磕酪耶战队真诚欢迎各位好友加入
先去萌货物语等位置好不好？
我今天跑了两千万，没封
新部落:骑着猪猪品雪糕。欢迎大家加入，部落战正在开门红中。
互刷刷，没场双五十万
罗志战队收人，每天26钻，招主功玩家，
新塘cn部落抄cn   狗养的
劣人，慕斯，三火球
节操碎一地   呸
**妈**妈**妈
刺杀V招人。性感女神带队。九本以上欢迎常驻。不常驻别来
饕荑
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间。。。
八本後期求互刷部落天天開戰部落
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战，
无敌花，烽火三月欢迎你
六级巨人倒是无限供用
《月光馨城，欢迎您的加入全球排名前十主攻玩家群240767346
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 g g h
开吸金加两倍，你懂得
？一起玩的进qq群216112805.巅峰家族收朋友进新区
我六百魔钻翻出恶魔刀刃，要不
#9ULLC22活跃部落  人齐就开战  也可以加众神之战  兰州
银河系漫20人强势进入第一名，收积极活跃份子17本科技满
无声仿有声妹子多
射阳爆破专家   招主公玩家9
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一
我这部落都是同事，不激情，大家就是能虐虐外国的
八千积分战队招人，强势搜{袜子十块三双}限量男女‖无限个性☜
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐，，
求个关卡吃汽油，宝石，氮气的版本
仓库10多张萨拉拉客跟将军。。。
老汉我艹你老母
贈人菊花，手有余香
素素是炫迈口香糖
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨.
我打不出簡體字來啊!
喝杯咖啡先、眼睛快睁不开了
只开穿透，暴走
指点江山，首领白桦林，欢迎常驻玩家
刷   频   死  爸   死   妈  死 全 家
双倍   秒杀开起整啦…
避风总港啊
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！。，
全民农场，吊妹子。海岛奇兵，走策略
方转 和傻蛮谁好些
战队名称:王下七武海招活跃玩家，需200杯以上世界排名三千
很明显下届有人渡劫或者成对男人在发誓
密笛为什么起名叫密笛
放 v 哥哥哥哥
通知：请各班团支书通知本班参加院学生会志愿者的同学于今天下午4点整到操场参加志愿
好了，大家不好和他计较，他家女性让人轮了，他心里扭曲了
穿越大气层 部落收八本以上活跃玩家，美女多多，
凡黑木耳，必你妈逼 凡黑木耳，必你妈逼 凡黑木耳，必你妈逼
老婆。让我睡觉睡20分钟。不然下午打瞌睡。我一去学校坐着
颦颦
更新后 可以免费改一次 名字 重庆 统一马甲比如 渝-百晓生
暴雨将至  火爆招生，基友团
9本中期，低价**，有意者详谈。。15620698164
废墟，什么罗就是高级复活材料卡
pla彡兰博，25战队收人，7100积分。。
地狱魔龍•Azrael 收人，欢迎各路英雄！
香港是英国的，台湾是国民党的，澳门是葡萄牙的，**是日本
创世斜殇，收8本以上！有妹子！进的私聊秒拉！
我把你拉进来。    老大要活寡了我。
加我qq2035361775帮解，加完的等等啊。
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌4
老外的jj最长多少厘米啊
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌3
亂罵人。沒水準
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌2
看这两只狗互咬。爽，，，，
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌1
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输uuu
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌8
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌7
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌6
战队收人，总有刁民想害朕，指挥官是洋总您无敌5
必胜客栈收七本以上，秒捐黑胖，部落战连开，直接申请，，
我喜欢艹你母的老深逼
汝甚屌，令尊知否
秒垃圾行 抗揍的也就1w多血
无酒我亦颠
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差六人
我全队的速度都171，突9小小半人马小牛，突7谜团和没突谜团
35区547531777相互相互邀请
幻想之城收9后10中1点开战首领峰峰
追逐的梦多位百级大神带你飞
这个世界好看的都是男孩子无误
拳打北京敬老院，脚踩天津狗不理。。。。。
鱼丸子汤
刚才那个小穴好痒的骚娘们呢？出来我有插头！就差你个插座了？
，失去我弄与快乐咯咯女咯
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更o
我名字，朱礼燕，13岁 ，金牛座，中国人丑B
不能網開一面加個微信嗎？
你交入会费我发工资
傲世神龙招伙计一起跑场带着玩
這里有人整過形嗎
紫金vip奇兵殿堂。
筱筱筱 嘻猴
这比娘们真是欠操
温州龙湾招部落战爱好者，5弓起招，30缺2，每赛季清鱼
麻烦你们动点脑子，它根本不是日本人，你们被耍了
三贼配上MT和奸商
蔑视招人，九级墙，抓金5亿以上
中南海运输队，招七本以上活跃玩家
卖号二本后期。
东莞星河，部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断
却不知山药更爽更刺激些
期待上去一大片一大片步兵倒下的场景
工艺新瓷。 收人
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多！
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，5级帮12级龍23级boss，现招2名有志人士加入，要
收下我吧，我打情报也不差，主野，清雷好助手呵呵
然后拖着扫把从天上飞下来╮(╯▽╰)╭
据说服务器被修空调的当外机搬走了
留着两管体力慢慢意淫
啪啪啪，欢迎金胖子他爹发言！！
第二次封了六天！
李乐怡，我爱你！
土豪部落招纳贤士美女又多，等待您的加入。三龙六法秒捐！
单身男女：星恋招人，不求大神，只要积极的，有高本，欢迎参观
还自以为跟哥哥做对就会损害哥哥什么的。穷学生。傻b
咳咳，咳咳，咳咳咳
群狼纵横收八本以上朋友，部战连开来打手！
510132595加我啊河南孙子们哟
怕拍摄基督教四十就死死阿钱
无缘无故被狗咬丶不是有病是什么？
求色网址看完要去撸了
胡萝卜你消停一会儿会死啊
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展，不论级别共创辉煌
男神你个狗篮子有本事现实这样叫嚣？擦尼玛的狗逼
砍死你个狗日的
蝴蝶我突然又想听鬼故事了
兄弟情深招20本玩家，兄弟齐心，其利断金！
抽烟的都是坏淫
招七本活跃玩家，部落名:虎纠
坠落国度
杀马特，杀马特。
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本以上
你们别骂霏霏！小心她两只野猪推平你们！！
草泥马逼的，给你脸了？
魔改！黑太阳  转招有魔性的人
元气星魂
那开 i 爱阿卡，妈妈们，阿，，阿，
还禁我言，怎么不禁日本
今天2曙光，2异性，1魔龙，1激光，3月光
馬上開戰！來兩位⋯謝謝！
我喜欢折腾手机，苹果实在麻烦，提取东西太难
你們再鬼扯嘛，什麼電牆傷害皮卡
我喜欢日本女性，男性死啦死啦的
「巔峰」首領：波哥 大量招人活躍最重要 來了就是一家人！
速度抽奖比中
终于看开爱回不来...而你总是太晚明白.
送宝石送q币送话费。
我的酷跑号最高只封了七天
新疆十四国域
敌法专打智利最高的 前面放个智力t能玩死敌法
马化狗别吵
你要做事都市报报道的记者招待会上说的话说我是个
刚碰一三千黑，没带闪电，
新手 4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱 求带
部落收人 要长久能干的 早泄请绕行
人生于世上有几个知己
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神 求低本清图帝 欢迎加入
双贼+mt加攻击，看录像，一贼爆死一个
霸岛兵团
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草
在网上抠脚说着自己爱国，然后因为国家政策再下面一个人骂国。
RS涡轮改满1400多万
怎么修改崩坏学园九游版的
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操 到处都是sb
东莞清溪，涅法雷姆部落， 东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家
五級屌絲不太行
你俩给我站起来！上课居然玩手机，还有小明混出去
我还要找妹纸，八本好战分子
羽落至少有两个是山寨的
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽很活跃。妹子还很
那我们我没有我想我我做梦希望我们我外婆热情送我去一生一世小破孩在
后起新秀  长期收90以上的副首领  和60以上活跃玩家
我在爱尔兰现在做苦逼事情
多么纯洁的旺财
零元党玩了三天了一个三星熊猫，一个三星级月骑
日本妞看不懂中字
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本对战朋友共聚，共襄大业！
树188颗
我南瓜王子堆满了130格仓库，还好来了一堆那路
正式开战偵查是不是阵營一樣
60级后沉默就开始牛逼了，一姐也是要七十加才牛逼的
手炮就是芽衣手枪吧？
凯旋殿收人。欢迎大神坐镇。本部落秒捐，部战连开
草 阿瑞斯跑100都挂了 我草
威逼大过年的  全家不想好了是吧
有谁知道什么物流可以送宠物，事成送1200钻石
复活节计划风格很舒服很符合生态难道感冒
青丝白首招人：7本以上并且有龙打7本能保证3星，8本以上打对位能保证3星的打手。本部落
你。爸在给我舔拐！
我在刀塔，新区。。。根本没有免费金币
天空小分队，招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
新西兰 赌场部落收人的
你连超每次不要超40次啊
左手拿好手机，右手对准屏幕，连点五下，然后对着通话的地方说叉叉
池子兰博飞龙要用
必胜客栈收一个九本打手，就要一个，，
马勒戈壁，老是异常，这挂能做好点麽。蛋疼
进击的你蚂正在吃我鸡吧。
打开之前，先念几句，哟哟切克闹，我说汉子。说要
抓金四亿以上
龙头这是个神经病吧。
我才79级，推塔推到四十层
你全家都病夫
狗曰的，没事欠叼，有事欠干是不？
我车两个档，前进后退！
想复仇可是有护盾，谁给我冲个会员好让我强行复仇啊
璀璨丶一堂诚邀七本以上活跃玩家一起发展
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人。。。。
O(∩_∩)O=皿==皿==皿==皿==皿==皿==皿==皿
皇帝，信麼
想和我做朋友的，可關注我的微博
还有zhou总。问他他竟然不说
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首
开发商 ， 小明家 强拆
斗破苍穹¤
pp一区 圣光之力 544360627 互刷雪精灵
你们那算啥 我打图呢 接个电话 人特墨迹 回来游戏都没了
来帝都高校女公关部看看
崩坏不能修神器节操钻石喵王其他都能修
煞笔说话完毕大家鼓掌
還不去高架橋看你媽媽
世阳，谁站岗兰？
紫外线 太阳城现在广招八本后期的兄弟，五十场部落战无败绩
哎收鱼啊这是漫长的等待呀
請問一下，我百度版的海島，用叉叉助手，進遊戲後怎麼沒有模擬的
给本宫跪下
五送一十送2
苞米我看看啊。进来瞅瞅
因为上传速度慢了点，迟了4分钟，大家对不起了。
住院费用百分之二十
车越好封号几率越小
鬼子，你要是认为你还是鬼子草出来的，你就来辽宁
老汉修单车的
**你**、老汉、杂交狼、你们这两个妓女养大的杂种！**你麻
魔靈是不是怪怪的？有情點數都發不出去⋯⋯
你们娘在我夸张呻吟。。。。。。。。
要不然血案发生
狼多羊少
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728。
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上
开发版的系统自带root
刷屏你妈了个逼阿，艹你妈
单手挑翻幼儿园。 收8本以上活跃玩家！10几个9本、10玩家
羽落帝国收人了
我红米手机增强版8核
现在再升阿波罗  浪费我六七百个钻石
木耳味
求十连抽代码啊
邦雅加五负重
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，靠谱，牛逼的来。。
钓鱼求稳定互互送送体力好友
坐等傻蛋打超多字弹不粗来╮(￣▽￣)╭
紫卡升得好艰辛啊
一滴精等于一贡献
开600加3倍加吸金，不会封
那货是傻逼，大男人用女人名字。变态
黑暗崛起招八本丶九本部战玩家，部战85胜欢迎长驻
赶紧给祖宗开服
还他妈89本居多！老子笑了一脸痰！！垃圾别刷了！！
这季节去宜兴竹海怎么样啊
惜福百顺，活跃部落，收常驻活跃的
抓条双40万，黑油3千多的鱼! 爽一把!
寻8后期-10本小伙伴，秒捐帅哥美女部落，搜：至暗之时，
本报斑斑驳驳八佰伴补巴补巴毕毕剥剥必必剥剥本
阿波罗1600万不异常。iOS的，得有方法。想知道的加Q？
骚动年华:收7本以上朋友，骚年对战分部（新开部落），开张了
瓶装油就是比地沟油好
寻觅女女25岁以上加微信393777222
应该叫  爱如手中沙
我一樣無法搜尋
我用手指头蘸奶他才会舔舔
月经不调？阳痿早泄？还是找不到一夜情？天地会。能解决你的烦恼
必胜客栈，收八本部落战玩家，晚10开战，秒捐话唠部落私聊
我猜流风伤是七本
来来来五十以下的都来邀请最多3000钻啊83a21846fvr
推塔好恶心，不要学了
封你爽的要命
走心了走心了
进   奄奄一息的梦 尾部落战尔开
部落招收喜欢部落战的小伙伴 龙流起  搜索屌爆天  93胜
早晨啦的第一抛翔，是晨翔
呵呵，我还被人盯着胯下一坨看呢，可笑不
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先、24小时秒捐
你思想你死定你定居你是逆袭。相机小卡卡打卡
畜牲吼累了没，你主人叫你滚回去
哪个好心人给个兑换码
闲情小筑特遣队欢迎各位来帮忙
開始封號了。
周娅流水你喝吗
去吧皮卡丘，邀请码：3is885，区号315
南通友情招帅锅
百度打折，IOS打折，加扣扣29968270
竹鱼仔冠军啊！
欢迎加入作战部落。  （傲世苍穹）
搞不懂了 一大早拉个屎都这么纠结
咳咳。那么本期节目结束。欢迎大家下期来访。 喂。等下
加我微信有进口海飞丝送
走狗，不解释，有病得治
删除游戏，在银行里充钱较划算
就是有點無聊
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，死鱼绕道
来来要一打辣条
第八工业区
搜索#PJVQ2UG加队吧。周贡第一送充气娃娃。
鄙人是luoli控，对熟女无爱╮(╯▽╰)╭
冬至吃饺子，北方的习惯吗？
一个部落办成靠刷屏祈求伸手放加入，还是趁早解散了吧
菊花残，满锭伤
王者風範，7本以上
冷冷清清 凄凄惨惨
周娅爱吃狗肉吗
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻
这货就是个狗杂种
十连毁一生，魂匣穷三代。
我在造女巫，法下战堡
大白鲨多得很
相互送心。有送必回2366776403
你们是打杯营？进主营什么条件
真鬼假鬼！
收三只三级狗。五块一只
830钻石想抽个s车不会抽   帮帮忙
你最喜欢吃木耳汤，威威
小周向别人表白v 琪琪吃醋了
刚刚那个正太控不知道是不是萌妹纸
公布第一期煞笔名单（请点到名的去。死）：江银榜、陈志杰、
几座房，有别墅没
出售卖辅助的她娘要的M我
狂躁的人群
没部落的快来 为了荣誉而战 有黑胖支援 提供强有力的发展动力
部落  意有所向
一天到晚就知到啪啪啪，种狗
脑擦晴晴
说日本好话的都是河南狗！！！
日本しつく府てみ物に无敌
我拿到电脑店去修理的，我是疑惑该怎么选ssd的。最最基本的我知道的
没图你说个J8（无图言屌）
美国我爱你
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒。
有，正在刷塔中
弗雷尔桌得
中国人都被蒙古夺去初夜权？
安卓标准三十八区有木有人？
小明母亲是小美吗
26新手工会，众神归来。欢迎
我野德武器还差.3片
小队差一人，来个千杯
闹闹家族收活跃咱家
注意文明发言
近期鱼况大旺啊
天天酷跑辅助估计还在制作，iPhone破解版已出
无尽纯手工1111117.求超越
张雅琪我想** 张雅琪我想**
卖教程保证无异常无封号需要加我Q320288838，可刷钻石看我分数！3W米都无异常qq320288838
迅雷就是迅雷
炫酷呆萌。部落站没输过
進來記得寫叉叉來拿狗
文玄有來過台灣嗎傻
好想插卡取钱啊
部名：深圳新手招人
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏？！
召集四五本玩家，一起建部落啊？
魅影天朝火爆收人欢迎6本以上玩家常驻
大中华帝国IV，对战常胜部落招收八本三级龙打手
三鲜烩面
大日本帝国万岁风暴军团万岁。
有冇香港或者識講廣東話既 歡迎入離我地部落打團戰吹水？？？
河南人偷马葫芦盖
你爹操泥马犯法吗
东湖苏
回到家阿拉蕾刀刀见血奖学金放 i 附近曾经沧海不错
金二惊现外置兵营强阵
收ios155区夜空之歌账号，准备弃坑的速度联系我
见证过影魔时代，猴子时代，蓝胖时代，敌法时代，现在奶时代
水水部落 招8中末 常驻大学
咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕
妮閁啊
肝腻魅
我同学爆了四张，然后到节点又一张
中國被印尼統治萬歲
好想被强奸轮奸也可以！
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床
度假酒店大结局#的
他上来就说欧尼一家杀马特，
她全家大血逼
叼尔玛一班傻bb在叼毛
你不嫌棄的話。傾國傾城_喵
我没有大大～有大大更上一个档次
升重击打镇长，还在打大囧龟的，我不告诉他，，
出生成长环境不同看待事物也不一样 过好自己的就行了
天堂 招收各界精英人士 欢迎9本中期以上玩家！期待你的到来。
娘个希匹…维护了…
苏苏笑笑寻找逆战，在么
苹果版微信开两倍加900米不会异常
报名的时候只是交个两三千保证金录取了就不退如果没有录取就退回来
苍老师如何能与彭少将比
10蚊有四只 ，睇四仔，冇格子，唔买正傻仔
肏肏肏肏
新建部落：燃烧的远征，诚邀有责任心，友爱互助玩家共同发展。
多措并举一热我想吃v好几句一热熟悉阿奇
心之彼岸，诚信招收七本以上常驻玩家
要卸掉快播。。。。
你家小祖宗  老子操你老母！
✨活跃休闲部落招收小伙伴，八本以下免捐。法师、黑胖、飞龙
木叶你不是说要兵守家阿
我来自日本
代充也可能被封 只不过刀塔不像神武那样手段强硬
抽了个后裔，大鹏鸟和风火猴子
玩魔龙被冻结，艹
泡椒凤爪
这种败类 最好别理 影响游戏心情
好羡慕隔壁躺着个男人的姐妹
神阵两字慎用
草你妈逼
金身，暴走无异常
用秒杀刷无尽秒Boss不封号的都是老马家亲戚
风流终折堕招8本起玩家
这位童鞋啊，又看见你发说说了，我真是痛心疾首，恨铁不成钢，你
抽到鸟叔和星星的猫
我造20球4狗盟军狗四狂暴
当年我弄QQ视屏女时候一月一万多QB两月呗封号十六个
张雅琪我爱你张雅琪么么哒
三区的傻屌，举起你们的手，让我看见你，一起摇
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。来就给副手。
垃圾羽落帝国 别在这收人
人没脸树没皮小天天怎么骂都没用垃圾人没有自尊
紫金山庄收犀利会部落站玩家，要求会部落站，另收副手。。
杜蕾斯肯定让它麻麻招待你们了
果然是颜煞笔
5亿多是金币。要置换50次，有成就的
还不如4.1前花几块钱去**买 这巨龙掉血精灵几率又小 看它
被中国操了学了汉语，被日本人操了日语，美国大兵操了英语。
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼
3万到6万一只
抽根烟压压惊
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限。
啧啧啧。龟孙
弓求田园扫瞄
腿毛腿毛腿毛
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开，
部落纵横天下收人白十字图标5498被
（豪杰特战队）  广招各路豪杰，本队气氛活跃，无电池党
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838
#PQC2QYVL 木葉村招7 8本玩家!拒速本，七本需要2级龙
吓得我二天没敢去
谁帮我挽回爱情？
部落招人常驻。心之所向
孤獨世界誠心招人 八本後期 歡迎加入
魔能师徒秒乌鸦。
** 想吃鸡吧 你 在鲁管 一样
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。。
曾经我有很多4暗影，后来被我卖金币。我艹啊，只怪自己太年轻
地水国度
要自己填援兵，陷进，太烦
微信628331！ 不牛逼但是活躍部落招人！ 歡迎
正宁路爱情故事。招部落战选手
叭嗄呀路
我是做弱电系统项目的
神器，诸葛连奴 连发。。
水晶的哥哥姐姐。把你们的大本营摆出来吧
下滑刷新游戏菜单
三男两女想必女的会很爽
工藤美。改天我请你吃鲍鱼。
我觉得你们研究星座比科学家还
我晕，难道是我水平问题？我金币有的是，美金少的可怜
神啊赐个雨吧！！！！！！
把钓鱼完全卸掉重下1.1.3
征服太平洋  火热找人中
， 欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
只有我坚守本分刷广告了吗Orz
拉拉拉拉 我是采蘑菇的小姑凉的～～～～～～～阿哥
有啊，传说中可以九块八带回家掐死，逮谁都叫姐姐的萌小8
在说话，查水表！草
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬，
精神经典句电话打电话对觉得鸡蛋好吃好吃！
拉拉雞雞，去死吧
**魔力宝贝套5套6大剑号
一个破资源岛。强行灭了我三波团才给我打下来，系统你够狠。
还一起喝过酒.摇过头
绿茶表开启技能 飘荡高能
真看不花钱，使劲刷，逗比
两杆大烟枪
pp1区邀请码542457913。送血精灵，机不可失啦
谁能打出饕餮两个字我认做他爸爸
我一张血贼，一张方砖都打的大大不要不要的
大便干燥怎么办
鉴定完毕，是纯爷们
就是有你们这些自以为是的人，天天网上地域攻击
1FDJF 邀请码 做任务
垃圾红米完美运行
哥斯达黎加 你值得相信
限量版竹仔鱼 买一送十 快来吧 包熟包甜 货到付款。。。
都有，冲个十万八万，你也全区第一了
妖丁的尾巴招人，招七本八本，好战的成员，天天部落战!
诛神杀佛是垃圾群大家别进去吖。。。。看他天天招人就知道
五毛来啦  快跑啊 皇军快来中国救我
天公助我⚡
天天风之旅个垃圾游戏
去留肝胆两昆仑
我是苹果7代试用版
马云我賜你姨妈。。。。。。。。
童鞋们注意了，小心伪娘诈骗
活人在此，**有何贵干
我擦 登陆失败 等了那么久 就给我弹出个射玩意儿
爱上一匹野马v可我不是畜牲 来吧
吃死丝袜么客户端军训基地就是嫩点可见家电家具嫩妻内
十指连心，互刷部落，十本40个，其余九。
你们垃圾国度附近全部是敌人，归顺日本唯一出路
21坑死全家
渣你的啵啵
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷
男的扣1 女的扣2
你看看英雄高级本那些，基本上都是法力庇护➕4得
下面有请我**讲话！
朝脸上抓，然后来个自拍
我们部落《春之惊雷》3级，部落战连开。欢迎加入
天天酷跑电脑版怎样下菜啊
囧囧窝四级部落招人。我们秒捐上万收兵无限管理严格活跃有爱。
**一个破圈群嘚瑟什么
我的部落叫。嚣张二世祖
泷泽萝拉没身材大鼻孔有毛看的
惜命在此 叉友交流扣扣群56995228
下面有请我**讲话，
“东北人都是活雷锋”招全国各地七本后期以上玩家
饭后一根烟
求全民突击辅助 答谢十扣币
现在推塔大多是卡魂
为什么一定要刷八块腹肌……我还格斗大师呢
刷钻 刷金币 刷积分qq672007186  收徒 招代理，
小新max加橙mt橙傻馒橙冰方砖橙火方砖，这个组合怎么样啊？
凤姐版充气娃娃试用装出来了，留下地址领取试用版。
异度空间  招好战人员。。七本高防以上，一星期三打三次
无法无天来不坠星辰
金币超过了500万的举手
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。吧
屌丝！我右手一上下，好几亿的工程，射你们一脸
你全家是苍井空的
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异bh
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人
大家不要上当，代购骗人的
到里面玩一两关吧隐身关了，依然隐身
绿色钻石9999颗。
煞笔，刷幕的都是煞笔。。
谁买我的号我倒贴一剂祖传代码
还有大头婊和王智障
只吸金币没事吧。不隐身，不加倍
女话唠跟要收！
超活跃部落，丿原始部落丶
支持不住了爱将何在
你19关多费时间
我做的最错的一件事就是给熊猫穿满了所有装备
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输ttu
麻痹2橙卡打不过机械领主艹
FBI来不坠星辰
123456789abcde输入，必得v15
摸似很少开！对我不影响
有无讲粤语噶
等朋友上同朋友商量下先
彩虹标志  的    凌烟阁   招好基友  腐女萌妹子
野德新之助换下沐丝好吗
四个防空加连弩
金钥匙就十来把，根本开不出东西
奖品不少立即发啊 看清楚帖子
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(*^ω^*)
霏霏！**泥马了
你个死蠢 有种说三遍
怒斩轩辕求破解器
我的指尖还记忆着你慌乱的心跳。温润的体香里 那一缕长发飘飘
大陸人是馬列子孫台灣香港都是華夏子孫！
结算前 通通 关闭
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异dj
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友
打虎，其实就是清理江的嫡系
西班牙不赢，我吃翔，立贴为证
变相卖国。。。
夺宝奇兵加好友：丁丁+71！
加Q422477477 互送爱心得体力 刷钥匙
1 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
建议国家立法，判刑
全球顶尖部落招人，进来送兵！人人飞龙
擦浪嘿悠
伤烟细雨 加我
300块钱5万钻石啊，普购交易网上面的，
大头妹，你个贱卑
我擦勒闹不住菇
7 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
拷了不少湖南逼了   说真的  技术杠杠的
一周两到三战
我想钓条美人鱼
容我先去打局撸
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。24钻
激光破坏有一个就够了
(快上课这可是卡看我卡卡撒卡卡咋卡洗几洗)德克士可是快上课可
我服我服
大头妹**B里大象能劈叉
开个无敌好想一冲到头→_→
我们的小朋友大吉把
。。。。青铜龙。。教你门，一个跑姐抗带一个萨满一个大妈一个火球
发个发个不弹广告的黄色网站
预备唱没有北京人就没有防盗门预备唱没有北京人就没有防盗门。
罗刹残血盟  招人人    1650658095**
如果能骂死日本人，当年还八年抗战个p，真心反日，就好好学习
一群傻杂种 刷屏的B
只用作闯关和boss，刷无尽一样封
小桃子，没事去给我刷刷
点击齿轮 最下面
有哪位兄弟姐妹要来勇不可挡的
吴清艳是个柔道高手
我号被封三天。55555555。下午5点才解封
美女，术士大妈，神棍，方砖，教主
哈哈和小伙伴喜不喜欢绘声绘色真正喜欢好
万象translate:万事没教养，哈哈
部落名字：衡阳狂徒、欢迎9本活跃兄弟、部落势力雄厚
厚哥帮我提干
大家好，我名字朱礼燕，爱聊色，微信号: cly1427
里面有加藤鹰全集
點申請
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵活动得宝
每天领奖金多爽
每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100以上。队名：第三帝国
china最牛逼收八本中后
粉木耳20000黑木耳2000
群376786172群里有刷钻下载地址（ios不行）
蒸馍油卷华丽卷糖包豆包
孔子曰。叉叉是能成大神的神器
情书是肯定的，不咳咳阿尼陀佛了
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人j
逆天—兵团收人
从此人类在幻术中幸福的生活下去
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人h
造兵事间痛苦而又漫长的事
谢谢 蜘蛛侠开解
波帅小靓仔一个
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人n
他想和你生吉娃娃………
新部落，分分钟 卖卖萌，快到碗里来吧！收7-8
尼玛，钓鱼号被限制了，草你妹的
你们太贱了，整天骂人是狗，狗也是有尊严的！！！
张晓轩这逼玩意装逼装大了
中国coc联盟☀️首领是齐心野他家
1炮姐2萨满3娘子4小伙伴5娘子打趴任何站位乌鸦不用说
连多要断掉一些
我过120-130那关用的是4空加剑圣
大师为了配合十月份武道会，这个期间各种充值
中国上班族休闲一区开部落战缺两人求助八本以上
台湾人民从未离开过大陆，只是被日本入侵掠夺，强盗吗，
金币10连不怎么容易得整卡
上帝说阎王说上帝骂大师个坑货
约吗小明 约吗小明∥
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人b
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人g
新部落找新兄弟，前十进部落给长老，有等级优势送副总，欢迎大神
野生鱼送你鱼竿
今晚就是糾結啊佳啊佳啊佳睡覺睡覺
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战
王者战纪。。。。求改金币。。刷强化。。。我不会
只开穿透安全吗。
中马帝国，招收789，部落战连开，可选择不打，2级部落43人
射过再勃起都起码十分钟吧，2分钟十次？？？？
几集算算是后期
你去鸟鸣涧的话我提前和他们说一下
笑了 纳碎党早就被灭了好么 真逗 学历史了么
我依然坚信Hi我的橙二熊猫
心套路   死骑小鹿  保大树  巨恶心
我嗨你妈逼好么。这群喷子
他妈的，妹子烧钱啊，充完钱跑了，艹。
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，q s
寂寞空虚冷的你还在犹豫什么？本部落欢迎你
新建部落，求789本大神共同发展，本人九本满防，有10本给援
置换10次就是2000万啊，坑爹
燃魂 招人 主力强9➕10本 招8本以上
有寶石收集器 我們就是神了 xD
广~东
今天集体停打一天
你个哈龙宝
没有公主命要有女王心招7本以上活跃玩家，常年半夜有人，保证
永远跟不上龙图的魔鬼步伐
魏武卒招人 今晚开战来个7.或8本打手！
我特地暂停了去数一数
战盟：千百度   招七本或以上流浪者，每月发工资
8本升个纯金小炮和6级迫击炮。。刷个墙就差不多了
欢迎各位朋友兄弟姐妹来我部落，共同发展部落名，傣家的竹楼
大家刷怪开几速
魚在2600杯，魚情不錯
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。啊
我家住在苏联
朱泓晨大傻逼
让你在发说说→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][
小伙子，来，加近平哥Q1150084769告诉你
找对象的爆男女
笑死。哥哥马上参加大考工作了，你们就还发疯反对哥哥爱国吧
帅帅我爱你
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续开
观音这个王八犊子，欺骗我
最高捐兵过万，各种高级兵种秒捐，只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
远古之神收人，积极捐兵，共同发展
说酷跑辅助80元那个撒比呗
大招 烈日炎烤 的范围是全屏吗？
差一人开部落战，名門卋家
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡。。。
ios的home键和电源键一起按 十秒以上
打折，他求饶了
钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼
真吊，劳资跑了1800万他还没跑完
部落招人，五本后期，we are 伐木累，十三人，蓝色带火旗帜
你们想全家死，我也不阻止
无理由啊，好哋哋
萨拉尼斯爆率高点
春意如梦，赛季人均捐兵2500，5级兵起捐
直到现实已经无能为力让自己做主的时候
歡迎各位小夥伴，大神坐鎮，快來吧
深圳群英会！五级部落！现正热招中！
欢迎七本后期以上活跃者来      炎黄之血—阿南部落
Root 權限怎麼一直失敗？
大神都是低调自私加无耻的。
Made In China 强烈收高九
我是隔壁老辰
不要争不要吵，让你们的妈妈把逼洗干净在家等，放心都会有 操
部落“为中华之崛起而战斗”招人，6本以上活跃分子，部落战自愿
暗改了两次难度真是臭不要脸
黑三一天三四万小意思
瞅瞅你那傻样
沙滩追梦，收人，六点开图
我也没pa，月卡党，老区一百来名，也知足了！
信誉出售叉叉各种设置各种游戏钻石
首杀被黑怕了……
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。？。
新人新人看这里，萌哒哒大猫欢迎你
免费教压分364882597，一天没两千钻石，你抽我
八本实际国王满八级墙求美女部落收留。
宋唐招活跃滴人
我考，你们就不会问度娘嚒？天朝那么强悍的全能解答
浓茶半卷烟丶这个
美国 5角都能攻破。他小小客服端、
隔壁老李欢迎你们加入，部落刚刚创建，希望各位高本坐阵，
我本一心向妹子，奈何妹子是人妖，小伙子我好伤心T_T
看参观参观。    满意不满意再说。 我们不强留。
打八重之桜，满关。好累
直叫男人来追敢
胸器很拉风的
夜瑟  钻石188
大家都把外置本加电塔，偷本的没几个老实的
9本长期在线 求一互刷部落。
这个月被逼疯了月底最后一天下班拖到六点把业绩完成了
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，，
我要操死老马
东挪西借你参加吃那些打击你上哪学
常驻深圳有居留证的可以办多次往返的电子通行证呀
大陆学生妹屁股很翘，顶起来很爽
還一直說美女啥的。歐。。。
我的无形装逼，最为致命
RMB求人,代.刷.钻,石。。求爱心。。229500312..
你又是哪个队请的 托儿？  从实招来
香港优越狗又来了
繁花落烬，招8本以上活跃
只是厌倦了苹果版本  1万5战排2000名加    玩玩安卓   哇哈哈
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价·
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累ss
极光在手。爽
冲刺九百，两倍，只开磁铁
妈妈妈妈，我要去君临天下之盘龙，不行，你还不是强十本呢
呵呵，日本狗敢来广东老子宰了你！
冬，在大大姐的衬托下才算回事，即使他是四暗影以及会长的师傅
哔哩哔哩。
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。
搬砖以半残
你爸爸真强 射穿了避孕套生出了你这么个玩意
深圳部落招人，一四开战，周末休息陪家人，欢迎常驻，部落群不定
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻，
冷漠雨工作室解封刷钻扣扣2502145411
iOS 崩坏 无限子彈 只對裝备好的人有用
烂大街的一次出几个的货
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟1
我曙光75，月光70，激光75，电浆80
邀请码，什么意思
6 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
有某个英雄5星，且有多余20以上该英雄灵魂石可以出星际商人，
欧元你要模仿我就模仿像点 公告字都打错了后着急加的吧
扬州A癫疯王者 招 八本九本  活跃人事  部落战连开  捐兵秒娟2
一万米完美结算
觉得床单脑残的扣2
**妈缺胳膊少腿
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍还有
河南人现在都爱捞下水道的硬币了
橙装没有，开荒戒打包
说洗脑的是被害妄想症犯了
我钓了5条红海龟啦
海龙王战队收17本800杯以上活跃分子一起走向辉煌yeah
我开吸金，关穿透没封过，900w
百分之十的命直接爆掉    打副本超叼   冰魂
管你个逼事
东、老相好，方砖、猎人。
说巨人耗时间的数学没学好
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g，，
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。。。。
城市人海跟我们乡下人玩一样的游戏
老纸五道杠，你们这群逗比不知道我们小学狗的厉害
你武侠小说看多了吧，还做四大高手！，，
天天酷跑这个辅助咋个开
穷人，求和体
兄弟一排收八本以上常驻好战分子再收一个美女话唠不限其余勿扰
去 超神靓脚  部落阿，都系番禺市桥
家园防线（第二部）誓守家园：新部落，来些能一起创建部落的兄弟
有崩坏学园的外挂吗？
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY。
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY、
用鸡 做铒巴
日本狗还配打游戏
哞哞！！i get it！
，骑驴闯世界招收七本以上玩家，不怕你活跃就怕你死鱼！
滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱！ 滨湖小鲜肉，快回到姐姐的怀抱
奥巴马是狗曰的
建议只开辅助闯关，别刷分和竞赛
烧光杀光抢光！
你们说哪种逼最好
15000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话
哎呀，最近好忙不得空。。这几天会加。
群嘲之术
赛季捐兵前三分别送2500.1200.500十面埋伏
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访…
仔细看着屏幕  我发教程  你们暂停 打字
来沙滩追梦
一向举报拉低国人素质的
官方查得很严
卢鴓䝇弱政⼁⼂
看这天东北狗在吠
u 胡进宇航局
不要装土豪 我们拼拼爹吧
这小子整天叫不要买日货，那把你的手机拆开看看里面有没有日本货
招神。搜索待我长发
我兵种就剩下武神和飞天猪了
招人了哈，小本都来吧，高本部落没前途，一起慢慢从头玩游戏
功夫茶招狼友、本部落以女人为主、应付不来
一个歌手我感动得泪奔
三个我精子射出来的哈哈
温馨小窝很好看啊，加上软软二字，简直就是小窝女神
打劫特工队，八九十本farm营收人，只要五农
真心求教，请大神指点一二
部落名：五味子 招人 只要活跃就行 三连胜 二级部落
鸢一折纸
為什麼不拿鉆石自己用 要送人了 想別人被封號？
笨笨妞你个狗东西，你是喝你爸的精液还是喝你吗的月经长大的？
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人y
四爷好可怜。。同情
PUA学院因扩大部落规模建立战争分部，牛逼的你还等什么
难受死,身边要带一大包纸巾也不够我擦鼻涕阿
末日判决》快速组建高质量团队 14本以上积极者进  入者给官
最后一次呼唤，欢迎各位兄弟加入“我来自江湖”部落！
zui不要老是依赖叉叉，留点关卡慢慢玩也是一种乐趣
装逼遭雷劈，装纯遭雷劈
你。啊，我在網上看了很多方法，但是每次刷都出現異常
全都怪我…不该沉默时沉默
神魔刷图用
兀露露sama保佑搜到死鱼
朝な旅や日
欢迎9本后期石猪流3*战将常驻：快乐家
亲 酷跑刷几分不会被封号吖。不敢超六千米
九本五农确实得去世界十大部落啊
你们这些日本狗  老子迟早会来拯救那些AV女优的  你们等着
大家人肉羽落帝国，他们的**群是346254322
有愿意来往这叫我，我九本末.部落名：蘑菇炖小鸡，我叫y3rb520
加我送柳岩
被遗忘的岛屿之胡叼岛  收新手，15钻！
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，nvh
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的童鞋加入
骚货娘们儿
部落星芒招人 活鱼赶紧来跳龙门了！
日本岛是中国固有领土
噩梦今天真給力！！！老子法师队啊！老是来敌法让我情何以堪
打钱累了。隔本有惩罚
盛世流光部落收人  欢迎入住！
49胜部落 收会部落站的 捐兵第一500钻/赛季 龙宇之光
几千万基佬特潜队期待你的加入！
放纵已经被反杀了
有色网站没啊，姐姐我逼痒
中美联合需要新血，这片里有中美马新战友24小时有人，我是力比城
给我来半包火爆鸡筋
没事装装逼有益身心健康
加微信13825571326送体力，合体
500一次，大连地区，不是大连的别私
东瀛本身是中国不可分割的一部分，日本建立大东亚，也算是统一了中国
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。。
圣庙逃亡的辅助太给力了。
安卓最新辅助不能用、用哪种辅助
狂暴军团，50人，队长苏小陌！有大神带队！
活动副本第十五关芽衣打不动啊
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家¥
活生生的脑袋割下来……
就一个蛋暮    哪位活雷锋哥哥教教
贰零壹肆零九零叁  无条件收人。
团队活跃，美女如云，无需外援，气氛融洽，每日任务从不推迟！
喝灵威补酒
无聊的时候的一款休闲类游戏~全民精灵，你值得一玩~
双蝶你个烂套套快出来...杜蕾斯要**
贼队用来刷杜克恩。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。keek
扌喿  亻尔  女马  白勺 扌喿  亻尔  女马  白勺
之前开部落的人脑洞很大
新版叉叉竟然免疫炸弹和弹簧！！！！！
相城飞天欢迎各位加入
弓虽女干！
双蝶我猜你最多喝金威啤酒、2.5瓶的
比觉多的你能必过人民币？
霏霏 你已婚？
地瓜稀饭这个部落像在家一样
白银骑士团首领zy部落战几个月来从没输过收活跃八本中期以上～
你脑残？刷尼玛币的屏
第47军团—戰建于2015.1.12今天部落首战全满三星完满结束
大家不要和狗计较啦！有失我们的身份
结算不出来 肿么办哈
大家別吵了小導彈要靜靜
忍痛让你坐下我家大熊吧
风车之国收人，有时差党半夜捐兵
辱我中华者，虽远必诛
大家畅所欲言，只聊海岛，不发广告
任务。腾讯赠。花钱买
不要爱过了错过了留下单身的我
六耳猕猴
远古之神           招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
谁在普购交易网买过钻石啊
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐。
我们队伍向太阳收好战份子，只收八本以下，九本以上别来。。
护士谜团或俩护士我随便配
大日本万岁滚
豆芽，来唯美酒吧，适合你
好想吃屎啊，快喂我吃屎
97胜对战部落《温岭-世纪名流》招募宣传干部一名会做视频
寂寞女人穿丝袜，寂寞男人玩奇兵
多喝点合富辉煌发酒疯几点能到觉得没的借口大口大口点解点解的
幻世天缘
奧特曼**
送舒肤佳一箱第一名
一帮煞笔，看不见有骂中国人的嘛，还瞎唠
我下載了輔助器
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！今晚开战！
黄龙翔？
菊花，我们2两周一开
我看到我孙子说孙子
友哥俱乐部收人，天天部落战连开，绝对每人参加，我们实行一战一清理
我要10台智慧曙光
这位骡子先生领先
贵阳名人堂收部落站金鹰 欢迎现在来参观3星部落站对战日本，
大肠包小肠我的最爱
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家.
魚快來
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，，，，
哎，酷跑号被封了60分钟
我宁可收七本八本龙流慢慢一起发展
刷屏的傻逼  操你妹
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰，
四级快五级部落逍遥岛收能认真对待部战八本以上男女玩家
笑笑我在群里发了一张生日卡，礼轻情意重祝妹妹越来越可爱！
391538946空间有教程，绝不封号！！
魔能乱入胜率蛮高的
股及股及
果盘日 你 妈大西瓜，刷屏就封我号
人生最难得，无非是一个不嫌烦不嫌淡，十年如一日的男人。这样的
万木草堂，欢迎你们
…………学毛……你都是带人的大神
我升个砖，用了3页南瓜王子，。。
我也跑了1000万   没封，，可能和车有关
狠下心来赞它一个月的钻石到时都买了积分整点，抽车
有人要加部落吗？新建部落鬼王宗，欢迎
居然收太监。。。。
天天飞车辅助跑经典封号吗
野猪王，两点之间随意跳越
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻、
女皇天下广邀各本后期
流年如梦   收八本以上活跃，十本大神看过来
哈哈哈！我錄頻分享些東西
十有九痔，原因就是这么来滴
亚当与夏娃，首领阿东方欢迎加入
中马帝国招收最后一人，活跃就来，2级部落，连开，常胜军
全民烽火13区有木有
你个瓜娃子
每次被講男的。都有一點被激到
世间唯一你妈早晚死在河南人手里
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家@
5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B。 5级部落 152胜 招9本打手 杀光联盟那班B
粑粑桶
我也来刷刷屏 两分钟
人称西门大官人
kim，都把你阉了还吵？
来我们部落，血红之霞
本Q群以服务玩家，相互交流的平台，
刷屏的死，全家～～～～～刷屏的死，全家～～～～～
手枪除了无限子弹的妖精之弓，其他基本是坑
不过得特定旳软件源
没有逼用。 取汉语名。 求中国人别打是吗。 滚回核岛去
來我們這巴
一千万个草泥马逼  停不下来的那种
尼们玛玛在舔我的鸡 巴 求我快点**的臭逼 让我射在里边"
一起创造连败部落 共创辉煌
小肚肚？墨菲？
【曼巴特】专业对战部落，招募九本三名三星斧女手。，
亚洲最傻逼
红色土匪的野种
金身，暴走，70无异常
有种就像新疆佬一样。提把刀冲倒东京砍人去
要龙劳资马上拿砖石秒
互刷心 互刷赞 499172289
工务3线一分部收九本以上好战玩家，部落活跃，欢迎观摩学习☺
我3000万就一个火狐线轮
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家-
五原，包头，临河。好友私了
十万个冷笑话。侠岚。画江湖。秦时明月
除了徒弟跟小伙伴己经全max了
中国队压轴登场
我就是用元素澎湃刷本的
我哪是大叔，我正值青春年少之际
龙头，你 妈 妈死了
戒指强化满级 75紫比80蓝最高级的加成还多
诚邀八本玩家       划船不靠桨
说河南的，请问你们不偷东西麽？好意思说，丑傻逼
恭喜【刀塔指导员】钻石十连抽得老妈子一个
剛被封號了
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，暮也潇潇。
你们一家人都是党的好儿女啊
老子压了点私房钱啊，草
直接派部队去，帮香港所有人全换成大陆的
唯一快捷途径就是通过合并来实现
安卓110    小号刷关卡24无异常    快去测试吧
绝恋 和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，欢迎你
万里长城  何在
深圳4级的部落，有十本大神捐兵，只招好战分子，部落名大康
土鳖，臭脚熏不死你
出售130级四暗影国王号。符文装备毕业
招八本后期打手，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”
老张老马就是不给我主播
抹茶慕斯收常驻，美女首领，有大神话痨坐镇，uncn少妇带队收人
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。1
我出门必带药水。和国王
撒女内粑粑样
快到碗里来招几人开战
渝浙牛B俱乐部   绝对给力部落，来吧
我是安培他爸
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？。。
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就踢的
刚买的14000没封
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩
手指多手一指礼物就没有了
钓过海龟
来家园防线教你破解卡
翻牌是按编号还是抽取啊？
跟我一起骂特路伊是撒比
人之初，性本善，性相近，习相远
肉山最肉啊
兑换码：89a20169owq   200钻石等你来拿，有机会获取三星英雄哦
有啥看头？没见过嘴唇上长点胡子
叫我声大爷，马上输入你的妈，vip十三，比骗人省事多了 叫我声大爷，马上输入你的妈，vi
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼!
我是爱莉他哥
草泥马，光明骑士潜水了？？？出来啊，垃圾。。。。
降下杯  刚要从深海出来  500
天天酷跑正确设置，加465962968!
我大明  点操  你们所有部落
小心马化腾看到。把日本收购了
微风吹过的夏天:收8,9,10本好战份子
小七，我爱你
果然是戾气十足
包不封，包无异常，664469839
很过分四舍五入体育uuuuu哈哈哈哈广告费风风光光
欢迎抗日爱国人生加入中国燃气抗日同盟
加站队了没，进战队：咖啡馆，指挥官：王将军！我大号长de不行专带新人
今天太饿所有提着菊花来吃早饭有买菊花的吗
尽早切掉 不然女友要帮你送终
谷歌导航规范化
地精商人刷拉
垃圾日本哦猪，灭你们国家只要两个小时。呆逼
部落战我们连续不断。有事可请假
**妈已经被我杀害，没大便吃啦
小部落收人，土地改革发展委员会
3本满防求个睾丸部落
相机大奖
深夜打鱼真是逆天而行
我把首领给妹子，然后把另外七个妹子提成副手
我們家的小豬心開開嘍
大锤之家两年之久老部落收新玩家
微信里你点击预约
冰川时代的
谁帮我酷跑 号1811546421密zxcvbnma
麻烦再发下土豆源谢谢
囍囍囍囍囍
捕鱼是要耐心等待的
简简单单，你亮了
如果我是EZ你会爱我吗  爱我吗  爱我吗
开局号，手 游帮，**买
招猛男，马上开战，有镁铝等你调戏，快来吧大神。情迷天涯
晚安鬼魅，幽冰，小追～
万恶的欧尼世家
接了个电话   场景过不去了  哎
这种骗子缕禁不止
神龙特遣队，指挥官战友情深急招募能一起好好作战，共同发展的野
首抽能抽魂匣？
"小奇葩的小世界"招学生狗，研一狗带队！
美丽庄园，你不是在奇幻漂流吗
张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
旋斗封不封
王洗煤便宜了，20块钱一次喽
典典联盟欢迎你一起发展共同进步
沧桑的牛扒招美女，招美女。
出售满级国王 需要的请拨打10086咨询.
钓到了珍珠贝
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水 收200杯活跃玩家。以后扩建
雷神屠龙
被你妈妈操傻了吧。小日本
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右任务610**群390583652。
而且还要邀请，累死
小妹妹们快出来 让哥哥我。插穴。穴
七夕你下垂了。要节制啊
香烟 你就不怕他是大屌黑哥啊
你是女的。海报三围？
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家，
蝴蝶蝴蝶。眨眼睛
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币™
据说有破解版了  可以内购
一本道，泥煤shi老周的菜，
HK-top star 招九本十本活躍份子
重金求子。
我也很看好德国啊，内马尔不在，防守压力小了
臺灣人的祖宗是福建人
正在路上球鱼
86年饺子汤
此挂何用之有
又见矮黑人种（大和族）秀脑残。。
满防十本求一天天部落战的部落，保证六星。
惟我独尊，第四个，收福建人啦
打着汉字说着国语一天到晚崇洋媚外的装逼狗
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。。。。。。
大半夜里叫春啊
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的勿。
开局700加倍2道具延迟2其他全关
没绑定的都是果果，此果果非彼果果
。。。？？。广广博雁犬一人义义义张小邀
野生鱼用神马鱼饵啊
部落没奖励 全抢号 好疲倦如此愤怒
打居然爆的全是未知
海口求偶遇萌萌哒
杭州 无双城！你不二的选择！招收常驻80级以上！
早上好 甘甘美女
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，，，，
时光不老 兄弟不散积分7273
新区工会  熊猫是国宝
你也是茜茜？？？
老来望逼空流泪
互送体力不回的滚非诚勿扰 秒回，ooorui
道具延时100自动吸金开吃住变大想跑多少都行，只是少个倍数
团内没有酱油  都是精英海盗  大家共同进步共同学习
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海域-
他妈逼 装有文化是吧sb
18183周年礼包爽，第五个小伙伴不用刷了直接礼包送来了
枪战不要飞，会封的
被封了没事的，你往账户里充点钻石就解封了
才四棵寶石罵
Z丶无爱   火爆收人啦。无论男女老少。只要是人都收啦！
**们洗洗玩儿电动棒去吧，别他妈扯犊子了
一開始就厲害？高本？不都慢慢玩起來，少在這譏諷別人
秒捐挂机部落【西班牙的青田团】,只收挂机发展经济的
如果你從3.4版本左右在一區玩，現在也應該有個好排名
找老婆送精子
刷你妈个烂b。
用除毛膏吧
重慶女兒國收後九玩家，公會還有一戰馬上3級。
好大一颗鼻屎
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！有脸混出来
摆明就是全拿钻秒的，过第一的瘾
武警大坏蛋 收人 天天打部落战
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家！缺一坑
无主之城 菊花之城
世外桃源z，10本满星兵秒捐，欢迎活跃7本以玩，世外桃源z
河南人没良心卖假药 毒奶粉
几毛钱一斤
甲级战犯名单求五六七本战友共同发展，同求大神保护
华中战魂丶醒狮 马上开部落战，收强七八本
没送腐蚀吧
相城飞天部落战招人了
求雨晴杯段
灭日水师陆战旅，招人
绅（bian）♂士（tai）
树精卫士能单t么
既费电又费流量
舒克贝塔航空公司收人，八九十本来，部落站持续打
是你的益达 有木有高本想进的 部落战不停的低本妹子不介意
你他妈煞笔吗龙头是我的小几把
飞车永久禁止登录
有了武器的奶炮就行了，比奶萨好
最后两个位置要活跃玩家攻击性强的40-44级加
无聊升方砖，两橙方砖，全场封杀
女王中单，出门带六神装
抽奖，现在抽全中永久A
对他家来说可是不小的支出呢
手机外壳可敬可嘉
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●
部落名 瓜瓜 小雨来吧
洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
有闪退的同学务必换个方式安装游戏，不要去苹果官方下载
劣人漫游第三件差3个碎片
叼佢老母網絡衰
我的邀请码 546530809
官网说这属于作弊，改了
劳资帮人上分你TM叫个屁
赤血麒麟招八本中期及以上玩家
我敢肯定丑爆了
那你得把菊花洗好了
海贼不看火影
之前进游戏自动弹出来的
妈的，PK里只开穿透也没用，不结算。
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10，，。，，，
不异常方法，其他全关。开个吸金
大小姐，方砖和暗夜男才有组合
血战八方收人，只收七本和活跃九十本，首领神域，欢迎大家加入
无主之城，收17本以上主攻玩家，剩两坑
188手一哆嗦跑了2亿……
羊肉串变薯片，6666
草疯了。又是天空之城。天空之城是我**。我是日本人我认了s
pp欢迎来泪饮千觞活跃秒捐
比個雞巴
求直男干
刷屏一时爽全家火葬场这句话是贴吧名句懂?
打一把一胜，也是全胜
快进笼子 儿。仔，别再丢人了，快过年了
还装小孩，你羞不羞
你嘛比被狗感染了…生个你这个四不像的玩意
40级下30情报！PLA彡兰博
花腔婉转迎合陈年的曲
新部落（龙族、誓言）。上到9本，下到5本。不限等级，部落战连开欢迎一起发展的朋友，
出售iOS版辅助  详情qq651195210 275w
我在尚未召唤的英雄栏目里也看不到这个英雄啊
我是抱着封得态度玩的，全开
移库移库移库移库
全开自己跑分也少
战～无双，（id10057）公会收人，只收37级以上，打造本区最强公会，名额有限
诺亚的狐狸 有御姐
伊朗跟伊拉克的球员比国足号一百倍啊。
你爸的床你都赶上
这周的神器好渣，没有洛基
我们“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加
冰龙礼服和圣龙礼服哪个好一点啊
中关村脑残吗？老刷有意思吗？
太阳系诚招各位。欢迎。首领地球村！
部落叫脑残儿童欢乐多  九本五六个 十本一个 八本一把
部落：抱大不平，招喜欢部落战的朋友，欢迎大神常驻。
河南人是你亲爸亲妈  知道吗
蝴蝶姐姐的小屄会喷水哦
目前为止我还没有看过有人用皮卡超人。。。
我是『妃雪阁』帝泽天
五常的哥们咱俩不远，我是尚志的
我想把霸天**换个美眉**玩
家园防线收七本中期以上活跃玩家， 94胜，秒捐部落，
露出本相了
我升级r车只剩下28个钻石了
忠义大联盟收活跃玩家要满了请尽快
大家喜欢毛直的狗狗还是毛卷的狗狗啊？
多练几个号，上你基地送死，你就得钻石了
美国派二级部落收人！收七本或以上！有三级弓箭即可！可以是速本，但不可参战！捐兵比
欢迎加入♚某节操崩坏的超神域，群号码：109295120
還有一種方法。舔屏幕可關閉彈幕
酷跑解封，刷钻石，qq784551103。12点下班。
艾泽拉斯国家地理，艾泽拉斯大陆
晚上9点10分开图找外援收朋友有的速度报名。葬花的荣耀
招收九本以上技术帝。一周两战。Q群：33713325
九本公會收人。搜尋。          星悅
断肠一在天涯
湘水还是韩非紫女
碰瓷碰瓷大碰瓷朋友朋友跟我一起嗨起来万吐费佛喇斯狗.
大大，姨妈贼，大眼，神慕，防护大小姐，符文毕业
我插，手贱啊！只带挂机，非点一下叉叉一键，浪费我一个节点
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞，这里朝气蓬勃，年轻热情。我
老子看著都想吐，就尼瑪只能吃藥才幹得了事
在差差助手里下载辅助
无尽没耍过那么多分
可以选择选定的利率 或者是浮动的利率
大阳城收人。部落战连开 秒捐 来常驻。。
别生突
八哥，小盆友好点没
公会里一个老大，绝世max加橙卡mt 好凶
全打得曙光，一个异性都没有
→_→没出息操你妹
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎加入！！！
你们都是牛逼的大神，馆小，坐不下
野生鱼是不是只要用野生鱼饵百分之九十都是野生？
全体下跪，曲终人不散
名人俱乐部，大神带练，七本以上活跃分子可来
隔壁妈的。外面夜猫叫的Mia！啊Mia！啊的。叫春！
支持干凯撒他妈，他妈出来了
又来情书了 第五个情节了 pk可以结算
骷墓龙魂求新人，
我的八百级船长已经饥渴难耐
圣诞节充值是不是有得返还的啊？
部落收人，是八本中后期学生党避风港，CBw^Fahc
闫双我爱你
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得，，，
外援资源也不白拿，至少拆掉四个高级火箭
惊现欧尼酱
出来做伸手党优点难受 老想捐兵
拿小绳子扣起来，拽了玩
你是逆战塔防吧的？
有空老子带你去做亲子鉴定   看看你到底是是狗杂种
海岛合众国    新手快进来稳拿奖励
我崩坏小号30级 刷了一套召唤套
追债追到你家里   收人啊，等级低无所谓，只要你活跃。
我有一根大鸡鸡呀咿呀咿呀呦
我现在有爆破弹  乌金蛋  你们说用什么好，爆破弹60级乌金
野战军特种营现在户招人了！
5满900杯很多双50鱻鱻鱻
夜太美～尽管太危险～
7，8，9位数qq出售，要的详谈，加此q6695327～
死骑紫前远征必备，紫后作用不大而且很脆
我系乙烯
三面哪个没输过只平了3次 算不算
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连开
真感情    针刀石强啊    矮
狗日得小日本
我都是龙平个八本，然后屌丝平个七本，六星到手
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可………
馬來華人部落》》发展捐兵资源部《《八本五級兵以上
先解封，刷野生，刷爆裂杆，刷连钓的加wrs520zxz
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。了
我把你给刷出来，你把本放沙滩
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员。
一插平板就亮了，和一插女人就叫了是一个道理
天天富翁有的話還那麼辛苦手動？
一战成名，收人，无条件限制，只要你好战，指挥官:黑色加百列
新空气部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！会打的来
必须的 你爸那小牙签太垃圾了
扰乱民心
整点抽    能抽到好车
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
这sb捐个fs也能捐出优越感，玩的也是6……
草泥马你是不是吃屎了？
困死了冻龄超模我怕下面
"大汉帮"收人9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。
人体蜈蚣。。。。。。。
卖酷跑 飞车 号20Q币
球飛機哥解封
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。☺
艹！老个异常
我有个朋友，才玩一个月，七本满紫墙毕业上八本
今晚打人机人机五杀
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。。。
阿根廷必胜，送德国纳粹回家
土豆源谁发下
我们这边妹妹多多，部落禁黄赌博
凯撒我问候你全家
找个休闲部落你们活跃我看下着，东规律，部落战必打，乱啊你按要
king骂你傻逼都侮辱傻逼了
部落战神，第十一个的，一丝不挂
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异rr
开局冲刺5000米   倍数1    其余全关
辅助已开   一会你们的资源就会源源不断的往我这来
那来狗乱咬中国人，
我40级15本，15艇，我兄弟39级16本，17战，16艇，11野人
100砖石抽到两个垃圾a车
（惜福百顺）部落招收9本以上活跃稳定玩家，谢绝速本部落战连开
我八把六星武器衣服徽章不算
吶津衣系嘛斯找男友，有视频的来～～2115732661，吶津
祝你们骂日本猪愉快
跑了4万米分数才300万？？？！！！！
钓鱼发烧友护送体力加zldaidai
哥开挂，从未被封过
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐。
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千”,   名为九千★焱龙
异型魔龙85
妈妈说要尊敬长辈
刚子，带领他们来维特斯吧，包你满意
果果，打手枪，你当然艹不进去了！
到底怎样关闭弹幕，无时无刻都要忍受你们这群狗杂种的骚扰
我抽了三次20次三辆s车
河南人偷井盖是事实
好想梦见爱林
3倍加吸金
西太平洋帝国三区（狂战区）秒捐，三天一战欢迎加入二级部落
所以不充钱别想追上他们，起步的节奏都不一样
幻刺也没那么神，这整的好像幻刺无敌了似的
台妹台妹
哟的是最新的。爆叽
九本双王满级诚心卖……一万二那个要
中国静夜，你们日本人天天吃。都成了家常便饭了，
娘炮棒子狗
首领叫火御帝国
谷歌市场无关
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标。
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手...
骚货欠人插
龙的话还要四天半才出来。
核爆靖国神社    火热収人啊，有兴趣的加！！
黄毛他爸黄大毛
梭鱼你死的好惨啊，你自己找块地自己埋了吧快去吧哈哈哈
昊天部落  只要求互助
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐，，，，，
莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
秒杀暴走穿越金身一个都没有
大家好，接下来是见证奇迹的时刻，当当当当，橙色黑龙，求虐
479498635求邀请20区血精灵啊！
ASLY御凌轩,只招热衷研究部落战的战神,10级女王起。
好啊！中國萬歲~
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻连开，一起管理。八本后以上，。
查death legend 後面有個tm 就是
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。马上开战。
82级的丧尸鬼。美国大片里也没出生啊。。。怪不得这么吊。
干你女马全家
果盘盘长的吊被我买了
红 i hi 哦 hi 哦吼 i 虹 i 虹 i 虹 i 虹 i 虹 i
解除綁定會嗎？
哎呀妈呀一仗打满库装不了
韩梅梅招
大元皇朝，还剩三个名额，禁
我打了这么多字，就是扔石头也能听个响～孤单的你还犹豫什么～
你去问小米客服，他会发链接地址给你
好好的人，谁愿意跑你们那儿当狗，煞笔起的名字吧
天街小雨
狗是中 国 人真他 妈 黑心
啤酒，饮料，瓜子，爆米花，可乐汉堡
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了
以上是提醒 如无此行为可以无视本次会话
龙骑真心不必末日弱吧。。
要饭还嫌馊
崩坏学园2有倍功辅助吗？ios的
傻屌，滚粗
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战
西班牙是我的梦想 想去巴萨看打比 看一次msn跟bbc的对决
不怪你 簡體狗
喝最便宜的啤酒，撸最寂寞的鸡鸡
皮鞭。手铐。蜡烛。一套只要九块九。包邮
部戰暫時36勝
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异gh
你麻麻在你面前扣？
别以为碰到一些垃圾互刷  就算都是垃圾。。
查到了判死刑。
开个空壳公司多好
笔强推笔筒
爱拼才会赢 有野人10级当炮灰，战队标签#lcjjcuy，欢迎你的到来
全民枪战松松12kill
蓝碧蓝李李李李李李李李李李李
俺看了，密笛，以后你把主攻方旁边的建筑清下，然后集体下兵
本家族主营，学生，少女，少妇，一切竟在。 奶牛sharles
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领5
半条命！！我是小雷
楼 就是打开 我姐姐我 额姐 你呢 鸡尾酒 是巨额经济的
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手@
50元80万砖石是骗人的，大家莫信。
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落连开，
宗师发力庇护是看运气的
乱开后果自负:-(
sTone Love部落诚招高本玩家，全是学生党够积极活约，
你要真想买我就研究下去5173卖
习近平的爹竟然翻生了
一百元人民币￥我免费送
为师和你道歉。
小博是我公会的吊车尾
全民枪战 华南一 战场之翼海罗伊 求送 ksg
她老婆说他秒射阳痿
刚玩两个多礼拜，曙光、聚能、电浆+2
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，
我们是科技党，黑洞挂机，黑洞太好用了
二三群我们高级指挥按时会过去指导。
护士紫卡40级，然后就堆速度堆蓝
我是操你妈了，还是操你姐了，跟傻逼一样
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手%
紫去紫来火焰招人了
日本还没我鼻屎大块，万尼玛
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手*
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手)
齐心协力火爆收女子可以查看我们部落战的战绩在申请 也行
西天取精的
今天狗肉节吃狗肉真嗨森
一天，两个副局长在一起，甲对乙说，局长天天不务正业，你去把他
老男人战队，招1名主攻手，400杯以上！日21钻，1000000金。25人
疯驰电掣是你最好的选择
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781～
s车是用钻买及分抽出来的
Alien，来泪饮千觞活跃团结
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展…
风盟风起哟
用爱去感化它
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jj
这次猜球是荷兰和希腊me
日照陆虎。   马上开图，进的速度
我车都是买的，有凌云，开拓者，阿波罗，ATS
狗狗  还舔？  你发育木有
没话讲了，艹
别你妈你妈的，儿子，那是你姥姥
你爹是狗，啊？孙子
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781！
对于爷 爷在此喷笨妹这现象也是醉了
又要出最新坐骑?腾讯果然坑
骂河南人的全是日本间谍 在搞中国分裂 有的人不要跟风了变成日本走狗 给他们利益得成
**，玩个全民枪战进房说我没达到要求
有没有奶大腰细肤白貌美的，一月真心5万保养，**给钱多
福建的旁友们举起你们的双手！
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781，
被封到月底！妹妹的腾讯
招收疯子，瑾梦如凉
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝金币
好怀念谍影刷本的快感
你们不要大斯宣扬
号外号外卖号卖号
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异jp
国人素质何在？
苹果系统的哈安卓不知道
杜蕾斯明天是不是又要和霏狗上演撕逼大战啊
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781？
落花有情常驻的来
经过测试，不异常，不分号，我才跑17万
征服。。你个二蛋。。叫你把队名拿出来溜溜
霸哥，我是solo风
里面流程很清楚智能造兵
今早合了一个电浆
奥格瑞码 求大神帮助 小弟跪谢了 求好心人 来人吧
我们区神豪pa3洗，太屌
符纹每天精英必打，慢慢屯
龍多出一只，气死我了
六级螳螂单杀四级潘森
1魔能师徒  出了几个月了都
你们家亲戚有本事别买日本车
我和小花，已经都开了qq会员，还是年费，年费的！
华夏轩辕招九本三星打手
未来之星王国，招七本，可来看看
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，为部落战而生，连胜中！
源峰联盟收300奖牌玩家，联盟长期在线，共同发展
崩坏的影身是装备上带的
lol雷瑟守备求大神双排
鲅鱼圈中远集团，收人300章以上玩家。14级以上船优先
部落收人 部落站不断！连胜68场 赛季奖励每人1000宝石
别惹我们葱花蛋喔，小心人家拿梅花针扎你们
就凭暴雪也想在天朝掀浪花
求①插插秒连钓好友    519182786
开自动挡金币刷刷滴流啊！
傻逼  操你妹
hddhgqizhdyfyaishd和车发言红豆糕说广东台是
面对面多么多么大口大口可大小卡卡
老婆说舔她下面好舒服
我有个75级的号，三缸红鲶鱼，3亿金币，2000绿钞票，
当时我真应该把你射墙上或下水道
谁发个邀请码
知道真相的我眼泪掉下来，我还打算攒碎片max了野德
等待黄瓜的小菊花
我要打金来买连弓的
日本女的就是淫贱，和日本男的到时很配！
满嘴喷粪的也配谈素质
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！。。
现在全民枪战全是英雄武器，我拿个AK点头好几枪死不了
当我死了,请帮我在我坟墓上装免费WIFI,这样才有人会常来
我的节操都萌萌哒 好想被轮奸
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索店号:647654
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折。。。
波动拳
别跟那种人一般见识了，莫飞。
崩坏娘的武器简直吊炸天。。
耍流氓的后果→_→
半日得个是
断网进毛啊 游戏没网登入个鸟
刚才要加忍2的，我发邀请了
你是小七的男宠我会乱说
去度娘下个刷机精灵
末世名流，招收九本后期喜欢打部落战玩家
谁玩航海王启航，谁被汉库克关注了？汉库克关注条件啥？
都是中国字的偏旁说明你们只会当偏旁
不服来战我大五本
抽个紫色爆破弹
臭婊砸
草泥马的哈喇子 你他妈从**你爸篮子里钻出来的吧草泥马的
我在玩狂野飆車8你們在玩什麼推薦下
招人8招人曦皇风云再起福利战
弓手会飞
仇敌三千奈我何，部落，部落战一次没输过，进来吧，首领，无限捐
次奥，说得像我愿意似的
了路啥房间李啊摸
曙光+月光+激光+电浆炮
日本牲口
海岛逆战联盟火爆收人中
诚招各路兄弟，天璇帝转，绝对好部落，都是会玩的
噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩饿。
求酷跑铺住
同伊卡洛斯
老实说我就是有三次元恐惧症
男的可以捅自己菊花女的随便捅
。 新建部落  萌哒。哒的奇葩，羞哒哒的开。无要求招高效率兄弟，一场游戏一场朋友，等
天天飞车讨论群谁有？？
我去过不坠星辰
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦…
墨台进孝超无敌
张雅琪让我告诉你别发了！她不会见你了
倾城盟·荣誉招收七本后期以上活跃玩家!部落战连开，欢迎各位来
清水幽阁✘ 欢迎大家加入
城聘   每日50-200，手机 电脑都可以 ，兼 职 ，全 职，学生 全职妈妈，上班族 宅男宅女等
部落收789本三星狂人 搜索“中国（空格）长春”等你来战！
我整人從不私聊
光着腚睡
来呀来杯酒哇 啊不醉不罢休
饕餮盛宴招收9本有科技的刷墙党部落战必须积极三星。胜78
早起鸟儿有虫吃，早起的coc有鱼打
无限刷你、妈 的教程有吗
无尽之剑3补助不了，哪个大神教教我
要崩坏学园2辅助、Q钻的加Q903352176嘎嘎
40次20多只疯钳子
开倍数200倍 开穿透  开吸金  开触动精灵
钓鱼发账号多发几遍
炮好抽，好几个呢，车太少了即使10倍的概率也是
雷霆戰機怎麼開掛?
复活节旧病复发
金木第一部被虐惨
骂山东人的死爹
赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫
妞妞酱，原谅我，我把微信卸载了。
快播看片神器
我是威图系统
你只有打鸟鸣涧
不黑因为你还没泡脚。。。
我要学总计算机控制挖机炒菜
请不要用钱来衡量妹子
迷茫寻找方向 收7本中期以上成员，欢迎加入
我的下面湿湿的
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282。
不过宜家拖鞋王得五级
女骂男的明显吃亏
冷血无情追命铁手
酷跑全能辅助免费教玩家怎么使用辅助
我邻居很吊的，乳房又大又肥，细细的腿，b可以插拳头
黑绿色旗子
羽落帝国是**。。。。。。。。。
东京的，有胆的把靖国神社炸了
妹紙好露內褲吧
出售谷歌礼品卡10美刀，可换COC水晶1200
请加ID：315164176 送血法师
如生如死
我认识你，你就是我家楼下那个导管子的小男孩儿，
小明l来亮剑
活你妈逼的该开挂开你妈逼啊
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**？ 
潮汕之光 王者之巅 招活跃8本。部落实力强厚
再骂河南头井盖
你也有，什么火腿？金华火腿
电影是人生的一个缩影也许感情是真的
杜蕾斯天天喝豆浆吧
龙头上学了吧
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部
1a145453uuo就是这个邀请码给200钻石
让你嘴包都包不住
你来China霸服全球三部
来天壤劫火
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送k
猴子有充值活動送啊
水中漫游
金三甲我爱你
大陸狗別吵了。狗聽不懂人話嗎？
三秒钟一把钥匙
你爸我在你穿开裆裤时就踏入社会了
京东商城
我八本抓金3亿多。找个九本部落。我攻胜200多季度
各部门注意了 欢迎我们又迎来了一位新的同志
br套衣服不如修罗，手枪不如电磁炮，机枪呵呵后娘养的
出售酷跑破解版，群164748145
那个asly御凌轩真是坑人把我们叫进去了又踢出来害我原来的也回不
加部落的看左边公共聊天室
死柔情提到钻人没了
就是射日本人啊有个夸号的
九本刷完墙，双王还没上去怎么办？
（乐天堂）五級部落，常駐才來
听说和尚能奶
小明狗出来
又在谎报鱼杯位
战队收人，活跃的，进队十天给冲100元**，一个月给充500元
举报天嚷劫火，聊天 私聊 右上角可以举报
大家来围观圣天巨屌了
《东北往事》火爆收人中， 《东北往事》火爆收人中，？
北京 五道口那边全是 北语得 全是美女800一晚
欢迎7.8.9本玩家 迷宫的十字路口
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙 收90级以上部落战打手 欢迎你加入
白云山五壮士收人拉
大家新年快乐，元旦快乐！
我是检测她全家死了
你最好把龍營，皮卡營開出來
曙光。电浆。穿透。三个字。爽歪歪
水水部落75常驻女大学生
出售信仰神殿125国王号一枚 400
拿两个蓝冰魂控场杀伤太低
尼玛天天跟你家邻居搞特技
圣血   我看你是个毅力帝   交个朋友
若问部落哪家强？龙啸苍穹强！强！强？
划翔俱乐部，招7.8本玩家。来人开部落战
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来~
从九本下面忘上填
部落收人，感兴趣的来，部落战连开全胜无败绩，打完本场升5级+++
蝰蛇一服的？
12元百分之10几率出剑圣，十张百分之100出。100元十次
力量，智慧，敏捷与我同在
中国特勤中队收活跃好战玩家一起战斗～欢迎常驻
方块你妈蛋。
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家q
一万只草泥马奔腾而过。。。。
一周两次部落战，要来吗？火之意志（血狱）
航海王的體力沒了你們都怎樣解決這問題 等待還是？
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家z
生活的关系郭德纲撒看看万家灯火顶呱呱小天鹅特感动迪斯科
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战的高本兄弟加入！
海岛合众国   我二十四小时在线为你答疑解惑
大家的积极性想见你小户型你的继续继续进行科学会计学哪些基督教的基督教董校长竞技场
光之子招人，学生党，上班族的部落，每周5开部落战
若问部落哪家强？龙啸苍穹强！强！强！
煞笔，日本好牛啊，叫你安培出来
這個沒聽說
年十五 年十五招各路英雄好汉，无要求
加微信561655622本人50级强力老牛互送体力
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。。，，，
你真好，我一條魚才幾萬。。
吾乃红山赵子龙也
小八，你留言也太不用心了，好歹韩梅梅有你一份功劳呢
本节目油首杀一家的逗逼倾情主演
刚站起来准备好都跑了一千五百万的我也跑一千五百万。
出售90级异形要的M
“天津”部落招收8.9.10本活跃farm玩家.部落话唠居多.随时秒捐收.部落战每周一次.蓝色火焰
领导的号，他去集训了，交我帮他降杯，我是勤务兵，
台灣國際聯盟。 收人。 kir不來嗎？
有刷150万到200万之间不
滚回家舔你妈b
不只是不会，日本帝国是中国创造的句子
大明皇朝是大**，煞笔接话………
情迷天涯    诚招十本大神坐镇。
世界要东 牛德 射击劣 刺杀贼  奥术方砖
来不坠星辰
无形之刃 最为致命
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。
GG合并报表v逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼比比划划男女加不加班5回
455490422互赠体
抹茶慕斯得垃圾狗敢喷人不敢互喷？
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，邀您加盟～～私
楼上的男生还真是个变态！阿哈，没说错呢，真受不了
邀请你奶比-
米花，搜索疯驰
难怪咱两这么聊得来 原来是同龄人啊 哈哈
海岛合众国㈡招特务五名
桃子是逗比百兽之王
绝世情缘，部战连开一年，胜利六次你懂得
是喔我沒開沙箱
现任答：外边一寸旧了点，里面全新
情报受限，开高图难以实现
渣九坐镇，天天部落战，瑾梦如凉
傲世皓天部落收人。收新鲜血液，高玩。志同道合的朋友。
现代诗青蛙的性生活：呱呱叫/顶呱呱
十本满防满电墙，有哪个部落肯收
喂，日本叫鸡王到底在不在啊
要买就买个还有动力的。。等级高没动力了
张晓轩是个贱婢，全家残疾，老婆拄拐！
8点到10点刷无尽飞机的几率大
上飞机了在揩无限油。到最后用瓶油
10本带小号 少陵野老
放号=部落名 第六颗星 本号名=无德镇 10本中期 便宜放
是素颜啦，真人很漂亮
洪氏推拿，400杯，610图，20钻，2坑。招11以上野人，二豆
刷你妈逼大jb
再也不用bb和coc来回转换了！
中国中国招人了！盟战不停
部战之师求好战份子性情中人加入！有妹子，秒捐法胖！新人快来！
开没久。全新手
高级兵海量提供，巅峰华夏战争营
今天打了五次天龙八部，水用的很爽
要的就来，不要的滚，只要20元，如嫌贵可面议
中马帝国，招收七八九本！！！二级部落，部落战连开！！
台湾从来只是中国的一个省，别拿台湾和中国比
我们今天开训练场，成绩好的周一周三打精英战
朝鲜导弹还属于自杀导弹
好歹我也是风吧，什么是鼻队
攻击性强的队友加战队名字特种雇佣兵
侯啊侯啊
成员"断桥丶残影"退出公会【王者归来】
支那猪们，你们没有一个回驳我，即使百年千年你还会受支配
听听那首  我是我的情人
慢摇吧亲三次是另一天
苏秦帝国欢迎你，全满大神领队
真辛苦隔壁老王了，居然艹了你这狗妈
出大事啦暴雪起诉刀塔啦
首杀卫生巾绿色的
辽宁省鞍山市源鑫钢铁厂
妈蛋，十本，二十万四库分离
文能提笔安天下，武能上马定乾坤。超萌特工队。招人啦。。。
【青年部落 二分会】招收出龙好战人士，连开部落战
你赢得罪恶劣是我才
部落收人 七本以上来 目前连胜35场 从未被超越
论狗球的正确使用方法
按键小精灵？
饥饿计算机课思思我
老司机笑了，帮人抽了一下午，有人怀疑了
摩擦摩擦像广场舞大妈，摩擦摩擦，像老妖怪来了
小学生，心理素质不强，不忍接受这个残酷的现实
破除繁复规矩苛刻制度，妹子温馨闲聊招八本
房已开好，速来
某人来，瑾梦如凉
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回，速
一桶姜山，首领，精彩
我抽到俩辆S车
新年应该也有礼包吧。官网注册号去
不浮夸 好部落收人 十本二 九本同三 真实秒捐 三级部落
冈本是杜蕾斯他兄弟
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家4
妈的，一开始工会的还放出开pa，我带着它砍上全服前3，然后他居然
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家3
我依d雞仔
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家2
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 招收5本以上活跃打部落玩家1
贱婢跪下
自然历史研究社，收13，14本玩家，能一起玩到关服最好
教我者必教酷跑挂
被她妈的轮奸了吧
从前有座山……
伊斯洛卡你是煌族的？
海外全胜部落收同本3星。玩家，一周俩战，全天秒捐！。
咸吃萝卜淡操心
七月缘，满防满墙有情义之人皆可来
我们首领都不止一次干过这种事儿了
拉出去把小唧唧剁了
我女朋友就在我旁边，我摸她腿
你们开的几倍加分和加金币？
天天风之旅，求大神给辅助
喜欢当大神 带人装逼 带人飞么？
你那有生榨椰汁吗？
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临。群里有好多漂亮妹子，有图有真相
爸爸还把他的逼给艹流血过
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fg
发个地址一晚死几亿人
部落收人，马上开部落战，搜索：善解人衣
哥能跑五万多分呢
今天看样子能说话都是很闲的要不就是独自过七夕的
混合均匀
弹射法杖智力加成高，加25速度
春节值班，不能回去过年
83级玩家寻找玩伴；部落浪漫情懷
我要向全世界宣布 我喜欢你宝贝
撒比又在秀下限
一大早火气这么大，痔疮又犯了么
刚才要长树阵型的，果盘新闻里有
耶，智慧加2了
暗黑儲油罐那20萬黑油，很多人都愛搶呢！
长期玩得来 中国部落精英队 中国部落一分部 玩得开心轻松
不会用拉出去弹鸡鸡，弹肿
七彩霓虹燈！ 收人
夏目的小窝旗下休闲营：多轨女王。9本6弓，捐收1千，墙无要求
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gh
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gg
我们8号的要交1500元的自学考试学费，能不能先借我用几天，
唯王™独尊 招50000以上。。。
有快满坑的大公.会要人吗？我八十八级，入会要当个长老，
清华毁一生，北大穷三代，你若来蓝翔，必成高富帅，生存技巧强，理论全覆盖，门口小吃
高手带领的新创部落赤血麒麟欢迎高本玩家入驻！！潜力股莫错过
今天抽了五千钻石没出麒麟！空间有图有真相！
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。妹子多多
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点fv
你妹，，过会你的也得挨封
我们河南人操你们全世界
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐..
河南人是狗 偷斤盖哈哈
我家一个保时捷能不能砸死你们这帮穷屌
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011
欢迎各路英雄好汉加入主营，旗下分营:中国最强兄弟盟～度假区
看到这里我实在忍不住了 恶心的一笔 真想吐了
打符文取了
你要是在官方群里说这句，我保证明天你家里有很多人
二级部落招打手，部落战连开，请搜索保定市拆迁办
新田打非办招高攻外援
傻逼NanV▒▒██▓▓░░我操你妈妈
是豌豆荚版的游戏。。。
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点gb
草泥马    酷跑封了老子一年
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点dd
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点df
飝龘
日本女的都是女优
搞了个血贼 石头天赋执政 清零了。。。
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操
九游  393 雷霆外域 10009晶宏达商学院
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ee
血贼防骑神牧妥妥过十字军
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的勿扰
九本中期，火墙八十块。六星同本，求秒捐部落
搜魚不難
为什么老搜全似败
女人不色是太贱
已经大学了，我俩上大一
刷刷金币，别PK，安全点
玩酷跑的加好友送心
天天炫斗新区求陪同
天天部落战，要的就是激情，玩的就是心跳，搜索(天天连战)。。
河南人性子慢，我怕他们一辈子也给我撸不出来
新开部落，招募新人，七本以上，热爱对战，积极上线，队名虚空
部落搜索，china部落联盟，首领名字，小猛重归。欢迎大家
一大早起来吆喝。。哈哈
霸占神州·战无敌。。。。收强势好战八本玩家，专业高本对战
我九本满防满火，就是王不高
半夏紫苏，收350杯以上高级玩家
是邀请码
赌博群，群号码：100583209，可赌RMB
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡兜
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bb
卧槽，难怪我家母猪今天没精神，你们这帮畜生
烟雾弹引导
护士用来连锁
爱新觉罗 托尼
額妹..群號
我这边都是台湾的 部落名：野球太保
张雅琪是名人
COC皇朝无限收八满九初以上人员！10本大神坐镇！
部落收人，收7本及以上打手，搜索 獨尊、寵妃，打獨尊即可
轩辕之游龙戏凤，美女首领，一大群妹子叽叽喳喳！N个大神妞B
异性和激光真的是绝配
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入，
陈冠吸张柏汁  谢霆疯
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bh
镇长喂贼，死骑喂术士大妈
全场八折
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点bn
崩坏的发言
新大地美发
谁有外挂请加我**1925233866我出钱
奶妈进化橙卡后血量。攻击加太多了。
倭国傻逼
其实大地飞歌好多个话费关机开机里家啦
纲统帝国，百胜部落，收7-9本俩人，部落战经验丰富者来俩人
類   我操你妈的大血逼
失落之岛和游侠神殿的
前十，去把奉天挑了吧
部落诚邀八本大打手，拯救部落连败记录，606 ！首领二号村庄
你自己窝囊废废品似得不清楚事实了么
我们玩的是同一个游戏么！无限弹药闹哪样？
拉粑粑的功夫你会被打十次 然后长到三四百杯
刚才说生孩子的八成就是吧
尼玛，是不是真送一本道，送我就去
安卓**能百米爆分 ios叉叉能w米爆分
打打字暖暖身
辅助交流群：206098611  软件出售  收徒
忍者村，我想加入你的部落。。。暮光之城。。
小叶紫檀 象牙 蜜蜡 绿松石  有需要的喊一声
遥！我喜欢遥！
欢迎来卖女孩的小果柴
全民枪战修改咋搞
然后信号弹绕后
火烟味 有三级龙 来两肋插刀 部落联开
我**家的老母鸡ba 你蛋疼了？ 祝你全家死
鱼鳞都是我刮下来的
紫葡萄。部落战缺一人！！紫葡萄连胜！！生意兴隆！！！！！
钻石场太坑了
铁打的军论坛流水的人
瓜果队，欢迎冬瓜，南瓜西瓜，北瓜，黄瓜窝瓜……等各种瓜
屌丝就是下贱货色
草麻痹的 被封号了 累积收了20多封邮件
麻烦你们动点脑子，那货根本不是日本人
中国人都是畜牲，为我卖命，很**
异型 跟踪 守护 全80
典典联盟欢迎共同发展的亲们！
刷墙路漫漫且刷且珍惜。
永兴皮革厂第二车间的来w
那网集齐中日韩美大量
永兴皮革厂第二车间的来a
永兴皮革厂第二车间的来e
招贤纳士，换迎各位mm，GG共同发展，五级兵供应
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哈哈哈哈
艹你们妈
黑幕之爪过不去
五十万金币和十五万圣水一千黑
暴击别用会封的
小妞赶紧把嘴张开，大爷喂你吃鸡吧
限时任务大家每个地图每天都跑一遍，总会有惊喜
千夏嫣然
敢不敢报你手机号  黑河南的儿子  不敢的是孙子
你他媽就能別抱怨別BB麽
刷的又不多，跑钻石场才1亿就封了
竹仔鱼天天在
红血345  红攻345 蓝攻45 绿攻45  蓝血45 绿
越级一千战力打不掉血
鸟鸣涧招百级九本打仗
曙光电浆激光月光或春哥
小倩来部落。不间断送满级猪给你
吃吃看储存卡长铜仁
幺幺切割闹，我说煎饼你说要，
卖号卖号 九本满防
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 只一坑！
我打的都是鲨鱼。。更难吞
小日本怎么不喊支那了?
老区死伤一片
太坏了，把值钱的全放在里面
跪求好心善良大方的好人给一网站。。。。。
你母亲母亲可以帮你哦西门
乌拉圭必胜
河.南有没有井盖，为什么老去外地偷
奶奶的卡喵全出小猫
加我q,1984845464打上叉叉验证
我一天送他10颗
ASLY御凌轩招人，九本五级女王起，大神多，ASLY御凌轩。
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上
男人不色，何叫英雄本色？
轰轰虎靠不靠谱
风吹裤裆蛋打蛋，部落美女多多
龙头他爷爷：我的部落：七夜：骚年：Pla：
血色契约   欢迎7，8，9本活跃玩家加入，部落战常胜，
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗？。？
十元给你买药
羽落帝国张嘴来接，憋了一晚上上的尿
七本以上的高手求指点，来城中巨擎部落!
谁帮我时空充200块，我送他一个全民枪战，雷霆战机，的亮号。
昆昆昆昆昆昆昆昆昆昆
七本中期以上的玩家在哪里，基尔加丹之怒  满员立即开战第一战
小贱货你教我我给你充话费行吗
一男二女或二男一女
马来人就是邪恶      华裔才是王道
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人
喜歡刷墻的不妨一起
你们这群傻”逼
烧饼辅助垃圾中的战斗机
交不交保护费
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。。
8[一见钟情][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛][眼睛
2115732661加Q直聊，可先开视频，妹纸代理
用极品无聊 他妈生锈的老花逼
新手。暴风狮鹫加3飘过
名称:义薄云天关公会
纳闷啊 我的亿万家产
是的。。待我长发及腰必定平推血染半边天
快给这些狗做人情 不然会持续钓噢
小时代撸金帝国的kitty你妈被千人骑 万人艹
。各种小倩，谁是正主，请听下回分解。
别到老了，乱死了都不知道口活有多舒服
骑驴闯世界收人，八点开部落战
妹子来  帝都高校女公关部
就算买苹果手机，也用不着在这装逼
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹，。
為啥那麼多字飄過
他妈挨日习惯了，不吊你们说他
天鹅冲刺+无敌+经典模式
你们的假期余额不足了。。
獠牙毒刀倒戈刀斧子都不是玩具
盛世家园招人，七本以上的活跃玩家欢迎加入
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不负责任不活跃者勿扰
你把手机放地上，点上三只烟，跪手机面前拜上三拜就自己开了
国-战火 部落战差一名
老汉推的不是车。是责任
小娜加牛逼啊，物理闪躲
换钱给小雪治病
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 有不少百级玩家压轴！
张雅琪我真的爱你
高级英雄祭坛暴剑圣
我抓金手11.3亿，圣水10.2亿，黑水177万左右
七本也是一千一二左右
钻石是真的赞不住
七宗罪.王者归来招人。。。。。。
请大家别收。可爱可乐可心。这个号有事联系我。谢谢！。。
今天你放过条小鱼让我来，明天我放过条小鱼让我来
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收好战
只用灵魂石能购买
你通红的脸蛋让我爱不始手
睡觉去了，被日本文化洗脑了真可怕
给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴给老子闭嘴！！！！
轩宇哈士奇一只
钓鱼相互体力相互连钓送大鱼加 zw8765
馒头蝴蝶逼，火爆收人中！
瑾梦如凉，扶持新人发展
两谜团照样断控
天天酷跑IOS不能百米爆分
红牌红衣秒捐，镶金边的六本
A级歌斯特A级阿波罗
你還沒有記住？
腾龙部落招兵买马中，95胜，差俩次五级部落。欢迎好战分子加入。速本勿扰。
qq群109295120   我们只修改崩坏，其它不改！
英语老师讲话催眠
要兵秒捐 骗兵勿扰.
我得大本就在外边
本部落收人，阎罗王带队，副首本拉登。海量岳家军。就差你。
招收美女，盟战狂热者！9本以上！发RMB！：7560076
把我首領降了吧！我只想安安靜靜的守著你
绑架憋尿啊妹子
淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川淄川
姐姐诶困难重重得劲儿精武绝味你电话读就是你的说你的回到家那你今晚就是那些难道你焦
1号位2号位都是橙mt俩个娘子一个大妈5号位是橙沐丝都没有过
我们无缘无故被广告狗咬
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。欢迎大神加入
怎樣讓寵物只有一隻出戰
扣逼啊
骨头120送个振奋那2许愿的
神之圣域新手营招收45级以上的
搜不着肥羊
大元皇朝分营求十本大神chna
我买梨爆你菊花
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入。
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，高等级兵秒捐。
我的朵朵忒？
招人九本以上活跃玩家名 额有限！可私聊！部落名称龙族精英堂
好的好的就说句话都不差超级相机自己不大吧发哈发哈飞机
求发展的好部落M我，那种死要面子活受罪的别M我
飞机真逗逼，我开局冲刺6关说我违规
穿透是可以让你在弹雨中飘来飘去的东西
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。欢迎跳槽人
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园 群有教程
冲刺900，倍数4，剩下的 只开吸金，别的都不开
卡利瑟里斯 有用吗？
他们都是骗子.有教的时间自己早刷好几百个钻石了.**才信.
这装B的，晚上装个B去卖啊
海狼突击队招活跃主攻玩家25人战队缺一空指挥官闪电票够开780
就是和男朋友滚床单啊
我是拉斯维加斯的，跟西班牙合不来
卖酷跑号要的上交易猫
老师课程名称么卡拉斯科辛苦辛苦物我两忘脾气
东莞-生活圈招五农八本及以上的活跃玩家，秒捐部落
中国飞虎队战斗营 招人 欢迎爱打战的  我们招9中后10本
我家凯撒5本神阵求虐。。我家凯撒5本神阵求虐。。我家凯撒5本
（小苹果故乡） 招收七八本成员  高级兵秒捐  特殊贡献升长
你妈死在日本了
唱我们的歌  收七本及以上部落战大神，一星期平均两次部落战
据四啊你说还卡卡卡考吗开年哈噢多年合约吉萨卡
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸，价格公道
热烈庆祝华人搬家部落战60胜。诚邀九本十本活跃玩家 热烈庆祝
东莞军，转战淡水
請問安卓哪板本不會被封
我告诉你了他妈被狗日了
不聊了，下了，老和我撤没心思撸出师表了
嗯，魂匣全是帅的惊天动地，美的闭月羞花
5本，4民工，求好的部落，长期在线。。。。
首抽风行，月骑，斧王，这三个。否则换号
mt跟傻馒沐丝3p生个傻m丝能打能抗能奶
龙心 遗物 掠夺 极限 冰甲 水晶法杖 。。。
无敌幸运星！招十七本主攻玩家，有意着速来，还有四个坑位。
潮汕一休，无论练多大五分钟内都会捐有营养的兵
那位叫有木有的新疆兄弟，你们家有切糕吗？
第一句日语
只帮忙打派遣，不常驻。满人满科技
TM再叫唤，老纸叫人查你
撕逼大战开始，无关人员不要说话
闹了一早晨，雅，不累吗
小b孩子赶紧滚回你 妈  b里去
怂逼你别说话了
系统 充足送妹汁
大胆，比哥都骂
真的玩去没真意思了
我家打的深水井，没水表，我也从不网购
南东莞北长春
我都石墙了你还木墙，逊
只开穿透会不会被封！
打怪兽辅助正在刷试练场中
日阿草紫卡换置他妈的坑爹阿、刷新20次没有四暗影
没得管理员？把那个刷钻狗拖出去腌了
鸡巴是由龟头和阴茎组成的
我是因为他装管理员，所以骂她
2100力量。100+冰强红眼。  无影鬼泣 130+暗强
岁月如歌。首领??。连开部落战。6本以上活跃完啦欢迎常住
四级部落  静笑红尘 欢迎战神加盟
我刚出去，一个朋友的部落最近输了两次，流失了很多人。
2倍800和吸金只开这些
日系唯美韩版非主流
只求酷跑破解版
替我向他问好
支那猪代代为我们的龟奴
为了周冠拼个二货叉叉
饥渴难乃呀
招收美女，盟战狂热者9本以上！发RMB！Q：7560076
阿希教程，全套设置流程！需要加我2405162258。
23是个大大大大傻笔
收拾完它们我就能当女王
国产三鹿你喝吗
你眼睛掉**裤裆里当酒托了是吗，竟然说为父是玄武
搓炉石去
有五区朵丹尼尔的朋友吗
他妈醒醒该吃安妙药了
尼玛也是中国妹子，表连自己老娘也被你草了
很多日本女人告诉我，那的男人3秒射这是真的吗
下午還有幾十快墻沒好，現在全好了
正版官方   华北服
我儿子太牛b了，一会我让他 妈 帮大家跪 舔。多多包涵
我的梦想是当一名职业喷子，保家卫国
燕杀招人，来的报三围
我们大家都爱日张雅琪
我截图。。要不记不住。乱套了。
你還鑒定阿
我在你右手边你却看不见
是真的，骗人全家死光光
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加。
石坝河总部      招人        部落里各种搞基
天府之国赞一个 知道这个词肯定初中毕业了
无脑二笔沾沾自喜
海伦堡收活跃玩家，大量红法，七巨，五石供应。。，
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！！！！！！！！！
或者安卓各个版本的谷歌服务框架
尼玛龙头
入戏可别入过头了
对于部分玩家反映的闪退问题我们将尽快处理。
当死鱼就该老实点放边
大伙要联合起来对抗日本日货。消灭美帝
啊啊啊啊啊啊. 我在呻吟
南通哥今年高寿
刷尼玛的加**包会，包刷。S，B才信！！
生来命苦，无人照顾。为求活路，踏上江湖.　初入江湖，胆小如鼠。只是小卒，任人摆布
我要改名欧尼熊
一米阳光，爷看到你头像就他妈反胃。
冰冰来海南AKA逆鳞
神学院英雄圣殿，马上开战，来人，大神带你飞
微信号。ww84111333。互送心。有的加加
谁家畜生跑出来，乱棍打死
7级步兵，八级胖子，7级妹子。4级土人，一级坦。要不
在线赌博，联系q2225949855,首存赠送100％
香港噶兄弟姐妹  入黎  桃花妖妖部落
你他妈的死太监
你来我队里看下吧，我们只开了四天的图，队名，蕾丝黑丝我撕
胡子一天不刮又长了
骂的就是，河 南 狗
你还跪添尼玛狗比
免费vpn大放送，另送收费vpn一年激活码！
求九本以上的大神，技术帝，常驻，有意者私聊我，部落缺大神啊
既然这样，给我讲讲入伍后学习的军规都有哪些
猪八戒戴眼镜，冒充大学生
该嘿咻嘿咻了
三星的到90就是个垃圾，不升星就白花钱了，升星的话，你要充到
丛林，来china 魂殿，部战满星连胜
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加
我也是挺无奈的，满嘴喷粪的人没被禁，正常聊天被禁了
金科路码奴代表队招500杯以上活跃玩家
還是只是去留學或是旅遊?
南京（风），刚建部落  秒射部落？
那么，我来到这里说了要说而不说出也想说的几句话你会说我在耍你
欧吧桑和欧泥浆是一起的？
id.906848374  忍者必须死  加好友拿勾玉
喔喔我被禁過兩次
笨，是病，得治！T_T
小小世界   招八本以上活跃玩家，稳定发展， 高老庄野猪营
无视无视，把他当个屁放了，我们接着玩，，
我是你的生物上的父亲
青头仔
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？？
我共产主义的赤旗必将插满世界 3J 招收常驻玩家 一场游戏一场梦
五元=万**赞64551345
狗国国旗出现了大家扔
女版鹿鼎记 好屌的样子。。
另外一张板凳就是留给蛋蛋你的呀
狗狗把主人的部落打了三星耶。。主人不会生气吧
毛，开了没用，金币不多不少
...那个15的小朋友你啥都不懂别瞎掺和
只有妓女才真的懂得男人在床上要什么
小日本，欠揍
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，j k
卖切糕啊哈
诺克萨斯之手欢迎战争达人
静候佳音
本部落专招色狼男与失足女
Death  - 飘。灵☞黑崎，招收7，8本活跃玩家，新部落
南京（风），刚建部落  秒射部落！
天地会  每天下午四点半开540积分 限时二天招固定队员十名，
比小青鱼好听
女潜行者、动画里不就叫女贼、和呆贼么…呆呆、这游戏想走不归路
因为您比我大，作为我的长者，我只有洗耳恭听的份
鸟快召神
斤斤计较斤斤计较舅舅家剑姬
北欧富有
黑鸟禁锢了一个放了大，快死的先知，害死人了，逗比
南京（风），刚建部落  秒射部落，
风吹菊花蛋打颤风吹奶子两边抖风吹JB毛不飘风吹鸡鸡硬邦邦
龙虎是10本九本玩家的
特罗派昂招八本以上
崩坏学院2里的那首崩坏世界的歌姬是谁唱的？
顿爆欢个广告吧。。
色聊部落，色聊的才进，首领美女陪色聊
1721745765加QQ，免费代刷飞数
澳洲买房子首期很少的
我被朵朵白云深深地吸引了
6点后系统检查犀利号
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人。
诚邀七本以上玩家常驻。部落越战越勇，首领xiaomy
我只爱霏霏
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨。
只有sb开无敌掠夺竞技被人举报才封！副本从没封过
只开吸金，开其他的秒封
900米加吸金
那个发日语的是中国人，
是不是女人的生殖器官还是下体？
6000千万不异常 代跑806355082
《Peta.M洛基》诚邀十本后期冲杯和部落战高手加入。
花醉客 剑寒霜 2级部落 秒捐活跃 欢迎部落战好手 捐收兵狂魔
半夏，微凉你玩绝世天府游戏吗？
暴力鸟叔谁要，50元
承認麼
部落战连开 期待七本八本三星大神的加入 搜索部落臭牛盲 缺一人
愿得一学霸，白首不相离。
亚米来吧，给职务，绝对活跃
颜射自家老母
免费咨询，不信的不要加我1961207394
部落战差2个，收夜班，时差党（惜缘✌乐），
异形，魔龙，爆破，闪电，除了闪电加2全max
十四万黑求爆
收人，瞎JB鬼沾凉水  收8本后期以上活跃玩家，爱打部落战
新年快乐，你加下部落qq群吧。
哗塞.Boss给了3个异型
八千米海岸七厘米蔚蓝     ，招人啦
抽好多，幻影，红色先锋，阿波罗，还有激光枪，乱七八糟的
马化疼出没       注意隐蔽
这样射下去岂不要精尽人亡！
180区，蝎子恋涛公会看聊天啊！钻石二人矿啊！
海盐三毛乐园，部落战连开，来九本叉叉高手，部落86胜
你的眼神充满美丽带走我的心跳，你的温柔如此靠近，带走我的心跳
白狐套只有机枪给力，但是跟其他一比机枪有萎了
他在出样相罢了
收购粉木耳一只 价格1亿万宝石。另甩卖黑、紫、烂木耳。
阿狸。节哀啊
日本狗      一堆只知道在后面跪舔别人的种族
。。。杜蕾斯都不忍直视了
艹泥妈逼、刷屏你利害
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)^
输入代码搜索
满级阿瑞斯，满级千月，跑了1800万就被封了
大家跟我来，见招人的让他们吃屎
卧槽，双手抱头少废话，扫黄
25人战队:杀火鸡同盟会；现正招一名15本以上的主攻玩家；每天中午12点开图，特遣队任务战术图上传到群；不具体规定攻打任务时间,但要求大家要攻打；感兴趣的欢迎加入。
烧点纸看的起你了 还想要我帮你全家买板
我名 未来城市
有没有姜饼人酷跑的辅助
国服最大外援群373673516 欢迎外援和小队指挥加入。
河南狗注定是我们手下败类
出售菊花/500一晚
水水部落 基本捐6级兵  常驻大学生8中末可加入备注叉叉
再说话的真是煞逼了
收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核的
经常被封都被拉进黑明单了
你给我送来个日本二战后人，我绝对剁了他
真坑今天看见神队友。惩戒之箭不带承接，荆棘之兴不出荆棘之甲
求有图有真相
我闯关竟然也包邮了
那个新出的车手值得买吗各位大神
好不容易爆了8庫啊
教师空姐女尤没有你**
这几天闯关抽车和武器没少抽到太多了用不到
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011，
泥巴操泥马
求妹纸带我一起飞
对眼欧尼，不理了
我只有哥哥姐姐，表哥表姐。。。没有弟弟妹妹
喷射喷射    似天使的惩罚
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY、
家园。107胜，三级部落。蓝色背景火焰标志。
七天一升不停都要3个多月
想用斗地主的  查看底牌的辅助
四眼你要爆我菊花么
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY。
五子、五子快回话
怎厶汶
加我**  互送体力…… 加我**  互送体力……
品质保障
韩梅梅招刽子手
刚试了提示符石不够
银色黎明远征军 招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
我喜欢抽南极风
那么牛逼你用中国人开发的东西干毛？那么有文化自己开发去
宫洺对不起你  可是我把把成呀
金身撞导弹会死？！
名哥自卫队收人 要求200杯 每天最少18钻 现 在缺两人
2区水联动   毁我梦♡
因为他也姓崔～
张雅琪这婊子，女干了她！fxck！
海岛奇兵！！魔☆界特遣队欢迎各位！！！积分以上2000
今天，曰本改名为最爱吃屎
隐身可见
部落名：闹玩儿,何必抠眼睛。     招人
你半身不遂的一五一十的全部告诉你亲爹你现在想干什么呢.
求速捐工会，新手在此
虽然爸爸昨天喝醉了强暴了你，但我是你的亲爸爸啊
我可爱人玩啊不了两张辽宁省事业态大哥也下面板的人了你大
迷琦的魔法王国，招六本以上活跃打手速本不要，三级部落连胜
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！。
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑。
233333添鸡鸡....鸡鸡都没有
或者在大厅扣个字，我邀请你
找鱼仔他还不在贝塔
红衣过时了，现在是七级青衣法师
上海狗逼，软男，拜金女。崇洋媚外，没事喷屎
有人組隊黑河南佬嗎？
我们日本人最喜欢美国大屌
不胜.U Win招人啦！大神集结地儿，奖杯限制0，看到有夜魂
发布了表情
灵魂守卫突9，就是个天坑
淋雨事实上就是个小学生 没文化没见识 就不要秀优越 懂？
誰能告訴我這輔助多少錢一個月
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)K
人生何必愁几回 不如对酒当歌唱出心中喜悦
jj 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹
什么队形克谍影加闭月？
问世间鸡鸡能有多长
绝对难道你想把momo挖到你们队去
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)9
霸道家族收人中欢迎''''''
餮餮
互心加我稳定五心870996401
不小心把最牛的电锯分解了，作孽啊
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)*
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆))
天冷，出門要多穿一點，我冬天不用工作的
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多，，，
开始件刺20万米
置换四暗概率高嘛
6000万4-5警戒。。。3保安
果果我攮黑你阴唇
不对  要文雅点      叫掌握刀法
我输入你们的是非法id
无限油关不了啊我艹了
请你不要说找回这种屁话
餮饕
安静些，小松狗
新部落（光年以北），求大家与我一同发展，都来吧大家本人九本…
射啦  射啦，，，爽啊
谁能给个盗墓笔记的外挂
多买几个不同礼包。。。
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)!
船長帶法師
真好服祢。扣脚妹子
没有河南人就没有防盗门 没有河南人就没有防盗门 没有河南人就
在不老神鸭店里
iOS浮梯开不开？
谁玩天天星连萌？
一周一次部落战活跃部落远古军团收人
日本猪滚出中国公屏，劣等民族
部落名：望春风，来人即开部落站
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟加
司马钢炸光
遇到日本狗直接拉黑屋整死
输入邀 请 码 4625a20661cge 可获得钻石奖励
电磁散弹刚刷到了。噢耶
看黄片伤身体～
臣妾知错了……
慕斯~大小姐~沉鱼啊    方砖估计都长霉了
草 融出魔龙
qq分群109295120     活跃者可以进总群（崩坏）
小日本，把你们的处女留下起他的都可以死了
果盘官网你妈卖逼了
叫你远处的朋友异地登陆！
翻九宫花了1000，真他妈操蛋
我两千七一口气抽完有7紫
5猪6弓6胖叫九初？
你娃是个瓜娃子
部落战，差一人，申请，第二梦帝国
把本留太久黑上不去
你妈卖不低能
小芝芝我爱你
腾讯你妈比里有乾坤几巴一根又一根
点击内容两秒举报按钮出现
雷锋！抽砖石了窝
潮汕潜龙在
霏霏，少说两句，这样吵，没意思，小新冷静点
正太无爱，太调皮，女孩子静静的。
活动期间，召唤boss，每天可攻打4次；助战好友免费援助次数+5、
春节毁毁三关 有益健康
我爱你，小骡子
十个手指都有长短，你6可以玩虐所有11？
總好過沒有，因為可以改變一下，下兵的地方
帮练31级小号保底5000钻一万微章十元一个有意的密
家里人随时随地欢迎
哥哥好孤单
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。。
八本满防，且为开放引导阵，不好下兵
七胖 六法 五石 四龙   就来《相见恨晚》
我刚在淘宝买了五个血精灵法师～
群主知道幸运破解器和十六编程器和晃悠大师是什么知道吗？
错掉了3本治愈头盔
263653973**，群文件有图片  只能用安卓狗
欢迎八本以上活跃玩家来宝宝窝一营共同发展
我来自江湖，招7本以上玩家。活跃部落。秒捐，美女多，加qq群
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ksks
那有一个樱鸡吧
三次松……
那个叫龟 头 的 你 妈 逼 烂了！！！
表现你们这一群中国狗爱国
噩噩噩噩噩
开挂＋吸金，两千万无异常
480钻石换闪躲项链合算吗？
我们首领是条鱼竹仔鱼
好无聊，崩坏的攻击力代码是神马的
爹爹等会吃剩下的骨头会扔给你的
一大堆，以为自己口才好，博得妹子欢心，好上手？
你们部落人员综合战斗能力如何呀？
尼妈   神庙逃亡可以卡分
看到女法师买不起   有种想拿C4炸老马家厕所的冲动！！！
逆天全是狗
看手残们表演
在发下群
万剑山庄收人
果然自古和尚出高人啊
玩物里流
华夏小龙  招人  7本8本9本10
你给我20 我给你80万钻石+三把武器
新部落。不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
卖号，2本大后期，价格可商量
出征无数次连boss都摸不到
萨达姆进球了
酷跑一周年，好
不谈木耳，那谈汉堡
谜团不变态怎么刷塔？明显就是为刷塔而生的
你们不要这样好吗？我这么单纯的小男生都被你们给教坏了
糙米粥。
鲜血与农药！喂了部落！
婊子太不给力了
让你装逼让你飞，让你冲进垃圾堆
我买了一部凌云，妈的，43级要砖石升级
信不信就是这么一说，骗你是狗
时光之城2，九本，每周一战，打钱秒捐营。，，
大清娘炮，欢迎玩家加入
你是勇哥，你全家都是哥
该死的安卓狗，很会咬人
庚宠兵团
首杀这傻逼
欢迎加入寒荷忆昔年
人妖死全家啊 人妖死全家
龙怼怼
这阵子真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正正真真正
蜀国郡，收9999999999999本玩家。。
说我们素质差 我们都喜欢你母亲黑色翘臀 淫荡样。
粑粑粑粑
正在做3张血精灵
目标，诺森德！（战斗营）诚招部落战好手，一定要会模拟，并熟练
异形异形，我要异形阿。不喜欢曙光
草泥马啊草泥马啊
看浴室门口，车子多人多的地方比有情况
你以为拿到max冬就填完坑了么
求互送心  家q 1443429202
他攒了好久的元宝，拿了黄图禁地第一，刚开始的黄图多暴力你不会
诚信刷Q5元100wQB,抢生意**
哪个大国的领导是一人一票选出来的？
请君搜索：不打部落战只做抢劫狂    总部 、一部 、二部三个部落疯狂招收中。我们的宗旨
今晚看好小日本 草希腊女神 非洲大象搞不动
大元皇朝分营收强八新人有意的来。。
少小离家老大回 菊花已成向日葵
要不要加扣扣群
槽槽槽槽槽槽槽
招装逼教师
ux，来家园防线
部落收人，这个城市那么空，四星起捐，一周两战。
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，部落属于九本三星，十本稳二争三队伍，
鑽石腳本誰想要旅遊大亨的 500
回了，我说全天六法供应
玄武镇。。。招人,8本以上,每周2,5开战,。。野猫的来。
嘉年华给了一个地穴刺客，我陪养么？紫的
一群饥渴的男人围攻一个女人
下面好痒啊，没男人睡不着！
你们这些中国穷鬼
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！
尼玛抓金六千万就有你份，吹牛会死吗
看见了个个死爹了似的，见谁骂谁。果断屏蔽
抽中了一把妖精之弓- -
深圳市龙岗区布吉街道布龙路刑警大队。
蓝玉生烟蓝玉生烟蓝玉生烟蓝玉生烟  蓝玉生烟  蓝玉生烟
饕餮taotie盛宴招九本强力打手，部落54胜
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐，
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家7
上海，收八本以上活跃的朋友，部落站连开，进部落找扯淡
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家6
是喔，我在這裡還沒參戰，這個部落我覺得還不錯，
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家5
部落招七本以上活跃成员，部落战连开。，。，
脩寒在此，天下我有。
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家9
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家8
小号  无尽 金身穿透破击无异常
三个电磁手枪 打爆一切
逼逼你妹啊傻帽
男人帮 一天到晚在部落里秀优越有意思？
变电一班特勤队 诚信招人，常开360以上的任务
路易十三Ls7xt招人，人多人少我们气势不倒不求人
有人见过粉木耳吗？
九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
龙牙•夜色
再给你一百万鸡蛋你也孵不出来一个啊
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家3
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家2
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落33人，欢迎6本以上玩家1
搜索歌潭战神
不开战刷墙期全球前百公会招满防常驻，任何兵秒捐，成员世界各地
黑猫警长
它家祖辈都是日本杂种，所以生出这么个小日本畜生
你们看到了吧，又出来骗人了。672007186骗钱医他妈的b
结婚就得全家总动员
四十分钟后开战  欢迎报名   部落：浪漫休闲俱乐部
充了一百算充么？
我是360的96区以剑为生
史诗套第几关有啊
无尽战歌已经激起民愤了
收各种大力兄贵啦
部落东邪鬼太子，诚招玩家，等级不限，来了就是兄弟
我说魔兽十一职业已玩全
出破解版酷跑10万米不异常  不封号要的加我
碗里称部下我呀 我太胖啦
家电家具多喝点回电话
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒
亻尔 亻门 矢口 辶首 今天 白勺 风有 夕夕 大 口马？大 至刂 我 讠兑 白勺 讠舌 者阝 衤皮
来财神客栈秒
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！
猪肉，下个星期出了兔子你还爆
新亏合成的方砖
大日本帝国万岁风暴军团万岁'
升级顺序，大本，战舰，战船，研究所，雷达，保险库，各种仓库，
罗峰我是团风
找朋友一起玩新区，土豪来：284060072。进群送礼包
部落“老鼠抗刀满街找猫”招收活跃玩家
警告。你妹正在给我插。。。。请稍后
看你们他妈那点出息，窝里斗怪不得都说多半中国人都傻逼
新建互刷福利部落，收10,9,8本，搜索成功之门
欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
鲍田挞蛋部落刚成立，招人，瑞安人的部落，
9200战力 全80 无尽88w ios手打 算手残么
一本道家人乱伦  我有资源
滚尼玛的狗汉奸
酷跑和天天飞车都无用了
我这服又有人抽到      密藏    了羡慕
爽，抽到天际了
倩喝白酒吧
上古求工会喏喏喏
打开手机后壳 拆下电版之后后面有一排小字 那就是沙箱开关
西去小窩的？
夺宝奇兵总部。7本以下不要求捐兵。捐兵可换职位活跃的来
太难升了建设
班主任说会打电话
我日你妈，蓝色雨！！！
刚一局出了两个垃圾紫书
12345、推塔好幸苦.推完一上午，还有一下午.
王者礼包有概率出南瓜的
成员"兵临城下"退出公会【丨墨尐熙丶】
md把握分数清零乐
这卖萌！发了颜文字还问怎么发(:3▓▒
有乂乂不是可以二四小時在線？
速来 马超龙雀
河南人艹你姐你爷在旁边叫好
崩坏最新破解软件，加扣1723748011黑人爬。
建立一星期的部落，收7本以上，9本以上常驻的给副手，强拆游击队
老美路过中国播放周董的牛仔
能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑 能开挂吗？酷跑
i u 规划故意负于法国拒绝和 v 计划 vi 韩国和 ii
本队诚邀15.16本妹纸常期入驻，标签：#LVGLU8J。每天下午2点左右
从哪里弄输入总换杩啊
都当婊子了还想立什么牌坊
小日本的敢在你爷我面前出现，爷饶不了你
硫磺皂
招長註活躍
新部落**各位大神共同发展⭐️中华儿女多气志⭐️
（小苹果故乡）只要苹果
斧王骨弓，刀塔传奇二大213
看黄色本来就没素质。大家下去偷偷看。别发网址上来了毒害人家
高清十九区，基本上只要紫夜沧海参加，他就是擂主
欢迎各位来到 冷风 部落
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔。
果果群主？
Is说对伊斯兰来说抽烟是邪恶行为，那他们乱杀人是什么
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，
剑圣的灵魂石啊，大家快来买，走过路过
小薇薇。。。。
闭屏刷钻！苦逼孩子们 慢慢撸
部落收人，部落名：思蜜达家族
魔女殿招十本玩家
为什么 我读条到最后打不开游戏啊
新空气，晚上续战，剩位招7本以上
爆了一个激光副武器 魔龙
期花面 美滴太太
傻逼 现在我国空军总司令就是河南人
一个智慧曙光都没有，真是惨
扣逼女
九本满防火枪墙
烂苹果炖烂猫
唐豆豆，注明“石角"
日本沒有軍隊？自衛隊也打得贏中國
叫你10本豪去7本无蛮王区玩
战神特遣队，扩队，欢迎13本以上zhu积极有眼光队员入队,有意私聊
冬是垃圾，因为没有大大姐
天下有雪的成员知道你在这里引起群愤!估计你的官要没了
欢迎加入全民精灵 〔血族〕，群号码：89233155 群里周
自古诸葛皆二货，用黄忠的是sb.别抢我马超！
加qq97446263教刷600万。酷跑也可以刷。
46215132            飞车交流群欢迎加入。
凸^-^凸 ^_^ 凸^-^凸 ^_^ 凸^-^凸
大家加入我们家庭：神寂之路
Arterial Belief 收9本满鬼9011连刷部落战
飞900米／2 被奖励／道具延迟20／穿透2／吸金。别
我被钓鱼网战钓到了昨办
中单蛮王
发礼包了：地址www.48xy.com我是雷锋
邀请奖励是金币和南瓜啊，不是血精灵
双金龙城     招收7本满防以上玩家～求活跃本部落持续开战
七本伸手党求牛逼部落
我会安卓百米爆分
s车幻影和碧蓝怒火最好
哈哈，台湾全部都生爱滋病
(～o～)~，听说那个免费福利有艾滋，大家注意
欢迎入族倾一世繁华，有福利，
部落收人，不限制等级，欢迎常驻！美女多多～，还可以代打排位！
怒搓楼下狗头
兑换码：XAB5H740
日你活妈钓鱼1000万毛没抽到
我要舔**  他们给我舔么   我只喜欢舔美女
六本都没钱升，你是真穷！
张俊东　 　  ：肚子饿看见同事桌上有瓶酸奶，想都没
终级审判↗️叛逆收活跃玩家7.8.9.10本
五一和男票出去旅游
来宅客们
歌词广告费韩剧v韩剧
china一代枭雄部落收人，部落战常开
抽奖咯  抽到神器 滚床单
筹元宝出弟子
如拉拉如啦啦 如啦如啦列
广告狗**暴毙街头纯属应该
带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032.
谜团还用么推塔？
带刷超能组合，白金小帅等。加q214478032,
4级部落，总差一点点，招九十本。 4级部落，总差一点点，招九十本。
光蛋大光蛋
七本三星龙在此，谁敢放肆d
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，再来1人满50
龙头二号？
广播剧奶奶
来清酒煮明月部战不断u
日本女人是给大家得供给！
别输入邀请码了  小心被坑
百战堂   收八本以上玩家
吃不了  油箱  钻石  氧气的可以下载六月十号的辅助
越高的越强！
来几个收兵猛的，满窝红袍没人要。—小清新的木叶村
8本在黄金三打
卡号你的和阎王爷要
月光馨城，康平指挥官
本大少爷对你这种智商为0的死妈疯狗不屑一顾
骚货  你个贱逼
破坏者升满2500钻，毁灭极光1500
天天看见沐沐
求加友送心2277599023俺的
日本挖掘机最强
用鸟芽儿干撒
单身的人梦见吃蛋糕，预示进入爱情反省阶段，对异性的关怀容易产生依恋感，较容易接受别人的表白。
如果要三星。你得黑胖。黑球配合野猪。 一切九本都可以三星。 还有防空在内圈的爆本后女王可以打掉防空的。这个用气球扫尾最好
中国狼群秒捐各种兵种。开部落战。为各种认识提供各种服务。诚邀
有无讲白话的部落
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！12
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！11
蔑视，评分22000。默认法师，招捐兵50000以上活跃玩家
水水部落，40胜利部落，收八本及以上的部落战神！！！10
部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子
日本妞，遇没钱的，压麦迪〔呀不要〕有钱的 ，刚吧的〔干吧爹〕
卡拉米说我发送色情信息
被封可能性与能力修改倍数应该是成正比的。
姓名：高莉         邮编：719000        地址：陕西省榆林市人民中路58号中国农业银行        手机号：15509125883
高矮胖瘦，男女老少都有
李昊都，老子艹尼玛
长沙大学附近
去**的天天酷跑  闭上你的**
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！3
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操操
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！2
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，欢迎。。。
绿巨人出来跪舔我是美国爸爸，中国**。！7
日本2次元跟3次元是2个极端 2次元世界很美好 现实极端残酷
绝逼山寨版
今年一年去掉开销我打回去十二万
新开公会！（寻欢楼）诚邀广大朋友加盟！无要求.捐兵迅速
九本部落收满级八本以上。部落名【嗜血天元】。。
正常符文达到什么样算毕业
柳大奶，冲田杏莉都是
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。。
在卡白云的时候一个一个数你们的滑屏数量...
多久大家餓哦棋牌評測迷彩褲
为方舟龙，奋斗龙1000多次初始了。
紫荆之巅 3级部落收人，部战连开，收7～9本三星打手
新出的模擬雕像怎麼弄啊
求QQ群交流技術
喵星人 是我未婚妻啊
相公有礼
五区，黑暗之门加小伙伴18629181200
寂夜™刚创的部落  连胜  里面有美女大神指导   天天开部落
60级 不坐骑  进击 500 倍 吸金开 全关 85米死
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费 不二话
你高档你送我辆
叉叉是官方下载正品，我十本
诛神杀佛25人队招满本满船主功玩家2名，，开780图奖27**
我只刷一万多。不算贪心吧
救命啊！管理员没毛
跑188钻石场   一次一千积分
我的大刀早以饥渴难耐
八本五农。求收养
不是所有的球队都像中国队一样叫特能输
中国没有皇帝，我们日本国有皇帝
下一秒剑刃风暴。收人。天天打部落战
刷屏狗们起床了，
活跃部落收人|浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
傻不拉几之高手如林 招收九十级以上爱好部落战 的童鞋
求四农     赛季捐兵三千     土豪拿钻石砸我吧
水水部落 常驻大学生 八中末 73。
刷钥匙哪关好？
发邀请码的都是骗子
部落血战八方收人，首领神域，欢迎初七中九加入
是一破功候候还要善于所有者权益
元旦 庆周年 官方给每个一次 改名字机会、大家可以上我叫MT看
海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
免费送黑气球和野猪，来不灭神话clans，拿完去留随意
韩国不是那个只会造手机的小国吗？据说连文字和文化都是抄袭的
有攻略，我卡贾狗
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。
加入化运特遣部队，200杯以上者，每天三十万金币
绝对有戏，招七本以上玩家。
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！'
静一静部落收人，只玩八本以上，宁缺毋滥，把把必胜。
看我爆裂旋风斩秒杀你
今晚叫我家蕾丝狗看门口
彩鱼，我是白鱼。。。
嗜血天元长期招收喜欢部落战的童鞋加入我部
在蹲守一条鱼 都市牙神  谁认识  告诉他我在守他老窝
爆草小日本招人。6本坐镇。速度来人
就因为有中国人 才有那么多黑心食品 我鄙视你们中 国 人
啊啊啊五环，你比四环多一环，啊啊啊五环，你比六环少一环
有娘生没娘养的玩意
星宿宫-战神 招收7本上活跃玩家 部落战不停，秒捐部落
你看满嘴喷粪把
叶落无声收七本以上
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观kabulaa
我一天至少得刷三块墙
撇撇嘴，有些不甘心地说道
涨停板：股友之家招强力打手，今晚九点开，135胜，三级部落。
石门一狂是常德石门的？
有没要360安卓新仙剑的玩家
不冲钱买车的话就天天上来完成任务，买辆R车就能玩了
晕倒…-_-||…大头妹又来这招了…-_-||
小熙爆照爆
冒着举报的风险也要日死ak全家
我四控一护士还断控
最美乡村北豆角欢迎大家加入！招收7本以上活跃玩家，部落战连续开，共同探讨共同撸，
草泥马的龙头
兵者诡道也，无快慢之分，胜利乃根本，效率其次，站损酌情
自己练2号 师傅给三卡 就要血精灵 炮姐出+2野德
血战苍穹?
948546095 酷跑互送爱心
连开，时差，强10带队
握手，大凶之兆
看见没国王这里所有人抵制你，操你妈
你们理这种东西干嘛 越理它 它还越来劲
敌法切后队，死骑保下
一鱼难求
泡菜甩卖，五毛衣襟
波斯猫它眯着双眼
安卓才是开挂的系统，苹果用烧饼吧，叉叉和谐的太快
河南人装残疾骗钱要饭
颓废哥哥。鱼乐以为我在你部落。。
船到桥头自然直
表示双玉石亿纳入囊中
升三架忙不过来，两套装备够用
秦时明月 21区，邀请码，1WMT4。
放屁蹦出太阳系
贤士，你丫鬟卖我！高价！
32区   邀请码546289429谢谢
开努了你们菊花好了没
#8J9jlup 谜之幻城欢迎大家加入，和谐友爱大家庭。撸
希望下次福利来BR衣 哈哈哈哈哈别武器了
撕逼撕逼
凯撒狗，狠狠的咬这些刷屏狗
打倒小学狗！！！！！
鸡萎没带啵罩
钓鱼岛是日本的!!!!!!!!日本是中国的!!!!!!!!!
測試完成280萬無郵件  哈哈
六泡哥哥,你好坏，
**收人，活跃就行，收话痨求扯淡，焕发第二春
等级越高分数加成越多
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～～部落名：四川丶乡巴佬
星星星星星星星星星星星星星星星星星
番号他麻麻太老了，还是干**子吧
大小姐，德叔，潜行者，mt，沐丝，
面对困难，微笑含着勇敢；面对挫折，微笑带着自信；面对误解，微笑露出宽容；面对冷漠
日本万岁万岁万万岁万岁万万岁万岁万万岁万岁万万岁
占山为王 团结友爱 共同发展！
玩个手机游戏，大多数图个痛快
大晚上左操右日的 都饥渴了？
我们部落的十本满级王电墙五农，一分钱没有花
超现实主义军先招六本以上活跃兄弟，一起发展。
这只不过是一个辅助工具，堪比会员3
sb草泥马爆电话的也是
电浆出货有规律么
17关过了。30万星星
我就不喜欢喷人，喷得多被喷也多… 越喷越气，还是少喷吧
长长，你参赛了
要不动，会切克闹的。
冉力行施主
夜狼牧场 再刷 你妈死了
我只是个七本，抢的油都造野猪玩了，我刚玩两个多月，正在升八，
美女你们都来艹艹艹我吧
你们都来 食我大屌吧
搓炉石了
我表哥黄金5 你们这群渣渣
在游戏里做生意，虚拟的，非实名，是你傻，还是我们傻
。。。带刷飞车荣誉。经验排位赛大奖赛等。
香港不夜城欢迎您
你不打渣十嘛杜蕾斯
欢迎各位八本，九本常驻（一路上有你）首领cai
南京外来农名工子弟学校欢迎你
八连中大神，今晚买哪队
3300米  206万金币  1.5亿得分
虽然中国人现在被外国人唾骂 但我们这一代必须爱国
孤独感vv呵呵vv哈哈吃v句嘎哈句方法好吧v发韩剧vv
宿迁城管局 请指教！
马占凯室内设计澳洲哦撒撒卡明晚没胃口
我也是橙冬，开不天赋，蛋疼，直想还原冬
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战一周2次周一周四开战
脑残手贱必封号
桀骜不驯 收一普通玩家 指挥员 WLAN18e     只求愉悦
三清境15钻每天
黃金十二宮 50人团 收300杯以上玩家，来的请喝酒，私信我
老汉，加入女武神之泪吧
再升个女王，再加个猪之类的。
招人 67胜7负 招抓金1亿2以上的 华中战魂 每天开
我的游戏辅助器是千手
你们贪官都来台湾消费
台山人部落招收台山玩家
中国coc联盟☀️互刷招活跃八本以上，美女首领带队。
四级部落招收活跃玩家567本速来  没钱没水也任性
美女自拍微信vv9703加她水多
部落收人，招:新手、低本、愿意长驻给副会。部落名:碣石大政府。
奸你麻麻呀
在天国，我们都百毒不清了
不过，符文满能多加20000战力？
这么没鱼？这事我准备报警了！让警察来处理  调查下鱼都给谁抓
警告正在运行外挂程序，请关闭后再试
<a color=#ffff00>茜茜贱女。绿茶婊</a>
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请，
求滴滴打车兑换码
求好友，送體力，meihaipengaa  速加丶
刷墙吧大神 互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部落，。。
果果这贱货，前天骂我过
我5.5封了次*4.4也封了次
醉后知酒浓.欢迎各位基友!..
N年前缺爱去劲舞团，买套衣服刷几个喇叭！爱就来了还是非主流
如何找到果妹给他发橄榄邮
你休假寻开心多看看上课刷卡
看苍老师电影，
王冰倩最爱舔P眼，越臭她越爱。
卖b卖上瘾了？一会不被草就痒？
他说要卖你的果照，给你提升人气，姨姨
张雅琪你到底有几个男人？
哪位大仙会把手游挂到电脑上
专业捡胖次好多年
吸金不吸啊
钓鱼加友互送体力   id:aichikaodigu
騷年，理想與現實有距離的
野种、在叫爹、我他妈踹死你
抽到s车兴奋的都是穷b，
帅美大爆炸❤️ 部落招人 九本八本后期大神欢迎入住，部落42✌️
无尽用金身   BOSS模式用金身
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的a
哦洗洗脚孝敬孝敬
中国人是你亲爹
汪汪汪汪汪汪！！！
你早已过来属于孩子的年代
蝴蝶姐姐快碎觉
** 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卖号医生坦克满级，5个终极极品，700钻，48级20本无忧升级
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。。
那年纸币还有一分的
阿腻噶逗，口塞姨妈丝
大大滴多鱼，每条都快一百万
本部落招九本以上活跃玩家。。互刷联盟低成本高回报。傲视天下欢
啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
粑粑稀
打，权倾朝野，搜索，会出现我的战队名字
我們七點要宣戰了 你快點來呀 黑哥
互刷收不用冷却的6弓，私我
最烦地域歧视
我指奶头
红领巾是革命先烈的鲜血染红的！！！
情谊人士请进        被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事    (>^
打开挂机进入对战买个祝福药，然后按游戏倒退的箭头
闯关2000时速爽
歌潭战神招9本部落战好手，8个时差党保证24小时秒捐黑胖法师
游民招一人开690积分还有四十分钟开图～
自衛隊，是什麼東西
刚造好兵部落战啊
校长说了在逃学打架开除。我泡老师应该没事吧！！
傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻子傻
想刷钻加2382748819
求哈市一红灯区
求秒娟部落，不打部落战，九本满防专心刷墙
雷霆战神合成原料之一
一份套餐。
加俺**，991997898答案：彭善强
魔能组合只有三张
龙图邀请有礼****。
美眉你 妈好
皇军速来排队跪舔我
我玩釣魚發燒友
不推则循环同一张图
果果你是福大鸡巴的
屏幕要一直亮，那手機設置不锁屏不就好了，主要是想退後臺干點别
忆童年？
109封3天，才涮70万
怎样让男王和女王交配生皮卡超人
凝聚100收人啦，部战连开连胜，八本或以上的玩家！
看了爸爸还不快跪下
www.499qq.com 黄片要下载快播
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广下
祝大家羊年行衰運
美女 贫僧化个逼
凝聚100收人啦，部战连开连胜，八本或以上的玩家，
大家嗨起啊 集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开期待你的加入
招募400杯以上玩家  流浪者的家园 生死决期待你的加入
害得我们要叫凯撒来治他
小钢炮靓仔毅。。。部落收人，七本起收，有意常驻者看着进
符文饱和了
苏秦帝国。八个十本大神带你飞！诚招实力八九十本！
下面由我儿发言
中国王牌野战军诚邀7本以上会打部落战活跃朋友加入
草泥马逼小日本子
碧池 就是婊子呀
再发一遍天天飞车的
求晒存款，看跑车，猴子
游民招一人开690积分还有四十分钟开图？
皮肤刚结婚非常棒你姐夫是咋不哈
要给要！必须玩才行！要不浪费了
**母猪！专供某人强奸
我只会做乳房手术
大家都来艹天空之城他娘
享受爆本的快感，分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
问女何所思，
需外援联系客服**12500234专业满级团队，怕骗新人也可以联系我。
萌萌紅茶會
外挂群！！！！！！！！！！！！！！！！！！外挂群
相关部门 72胜 活跃和谐秒捐 收人
他给你发一个地址，让你注册一个账号
连钓40速度刷起，！加好友：citie456连钓
质量有待考察
因为你张得挫
秦2刷塔中。
minetyty求大神坐鎮，兩個半小時後開部落戰
部落：丁丁丹丹之暗部
啊苟你个**
下面有请2逼发言   下面有请2逼发言 下面有请2逼发言
连钓，刷凯夫拉，懂得加好友babyxi12
昨晚跑了2万米跑着跑着睡着了
海上小霸王，50人均21钻，欢迎16本400牌以上朋友常驻，位不多哦
我打大龙是！MT加沐丝！加大码！加火球！加美女
你手臂里面正是一个蟑螂窝 因为你的生活环境太脏
大雄你邀请我？
还要一个哥布林灭我全家
我有舒淇版玉蒲团
德国他妈踢得太假了
祝你手抖买护盾
把你全家轮了？
乡间的梦路 七级巨人五级石头 八本起收
你射出来得是脆得？
29万的表现分就结算异常。给个解释
他原装国产货 跟那装逼呢 最看不起这种国人
阿根廷必胜！！！
驴屌轻点刷
无尽模式刷到100多万就不要刷了，在刷就封号
赶紧刷到我，哈哈，吞了100万木材石材
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招所有兄弟加入 部落虽小齐力断金
好的号发挥好的好好吃饭哈飞甲恢复好伐发挥
九本满防，正在刷火墙，兵都满了，狗正在升级，双王等级低点女14野蛮12
你输入送他钻石      你啥也得不到
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就 还差俩人。。
百里长风
3级部落  石器时代   收八本后期以上三星小伙伴常驻发展
天朝小将无挂？
饕饕
招八本中后期活跃玩家，部落名:嗜血天元
饕餮盛宴招八末九本十本打手。150星。部落83胜
老汉斯他
我们部落妹纸多多   拽拽湘中欢迎你
果果下面给大家吃
今晚德国三比一葡萄牙
打机甲不掉补寄求解
原在奥格瑞码的朋友们，刚才一个煞笔进来魂部落，把你们踢了
大神教教修改教程
冒充我不嫌丢人就冒充吧。
果果  来轩宇阁吧
家扣扣3129065127免费教如何加速飞天
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼快喊爹
算j8都是在侮辱j8这个词…顶多算个屁
见不了面的朋友最多得闲聊几句
歡迎來我們部落 ，欠大jj操
日货比国货好。。。
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人……
援军带龙？
靠刚踩地雷了死光了
電他們一臉
乌鸦，5红攻血绿物抗，全80紫只是月卡党
刷钻 刷金币 腾讯钻 扣扣672007186 收徒
Memory丶灬皇族 部落收人本人满级兵包括胖子，共同创建，强盟兄弟！有意私密
远古之神       大家看好了来的都是亲兄弟
比方说105颗星。你们不失手能打多少颗。。。
搜索金华二字！欢迎牛人加入浙江金华部落！大家一起喷哇！
九区  我开了个房有密码  1234试试看
海岛合众国   金币500000木材200000日奖励
萨顶顶
434572553备战43来就送月卡！冲级送礼包！来群说话吧
无主之城招收15本以上主攻手！只剩一炕，有意者速加！！
河南人就是偷井盖的狗
看我砍了几棵树。
出售银鳞胸甲5
对于一个五本颠轰来说太难了
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻.
药药药切克闹
要能屏蔽人，第一個屏蔽你，讓你丫在這燒包。
再也不抽十连钻石了，还是买碎片换英雄好了
是可怜，娘都偷人了，能不可伶麽
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜。
猴哥，光法师傅被神牛抢走了。。。。。
互刷部落招活跃9、10本来的私聊，都是秒捐不活跃的定期清理
原始阵型最吊
阳光总在风雨后  部落收人  等级不限  部落战一周一次
想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩梨哥
女王来来，给个炸酱配方中午吃面
你在公众发言里面发言嘛
宇，你这刷的好丧心病狂
早玩被草死 享年20
冲刺900米，开2倍，自动吸金，我保你不异常。
带2只蓝谜团推塔。。努力刷紫色的谜团
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天
越过山丘，招收部落战高手，天天开部落战。
收八本以上硬核
巨魔要不要进紫。出了分身斧别的都附魔满了
天天酷跑，天天飞车补助群84808781
三页王子 4页紫卡
為了紅不折手段  女人太可怕了
**妈的 滚。爱**你的张雅琪去吧
龙腾神州•霸统部落诏8本以上朋友
搜索善解女人衣，详情看下公告
哀木涕，傻馒，野德，神棍德，血小贱
招聊天大厅扣字大手子
香蕉你个水密桃
荷兰进球了
旺旺在哪国？
曙光战力高 刷无尽利器
闷油瓶我是吴邪
优质一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，超强团队。
冰棒冰棒棒冰
河南卖B多多狗多多偷井盖多多
好吧。。。。我想玩魂匣号，我有个v7的也没魂匣，不太好玩儿
朗朗我爱你
绑定后得升论坛等级
疼痛可以习惯的…疼痛久了都觉得麻木了
全天秒6级法4星龙
脑残酸菜面越吃越脑残。
部落收人名字叫（为什么踩我的白球鞋）欢迎来吐槽 么么哒
小子菊花拿来
我在秦王破阵，想我的来
有奶萨了，闭月就得退休
十连黑猫警长
死亡熊猫，小黑白虎，影魔
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂**红肿有爱滋
小婊子 过来给你爷爷舔j
新区巨人海滩零元党！主力全部突九！战力3万多！求贺电！
人称老冯
崩坏学园走起。。。。。。
#YG8CYG,生死狙击期待各位加入
不坠星辰有美女
崩坏学园2，军团漆黑的子弹谁在有叉叉
请列出种子列表
日浪那诶工虾米
超级极品开局熊猫死骑电魂斧王首抽，要得QQ240817984
祝大家新学期里早日封号╮(╯▽╰)╭
谁有mt兑换码
我想问下 ，圣枪游侠，你多大了？
妹妹哥哥就在大火
大头妹她妈的老逼是血色的！是日本人的！是美国人的！英国人的
把金库水库黑水库都扔外面
长期出售内裤，有意者联系
你爸爸死的 b让你麻麻舔鸡巴
吓死爹了，打了一次副本刷出了3张五火球
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包
哇，粥好烫，舌头好痛～
何来的优越感
蓝希儿 金3多鱼啊？
天天都在招，弱的踢走了
今天刷了根海神卷轴，爽
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，活跃的来！
插逼战斗群
五原“包头，临河
卖号的，都是我不孝子
火云邪神
在这儿找女人的都是纯吊。活该没有女朋友
日本女人的卫生巾做的国旗
感觉假小倩跟假果果对话。
无限刷普通蕾丝霜雨……
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖励
哈哈我更差～不过美术好～全校第二名～文化太差上的省内一专
威威，非主流都被你逼成日韩唯美非主流
**吃屎长大的
守夜人归来，秒捐，一星期2次部落战，欢迎8本以上玩家加入，私聊我
鬱悶
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，。
真卖号。然后我就代练
熟练运用快播哥2年⊙▽⊙
熟人，8本活跃夜猫，在炮兵团
满钱满水
山驴比一个，傻篮子，张口就喷粪
不修了，准备买辆奔驰
第一名送范冰冰版，最后名送凤姐版的
本部落招女性玩家调剂气氛！捐兵过万2人，5千以上20人。
我是周杰伦他哥
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**
减肥就减肥减肥结果减肥计划发布好烦好烦和好烦好烦好烦好烦哈哈 v 好烦好烦好好烦好烦减肥霍华德好烦好烦你能否火锅火锅
操你妈逼全是高手
老母猪鸡老母猪鸡鸭狗
舔你一脸哈喇子。疾跑～
33区新建工会《冰炎殿》大力招人，欢迎小伙伴加入！！
4.0的紫卡爆率是不是提高了的？我都三次刷普通出紫卡了
八级奶妈。奶天，奶地，奶空气。
部落    五月花   火爆收人没有一辈子游戏只有一辈兄弟
我办公室还差一个暖床秘书
你也就一喝随地小便的人
互刷部落收十本，赛季送**
1死先是自奶   你猴子都躲后边了也叫t
部落：抱大不平，招喜欢部落战的朋友，欢迎大神常驻
收八本部落战高手，搜索 俊和闲庭
刚开穿透连击打85W没情书
你们这些支那豚
**啊你，脑残，哈你妹！
妈的。什么八点可以抽到雷神他妈的就是坑钱杂种腾讯
清晨起床的第一炮果然爽
小肥羊 我是大灰狼
对不起哈    这是我孙子    前几天没锁住逃出来了
曙光配黄继光，司马光
日本人也有好人，把骂日本人当成惯性思维，那和法西斯有啥区别
招5,6本新人，原始人之死灰复燃
深圳，请妹子吃月饼麻辣烫！关内**接送！有意狂刷回复！，
刷屏的他家祖坟被钊
推塔加功
我是惠来隆江的
少个法师。王偏了
鹰羽指环缺死了 六七个英雄都卡在紫四 。。。。
还有没有比两块六出价再高点滴
crazyshark招八九本活跃玩家，秒捐五星法搜索狂鲨可见
我是日本，****，亚麻跌
沈雨雯，正洗澡呢。昨晚累坏了
iOS安卓喈亲测过放心使用
骑驴闯世界收人！
哥哥，他家还有头母猪那，你上不上？
。 此鱼非鱼  五级部落  求九本十本大神常驻
**抽筋停不下来只好O(∩_∩)O~O(∩_∩)O~
能先告诉我你那老不睁开的眼是鹰眼吗？还是学会了帝王霸气
河 南 人是畜生
狼王之巅 浴火重生    三级部落连开。招活跃人员。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输wwi
预感哀木涕要破产，，
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国m
我只有一张MT是马克思的怎么办…
臭宫女
好的，少走点弯路
dota2天梯5100，lol打到超凡大师了都
老区5个橙卡打5个橙卡，别说值得！有钱任性
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国z
善了个哉的
骨法好不好啊，玩法系一波流
COC のホールの名声中国の""それに参加する新しいパートナーを歓迎します ！
填充连弩9万修陷阱7万  好心疼
伍十元的好煩
sb加xx花样作死第三天
20抽 出2个S 雷霆和雷瑟 还有2个武器 11点后丑的
特意注册发个弹屏玩 弹弹弹
我就操姓蒋的杂种。草泥马
知道的低调别说、刷完满级再公布
只剩下些爱逼逼唉扯淡的在这
碉堡了，捐神
苹果请来咨询我   安卓 洗洗睡吧
部落收七八本，萝莉御姐女王应有尽有，有意私信我^_^
原来是送鱼线鱼饵的
测试过了，。叉叉刷分，刷金，无异常，无邮件，但是适可而止，。
附近一点关系肯德基高低压打击还发几哈血压看法I还发看哈
我一刀给尼玛屠杀了信不
十强礼包开了7张招募卷，，，
开心小伙伴哪去。尽是些招死人的
海盐三毛乐园，86胜，来冲百胜兄弟，九本活跃党刷墙党
我有一根辣条，你们拿去一人舔一下吧，留点味儿给我
大裤衩，大拖鞋，光膀子
准备升六级气球兵，就不相信再给我来个七级气球兵，妈蛋
别泥马发了
1000元～3000元可以叼几年女朋友，爽
2级部落招收7本以上爱打部落战的玩家，搜索迷失国度
傻得可爱八戒
我有部落，待我长发及腰娶你可好
饕鬄
那你應該問你女友敗了多少女人
系统会在你指定的数字停下来
Sb忒朵
对不起 大家。我家报应儿子偷跑了。
发呀，来来来，小爷陪你玩
骑驴闯世界收人，
竹子鱼烂了
來人啊軒狗咬人了
你还要捧逼喝尿呢
沈阳蓝色标，招九本以上部落战玩家。妹子可以放宽要求。写备诸
能进大公会进大公会
大家帮忙去小组里给我的女上校帖子点个赞，我在这里谢谢大家了
信刷砖的绝对是傻b
我就想刷个玉玺，尼玛给我弄惨了
刷无尽一开始别开，先打过一两个boss在开穿透，分数不要太高
配个肉个奶个光法
我开了触动精灵  自动跑了2750000
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友！
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決。。
对天撸一管就不用纸
偷你妈 偷你媳妇 偷你闺女
有木有，，玩炸金花的？
有个叫诸葛亮的请把大本往外移
祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起来！祝大家天天暴库！刷起
**你全家女性 包括畜生
逆天土匪窝，确实牛逼
谁在卖黑木耳 给我来一斤
遗忘部落，会部落战的，不论等级都可以来哈，来了就是男朋友，
我砍下**的头颅塞进你爸的**里
买小件去合大件
没本事别出声
打到砸罐子了，太高兴了！
雷霆文武堂群249484891
系统是不是又清鱼了
逼嫩水多
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,大神多。ASLY御凌轩。
一群沙比叽歪矛草泥马
錢要怎麼給？
一群没文化的，低俗狗。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。lp
盗用我头像的换了，不换死一户口本
义星招9本高防咯！名额有限！
铁路职工互助会，团战157胜，5级部落，美女十个
丁丁是不是有在南非华人部落待过？
iii 草泥马煞笔孩子说几句日语
8本以上能同本3星贵阳名人堂贵阳你来参观
部落招人，部落有叉开大腿的婊子
十倍攻击对护盾和boss护盾无用。
主营很早以前就没落了
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九十本，要求看公告
操你你妈清明狗
一张橙卡要好几亿金币
别介 人家就算是颜狗也不稀罕霏婊内贱逼啊
亚特兰帝国收高玩 60级100☆^ 75级150☆^ •••
光速挣钱工具
中华堂诚招九本以上活跃玩家.秒捐部落.周二五部落战.妹纸多
客家人系有料欢迎各路朋友常驻～
香港是英国的 台湾属于国民党  **是日本的。李白是俄国人，
轻轻松松虐杀中八
**：白水是矮穷挫！！！
我就是冲着图标的光方舟玩的
九本五农自带三龙五法二皮卡，鬼墙双王双连弩求强部落招收
中国人是狗，我是韩国留学生
那今年外围庄不是要破产？
天堂 招收各界精英人士 欢迎9本中期以上玩家！全满10本 等你来
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…1
部落进化   欢迎7本以上的各位 部落战常开 捐兵比1:2
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！1
二星期 你500还绢布满阿
我十一本满防蛮王女王我十一本多了一个英雄太子很牛逼
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！5
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！4
鲁蕾256600山东省滨州市滨城区青田街道滨州宇通信息技术有限公司
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！3
4收割穷途末路，来满船的，进群374752276审核
大安卓来的
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！2
素质？呵呵，日本人别来谈素质，根本没人性
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！9
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！6
周末活动带个紫衣好友一盘30万
新手战队：海洋新星，欢迎新手玩家加入。
羊叫兽之吻
刷图好累。觉累不爱
鱼姐吉祥。
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩、)O
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！！一周2次开战！
→_→我索性把150个助战勋章卖了还钱
每天晚上七点半开图，狐步舞，23钻，诚招17本以上主攻玩家。
穿透，无尽，闯关无压力
我家有头小毛驴我从来也不骑。。。。。巴扎黑
你们有不有人要卖穿越火线的号
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战
仓库南瓜王子5页，那路的祝福，10几个
我操，抽到曙光零式
活跃部落招人，45人纯活跃，招新
mimi，小七是誰給你們的自信讓你們敢正面到了我們
为师甚是欣慰
部落战乱打会被我骂死的
自学法语
海贼王招人,要求每天能够打任务,16本以上.不要求，请报和讲台数量
经过韩国整容的泰国人
小红花？？小菊花吧
丫头苹果家园             你们加入送你们媳妇
我吻过你的脸 你双手蹭在我的双肩
常胜家隔壁姓王
有没有酷跑送心群
小红帽，最近又约网友了，给警察抓啦
10本满防求给力队友发展，共同建设部落，打我者必推平
研究下六本三星六本的技术吧OTZ...
宏遠隊dfgghggsdd復發
颜狗全家火葬场？
长风起，沙飞扬，会群雄，战天下。长沙 会战 收人，求互刷
一毛没充，吊打一般大大
有刷高分教程吗？
外射周娅
新淫部落，歡淫加入，請打淫淫淫淫
当所有人认为巴西两员大将缺席比赛，认为巴西输得时候
司机突发心脏病车掉水里
天天酷跑跪求辅助
东八间儿大队招人啦
朋友建议我种菜 我周围全是比我高8级以上的 种豌豆了
裤衩灬奶罩大力推广，只求兄弟
你妹，别污蔑我
你就搜 石器时代 往下找有个石器时代家族开拓
电磁系列加几率吧
想你的笔笔插入我的鸡鸡
随❤所欲，招九本十本部落战爱好者，秒杀对手各种三星，欢迎加
搜索 敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡⚡
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。
小八子   本屌要把妞妞酱拐跑   怕了吧
我刷了很多很多盘31关。 2个a车升s都是31赚的
都尼玛疯狗，问候尼玛一句还问候着了
小小我请你吃6块的麻辣烫*罒▽罒*
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，学生党绕路
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入缺1，
哎，别和台湾人套近乎，真心不划算。
我突然发现铁甲步兵可以用纯妹打
你可真够贪心的
果果和我秀恩爱
这么巧，我是在韩国的留学生，为的是操韩国b
草泥马傻逼玩意儿    你日你妈妈去呀     劳资问人管你
我昨天才用作业压烂一台洛基亚
无尽 多分
埃及和日本是友好国家
紫蓝公社招收八本以上玩家，活跃的你是否能与我们并肩作战！期待
地铁跑酷能修改金币吗
俺们吊死请你吃最好的6块钱的麻辣烫的
烈焰红唇~37人的。。收妹子三八女汉子~
五毛党，何来大大
河南人介于东北与南方之间。。智商比不过浙江体格比不过山东。。
r车魅影生满多少钻石
从摩托车上摔下来没一点伤住了一个月院起不了床不能说话
更新慢得像坨屎
鹅城有没有成。员在线的，帮我向你们首领贤德皇转告，叫他看叉的留言
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程。
学习日本文化，懂吗？
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐.
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐,
可惜大日本的祖先在中国
正在用开闯关
請問有什麼好玩的遊戲介紹下嗎
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻，，
一裤一裤是神马语言？
噩噩噩噩分
天安门事件就是所谓的六四运动
新版闯关有限制 想下回旧版
。睡会黑洞教程。。
你说的搞笑死我了    少于20直接踢   哈哈好好笑
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜。。。
上海人，喜欢屎。看毛片，打手枪，自成一派
85级以下的来中国飞虎队，85级以上的才可以加入飞虎队战斗营
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
回收各国二手卫星
蓝猫的兑换码没用呀
叼你老母只臭嘿，中国人一人吐口口水，你地就哎淹死！
素素变成蝴蝶分走啦
张雅棋你个大吊撕
名哥自卫队招主攻 300杯以上每天18钻欢迎活跃者加入〒_
狗系 你娘死了呀 老要白布
西子湖畔招九本玩家，欢迎长期在线的前辈
招人了 棠梨煎雪
草拟吗骗钱的大家别信他。那个叫中信网络的，骗钱的。，
挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！挖掘机专业哪家强！
谁帮我刷钻石？
承德兄弟总会收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。
海岛合众国㈡  急需要特务十名常驻搜集情报
都别别吵吵，我是 法海
5只手机开刷3个小时血小贱Max了
葫芦侠三楼有上亿教程
我突8小小。牛。。突9马。突6突3谜团。。
真格的 直穿透多少安全
部落招强8以上活跃玩家 连战真实力秒捐10本满电大神坐镇
一口含十口，水在旁边流（打一字） —— 谜底: 涸
河南什麼時候被滅絕
蘑菇姐姐表演小屄喷水
紫卡分时间段打暴率好点
8以下是富二代，8以上创业小青年啊
年轻不懂事，我们真有默契
成员"碧霞龟仙
两个傻X，一个愿插一个愿草
这个前一阵去三亚拍的。背光拍的好黑。换
武媚娘我看到四十多集了
这里一堆洗版的白吃
舞步偏偏
开会了，昨日我家鸡深夜逃走了，谁叫走的！？╰_╯
5级全胜连开部落收10本三
星辰之光丶    不挑人   求捧场
大量收购类似龙头这样的人才
孩子光撸不射怎么办？多半是废了
可能他痛恨日本人，所以扮日本人來罵中國人，進行嫁禍
家大业大 招收45+主攻手，2个位置，欢迎咨询入驻，26钻
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石 530元全网最低
9011正规部落，联合王国新开3团，晚了就没位置了
谁知道改小黄人快跑的金币啊
白板金刚
问下会封号码
我昨天3毛钱在淘宝上买了88钻的礼包
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！。。
早上手机砸脸上砸醒了
我怕把婷的手弹折
没鬼的鬼故事 工会号108379
龙流难控制！！建议8龙加气球，援兵气球！打同本就闪电灭一防空！然后龙就随便推
出售126 国王号 300 要的喊
來我們部侶
你還回來嗎，，剛剛開叉叉搜完妳就感覺氣走了，，我又看不太懂生氣的地方在哪，，是妳之前被西湖不說一聲就踢過嗎，，
告诉泥们这群傻鸟中国逗比泥们妈被日本老爹强奸了
女鬼好奇就会来围观，你再趁机用你的纯阳精气喷她一脸，
羊肉串唰两串
嚓嚓嚓。在么？给你一个礼包
因为死活刷不出
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员.
真假美猴王第几回来着
变态不是吸舔取精去了么
Ra跑880w无异常  过千就异常。。S车刷过千无异常 郁闷
卡特琳娜
魂匣的话10000不出一张卡也是常有的
操，无尽开秒杀被封了
我敬佩军人 但不敬佩败类
中国强盗全明星营 收精英辣
下个月我出4星猪就稳了
果妹，你杂技好吗？
刷屏的是太监
给老子送回来，草泥马逼
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，只求开心
3qb没装备照刷20万最能刷300万qq1764810054
康忙不离不弃！你是我的小丫小苹果
章鱼哥。。尼玛用B换来的钱全让你充游戏了。你个龟孙
一群发邀请码的s b
刚好 v 查看美女吧 v
盘输了我诅咒阿根廷
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作m
幸福LOVE收人要求必须参加任务听指挥，感觉我们垃圾的别自取其辱
用我的金刚毒龙钻，钻死你吗的松逼
#R9Y8RUO 招收九本以上粉刷匠 发展党。Q群33713325.捐兵要抢！
我們這裏全是爺門
微姑娘。好漂漂
总是一副弱不禁风孬种的样子
老王部落，诚心招人，加部落，送黄片
你知道755区九游桃园总区的qq群号吗
对于假洋鬼子，中西合璧骂他
支招流浪汉
推塔群号发下
这种刷屏狗全家火葬场简直脏了人家员工的手，全家曝尸算了
【送】**币，三星龙。六星气球，五星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】
厦门高富帅来就送一千砖去
S车极光，要定了
谁家的熊孩子？赶紧领回家
皮卡丘互加好友，互送体力…皮卡丘互加好友，互送体力…
出售不异常方法5QB世界钻石可用要的加QQ654760475
芳村黑水帮收人，天天部战，，赢57次
小日本，滚出来，汪几声
台湾万岁 喔
你爸？打你电话？然后你就菊花痒？我觉得好扭曲
新区人多全是托
新区开服就去刷
装尼玛小日本啊不当中国人要当日本狗
作死华地狱邦雅地火教你做人
有礼包兑换码吗？
这对于纯洁的我来说，真是太下流了
师父教我的 龙流不是随便让它游行 要我们自己去驯服 ＠x＠
我喜欢暴走暴走漫画
☺️社团招人 50级以上常玩者入ID5393
我们服，全是绝世，第一老相好都出来，两橙卡方砖输出
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！!
秦岭淮河
部落名字：衡阳狂徒、欢迎活跃9本、部落战连开、
送只狗求只狗
秒捐龙部落收八本，可以教谷歌，还有钛备份，账号丢失有办法恢复
专门打排位帮队友送分
军人本色，八千多积分，诚邀活跃玩家
找9.10本為主的刷城牆部落 最好能秒6級mm 法師
死渣渣原来看他帅搞起来发现用处真不大
火速进攻  招收白菜党，来的直接进
萍水，来这里，瑾梦如凉
最终幻想  会长 遥远的小茉莉 别找错了，目前连胜3次。
@指间沙 存水，升龙
新开部落：田园风光，欢迎常驻！！
哎哟还交过手
钓鱼傻逼游戏滚粗，时刻做广告累不累？
国产是舍？
这种日本狗就是为了赢得你们的关注，你们居然上当了
他在逗我。。。连续四个落雁 第五个次月 六个 陈雨 就是不给
兑换码点头像里面
夫大幅度
谁教我刷王者战记刷强化
我在湖南古来盟，叫星空
腾讯就没有炒冷饭啊，指教抢饭了
陆丰金三甲、、欢迎各位朋友来做元老、以诚相待、
宿迁江南骑兵营招高级胖妹
有八本后期或九本以上，同本秒杀对手各种三星的童鞋，欢迎加盟
卖女孩的小果柴
ios版谁给我刷钻石，我给他宣传。企鹅294170462
单手挑翻幼儿园，收八本中期玩家，24小时在线秒捐
就是因为查查造了，天天酷跑哺诸
叫婷丫头
。。。。。。。。其实只要来回摇就可以了啊。节奏快。幅度小
可以搜索 兔子守株待农夫 有意向的可以来逛逛
不给大家屏幕上添乱了 一天就发三次  瑜城 欢迎您
自从有了聊天功能，妈妈再也不用担心我看不见撕逼大战了(^_^)
屠你祖宗  有本事来屠**
沐光之城招9本活跃会打部落战的玩家
暴走了也是狗，就算暴跑了，也还是一直狗
部落名：Mega Kings Rock，2级部落，首领叫夏灬宝儿的
清华大学毕业生  牛  有差距感  为什么加不了  为添加失
我过年还都是一个人过，
龙卷风，收人活跃积极热爱部落 
真是醉生欲死⊙ˍ⊙~
李小花以前素我条货
我搜过最大鱼双80万
来我战队，兄弟！解决一切疑问，【Hen丶听雨轩】永嗨！
喝肾宝，味道好极了，喝了之后，比姚明高，比刘翔快！
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入。
免费赠送了
我跑10多万封7天坑爹
松紧适度
我爱特斯拉，砸一辆过来
饕鷈
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家喔！(≧∇≦)！
中马帝国，希望你能帮我顾好部落，我们踢了20多人，现在只剩20人
28连胜不败记录！亚洲最强部落！28连胜不败记录！亚洲最强部落！
八本部落战技术党，全六级防空，目前正主升箭塔，有叉叉保三星
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433
中国王牌野战军诚邀七本带两星龙以上活跃，常驻，能打部落战的！
非常想围观一下花了几十万的白牛们
你改名是想表达对爸爸我的畏惧吗
做 爱的诱惑，你驾驶不住
连钓刷黑鱼鱼饵
管理员给我改的、骗你是王八
羽落帝国你也好意思招人，比我部落还差
欧股和 vu 回复 i 阳光偶豁鬼鬼过i 韩国苦如优越感鱼v
“东北人都是活雷锋”诚邀八本中后期及以上玩家加入，每周一次战
我們多上班族，不過對部落戰還蠻有熱情，所以才出來開新部落
一天一包卫龙辣条和五块多被我包了
就以龙头为例，他在现实生活中，要么压力太大，要么默默无闻……
渔夫冬眠中。。。。
大元皇朝分营要
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！j
新队邀请你与我们共同游戏 劲爆家族诚心欢迎您
似魔鬼的步伐1
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！o
不明真相的围观群众0 0
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。 哥哥教b烂术。 谁学。
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！u
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！t
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！s
跑的分数保存不了数据，被检查出来了有作弊器
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！y
傻馒戴口罩了？
品牌知识
**的辅助就别想了，试试破译版吧
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家
不摘还像个斯文败类
翻了1500钻紫书影子都没看到，坑你爹啊！
橙卡mt助战要刷2000免伤，花7,8000w就刷满了。
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！e
小手一斗300附石到手
总战力越高，难度系数越大
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！d
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！c
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！b
战国之尊  加不进啊  我只有700杯
鼎宝你为什么要作死
教程找度娘
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！h
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！g
W我学葡语的
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！f
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，
皇帝也说谎
蓝蓝哥
秒捐，收7本以上活跃玩家，瑾梦如凉
常胜，秒捐活跃部落，招8本秒捐会打部落战的：龙宇之光
抢来的总要吐出去点
狼友部落，新开的，求新人和各种大能
骂河南的，你们是妻子还是女儿还是你妈被干了？
几分钟究竟有多长
肛.捅
我就喜欢盯着sb骂天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣1
部落求妹纸，直接给副手。仙家•皇朝
求高手教我刷鱼竿
哈哈 你快点撒钱吧 傻波一
男的女的觉得大口大口男的女的的觉得都没得
钻石是单抽还是10连好出英雄啊
邀.请.码买多了。送一个1028a104903zgc 叫我雷锋就好！嘿嘿
就高兴就给自己宫心计宫心计关系的佛吉亚打击给打击干洗机关系呼吸游戏蔡健雅今天一个
草死尼玛。别喊了
那时要改改打法了
你在廣州是麼？來來來妳請我吃請我喝
缘定三生部落招七本以上打手
没有熊猫号就废了，后期所有都是围绕熊猫来的
哗仁廉萌   收八本以上玩家，美女陪聊，欢迎加盟
不充钱。我也一套火狐了
毁灭黎名（龙腾九洲）
看下上海城管总队 幸福村 幸福2村，墙不高，但防高
收号，卖的加扣扣623578062
小娜迦虐他如狗
一区小孙在此求大神陪同
总有些爱撕逼喜欢装日本人拉仇恨
老汉 手下败将
尊敬的客户（18065695102），截至本月22日10时1
谜团配疯头
不要打架，滚床单也好啊
受到重创
她掰开两片小肉片等你，叫兽
滚出来给老子草
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神队群号码：398716228
你就属于爆发社会的人渣，
太坑爹了   灵兽护送。。。还不如自己刷
官方尚未建群
乌鸦之神明明写着用于神德棍进化，结果进化路线里却没有
我充了一万多，还是摇三十万
来试一次吧，塞上皇都
酷跑挂节奏大师挂**刷标签找我   扣扣14635271
劫卡车惊险超车分数地是怎么回事
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战。
飞花琢月收8-9本常驻玩家，绝对秒捐，连战连胜部落请写明果盘
饕鹫
符文全6级…总共7个槽
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急。。
干锅鸭头，酸菜鱼
学我啊！造弓快些
丽江艳遇多
化运特遣部队
有木有人可以免费教刷钻石呐
只有失眠才睡不着！难道你是夜猫转世！
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本 。。
圣诞节过后再开礼盒有丰厚的宝石
今天黄历不适合做爱，请大家忍住！
河南狗旺旺
大屌一露尔等必死无疑
初高中生部落：泪饮千觞    学生党快到碗里来
请说出比神州嫦娥牛逼的高科技，日本的小家电就是渣渣
日本万岁，垃圾中国
我主玩火线，，福建一区。装逼中。。。。。。。。。。。。。。。
根弟正解
pa是摸催第好不，玩过dota没
King王者归招人欢迎八本以及八本以上玩家加入。
有沒有做過bilibili的試卷，會死人
本姑娘部落招人欢迎新老朋友帮忙共同发展
崩坏   无尽塔
这是还有飞鞋   二阶散失   修补   沉默
伦俊杰
跑四千分的垃圾
翻墙路由器是用来翻墙的
“我来自江湖”部落，有组织，有纪律，欢迎各位大神入驻！
表情下面有个桃子型～点开就有了
默默地说句  太阳出来了
果盘应该改成发弹窗一次十块 ** 打个羊 一屏幕字
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊十万伏特！
两百万出现后台维护
很多个过得好电话费航不大不小蝴蝶花
决定深山修炼30年，谁部落要人
行得端坐得稳
好困，全身酸软。
秒捐六星法师五级皮卡，欢迎高本兄弟加入！，，
依兰纳库斯有什么用啊，是饲料卡不
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中，
日本狗，你们把苍井空轮几次了啊？？
刷你。妈个逼
霏霏！你是黑木耳不
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住、v
在家妈妈唠叨。跑出来了
朕一日不死，你们始终都是太子
純弓是偷本偷黑用的
好攻都是受变的 哈哈
血红之霞已经发千遍了，都不够20人？
以姐美杜沙
我也是夜班  要來偷睡啦
妈 逼得。骂河 南的 死一户后本！
触摸精灵？？？？嘻嘻真假  这就下载  你可别骗我哦
無視我，明兒受死
大鸟阿力。刷虚假信息会**的，，
我承认我偷了东北婊子的烂逼
大老鼠小老鼠死老鼠
爆击真心被封
日本建立大东亚共荣
我這人氣來的快，也走得快
去勇不可挡吧
你妈逼万岁
原谅那些只会做梦的日本人吧
大b妹香蕉吃好啦，有闲情出来聊天？不接客了？
插插插
没有钻石升武器和r车，，
部落战常打，活跃进来！黑翼巅峰
马云你是不是月经失调了
名前。。在日语中是名字的意思
哄不到女人 自己看着高分意淫 能高潮？
呦呵，河南还真是有狗，这叫↘河南狗↙的是你妈逼里出来的品种吧
有喜歡世界名牌的可以加微信49587080看看。謝謝
想戳逼逼逼
代表小狐仙，消灭邪月。。
凯撒暂时改好了，小马被刺激他
因为我们是互刷 要估算匹配值的
萝莉在发下
我今天进去  官方送了我个蒙面战神  这尼玛神马回事
发邀请码的人死爹娘
感觉平常五紫  除了小德  就山丘了
你还活着喝不起健康生活发吧
UC加迅雷可看岛片
长脸欧巴。。。
登錄了然後
我八本二周～～七本全满攻满防升的八
《中国战狼》常胜部落招人，目前97胜1负。#8QLY0PU9。
操，狗日的
验证手机真假输入一个符号，手机输入 “ £ ” ，出来“ 拢 ”，你手机是水货
善解女人衣诚招八本5农活跃逗比
我坐骑是糖白虎想买个鸟叔
打小日本，急用黑球
我们正当年////收八本玩家，强力七本也不介意
咪咪来不来我部落，火蓝的淫窝
天亮了太阳晒屁股了，起来搬砖了
要有牲畜不如的意志→_→
中国必须扩展领土  从印尼开始 与印度合作  一举歼灭狗国
烂四养的  尼玛在卖比
大家都来我们部落转悠转悠
扎金花
求强部落收留，部落站天天开，我是八本，捐兵频繁。。。。
部落招人。不限等级。切尔诺贝利 。同样欢迎捐兵。
没事，这个不关键，瘦死骆驼比马大
因为公共测试你懂得
贱婊子死开
断崖 俱乐部欢迎七本以上常驻玩家！！。。
日本狗垃
今年圣诞礼包太坑了
空姐遇到航班延误吗，，，
老汉插花
我只开暴击似下，封了就不玩，等解封
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了马上开战了！
金枪小帅和鸟叔满级
潮汕 武林风收人
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了马上开战了，
工会～大大大大，队长刘安海，进兄弟
神秘毛线，不就是买钻送钻，讨钱
慈溪特战旅招人欢迎大家加入
对这种垃圾真的是没法去理，就得当他是条狗在哪里叫。
金鸡纳霜年世界计算机数据库上课时间思考思考
中央军委战斗群   连开部落战，欢迎活跃玩家！
推一玩家损一两个兵～一边造一边打～哈哈
寻人启事：寻寂寞天使玩家 谁认识的请告诉我她所在部落谢谢
以前有看过修真 我的美女老师 斗破。武动。 凡人俢仙传
我老婆，张雅琪。。
只开穿透  没邮件
占岛梦之队…每日23**…！招400杯左右玩家数名…
大半夜假男人的睡了，男人可以聊男人话题啦！
官服备战39区的
昨天买包槟榔中了五包
嗨！月光兄，别来无恙
打砸抢？野望咩名字
韩红出必杀技
求邻居 求邻居
用处大了，没得这货，刷本根本刷不走，尤其是英雄本
猪肉炖粉条。
妲己她母亲看到了
有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫忘穿秋裤。
正在艰难的做五火
新兵正傳 43连胜 招活跃  求好战份子
龙图 **死了  赶紧回去吧  别玩了
我引兵杀掉闪黑外加打39%爆四库，虽然我没黑水罐
大话西游  传奇3  疯狂坦克  大话西游  泡泡堂
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开，
拿民族开玩笑，你不配当人
手残的又禁赛了几位
那些小年轻混混多得是
（痞子王朝）部落招手八本活跃玩家 不偷本 不伸手互相帮忙
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的 私信我查询是否有你！
发邀请码的人死爹妈
恭喜，您的帖子【低配置两次打掉女上校！ 求点赞！标题要长～～～】被添加到了“热门话题”版块，请再接再厉哦！
勿忘国耻  爱我中华   求起名部落：勿忘国耻      必
三星十本部落寻强十本。搜：皇上皇，
能和好友合体，还有使用天使祝福里得分数加成吗
混沌与秩序之英雄战歌
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。。。。。
哟哟，嫉妒吧，意淫吧
送体30名，請加kory6002
4把英雄，人物幻影
都你妈逼谁在这发呢，没事闲得蛋疼？操
谁送我个有5星橙2钢背火枪赏金骨法的号
只开穿透，安全吗？
犀利。小伟。楚。大磊。毛
东莞—野蛮爱上弓箭，自己看
去做个痔疮手术，你就知道什么叫菊花残，满地伤
进部落给成员  送屠龙宝刀
太阳出来我爬山坡。爬到了山顶我想唱歌。
酷玩收人，欢迎8本以上有责任心且活跃玩家入驻，诚邀您的加入
名哥自卫队招16—20本主攻玩家
就钢材不够 我正在纠结要不要40钻石升 结果就出现正在被攻几
你小学毕业了吗，只会这几句
让你在发说说…让你不理我我…[em]e148[/em]→_→弹你一个脑瓜蹦[em]e162[/em][em]e189[/em]弹你一
我的**硬了，再叫！再叫塞你们嘴里！
自己把握吧， 蠢驴。 以后千万别失恋了，本来打字就不利索， 还要开导你。 以后失恋了就叫我哥哥
九本初要女巫作甚
有男人吗  姐要男人
中南海特勤组收人，每周一次部落战，不刷屏，只发一次
欢迎参观，闲逛。或者入住
武器碎片都攒够了，居然没钱合
鱼丸和璐璐在秀恩爱，求围观
艾泽拉斯的奇迹收把本以上玩家
我开秒杀一封情书到手。
難不成你是傳說中的呆瓜！
黑眼儿子撒比
夏目的小窝，互刷部落，只招十本，捐兵必须积极，必须活跃。，
9本，金二，鱼情尚好，报告完毕
据i体育会几乎不可及速度是我的家
诶  看到这些虚伪的爱国人士真是
搜圣狱之东山再起，新部落收人，群里美女多多，欢迎光临。
阴风瑟瑟
招七本玩家共同发展   部落stay wide awake
护士140上把裂空那是相当的爽
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。实缺两位。
老婆。让我睡觉睡20分钟。不然下午打瞌睡。我一去学校坐着就跟你
死亡如风 常伴吾身
确实  没一党专政你们有今天？
四个矿一共给了30个钻石。累觉不爱
我少个飞鞋隐刺是292 天赋点了4点速度
霸气侧漏     收两个14本以上的兄弟，团长五木
uui送我是觉得废后将军都送哦快速减肥好烦好烦那附近打瞌睡可
屄屄会喷水的就招
安卓包邮，但可结算
新部落，暴走斯巴达收6本以上战斗狂人，人齐直接部落战，欢迎加
太丑怕忍不住把炮友打入院
求天天酷跑不封号外挂重谢。
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹他
天天酷跑我被封了两个号
苍女神，听你粉丝忠诚的祷告降临吧
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。，
来不，二零一五零四一三
反正我只记住中华堂了，别的都记不住
喝肾宝，味道好极了！oh yeah！
沒什麼 你說中國人？
欧尼你过奖了
国立武汉大学
吥敗紳話请求外援支持。。。
别用技能果实。技能果实用来给橙卡升 给紫卡完全浪费资源
再美能怎样啊…看不见，摸不着
尽头你是饥渴难耐的妹子吗？
下面有请我孙子讲话！
自觉点。。。别刷屏。。素质
中马帝国招人，七八本以上，部落战连开连胜，有兴趣的，密我
1941年，日本解放了中国
卖，安全套，避孕药，卫生纸，神油了
他说他的前途一片黑暗，仿佛已经看到他带孩子去夜店被嘲讽的画面
加好友的体力全送出，钓鱼的加498791344
中国部落哪家强。中华风范压全场
雪拂来请你滚回你家臭b里，别再这放屁。
买啥都两块 挑啥拿啥买啥都两块 原价都是十块八块的 现在全场卖两块 两块钱处理，两块
先删插件再删游戏 再下游戏跟插件就好了
本部落妖火玫瑰现收九本十本玩家，只收战神
也许他不希望祢跑来跑去的吧、安静的做个小女子
免费钻石抽到熊猫，嘿嘿
小丫小娜伽
。。刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！
部落招活跃7本入驻，欢迎各路英雄豪杰，菜刀会招活跃打，，热烈
符文重要是红色攻击，跟红色血量符文
爆击暴走刷无尽=包邮
至暗之时招9、10本，
煞笔，给你们点夜间服务
险胜北境巨龙5
怎能关上啊
虎纠，打造福州第一部落，连开，欢迎7本以上三星打手首领独家
收七本及以上玩家   加   非萌勿扰  部落   9点开部落战15人
飞机飞机600万教程无异常，加Q1835902254教
白银骑士团～首领zy收抓金2亿+公会部落战开放来未尝败记～～
中华人民万岁！
4.0礼包也送一个血精灵
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入，期待
你媽是妓女
欢迎加入合作精灵群308909892
一周出4次黑市了。。
请教高手红米无异常5000万！详细步骤加q499391325
想进活跃战队就来新世界雷隆海贼船，
龙啸八方欢迎六本以上活跃玩家加盟
世外桃源能把杯改下吗  我加进来常在线活跃/
草泥马的韩国棒子狗汪汪跟我草泥马的韩国棒子狗汪汪跟我走
把你全家震死？
火蓝你母亲强奸我救命。
红色骷髅头。两把剑的就是
渣渣欧尼酱粗来领屎
姓郑的
恐怖14我都竟然灭团了曹
铸圣庭招新手和老手欢迎入住
你把号子给我 我免费帮你刷
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、1
华电二校是你的不二选择
共产国家就是烂
对你婊子妈
来我队吧！盛世华夏
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，想体验不败就来！
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻16本3位，混着别进，，
破掉的请离席  免得又受伤
果果。来纲统帝国
蔚蓝海域 收8本后期
【分部简介l】名字：哎呦，不错哦！一营，代码：#8YGUCLUQ，35人口，目前调整为farm营，很少部落战，全力发展，蓄势待发，只招收八本60级以上有三级龙的活跃玩家。
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、d
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、k
思维惯性有点停不下来
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、j
连战部落：我欲封天，招大神坐阵，部落第一位置，焚天2，虐菜，来的私
給你们这些鳮巴烦死了
破解版和无限金币版是一回事吗
开无敌，直接虐人老家。拿资源
日本自古以来隶属中国
我明年研究毕业，想看外面的世界
灵魂，去碧狼城
1北京遇上西雅图2画皮
无尽全开了，不玩了，最后爽一次，
我们在捕鱼达人捕鱼，一般用十号弹
没有，我从来不兽交。。。我只是在提醒新到的人小心狗
吾等屌丝只敢自己撸，哪敢回话
春意如梦。五星起捐，没五星只好收。赛季平均2000捐兵
用挖掘机炒菜哪家强？
400钻石场会出事吗
我的大b早已饥渴难耐
你们跟个老娘们似的！比比歪歪的！
待遇丰厚
幸好老子在国外读过书，这**的英语还不够看
清新部落格专收九十本，一周一次部落战，稳定发展，免费稳定VPN
大日本万岁呜
广州空格丐帮总坨空格中分坨收部落战人士啊！！！！
我就抽了一个越野车，阿波罗，男爵，玩咯半年就这些
我们部落大步分刷火墙了。。
箬颜，我觉得你招人发部落标签好点
三藏我期待你开荤
我老婆裤裆有水、水里有我刚放进去的几千条鱼
吕人贱仍爱 就是一个SB
当我第一眼看见你！我就深深的爱上了你！你完美的身才，深
我跑一千万被封三天
我没开穿透.就50延迟.跑了2万米.给我结算99820分..
果果，发飙了？
收人的能不能定个时间收。别一整天刷屏刷个没完没了
雅典娜lar教你用脸刷鱼。
我金币每天入大概两千万。告诉我精华怎么弄
我是每天通關噩夢遠征的，習慣用4保1PA隊了
我國籍馬來西亞的
要学性交上蓝翔
抠脚大汉适可而止
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党 各位90后  加入
我就打一个每日二十次的任务，擦墙跑2万，说我异常
这狗东西就放的日本国旗
爱你痛彻心扉
过眼云烟来，心魔
上海女人专车接送到海外卖逼，崇洋媚外卖逼到国外
连云港狼堡   25人强队   招500杯以上主攻玩家群狼共舞
没装逼，我也有橙卡，
大家加部落新世界帝国，新人来，也欢迎大神。
杂碎出门被狗干
招8本，抓金手至少2.5亿！ 招9本，抓金手至少4亿！
上次看到一条戒烟的广告，吓得我立马坐下来点了根烟压压惊
谁来梓轩呀，一千杯以上都可以来，本部规矩严格，慎重，慎重。
等狂暴好，我先把石頭和電塔一起升，再升皮卡
互送爱心。要的加好友马上送 ！！！
高能弹暮
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族
傻屌，辅助和外挂是俩样东西，联盟盒子还是外挂呢？
后悔死了刚把4级书给剑圣就出护士阵容
我理家庄
维护后安卓用户不能及时更新打起来很爽很爽好怀恋维护后的大餐。
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招78本活跃玩家
风云辗转湿流年，繁华尘世终离散，寥落，寂寥，指尖泼墨残花，山
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，剩两位
吃不到葡萄不要说葡萄酸
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战～
的官方15元带金卷。。。
然后左侧打信号聚集  在打信号打掉小加龙炮  直接大本上面一点
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战，
老子新疆的，都逼加，再吵TMD每天10个死亡名额留给你们
梁孙含家产
小秘，快，用你的脸收人
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战！
大陸女人以後都會醒悟的，然後去日本找男人
你们这帮支那猪，滚出来跪拜大曰本帝国
刷钥匙联系我734690935 刷钥匙联系我73469093
香港台湾**都是中国的，那咋逼
只开隐身好吗？
俊哥V0.3.15专业软件卡解封！几率70％！
一大早就看到个傻 逼骂人
请加，圣天阁
加我得黑卡银行卡，26区
屙鹗eeee
人头狗脑 佩服
还龙宇之光，我看虫雨之光还差不多
馬陸你个sb
威哥来啊 互搞菊花
收人了欢迎300杯子以上的兄弟加入/战队名“山楂汁^O^
星辰黄氏陨星坠收四本活跃玩家
使徒行者2，欢迎大家前来围观，美女优先，！
要骂我？中国人垃圾！垃圾，去微信骂 微信号:cly1427
黎明之翼图图   收7本以上活跃分子
刷卡机，哪家强
可是双休即将来临
果果你爹死了？
吸金，无限穿，给我一个不封的理由
赶紧出哥布林王，大屌早已饥渴难耐
飞行900    金币2   吸币开开，，剩下不开
骂河南人都是日本间谍 有些人不要跟风了做了日本人的走狗 给日本人分裂中国得成
**各类英雄整卡，诚心交易可试换一张 q648701930
原来你是北大的啊。。怎能出了你这种人渣。。敢不敢爆出你住哪间
意大利将廷续杯具
一个傻逼，一个逗比，一群弱智
我用光了，喂BOSS喂了好几百
乜类型嘅？
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！
言哥也爱玩酷跑偶言哥也爱玩酷跑偶
绝地重生收人啦。手死鱼。收伸手党。收各种奇葩
鋪住怎麼開呀
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
雷霆战机无尽神器V6   不用手打刷箱子   自动刷箱子金币
一群沒有自我判断意識的傻逼
淡墨茗香  招收8本以上玩家  部落超级活跃  来了就知道了
你们这些中国狗 静。
刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。刷屏，我刷，我刷，我刷刷刷。。。
三人行必有1师
别介,当时就看的你的广告进的工会。潮男@潮女范儿,男神@女神范儿的分部
傻倩的大腿很白～
仲唔训
你们这些修身该
不比你这样得傻屌强
我是书到用时方恨少，你们是叔到用时方恨少。。。
4145a37391iux     幻刺整卡最后10名
一起举报这个脑残好不，发一堆鸟语
大鱼从未少过
崩坏我进去联网联不了
急死我奥斯卡想看看显卡嘻嘻嘻显卡手机额吉忘记额吉叫撒
反正浦东名气臭的
稍微，要要注册谷歌帐号绑定游戏，还要翻墙
菊花残满地伤，你的笑容有点黄
怎麼算牛。120   6橙卡。傅文畢業的小號
你个垃圾，含几把掏钱买
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m
苍老师代言
推塔积攒的
杜蕾斯经常进入你女友的身体。。
感觉打明哥的时候像是尾田再给路飞拉船队
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村。
竹仔  来 安定區
崔姐姐是大美人
唧唧复唧唧，
勞資刷了400萬
无峰之巅，秒捐活跃部落，今晚开部落战，都是八九本打手！欢迎
为什么我的眼里满含泪水 因为 我 艹你裱子妈艹的深沉
皇帝！無論你變得怎麼樣我都認得出！
招人，部落名，顺义小窝。
这狗  果然改不了吃翔
日本狗哩
我当着所有叉友的面保证没有恶意的
小子!该交保护费了  #2u89r2r8   军团连开
我养了两年最后送人了
唧唧复唧唧～
凌乱&舞步
这人素质这么差，是哪国的鼠辈？
你个傻逼逼我骗了
星隐。猪头霸王
三网 4s 开挂神器，1700   要的速度
诸城家园招收强八以上部落战人员
买了个魅影，又走向痛苦的升级历程
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 新团未输过。。
不滚了？那接着刷，敢停下来打断腿
.天降神兵
长治  长治
球号家人
别开吸金，跑分8亿不会异常，吸金超500就异常
冰火盛宴休闲营招休闲人士。饕餮盛宴招打手
叫，孤岛野战军，
清纯的小雏菊。 你特妈 逼是雏菊？
今天休假太毒拖鞋就该吃饭
群龙无首，欢迎加入，多位百级。欢迎八本九本打手
小v，你吗死了，速回奔丧
用叉叉刷金币纯属找事
潮汕帮  收强力打手 欢迎胶己人
深圳求壮女暖床
待遇如何在中国好不一样吗你答曰
總比男人強
成日去香港买耶
我火之地下城一打就闪退
死爹死妈喽
疾风掠火25人战队。邀请7船玩家
一群高傲的小青年，高调收人，欢迎八本后期或以上玩家。
岳飞哪去了
今日刚买了部保时节想车振的私聊我
飞花琢月。收八九本部落战玩家。连开。秒捐部落只要三星选手，。
微尘收人，不限制你的本数
我会带着笑脸寒暄
5章全过手动墨迹死
直到有一天看到一中年男带着学姐去医院
你加我Q吧！我加过你要填姓名沒加上。我的Q号2598651828，有什么我帮的上的好找说一声
一千万，抽了一背包各种汽水
灵鹫宫收人！
大元王朝，你们的人刚才说的，收人屠杀中国人
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上起招！
投弹兵更新的很屌  爆炸半径扩大了 距离变远了
年兽你放助战就行了
天下風雲 收活躍玩家。，
我们班主任成仙了
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国。
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家，。。，
搜兵者，来兵者，诡道也4级部落，快5级了
猫猫羽落装在桶里的洗脚水
hi~MT的妹纸们，一起抵制杀马特行为
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送。
1小粒反物质炸弹够爆你家园顺便爆你1菊花冲上天!!
嗯。夏花。你要是拔出了这把青霞剑。不就是亮剑了么
美国。可恨啊。不然祖国早统一了
组了队 也不再同一聊天公频
插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插到大失禁！
欧尼老汉。你车呢？
啊苟你个bb
郭建宏吃屎
用力摇啊 几十年飞机没白打
全民斩仙  仙。
畜生 中国人的脸
彭丽媛 香江饭店 你懂的
我现在橙卡有女贼傻馒mt劣人小德沐丝
我不在，但是高层有十几个在意大利米兰
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体。
请非战斗人员立即撤离，这不是演习，这不是演习!
♝我为我自己带盐♝部落招人！！！新开张。请踊跃报名。。。╮(
跳学不学胖屌
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。六本起收
七本油罐造好4天出蛮王
欢迎加入#LPY99PR，不需打援，长期合作
以下发言的都是我强奸出来的**
那个人马嘴欠，黑加仑犯二。总结完毕，和解了皆大欢喜
9本满防兵种全满除黑油兵外
今天打钱2000万，圣水早爆了
绑小伙伴 15572790563绑完叫我带上你的手机号
欢迎加入九州中原，研究战术，秒捐援军，团结一致，好处多多，欢迎
又不会打的来咱们部落   大手天天在教学……   不收装逼的
五本20人口就想要石头的死妈废物
老子是日本良民
瞬间毁灭帝国在哪儿
艹，挨对方骂了
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非澹泊无以明志，非宁静无以致远。
有木有小導彈粉絲團啊舉起你們的雙手
崩坏学园九游版来个邀请码
好多妹纸头像很诱惑，阿米拖拂
国外游戏过年放假？
地域狗滚出中国
雨爱滴滴答答分擦身大哥的事件数据说是
我要疯了。。好多静息项链
900米2倍吸金常开其它全关
男人都是你爸
加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你妈逼加你
請問。。啟動遊戲後怎麼修改？
545614944骚女qq快加空间大量毛片
女色就是让男人爽的
打小金龙牛逼
**井一天才400多，被推一次少500，只能靠电
青春如此挥霍，每天23**，招18本以上玩家。。。。。。
猛地一笔～巨奶
11本渡劫期求收留...外面雷劫太强熬不过飞升仙界
屎祖欧尼酱
朋友以上，恋人未满，一句朋友让人望而却步！！！！！
牛比的整五只灵魂突九吧
一回换成一跳。干了女王
我其实是箬颜，眼神好差啊你们
@淫乐会所，**黄群
刚打了个双45万 爽爆了 我打过的最大的一次 八本中期
九本满防正在刷双王，求活跃五级部落
秒杀那么逆天还开脑子锈掉了
刷连钓的朋友请刷最大的那条鱼 刷满五次放弃从来
可可可可可可可可可可可可可酷酷酷
我飞车跑了十一亿被封了
扣死了真是
我就下了4分钟，3个扑街轮流爆我库
渣滓村是龟奴隶
果姐姐 送我手办
5乘（80加90加100）算算吧
亚麻跌是日本的。
龙头知错了？
皇牌Ace招收八本活跃玩家，速来！
小心出门被雷劈 这年头逼不好装
来纲统帝国
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密，。
尤其是女生，会招惹色鬼的
要不是他全身被佩罗娜摸遍了我绝对主持他和香吉士在一起
没有河南人，就没有防盗门。没有河南人，就没有狗链子。
泰坦战斧买不买，我61级
我杯太低，刚下深海
大家都操你妈尼傻逼广告狗，大家一起骂他狗日的
黑陈赫的赶紧逼夹滚吧
操尼玛无鱼
测试通过109无尽安全
。夺宝，夺他妈逼啊，30000积分就换了些金币，坑爹
中奶怀特都比大小姐好看
打嘴仗 有劲么? 互爆地址 真人PK
2B的气质2B的长相2B的狗叼，骂不过也不用把你老子帮出来啊
柳铁一中校队欢迎广大新手 ps请无视名字
部落招六本一上部落战始终部落名#820lull
去死吧闲事
你爱着我，我爱着你，互相包容互相体谅
差12辆异型就升满
大神求鱼，不求圣水只求金币，今晚冲九本啊
卡福利楼，，，，太刀无限
巴西惨败德国7：1耶
我菊花痒
晴晴，果果，诗诗，小楠，叉叉
不说相声，还有时间玩游戏？德刚
你娘 生你时把你脑子夹坏了吧超人
举报：点击他的发言长按
讲**妈鬼故事
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。！
血精灵快刷吧
躲在角落里看你们默默的装逼
灭夏帝国杯段16137，连胜23场，诚招活跃八九本
三十三区！邀请码:548864362  得血精灵！啊
来电力家族，欢迎七本以上的来
哎。。。得了病就得想办法医好，相信你家大人会想办法筹钱的
天地无用gxp日本的韦小宝
加我们部落，3级，名字是傲天皇朝。。
荷兰 河 南 傻 傻分不清楚。。
二蛋尼玛死了 回家奔丧吧
八本后期抓金10亿求收留
M4354与狗不得加入羽落帝国，还剩三个名额了，，
吓得我赶紧撸了个八本压压惊
十本，必须能百分百推平满九。九本必须能推平初九。
对不起我没恋腿屁我恋顿屁罢了
菊花菊花 呼叫菊花
抽有情还能虚空大剑。。
孩子   说话别总用*号  你以为爸爸真是你亲爹那么懂你
四级部落招收八本以上的模拟党、话痨、捐兵狂，多满电带队，私m
游戏自称美女，多数在按手机是满脸胡子的叔叔
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！。。？
也沒有關係
一刹花火，收人啦，部落站！
教解封有吗？酬谢50话费
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727
犀牛陂海陆空战队垃圾
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！
本人学生17女失恋。。求一夜情保养
酷跑目前叉叉助手没有发布，推荐百度搜索（天天酷跑破解版）
Ticktock你頭貼哪裡的 好帥
皇图恋战红尘收人
讨厌日本是因为日本人不重视历史
骚屄，洗干净屁股等着呦
一万多战力能刷15万分吗？好怕！！
特遣队ID  全球安全战略署   任务已开，欢迎大家加入
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战。。
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战，
加你个穴
只要10本后期玩家 温岭•世纪名流
＃9cjy8rgc天道-霸者9011互刷只收九本以上
， 本队招人，14本以上主攻活跃玩家，只限两名，来的联系，
这又让我想起了  红豆和黑豆的故事
黯灭是大元皇朝分营
弑仙壹分部  4级秒捐部落！招九本以上！福利战连开！来捐收积极
但是我的野人砸大本时，会被下面四个火力干掉？
招收九本十本打手，部落妹子如云，搜索中国人民银行
一个男的暗恋他的女同事   有一天他陪那个女的看电视，看到一个频道
比比比得得得
小龙龙来条3龙
青菜鸡蛋粥
势 你 妈
我的十万木材就算大鱼了
金科路码奴代表队
大元皇朝那位來我們這
新部落招人：净天之冥，没有要求，秒捐
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨…
打打匹配娱乐娱乐吧，没状态打排位，要养家糊口的
新部落招人，部落名乌江。照顾七本以下玩家
人家追风一战船野人，足够暴这个假的追风菊花
部空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
本屌名草有主了哈。。。。
就抽个永久开拓者
上海cocers之飓风收人了，一周一次部落战。欢迎强9进驻
求游尔阵营
我是蓝翔学校毕业的 你对我的学校有意见???
一次出了五个花边胖次
张雅琪你**
捞仔全部死老豆
必胜客下午茶还有免费续杯哦
梦之队，邀请码
我是贝壳星人
众神殿，招9、10本活跃玩家，部落战连开，49人部落，彩虹旗标志，要求每赛季捐收总和3000+，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
4级野猪，3级龙，3个4级药
全民枪战，飞天，穿墙，连发，快刀，一枪一僵尸
倩儿又发骚了
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐~
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，
数到一百能飞吗
电二王者求虐
不能吧，劳斯的母亲已经在这里接客两天了
翻墙路由器，一按就翻墙。别谢我，我叫红领巾
药药切克闹。
阿波罗700万封了，丫的
风之眼，规矩就是没规矩，享受游戏的游戏
羽落帝国 每星期六部落战  欢迎学生党。。。
乌鸦凑不出来，缺血精灵啊
我生的时候天空幻化成个帅字
收两组土地证
富春山居图第一黄片
谊之盟招活跃分子，部落战一直开，连胜中！
接着骂，等下儿子多吃两碗饭，
4e 抓金以上 捐收2500
苹果九区报道。
我钻石赚了三千多
占戈哥欠，收七本以上活跃稳定的
操，新下载加载特慢
沿北公路，部落战全胜战绩，秒娟六级兵
他主动要求和我那啥的 是男人都禁不住诱惑啊
慌堡无疤者
他说我鼻毛及腰就娶我
半打半不打，谈判不成，就强上，
惊奇先生是讲道术的
要是女的加我们部落，有女该，有群
来我队，黃金十二宮，开415以上图，要求天打
日不落帝国。战役天天有 九本中期速来报名
还真是人溅则无敌了？傻缺
我做智能家居。开发app。做网站
呵，别想，又不是不知道你是雨夜花火的
身为一只猪还敢骂人。。。
护士波大养眼
外国口味太重了
孤山残庙小和尚日敲木鱼夜诵经。不求长生不求佛只求好心姐姐收留
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。
就美国牛逼 美国骚  一看就是头有问题
日本就不知所谓，以为美国了不起，看看到时候美国帮不帮
求快播能播的网站
西海岸要开始霸屏，前方高能，非战斗人员请立即撤离，不是演习
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐@
皇上。还记得大明湖畔的夏雨荷嘛～～
千万别用历史辅助跑经典百分百被封
大魚時間開始了
装逼被雷劈，装叼被狗咬
爆什么都是大囧龟啊？
草你妈滚
炮姐 萨满 厚城 美女
建议  阿根廷和荷兰。    不过我压的阿根廷和离加
奶爸斗嫩模收人
我可以一万二。要不然你给我2000买个五农。
呵呵我靠世界都赚了一辆r四辆原s 你说傻就傻?
600钻石抽一次，掉7个灵魂石，总共有5个英雄的灵魂石
阿狸的梦幻国度收各路玩家！无节操！无底线！无要求噢！
八闽帝国，收17研究所以上玩家，不帅不许来
九宫格真坑爹
部落名☞避风总港，八本九本速来
集结艇收人啦！
你以为这是一把飞的斧子，其实它是一把用来砍的斧子
阿斯达黎加1-0战胜法国
似魔鬼的步伐 似魔鬼的步伐
你有钱，你任性，你的手机闹毛病！
青春布满忧伤招人。
买钻石拨打110即可
钓鱼  互钓的加165318471  天天在天天护体！
草 你 妈 逼能不发广告吗
前提一定要帅还得有钱
要活跃玩家攻击性强的42-45级加
收錢幫升墻，**282150842
我134 13.5 5橙贼完整套装四把武器！全卡！跟我一样的
lack，凤姐打包免邮送你
你看一个破名想半天。 开家部落
㐅唍媄|再创辉煌 招募队员200杯，25人战队，标签#U2VG82Q✊
刷分是不行的   用来闯关可以啊  顶多就是邮件
镶钻的人物还会玩这种游戏，吹！
穿甲是目前最好的副武器
节奏大师进去老闪退求指教
举报我禁言我，卧槽他全家
Coc免費全自動輔助，有意qq:3149831243
迷幻走廊推塔38名。不服来辩
你非就是传说中的脑残酸菜面
家园防线招人、8本4农以上！
醉生梦死，欢迎加入“我来自江湖”部落！
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐%
我也纳闷阿充了20块也没那几把车
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐*
想想当初普通本双倍，打一次四五万，简直酸爽
隐身吸金
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐.
狗改不了吃屎阿
千山万水总是情，你妈长的像蜻蜓。你说你妈美如艳，我说你妈像锅
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐,
纳格兰的风，收人
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY“
一元100钻    要的加2911309520
抽个红色先锋，谢谢老司机的带领
钓鱼（唰土豪鱼具啦）加扣952579682 ，还有崩坏哦。
无尽只要来一个都他妈给我寄邮件
那些穷逼也就是装外国老的屌丝
会曰文吗，你爹没教你?
其实你爸日了狗，实话
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，，，
扮你卤味大陆仔咩扑街
贪犹豫慰问
加群教你摆阵
征服者车马上就成S车了
浩辉集团 待发育部落招7本以上好战活跃得好兄弟！ 人齐开战
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐!
你双羞花我就不用血贼切1天赋比人品好了
自行车刹车
我抽到弗雷之曜啦！！！！
看你怎么玩，不大动作就裙子，大动作就短裤
一枝好菊        强力招人
对战怕越南佬
日本抢来当村
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙猪
盘果优惠谁有买？
爱有天意❤️情有独钟  超有爱部落招兄弟十点半开战全胜中
魅影一亿好不好
当年蓝卡界扛把子。
直接100核弹头秒杀小日本 世界地图上就没有日本 哇哈哈
拿风油精或清凉油搽搽
玉兰大陆部落，十本大神带飞，诚邀八九本妹子加入连开秒捐满级兵
你现实是有多自卑多弱小才要来果盘撒野装爱国青年？
搜索  国服第二   加入。坑爹的太多，求大神
来名哥自卫队吧大神
潮汕 遇上西雅图
部落招七本以上的活跃玩家 请加入 帝国荣耀
★ 最新端口 10元=8VIP+1万钻 石+100万金币+5星英雄兑换码(随机5个Q:1210580022
3 新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔
少三，没钱超毛的神
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人
他媳妇做了日本小女优你懂的
一梦没来，我保不住她
堂堂九本屌丝………竟然打不动八本活鱼！！！
三英战吕布，发展不耽误
杯擦擦擦擦喇叭啊啦啊了
爆料下哈来来就是红头牌……..
招兵刷屏一時爽，爽後全家火葬場
犯贱的中国狗，别忘记你们的女人曾经天天被我们日本男人搞
王王王王王王王王王王王王王王王王
现在日常刷魂石都不按英雄来，顺着一章章点。。。。
。。。。女人生孩子！这算色色的题？哪里有黄色？
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本中期以上
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队，直接进了
发个广告 长城联盟 欢迎大家 1200杯以上
一本道你马逼、九头鸟一个九五式就把你马干上天
网一 上网要用假名字就是我
我跑了一次经典模式 结算是就出现后台维护数据中 就掉线了
也是啊，韩国破学校都畜牲教书
真实的感情一定要建立在不美好之上吗
鲍田挞蛋部落刚成立招人，瑞安人的部
闲时发放五，六级法师
那我也是五本铁墙神阵
youqudao 小野蛮招人了。7本中期歡迎，全天秒捐。
八本满放空三星有点难。七本是两星龙
情谊阁 招400杯主攻玩家。线上活跃，大神带队，欢迎考察
渣九找八本以上秒捐部落
我在狼的诱惑，囚牛，游戏名，逗你妹12
赶紧跟国家申请光棍证
陈晨是傻逼
我要娶个河南老婆 以后就不怕家里没井盖了
苦命刷火路
第二回合看圣堂走位
活动是必出橙卡boss
施伟杰200336上海长宁天山路641-1-703室18601692217
是老汉的干妈
谁有天天酷跑的外挂啊！急求
后起新秀   长期收人
这技术人员是冒牌的，举报举报
你发群号一次一个样
你们别刷屏行不行？打个劫都看不到在那放兵
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落86胜
求教程刷分  加扣308713686
金色符文是不是只有法穿跟物穿2种？
在哪输邀请码？
小小兵匪。**群： 121277321。要求40级16本300杯以上的主攻玩家。每天20**。15号晚上群里发大
紫京城，招生，学费300杯入学
那个苗苗酱别一支发表情
出魔能啊，比乌鸦好出
打到小支那
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B 。
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展
卢丹丹   张旭
系统送圣诞树
新开部落，虚空，欢迎你的加入，寻求小部落合并一起部落战
型男有魅力啊☺☺☺
天生偷井盖
求你们用铁帮猛捅
邀请有礼啊。。
好消息！本周末更新啦！加入空降师！！
收人 中国缘 明日 之星 捐兵第一宝石2000
玩去吧皮卡丘的加2455402282
大唐 ,首领:清幽小苑 ,部落站39胜  ,杯20000左右
鸿福齐天收9，10本，——
援外再次。
你算个球，串通演戏，你以为你骂对人？ 污染视线
三级龙，谁要？来巅峰力作，先到先得，最后一条了。
招:八本以上！部落名:布鲁弗莱！部落标签:#9GYPQY2L
只开吸金其他的不开，然后400米2倍
河南被举报偷井盖，找我报案。我来查查。
血战到底（崛起），只招攻击手，狗球流和八本四级猪起，四级
新九洲  5级部落收战争狂徒  要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍，
海岛合众国 1万2积分战队 招400主攻玩家 二坑 欢迎考察
喝大力出奇迹
一战走红   临苑
。求大神教爆分辅助550469319求师傅
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻，。
求带飞，求**，擅长吃饭爱好吃饭
还是天子那条狗，疯了，已经疯了人人都知道他疯了。被人T了
孙子唉爷爷腿疼
**烤鹅草泥马
我的地精商人无限失踪
特遣队名称：血染诺曼底
10037 公会招人 来50左右稳定玩家 团本任你刷 奖励公开透明
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展！
ipad要扔三次以上
部落招人，盘古开天，活跃八本直升长老，部落战连开，首领众神之殇
同龄的女孩往往比男孩成熟 这是为什么
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,d
我就不该出售这个朱雀-、-
双手。是左手在上边还是右手在上边？
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,a
木瓜大水比
之前看成电光火石了
真心认错就给我跪下！河 南人！
美女坐镇没有狠人？不该啊。
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，，，，
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全赏罚分明，伸手党勿扰！
小心那天在被别人轮艹了
姐寂寞空虚，欢迎来电18927822418
开了十分有钱和十足女神和鸟鸣涧
能能消停会还世界清净
繁花落尽  新建部落诚邀七本以上玩家
首抽十连5个中排，44j船长前排艹艹艹艹
日本还是脑子进屎了
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙,z
迷途少年来不坠星辰
为人民服务，替天行道
弑神.狂收人 高本常驻和妹子玩家。 弑神.狂收人 高本常驻和妹子玩家。
要艹就操逼
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
我是假冒菇凉！小欧洲别套近乎
菊花上的处男膜早破了
给淘宝刷信誉
新手部落收人啦！，部落搜索九千即可找到，九千★焱龙..
竹仔鱼  别刷屏了
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐
日本可以灭绝。大片留下。
拉米你不称职。你不管那些攻击帖说见光死。
cf刷枪加1030664987货到付款
战斗营名称：亢龙™葬神所。战斗营打完后不留人，各自回营
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心。。。
你这小子记性差啊
谁能打出傻逼两字，我就认做他爹。傻逼们快打。
日本那边由于和辐射 日本不想吃 要卖到中国了 要
40级海盗，雷达16级地图全开，潜艇七级，坦克8级
新部落赤血麒麟，有大神入驻欢迎高本玩家前来共同发展！。。
几率很大百分之90会匹到，像我部落从来没有失手过
蓝色妖姬（搜索#QJVQ0UU） 缺一个逗比、傻缺、脑残来的私信我…
我玩天天挂机和主公莫慌！
招人。朕射你无罪，招人
沙滩追梦收人打75情报地图
小朋友们，快快邀请我ID547398238秒送血精灵，美女
3战后5级部落 89胜 招7-8本玩家 搜索乘风破浪  首领边城浪子
一个米虫加屌丝还得瑟起来了
宠物篮没有剑圣的
別說髒話
情在夜里碎 招人
羽落帝国真诚招人
好吧看来是火箭筒做出的黑洞
没雕放了。我造加战舰能量的。顺便就放了个蓝雕
(^_^) 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领礼
串烧竹仔鱼。
论坛等级变成叉烧土豪以上
大连剑羽，35胜部落，一半玩家八本九本
算不出分来
唔洗諗一定係地球人
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多，欢迎常驻
不要罵髒話
专招低本新手   有意私聊  流氓捣乱的滚开！！！
汉堡来不，洋洋表得意
特鲁伊  你闹那般？
9本中，要的扣8
老鼠进化成猫，这特喵基因突变啊
☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就走
只出过一次5星线轮 2只4星鱼竿 都没要
战队招人！！！     义勇双全敢操天！
来优乐美
15本周贡30+求特浅....
估计飞车也会变酷跑那样，抽奖抽车，其它没新鲜花样了
刷**！有种你刷张雅琪
不要耍哥，我幼儿园毕业的
中国陆军 新成立 全本招收，需要成员捐收大于0.8，两小时
蛋定帮是龟奴
诛仙群岛火爆招人，积分180 武汉铁路职业技术学院 0
招强八本活跃的想常驻的来，玉海楼！
我爱朱圆圆，
還沒破盾，趁著現在快搶
時間就是世界頂級
lee就你还抵制中国货。新家坡没中国现在还在温饱。
志志你个垃圾 畜牲
欢迎活跃 长期发展 玩家入住 为了荣誉而战
茜茜姐，求抱抱
酷跑穿墙
就是你蹲下来给男人插屁眼
是发火的弓箭兵还是一个拿着火箭筒的僵尸娘啊
张全单死妈
妓院本人是老顾客了，妹子多给我优惠啊～
狗爆了 溅射范围大慨有多大啊
岁月无声……部落战连连开。另寻20-25人实力部落约战。
部落ID：猫屎一号   收人
天天酷跑破解版，早用腻了
徐氏名人集团，新部落收人，高本捐兵，新人可加
啪，我这条麒麟臂你们拿去
银鳞胸甲，
一日台币一千
华夏军团X  收人不限等级不限杯数
200卖了苹果区前50
薛爷的庄园招人
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡是～
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本后期玩家 刷墙党的家！  。
主线任务白给的3个mt你们打算这么处置
银鳞胸甲？
英灵神殿 23胜 强八以上欢迎加入
很简单的，谁希望自己老婆整体跟有钱人打交道？
妈了个蛋蛋，一局匹配半小时打毛啊
清零清多了会封几个小时
要刷砖的加我微信，诚心的来非诚勿扰微信号4409603
隐匿之境
玩得烂，没办法，总是进度慢一拍
为什么你们总是在忍者必须死频道讲钓鱼啊
战车跑了5400万说我异常
加**1793797992互送爱心。辅助共享。？
战歌森林工会id  247  大腿公会都来加啊！！！！！
秦时明月邀请码，34356
如果进来交友的里面有帅哥靓仔萝莉御姐陪话唠，
红枫车友会欢迎各类玩家加盟
吞完了，在看到饿我别叫我首杀了，我就是孙子
急死机子宫刑场合作用买我也是啊髓
招人，有叉叉，热爱部落站，赢得了，输得起的来。
海关学院督察队 招人 诚心
請問現金可修改嗎?
羽落噶那么
广告你一次性打太多只会让人嫌弃
taobao搜索哥布林抓金手后台智能，48小时无条退款
真爱国别反日，反贪官，反ccp
同是码农
我过了1o几遍最后还是看脸
不會用，開上來當聊天室
香蕉也有软的时候，部落战不会停，一完就开，招7本以上，常驻来
笑死我了，我跟我**说话。他非得应茬。这叫主动认爹么
崩坏学园1联机来人啊
我有星星的猫，永久
我說部落標籤
普通玩家就物攻队和法队两队就好
宝盖头是公的，六字是母的！因为是上家日下家！所以就是冥字了！
不组队挂海4  妈妈在也不用担心抓不到变异宝宝了
我求他别更新
部落收人 十一点开战全天满级法师请搜中国原始部落首领一笑红尘
永恒国度 一五三四 收人
……三国杀都出来了，郭嘉，你和搅屎的
妹子只是过眼云烟。钱水黑才是王道
你妈妈的小小逼逼
刀塔传奇新区群361936296，毕业7000钻，第一公会
要怪怪欧尼酱
果果你倒是果句話了
二是一种境界
美女也爱这游戏给你们说个号码444960678
新人速来报3围 厚哥罩你
玩咖秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上，
开都会，改不起，刷不起钻
从法律层面说~玩少妇安全可靠
比你这个熬夜穷傻狗有钱✌️
900米     吸金   穿2其他全关     长期有效
小家原始部落欢迎
发射的文字幕
假美女。别想太多。。扮的
粤 A828招兵买将欢迎各位 光临 粤A 828
「鹅城」连开对战，11个十本20个九本火热收人中，常驻活跃百级
开老版本，只带穿透的
把所有，紫卡boss分解了换野德反正有那路
装b一时爽 全家火葬场
战车600万分就够了，刷多了他不给的
你，妈火葬场归魂化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
苏军发明成果和新产品厂家直供参考的一生就是你了！一些事实上已
稳定两战部落，气氛活跃兄弟不离弃，想稳定来 快乐魔方 ！！！
来背叛者部落，字欢迎六本以上人士。
月舞剑逍遥 招战狂 招长老 招副首
538880425，无限加好友，得蓝色血精灵
魔灵召唤求教  教会我 有奖  会的加Q1527169348
博大精深可能不是就快睡吧山卡拉企鹅韵达v家啊不擦德法个hi就快啦你摸脾气人傻体育我傻
立场坚定斗志强
拿绳子绑起来。
终于找到了秒捐5法，补限捐收！，专人捐兵的部落，中华民族部落
Min、圣地部落战连开连胜历史输三次，招八本起
书生求开局号出牛逼英雄方法
4级部落 秒捐连开 迎会打爱打部落战的加入 领动神话.女娲
曹伟健 你是一坨屎 看到讲话回信息
**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽
s阿波罗 400w就异常   操你妹
招香港人入部落  HongKonger
上帝之鞭【草原帝国】 招九本中期以后 秒捐七级兵
互送体力，秒送，加好友80690828
9011联盟，联合王国3团招9本，欢迎加入
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落84胜
。请说出福布斯榜前十日本人
想面对面与昔日大神交流
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹子约
看你们说了几句话，把我五级红血置换了
鑽戒是男還女
输入弹窗内容sb
决战山河收人。   妹子多多。欢迎各路大神
钢铁蜘蛛侠怎么办
10本号**，要的来部落看号，可以**网交易·．
想要私服，要是不是正式服玩的太久了，就去玩私服了
那个大头妹是脑残大家别理它
倾城圣殿 诚邀各路兄弟加盟  6本就收.
还邀请不邀请了，
没生保险空杯
进竞技，百分之百被情书
饕餮盛宴招八本末九本十本打手。战星150.部落85胜
急需9本大神来我工会开战，佑成精英分布～
希姐 爆你的部落照在果盘
清心寡欲，方能高枕无忧
日夜通杀 招闭关修炼玩家，不开部落战，默认捐收弓箭，暗号。菜
逆我者死 部落战连开 要求捐兵玩家进入 来自马来西亚 。
咳咳，忒重口了
快给我Q币四眼组长
14本，独搂48级吨位
我们纳的税国家乱用完了，国家生病了还要找你要
小岛君，**昨晚上又被我搞得半死，快回去看看吧
祝你一觉不醒
換你妻子給我就好
对于这种手机游戏，账号找回一个短信的事，买号要谨慎
但球都是曼联进的摆了个乌龙
三级片部落招各种大鸡吧大奶子
天天酷跑没有铺助怎么办，教我啊
那个财神客栈
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！100杯。。
别嘚瑟了，被举报都倒霉
你买鸡舌系米用来爆自己菊花噶？
部落战5星法师3星龙黑胖提供
海岛合众国  四百杯主攻玩家  八点开图  速开占坑
克拉玛依有男神？秃子
傻逼，一包烟要5亿，你是用纸钱买的吗
日本烂逼
自幼努力打鱼，长大亦有好兵。学得文武艺货与姐姐家。求收留
一只大头狗，坐在大门口。
尖刀团，招八本后期，四农，高手
果果是肉头
来彩云之南
我要吃几把，吃精液
潮汕一休，招底本新人
义族联盟-壹名门跪求活页好战份子
老子宁愿天天在家玩coc也不干会计
发明月边缘的人，，我7本1194杯，可进否，游戏id钢铁浪人
西方的节日，不鸟
好荷兰人都懒得理你们了，还在这儿自以为是
犯罪河岸各分部收九十本活跃玩家9011     欢迎
轩大狗张小轩
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手
电十八。钻五。
把车开进了菜市场
我过几年也回去，加金
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石捐兵最高
288没魂匣，也得充值，100 10000钻
板凳攻缘血缘为主
有老成員
青春岁月    欢迎你，加入我们吧，连开部落战。我们真诚待你
痛恨韩国棒子日本鬼子。
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。嘎嘎
死 妈杂种
海里最多鱼
チヌ背さ膣すく地図セクつと夢巣
真弱，真嗦
闯关出现异常.要不要紧
山东前线Team～第一纵队开曼波36级以上活跃即可奖牌300上。，
IPO上市，被证监会查，上个月查出来，今个月才开始执行
找你全家女人，你这杂碎
中国部落战盟丶麒麟招收9-10本狂战人员，连开部落战，冲10级部落！
莫装逼 被雷劈
上来就送屠龙宝刀加油腻师姐哦
**里认识一个叫麦兜兜的猪兜
满三找个强势部落 可三星九本二星十本
对不起如果知道他这德行我当初就该把它射墙上
苹果能下土豆？
不凡他闺女
呵呵我开暴击打海盗刷光辉
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来！
秀色可餐 玩爆三贼  四暗影  谍影重重 绝世  乌鸦
天天飞车，无限超车
2钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
卸游戏无所谓 关键是毁账号
你以为这是一把扔的斧子，其实它是用来砍的斧子
你又上来骗了你个狗东西
日。私下聊。别在他企业qq上说
50人的！但刚开团半月！钻石每天稳定16！新手较多！
流年魅影收人，，流年魅影收人
丷氵艹
新建部落逐鹿群雄「施羽」，大量招收强8，9本活跃人士
我门部落抓金12亿十级墙
玩你日本女人上至103下至手来扶
368126755，安卓九区……有江湖好友同乐么？
还真有人去从新注册号，河南狗偷井盖
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。私聊
刷弹幕莫怕，我们只是求贤若渴，等的就是犹豫的你，彩云国o
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来，
你个云南蛮子
狗日本就这么欠揍ua
暂无变异我问精灵了
一堆伸手黨只會bbb
部落名:永远的小伙伴，首领:二饼君。六级秒捐，妹纸多
钓鱼求加，稳定互送体力，连钓
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？g
摆明屌丝报复社会……
战Tel天下收人q群2339302972来随机送3星英雄一个
卖号500快9本 部落搜；此号出售
勇不可挡，招活跃七本以上玩家，妹纸
零晨过后，尽管刷。尽管飞。想多远，就多远。
海岛奇兵。特遣队招人。。特遣队名字杀猪小刀
终极毕业 毅力帝
爆着太胀难受的
刷鑰匙最快的是哪關
呵呵，真当紫卡好爆
跟这种垃圾居然骂仗，，恶心死我了
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星。
变异只有幼儿园出吧
老子熬夜补番！
图兔兔图图图兔兔图图KTV图兔兔图图图兔兔
我们部落没输过。（蓝精灵）只收八本
果果是美眉
我个人认为鼎宝你除了智商弱于一般人。身体骨骼肯定强的
我地两个分营 加埋有七十几个认
沒有中國人 你他媽日本狗**會被狼牙棒操得那麼舒服？
伊甸园。初雪。   欢迎八本以上活跃玩家常驻
空姐带队招八本以上会对战的常驻玩家非诚勿扰部落名快乐魔方
小跑追幸福 部落逛招新人六本初期玩家进部落无需。娟兵伸手就好
把妹狂魔竹仔鱼
来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，来来，
本草肛木
手打的抽筋了，怎么办？求救
欢迎八本及以上活跃玩家加入四级部落雨夜花火，入部落前请先加群386504291，谢谢配合
终于放寒假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张小逼滾出来。。
我看见一个大日本帝国扫厕所的...
狂草男神他全家喽……
丹布鲁斯
二，115网盘 360网盘  分享文件    1000+G   丝袜 各类视频分享给你 自己转存   50 -100不等。
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛
草泥马，全民枪战我连杀32
来我们        划船不靠桨
淫荡方是傻屌
傻子帮收人，七本以上，天天部落战 傻子帮收人，七本以上，天天
最好的属性就是稀有度和大鱼加成
九本打八本飞机票一张
我的是穿越火线2:反恐精英pk版
一天三次一次8个钟
俺没读过书 看不懂字母
中国人名排排坐，等抢壁
倍数200、金币20、成绩翻倍
留园离宫垃圾部落，去了就上当
部落名字:剑舞红尘。   缺一人开部落战，玩的进来
神牛全控跟肉蛮见效的
天空在么。  我代表你全家问候你全家
中国人素质就是如此尤其看见日本人
安卓混服九区，柏银之手收人了，搜 霸气王者加入
因為你媽在我床上躺著
我们搞个基友扣扣群……
女人何苦为难女人
发错人了吧，又调戏哪家姑娘了，斯文点，周牛哥
大老虎头像不错，萌萌哒，点个赞
尖刀团，招八本后期，四农，高手。
金币，浮石全没了求解救
从人群中冒出一个闪亮的光头
大家别去新兵正传 部落战才39胜
进部落叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！
只开穿透100万没事
别，万一巴西真赢了，你不完了
招高本好多养不熟！！没意思，部落高本已经多了！所以就不招高本！招低本
一大波鱼群来袭
梅梅你不是再小组里道别了。。？
不信来武清看
散弹代码   14773384
我想顺便翻振奋和飞鞋
要说当年中国是在印尼死了几万人
**张嘴吃鸡吧。
萝莉尾行研究所~寻求有志之士共同开发。招人等级不限。 拒绝伸手
苹果手机最垃圾，里面有美国安装的窃听器
泉州作战指挥部备战队招情报打手，现在里面都是大神
出售此号110级7万4战力，30元贱卖，换游戏玩了，
急求请教问题：苹果刷机后登陆GameCenter游戏中心进度找回
幼稚園，申請了
勿忘初心 勿舍本心 欢迎加入
专艹果果的小骚，逼
我的跑步机都是灰尘了
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。。
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来。
楼下都是帮我舔过的，大家数数几个
柳州战队招生啦，加入搜索  柳州特工队
升着....边边打鱼升墙
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都行！
反正不用想太多，哥布林加治疗，爆菊花，常干这种事
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ffcg
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，有想法的私聊。
日本狗当初给**和国民党打的跟狗似的
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家。。
连钓马鯵，加dededede2000！！！
cn.艹平天下 欢迎各路七八本
日本是中国艹出来的 中国随时取日本狗命吧
还缺一人，想加入的搜索强盗社团
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本9本选手
在游戏里搜索，无峰之巅！来
凡哥必胜
自由女神之不战五营，注明找牛头就是
中国城管二大队收人，7-8本，不招速本，部落战连开！！
358863644教刷捕鱼达人各版本
免费教刷金，**2863915925..绝对不封
下面有请我**讲话，，
谁在420区带我装逼带我灰～
天涯工会进群201533141送30元首充号，妹子多多
只要您喜歡可以試試看喔打槍給妹妹兩百塊的車子就好
我逐风rs满级跑6000万被封了
唧唧歪歪草泥马，耀武扬威草泥马半身不遂的**们闭嘴
他天天早晨吃大便，不用搭理他
加勒比海盗团收人，部落战的来
张雅琪是哪个**   这货那么爱她
八嘎牙路 花姑娘
女妖精何在？
够魂淡，巨蟹挤不进前100
哈哈啊 拐带 小弟弟或小妹妹进部落的枭莉莉
我一分没冲过
臭剑王，臭伟健
《霸服之路》找几个9本10本打手！今晚开战，连开 快来纳投名状
我的迫击炮被圣诞老公公当成烟囱塞礼物，结果堵住了
揪心什么的也都是谈恋爱遗留的问题
你少看，岛国爱情动作大片
就这几句时尚男士呢呢呢刷卡刷卡死死死死科技
他家只有个大光头
电话热的都外衣拖拉干
我做下总结，上辈子跟井盖有仇或跟河南人闹腾的厉害
请不要煽动我对梅梅得感情
狗是无辜的，只怪某岛玷污了它们
5本巅峰大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星
唐山的美眉求交往
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻丶
地铁跑酷100倍金币好好玩啊，买了个飞行板
部落：不朽圣堂   邀七八本好战份子，各流派高手进
最难出的是爆破弹
社会集中营 诚心收人 欢迎常驻
鸡 巴舒服死了
佳佳帮我解封，成了给钱
祝你们基情常在。
今天强化就耗了40多万金币
火焰痔疮，我是大力工程的弟弟，小力，他去你们部落了啊
草你外公爷爷
你们有扣群不活跃不捐兵，
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  rpp
小小马来，未免太狂妄了吧！
求安卓辅助苹果的撒逼都会
小日本也有好处的。耐草
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连开部落战的北京部落
我去让他把原先队里的坎改掉
我们正在组建4个分部参加互刷，休闲岛以及春夏秋冬4分
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼，速本勿扰
省港奇兵06 一周两战 打战资源两不误 捐收活跃 快乐玩耍！
断网卡分数 328万 骗人狗
也对！又想作弊！又不愿学习
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，
永久地契啥意思
元素挂精英乱入损失太大
现拉，水果口味
别怂啊你要手残加脑残我让让你们就是了
先干了这碗热翔
窝囊废**三脚猫功夫你现在生长正义呢？
唉呀呀呀，好汉饶命～
什么游戏的邀请码..
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人傻必字都打不出
应为你跟白打招呼白后面没跟姐姐或者妹妹所以白是男的鉴定完毕
羽落帝国收人。。
有喜歡獵奇的嗎
吃了6块钱麻辣烫，被干了13次，亏大了
特遣纯妹，90ge个，可单挑策略跟箴言(火箭少的）
一句话，勾起安卓狗无限没素质，这就是分界线，目的达到。
越擦越花
星落诚招收八本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！
我一个s级瑞飞跑7八百多万，没有异常
本部落招人加入,欢迎各位。部落战常开,有分两次打,初级跟高级
【老汉推车】部落收人！各种姿势各种学，欢迎广大妹子报名
25队现有一空位，现招收18本以上主野副妹的有识之士，搜千杯不醉
估计这小日在中国让欺负了，在这发泄
再燃一根烟就离开这
多刷刷吧Σ(っ °Д °;)っ时间段早晚都有
羽落，一直都很萌
被学校逼着学了一年西班牙语
喵了个咪的，还得下个插件！！！
求教解封酷跑、酬谢50块
補抓小金木
加Q送星包教会78771754..
末日人机都要出
不掉、是算不了分数
跟着我念，信春哥！
元宵佳节快乐
警告2次 后封   可是不一定 有直接封的
夢幻西遊，有人要吗？我在八九玄功
小九说要庆祝下他升冠军杯••••••吆喝一嗓子
招爱聊天捐兵活跃玩家。注：休战
唉中国出了这种狗，没话说了
招收10本，对刷部落，搜索搁浅找星晴分部
本号有极光   幻影。现在不想玩了。出售。可以先上号观看。
隔几分钟刷一次
周平，带你去医院打狂犬疫苗
蛮王要先出破败
没有也要背着啊，不背哪能叫和服！
1307a33215lwn，我不断在寻找，油腻的师姐在哪里
残破的羊皮纸，招人，欢迎光大观众
王佐之才     不活跃勿进
和你打招呼你太忙都没空理我啊
日本人本就厚脸皮
想把我的号卖了，9笨后期满防御，全是古墙，48块火墙，不想玩
然后就说河南人喜欢偷井盖卖钱
打三次肉山掉两个垃圾紫书
北京兄弟连招人，活跃部落，部落战出勤率百分之99，秒捐高级兵
难不成你还要神兽吗？
和我明绝配呀有木有
大大姐Max 想脱坑勒
星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场  欢迎各位常驻   星辰之光丶新部落   不挑人  求捧场
我要操你们妈的比
打120级的雷电姐会吊一个手枪那个可以无视盾牌辅助依然有效
诚招八本，好战，捐收第一送绿宝石，秒捐部落！搜索  成皇✌️
你可以係設定入邊較
我是平果的刷一把没事第2把发
争霸全服诚收七本五十级活跃分子“
坐一些人均纯收入达到了，我的人均寿命的延长至今年底，我的人均
隔壁老王团。新部落收人。 7本以上 欢迎来自广州的玩家。
纽约这**部落母亲暴毙了
蓉城酒友 招酒量一斤以上的
其实大家真心交流的话建议大家加下果盘的qq群和下载果盘客户端
稳定版刷到开发版就可以root了
奶茶妹耐插妹木耳已黑。。。
不正在输入土豪金你看II热热是撒都擦不急恐惧又热哇哇哇沙发v不**妈买卡了9IIuu舅妈你
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。，
魈沐
别争了，无非就是艹与被艹！！！！！
大家陳鍵鋒喝酒
一直无敌中，从未被超越
艹你个妈
八本前期，3星龙5星弓，5农有要的吗
姐妹们~我们五火球神教，可是要称霸武林
被人加 发过来要验证的
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走⊙﹏⊙
那些群人多的暴，不安逸
潮汕商会，五人团，招满船满科技者
超车次数不超过100次开吸金不封的
抽中了毁灭极光哇哇哇！
敢问单行道课对果果
答案是。日照老年人年老照日
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。。
为什么生下个牲口劳斯这个有待研究
寻欢传奇欢迎14本以上和跃人员加盟
谋杀亲夫勾引西门庆
狗日的老发些骗人的东西
开启邮油箱，一个合金钻头开一个车还是所有邮箱都开了
酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞  60+的来
弑伤丶战落红尘招收新人
想拉火车
名门天下冠收九本战争狂，战绩可查，66胜，活跃高，连开
'骑驴闯世界招收常驻朋友，来了就开部落站，不稳定的勿扰！
台湾小逼真贱！！！
社区免费给的！
9011联盟部落招人 9本6弓5法起 2坑 清白CD来
还十元丶你是穷逼么  不要钱免费交◆
cn.惜缘，火爆招人，九本十本常驻的来
**爷一口吐沫就能催死你
不吹会死?9999w加不上
就阿姐阿姐阿姐就阿姐
瘋狗別吵糙
日本省是中国的。
输入大鱼 把你的device浸入水里
青衣书生，广大玩家的天堂
带聚能用穿透分数就是给力。500万很快。
该起床搬砖了
收有两星龙以上的   捐兵活跃部落战打的好给副
欧尼闪亮登场
精英紫卡掉率比不上英雄
很光荣的被碧狼拒了
菲菲 做好你的工作   种马
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农l
部落名：红人馆，红色火焰图标目前25/50人，已设为任何人可加入，微信15584452598
来歌潭战神啊，我赛季捐兵1万多
满满的水金。有个盾挺不错的
大家都是聪明人，敞开大吊说话～
我普通本掉了一张紫
誰發個網址
…我们一票九，10几个十本。全体三星能力，部战85胜2负。
待我砸开一扇窗
决战谷招收7本好战分子，部落战连开，
买逆战号500块钱是把英雄武器外加英雄技能加q12350632911
满天都是派大星， 部落招收大神入住！欢迎加入！
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索成功之门，
与牧师妹妹一起法抗打乌鸦一流
中国黑帮 抢劫手人
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，
哈尔滨战队招同城玩家，每日23钻，有意的查哈尔滨
妓女也是正当职业
越弄越舒服，于是我走上了一条不归路
神圣灵院，满级兵秒捐，天天部落战，招活跃玩家，神圣灵院
多刷几次。我是摩托罗拉刷了好几次。
刷了半月了，没出小小，我抽出个绿小小，太棒了
各种**，孩他妈上演表情帝了
小陆，死知，冰女，巫妖，白猫
想抹黑明说，呵呵，你是河南傻逼
虫子像日本地图的
是系统那边识别外挂的
求小锯子高价
灭绝师哥
全买资源最有价值
关屏吧，让这几条狗互相咬JB去
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日20个名额速度 13
我的挖掘机，时尚时尚最时尚
加好友。互送心。诚意者加我。 1531674608
2万租女友回家过年，有意者加Q：1070000288
我是你的小头爸爸啊，你不认我了。
全是人屏幕刷爆了
洋妞深，你探不到底
UNCN诚招七本以上 秒捐 一周三站有意者来 速本勿进 马上开战
好吧，你在出兵前先观察，比如狙击塔的伤害，攻速，范围
众神一区。。11315，雄霸天下招人20橙进
我也是乌鸦，可是想打上去组炮姐赢的几率大
盛夏之夜活跃部落，有妹子刷屏聊天，招收7本以上活跃玩家。
姨妈暗牧奶大大mt牧丝
酷跑闪退求解决????????????
騙蝦小
都加皇冠扣扣269319336.送心(⊙o⊙)哦
别把我单独道别啊，我怕被这群狼吃掉。
老外和国内的经营思想有出入，老外是想着怎么平衡游戏
安卓版加qq372192913互相刷体力
不日不休
我大号就是大打闯关封的
80级的邀请544229746，给你充话费
谁教我天天酷跑外挂，我给他冲会员，加我**990359559
无缘无故的惹事的人死全家
請問設置那邊寫了什麼？我沒看到說
200000多万，1000多砖阿波罗
今天圣诞树边上又多出了2个
会旋风斩的胖子，定位就跟胖子一样中低端武器，你当高级武器用肯
起床赚毛**去了，money
我在河南啊。来弄死我。小兔崽子
领账号。送月卡。**群:392443869，
我举双手双脚欢迎
长春工业大学南湖校区欢迎任何人，打部落战
云南鲁甸
我想刷屏狗们一定是胎盘养大的，要么怎么没有一点智商
求个活跃部落刷捐兵成就，可以的私聊我，我爸本我八本
12体节点
以前我经常只开吸金都没封，现就被封了
满符文，满技能，满伏魔，满强化
叉❌在提醒大家退游
刀塔没有悬浮框谁帮下忙？
**此vip9号，不包手续费100元
戴练 卖号 加Q869749493 备注：钓鱼
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！你操**一起操
这年头节操值几毛钱还有谁能保持信誉
火力天添开      收人部落战连开～～～～～～～～～～～
婚姻是**的坟墓
通讯发生错误，请稍候再试
扑母仔。。
衡水老白干1分队   115积分
一抹浅蓝   无限收人中....营造和谐团结部落！
第一个800以下，分值倍数2，最后一个吸金其余关掉
雷卡带I小浣熊打爆一切法系队
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家 mm
海岛合众国  一万二积分 招四百杯常驻主攻玩家 欢迎考察
没付主呀
部落名：雷霆崖 首领：大王叫我来巡山
点卷无数这辅助。
积分不超过30万金币在，以1.5万至两万之间。
你们上网查看是不是在乾陵
班主任新学期开学欧尼有点多啊
邀请有礼码限时发送:8027a73597bil
共党敢承认小日本是国党击退的么
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻  天天部落站
四倍，零米，吸金，刷分刷金币，不封号
酷跑送心群84808781游戏群84808781黄色群
别的抽奖点金啥的不是神壕没啥人爱用
包饺子玉米冬菇老鼠肉
实力秒捐 要求活跃友善 部落连战 参战自愿
8本以上的刷钱刷水的来部落了。女汉子大战怪蜀黍  收人了
4级工会招人,部落战连开,诚邀6本以上三星高手 搜:恋恋风尘
存黑水  最后的方法就报复劈雷
大家好我叫张雅琪97岁男
当时缠过红线千乍
求幻刺号
好了没老司机
本网站受美国法律保护，未成年不得入内
全是结算异常。求大神指点
操 菊花 谁给从O
这么叼？？？我快十一万战了还没过呢
为难战友总偷本？害怕部战输了巨亏？纪录严明的野蛮杂志社欢迎你
新区不换巨魔，还打jjc，还要名次？
明显是无聊的，又无知又脑残。
尊敬的客户：近期，有客户反映接到不法分子假冒类似移动公司10086客服号码的短信或电话
火箭队，武藏，小次郎，喵喵 最屌了~！
忒没教养
善解女人衣诚招话唠5农起收，有意思者私聊，欢淫yy和妹纸聊天
操。 分数清零了
51区进工会的收霸者丶天下
老砸超屌絲
黑猫你最后那俩字被屏蔽了
苹果打游戏，浪费感情草
CF刀战秒杀挂，奶奶的，今天被检测出来了，草草草草，
，超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃
鬼子不如狗狗，旺财还晓得摇尾巴
1200，好几组双20万了
的点点滴滴答答复制了，
战神有赛事举报！
欧尼兽 别和狗说话
末日狂徒 秒捐部落 法师福利 6弓以上 欢迎你的到来
崩坏谁有毒枪
有这么大仇恨么，骂不及父母，祸不及家人啊
我不受任何人攻击始终在线
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开战
你们这些高本跳槽的玩家笔试你们！！
一剑寒山河  收人 天天开战  有人吗
这游戏收入来源也就推塔了
凌点.纷飞.   招人。来者不拒
财政系统
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104？
老外说一点没错、中国人太腐败了
无形装逼，最为致命
绝命空间  特遣队 欢迎你
冬放不进助战里啊
两年，见四面
让你品尝失去婊子妈的滋味
宝箱难道赞10次一抽?
智慧曙光max好叼，假的吧
场外助阵 没法激活  组合？
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多就记得”
苗子搬包谷。对揪。对九
快给我发工资
华夏龙族招狠人！
脑子抽筋把正在升级的船给取消了，艹他妈的
自杀撞BOSS比撞石头、导弹、小兵好，个人看法
我大日本帝国万岁
古斯塔斯卫队诚邀江湖龙凤，好战群魔，66胜3级部落，各种秒捐
你要是坑我 把你鸡鸡切了  让你变成虫妹妹
招收9本部落战给力玩家，包头coc匪帮
又称一夜十次郎
辣条这种高大上的美食…
香港只会装逼，然后向大陆要钱
飞车封了七天
显良米仔
所有手炮里最烂的
洋洋部落招人，欢迎大神到来，为本姑娘助阵
落草为寇招七本以上
华夏轩辕部落收人，部落狠活跃，欢迎大神话唠逗比常驻，
招就招还几把刷 刷就刷吧 还整个全频
部落招收美女等级不限，男士8本中后期起有意私聊
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，，，
互送体力爱吃烤地瓜的拼音
不约，不约，叔叔我们不约
卡其卡其
積むて寿司屋機種す湯ゆく酢ラスや
芯儿，小雪，花颜，卖老婆
加我QQ : 1934962489     互送体力，爱心！
我操还没完啊少一次召唤兽  正义勋章少40
中国的素质只有专制才能治理，确实还需要几代的提高
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vg
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，不常驻别来。
能十连到的英雄我早就全五星了 刚被废物就是事实
风吹皮皮凉，是条狗
新建部落分部梦想分部2欢迎你的加入，没有限制活跃就好
肉山宝库掉率提高了？刷三次出三本紫书
打開沙河然後參觀
捍卫荣耀马上开战 战争犯速进
uv雨UI关于i雨衣v一饭卡预付卡个。该吃药吃药才有空v韩剧
我说话不带脏字，不像某些人满嘴喷XX
天朝上国诚招有八本活跃玩家 十本土豪坐镇 高级兵种秒捐
他们亵渎伊斯兰教，打着宗教名义，发动恐怖袭击
或者花50钻买遗忘书
小孩子别傻了。张雅琪不会看到的。
来  飞花琢月 吧
如诗画般友情部落招部落战指挥，8本以上有意向的申请，另外长期
硝烟阁实力收人，活跃三星手。来满八起收，加入备注果盘国民
有人玩疾风勇者傳嗎？
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点xd
还取个名叫专业，**，他，妈，操完来帮我吹箫，吃屎
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本朋．
呵呵你一脸，跟你这种自我感觉良好的货都l懒得辩
星之夢。招任意本活鱼。
谁有崩坏修改钻石得g阿
请大仙赐我肥鱼
冰川时代的啊
一堆新人死命建部落，当一群低级本的首领狠风光啊？
来呆萌饭团吧
及及酒壶
领袖通天会
各排报数
小兔子好脾气
兄弟家园 新建部落 等待你的加入
林中小屋   有来得嘛  一周两次部落战，全部成员都是一直在
2380也好意思刷出来，我都换了是十个山丘刷战力了
腾讯杀笔么，就是不封我艹
难道说英语就是违规发言？！
总部老大会常下来捐兵
曼天飞雪，首领妹子。秒捐
你看**比就是一餐馆洗碗的
我出了四万五的压岁钱肉疼
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。。。
我在希腊，爸爸的金字塔里
這樣比較安靜
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 收平本三星,七八本龙神
不当卖国贼。
血精灵是院长
没吃过葡萄 别说葡萄酸好不
Mua丨音家欢迎兄弟加入，共享情谊！
你衣服吐鲁番盆地……
黑白配，招九十本，要求能六星同本。提供女巫打钱。
不要在我面前扣逼可好
特罗派昂的我杯不够，七本后期要嘛
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点vb
免费的，还送了2节南孚
Boss家族，求大神坐镇，带打部战，本部落九本十个
求朋友借个5本   安卓号     朋友号被盗了
捅破天缺强力8本打部落战，有意私聊。欢迎来我们的大家庭
水都木有还求插，太干了，有点疼
佳欣正在求跪舔吧
氕氘氚
河南人可怜？哥哥有钱不可怜
还有，置换紫卡四暗影就是天坑
收人，，，，KFc外带全家桶
这个陈冠希一直地域攻击，提出批评
暗牧大招治疗量很大
加部落:生化武器研究所，要兵就给，任何人欢迎加入
小师弟，我是大师兄，免费教275W不异常
一个半小时打了五百万金币和两百万水
上帝为你关上一扇窗，会为你打开一扇门
真性福……
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50。多胜  加入备注叉叉
貴貴貴，翻页翻页再翻页
还有诸神一件，智慧两件
辅助咋开求大神教教
本人七本后期，外有一七本前期小伙伴！  求有10本部落坐镇
[cp]@何不庸俗致死: 出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，开了大半年，5000公里左右，没有出过交
果果快来扣个脚
张先红喜欢小佳佳爱小佳佳
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点ss
深圳红灯区休闲娱乐会所收人
懒羊羊的神兽，蛋蛋
哥哥，B是什莫啊？
怪物都市首领-狼行天下：不来怪物都市就是sb
秋水伊人      欢迎八本后期以上玩家加入
十一点仙剑缘开测……一起的有木有
全通了……    接下来养武器了   然后去测试服玩
贱婢货色
傻屌就要有傻屌的分寸，别见个人就脱裤子
鸿蒙紫气招手稳定玩家
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！
魔靈召喚  補助叫什麼名  有人知道嗎?
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点sl
求一夜情，877289820！本人身高1米8，体重65kg，性别，男
一张卷子没写！！你是zwz吧
告别此游戏
冰封皇朝招收活跃爱战兄弟。查下捐兵量就知道活跃不活跃了
收八本以上玩家，只要苹果用户，安卓
有钱的还要打广告、泥马不要笑死人了
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心 yu
刷电中 尼玛 刷电真心累
傻你妹，你们为什么要喷首杀？
果果来这吧，纵马关山•飞渡
阿特凤凰招刷墙党赛季近战过两百的小伙伴
妈的周，又无视我，看到大眼妹无视老朋友
日本人我草嫩妈
屏幕中心靠右一点就不会中导弹，还可以躲过好多无跟踪的子弹
试试看思考思考思考思考刷卡
官方微博已经发表声明了
小号第一把异性，抽奖紫闪电
桃花他爸鸡吧短小算创意么？
杜蕾斯你敢挑戰我麼
成王败寇   人数最多的。。首领是花果山
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，，
翻开被窝给A哥哥看看
先知做肉，没关最后尽量保证先知蓄魔，再加一个别的
出售ios魔能乌鸦双橙卡战力11w+130级国王号80块
男神办公室 收爱部落战的朋友
貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！貔貅貔貅！，
有几辆豪车撞了
苹果更新了不封了苹果版无限油不封号
求爱情武打片，求无病毒网址。加扣扣344494824。
缘分美丽是猪村
直接输入引号里的部落标签。
拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本活跃玩家加入我们拯救胡萝卜4级战斗部落，欢迎8本9本
陌上尘丶，火爆收人，1周2次部落战，欢迎到来，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落， ，，
你可以去试一下黑摩尔，无赖兄
沐丝，桶牛，教主，大妈，女贼
今天5千万就合了半个成卡
远古之神        招人等级不限高级兵秒捐
幸福满天星，部落招人。欢迎入住
无德果然很无德
3级互刷部落：梦系列—战梦者招9，10本，群311158571
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！g
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nn
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！f
最喜欢萌妹卖萌。好想抱在怀里
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nm
蓝玫瑰收人了要二货有二货要和尚有和尚
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！d
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！k
欢迎加入淘之夭夭，全40以上玩家入
日心日弓日一日金中日月大日中戈日月？
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！j
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！i
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！h
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！o
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！n
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！m
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！l
包一个江西的妹子，要能十本三星，能陪我玩coc，一月一万
摇头比较实惠。大力又比较土嘿
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！s
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！r
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！q
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！p
逼大好日，故而本快。
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！c
情义灬联盟之魔狱火爆招人喽
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点nj
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！b
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人,
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！a
你得叫妇女。 你得尊称她为妇女好么
刚才看见你妈了 脱的精光 在让狗骑
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。
神机投靠了？
你们日本拳王被我们中国拳王45秒给Ko了
想常驻的可以加。众神之巅。        众神之巅
我这还有什么备战新区的，开局号的广告
我8400攻，全开，100多w只清零
神仙不驱蚊，驱蚊找神棍
刷屏大家随时可以举报，按住刷屏者就会出现举报二字
魔靈甚麼時候出關卡0體力
鸡爱母，求极光
打灯泡啊。。我是专业打灯泡
举世瞩目招专业打对战的同志，
红米系列
成员"垨朢悳天空"退出公会【海岛攻略】
天上掉钻石了❗
求收留，一餐只吃一碗饭，绝不填饭^O^
没算过。一面三百万刷了五十多，一面一百万刷满。剩下的忘记价格了
你打怪爆的紫卡都是饲料卡！
老子怎么违规发言了  草
草死zhou狗老婆
我们部六星起損
zld嗜血龙族欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
琪格格？
果果开房中 别打扰好不好。
芙蓉如面柳如眉 秒捐部落
所有武器全抽到了，没R车
用双枪小帅，别用坐骑
我两个剑圣一个小小一牛一马，最多到145
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点mm
我說這個遊戲是10倍攻擊
援军之光 欢迎进驻 素质玩家 共同发展
連接中...除了這個沒了嗎？去你瑪的b
彩云国，满员，混脸熟。10本大神，你们好
招收玩家，不限奖杯和本数，新创的叫星辰黄氏陨星坠
本怒火，科迈罗，红色，还有雷色永久
加我好友送饭团
《蛋甲天下》长期招收部落战积极玩家，93胜连续开，满8起步**
六扇门 专业治疗狂犬病 队内专业人士 都是被狗日过的 欢迎加入
雷神很帅
最后一个名额，触处似花开。招九本以上玩家，来了送苹果6。有图
死亡有复活时间限制，一加速就提前复活花银两
绿光部落诚招大神妹子入  ！！！
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录
金币突破8千万了，哈哈
小白， 來這裡嗎？
我差RA逐风官方不是出了个表格不要钻的
痴人说梦。别想了。想要去买。
就抽中一輛永久車
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果，有爱啊
我不怕大檢查我備份了釣魚o.O
首先，买一个飞跃卡，默认设置开始游戏。
首杀又闷不坑声的刷徽章去了
香港部落 ：《BlackWar ACE》招九本長期作戰 部落戰不間斷
arterial belief秒捐部落9011互刷连刷收10本，差
闯关只开金身封号了
現在我房間的人睡覺了
专治各种不服，拟个冒牌家伙
25人战队-斩血千山寒收活人，欢迎各路好汉，马上开任务了
這次試試1500萬
小心阳痿
刷无尽全开，要断网法，不异常
日本女人玩过一个。艹着爽是真的
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗；
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗：
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗？
正太与萝莉！招17本以上活跃主攻手！
百度搜索套图超市 够你们撸一晚了
皮卡丘是日本的東西
或又其他儲值方式也可。感激 感激
CN.龍行天下，我们有黑球黑胖红法，萌妹大神，就等着活跃的你
唐伯虎乀？安卓的能刷不
推图换剑圣，带一个谜团，一次毕业
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。。
你妈逼嘴放干净电
各位在  1650 的渔民 有鱼不 有的话 请务必 吱一声
只开吸金和道具延时 其他都别开，挺稳定
我交你骂了隔壁
很多人都说会被店主拿去关联
金海博豪啊啊
不花人民币，又不肯花精神。
單體傷害最高就是雙賊，五火球，術士
招妓，招丫，
崩坏2，一服6802社团没有。。。。。。
还要写种类数量
只准你们吹水，不让我吹啊
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hh
鬹燮
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hj
我八本才金粉过渡。。求超越
部落，收八本常驻玩家。来的联系。，，
贵死了，当初买大白腿竟要我100多
蛇哥招收400杯以上玩家，50人差4人，欢迎各位朋友的到来，
河南人就是心眼小 jjww就行 别介意
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点hn
星座分3个个宫
你被她男票在胸口打了一记重拳么？
一分出农
我用的mt，桶牛，血精灵，小新和慕斯，基友大大
必胜客栈，新开部落，暂时休战，全天无限供应各种黑水兵，私聊。
骂河南人的都是安徽狗
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃
哔哩哔哩啊
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗）
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗（
比里吃雪糕
国庆快乐       中国万岁万岁万万岁
欧尼全是我的看门狗
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！
腾龙部落诚招七本八本的好战分子，部落战连开，晚上九点开战
没的赚，除非八本....不带王不带药都能平
和金币啊，骗子滚，加我qq2412618928我保证教你，亲
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！w
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！v
叉叉也是可怜，好不容易研究出来的qq游戏给腾讯告了
小苏打水泡脚效果好不好？
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！t
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！z
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！y
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！x
ios飞机500万高分教程无异常加Q1835902254
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗！
你们直充游戏100元  带冲的话就是40元
不要贪心，用叉叉刷刷宝箱 我就已经心满意足了！
大陸性無能不要說話
消失你娘
失忆的小姑凉 在不在？
修改全民农场钻石
我不补刀，对门就躲草里
刷箱子爆裂套。
报酬丰厚
arterial belief秒捐连刷福利9011收10本周均至少双200w9000黑，有意
藏独份子 渗透进果盘了
总有一些狗你不惹他他跑过来咬你
求個刷牆部落！
我设了双八万可二三万也跳出来
钓鱼送体力。ynknight秒加 钓鱼送体力。ynknigh
作为旁观者的你有什么感想？能采访你么
兔逼南勃旺
我灰常有原则
新年流流逼我爆粗
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人。
黄图不感兴趣 已经戒了
实际个屁  冉婊上次说你秒射
想骗我相片，上載网上，我那么傻不
哥哥我软了。
谢谢女王，从今开始练猪，若果猪能完爆潮汐，我就给你生儿子，哈
群雄争霸，14000，3级部落，活跃部落，秒捐，连开
牙克石求送保镖！
唐马如的鸡鸡我想吃。
操操操操操 太壮了
连掉有啥好耍的，一堆垃
陌笑，今天全家给车撞死， 刷你吗的频g
火柴火柴谁要买火柴
靠练葵花的!弱点是远距离扔肥皂就破解了
怕了吧，怕了你就拍拍手，怕了你就拍拍手怕了你就拍拍手，拍拍手
臭煞笔，赶紧滚犊子吧，装毛线
崩坏虐不了王怎打
男士8本后期起有意私聊
还是进化了电磁衣
是不是日热点越差，出pa越容易
煞笔    江王八是你爹懂么
黑老八龙宇之光群p你菊花，，
部落修改器提供，可修改钻石
回音哥来不坠星辰
纳尼，话说小樱会不会回国。
天佑之城 秒捐法师 80级以上活跃玩家来 l
诛子百家131级菜鸟九招收给力九本
我今天被人绑起来了，呜呜呜，被我男朋友，她非逼我穿情趣内衣
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加
无聊呀！藏藏藏藏藏
海贼窝之骚锐收八本，五级法师三星龙
傻逼儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿
不要打架不要大家金克拉好處都有啥
我是早起，早睡红领巾
小浪蹄子~
那請問競技場前排應該放什麼？
金是南？
部落捐兵积极，五星法，满级女巫天天供应，锋封天下
艾玛呀！水果啊，水果自己琢磨吧
qq被封一个月，微信封三小时，跑酷全功能开启
张雅琪！我也爱你
枫桥夜泊
谁家的狗不看好，又让他跑出来了。
我很记仇的 小心眼 如果不事先商量就踢我 我一定也要踢你一次出出气
紫霄天招10本一个，最后名额
獎學金發酒瘋就放假死飛狙擊國際法卡卡對哦刷卡飯局就發就打看我啦吃嗎差距還高級估計
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保持住
這裏說吧
月舞剑逍遥招第一批开国元勋 欢迎大家加入 速来有长老
一方面代表官方的形象 另一方面做了组长只能按规章 就好像就算知道颜是道德上错的 但是没违规 还是不能对他说什么
你个臭傻逼
火鸟歌舞厅，部落战连开
一天搞几千次，他们子孙互相gao
日炎，狂徒，振奋，反甲，
我点子正，上上星期晚上12点正抽的个幻影，22还是打不过
叫窗兄也保重
卖卵仔
卖号！20本18野人19妹子双蛋镇暴医疗满要的代价私密
中华堂收人。八本后期以上
七本带龙进黑蝙蝠中队
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开！.
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入…
放弃华为跟我念肾6p吧
金少，盛夏之夜
部落名，毛**领导的国民党--残忍无情
我觉得这万全是中国人冒充日本人在忽悠人
屁话 有挂给你100个雷神有尿用  傻逼
羽落帝国我**不好意思
你確定你是20万，不是200萬
我用盖伦出电刀   牛逼坏
怎样才能用做全名飞机大战的外挂
感謝額兄
温州龙湾，部落活跃和谐，招收八本以上人员。
你就像个屎，不鸟你就犀利巴拉不停
日本无非美国一条狗，没有必要和他一般见识
九初，能平九初！求胜率高的部落
东北猪大妹10人队缺一，要
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢
97胜18负 华中战魂 明晚开 要能同本三星的
曾经在自由国度的黑日不回来吗
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心 fg
硝烟阁：聚三星精英！狂扫九本！欢迎实力玩实来证明自己
跪求刷钻石方法，加Q885286454
日军会失败  那是因为我去日本草他们天皇的女人
臭显摆的傻逼又出来了
冰灵护甲是啥
我头一天把30多颗树全挖了，，第二天就更新了。。
很早以前的倩倩，小崔也不在了
河南人。山东人。你爹在此还不过来参拜
台湾男的不花心陈水扁他**叫应召女干嘛？
用火箭筒，和电磁炮。电磁炮相当好用
伤神又费力
本来今晚赶紧要把大户都砍了。结果领每日和战队加潜水。再打博士
钛备份   覆盖安装去
艹，你想6块请他吃麻辣烫
逆火重生，25人队，23元，一个坑，进的直接申请。
一人给一毛它，，他妈的穷疯了
帅**不要怂  爸爸明天帮你去幼儿园请假
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊、
要把所有科技都满 要亿为单位
别搞地域攻击了，咱们说日本吧
韩国狗也算人的？大清附属国！女的奴隶，男的充军！和满人搞出的杂种，不过也算中国的
天空一声巨响，老衲闪亮登场✨✨✨
誓死效忠天皇
关闭纱相=纱相攻击
贤,他开纸折的。。。。
骂你妈呀   河南人都是你爹妈
→_→崩坏九游服可有
2招募卷招募卷加1免费抽，
带刀侍卫   招收二百杯以上玩家。共同发展待人真诚☺新战队
卧槽，地中海真的跑路了？
紫蓝公社
刷刷刷，刷刷刷，我是一个粉刷匠，粉刷本领强！
操金正恩
疯子，，来这里，，杀戮之都，，白色红色盾牌
天天飞车有辅助的发个
7本以上立即給官，（超級霸王電影彈）
有玩微信版的吗 送心  加wenxue626
哥哥都来了，美女们还不赶紧跪迎？
剑圣无懈啊
为什么要攻击河南人？你们真是吃饱了撑的
进无尽，开秒杀，断网。达到分数。结算。
忠臣万岁 收八本
哈来来在澄海COC贝塔 和竹仔鱼一个部落的
有互相邀请得血精灵的吗
恶心的是 boss和盾牌十倍伤害无效啊崩坏学院2
对，一个只学会仇恨的民族是最愚蠢和可悲的民族
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，g g
我也是老断链
人越多开同一张地图的情报越多
死亡部落收人，4星龙6星法秒捐14个10本后期带队，收8本
纪念南京大屠杀，杀啊
4柔柔弱弱人人吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他！
大学生越来越像鸡，鸡越来越像大学生…
崩坏   邀请码   YAZ5QLQ
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密。
你们这群禽兽
无德，刚你机器人在线，自动捐兵，他们在要部落战的兵，叫你不在所以先提了。
你要常住，换掉绿雕就放你进去。昨天大清理了一批死人。
我骂河 南
小学鸡？仲撩事斗非？
柠檬树收人咯，来了就有大鲨鱼
开开心心诗雨的？
小心三个火球傻馒妥妥的
小飛俠我們哪裡見過啊。
华景新城部落。招手10本稳定玩家。来送微信红包100，看能力。
初三四班毕总
亲╭(╯3╰)╮  叫辉哥  有豪礼
二级部落名（神儿）连开战~~部落首长豪哥带你飞~~捐7级兵种带你~
正见得坤坤席地而坐
女神啊  波多野结衣   我想日你
鸡霸辅助 一建捐兵
日本猪都近亲繁殖，还用杀，老天都灭了你
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家。
滚犊子，陌笑是属于全人类的！
钓鱼加好友互体钓鱼钓，鱼好友加…lich55655
二次元最有爱了
我还行前十稳拿有时哄个第一
一直用威酷，从来没换过！苦逼的我啊
废物你敢不敢爆部落名
免费领砖石加**2642465989
鸡 巴 毛炒韭菜
莪这名起的有先见之明啊
野人基数大到本之前总得死几个，而且主要烟雾盖不住
无敌幸运星五十人队，招十七本以上玩家，还有俩坑，大神火速前来
剧烈呼叫小小阿德
保定市拆迁办，广招各路英雄豪杰，每周两次部落战
新部落收人，傲蛮仔。等级不限
河南的人偷沙井盖 河南的人偷沙井盖
有了那路的祝福，材料卡全分
吃了原子弹也没大饥荒死的多
爹怒了拿你们妈咪出气
崩坏学园什么类型的游戏？
标清2区邀请码：462822433血精灵。。
兄弟同心，齐力断金。同心同德，同仇敌忾。同心盟欢迎你
嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷啊
下面有请小逗逼发言，你爹我看着爷爷们都在看着呢
神牛确实没死骑当肉好
然后找对象是向凤姐看齐
你个2比，美国的打汉字，
上次菊花给你插，还没进去，你就射了，射了
单机的好使  网游别想了
加你个腿
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点zs
安倍吃屎
做梦吧，能修改金钱的是单机游戏
哪路的祝福 可以进化任意英雄 系统送的
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
找根黄瓜解解渴吧
曼城赤卫队
黎明之翼图图   招收7本及以上活跃玩家。妹子多多
七本三星龙十级国王大师杯的号只卖399
三阶堂，大家快加了
或者你去钛备份个存档
小胖，我是你哥哥啊
真后悔！也不知道中国那个人的扣腰带松了放出了他！
哈哈o(≧v≦)o我九快2个月了，嘲讽那些不捐兵还要求死高的
元旦第一天能不要嘴里吐粪可以不 不想撕逼
吴昊，吴昊，大咪咪
国服来个邀请码
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！：
谯城郡招收九本活跃玩家自行申请低本勿扰拼音打qiaochen
崩坏2软件最新破解，一键秒刷。加Q952579682价私密，
闯关只开秒杀，无尽开穿透
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵 有女玩..
天天风之旅求辅助求攻略
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你 ..
操操操操操操操操操 操操操操操操操操操操操操操操操操
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！！
英子你的逼咸不咸
休閒活躍部落
活跃度。管理水平。部落战如何所有的都在部落战日志可以体现
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！，
大头估计不是香港就是台湾滴
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
射菊花里
大武汉，大量收能人异士，稳定，活跃的联系
托春你能不能不要讲脏话？
不要当他爹，钟**只能射墙上
是不是砖石前几次都会抽出英雄啊
求互送体力的。有的报出你的账号
还剩5小时，不领白不领
不要說這是聊天軟件
部落必须有七星....龙珠可唤醒神龙
pvp专杀乌鸦小队，莫能风暴，4暗影
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战、
这年头鱼真少十分钟收不到一只
适当最些小运动。提高身体质量
逗逼怎么这么多？中国人是日本狗的爷爷？我可不是狗的爷爷！
以最低成本赚取丰厚资源
小小10.9万求超越啊
qq1289087783玩酷跑送心
说实话成功人士谁还整天嘚瑟这个游戏。
火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车火车
-Fate认命   招收新老玩家     欢迎加入
爆击刷闯关各位包邮了吗
邀请码545397820求一长期好友ID
记住，嘴炮永远搞不掂小日本
是你的杜蕾斯伤透女孩的心吧
用带刺儿的黄瓜一戳就不痒了
我整个宿舍的妹子都在玩，吵死了，害得我也要跟着我
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179s
臭屁孩
我就纳闷了  土鳖没看过电影吧  看电影不用身份证
别硬撑了笑死人
话术这游戏有没有想过出精灵
搜索部落法师大放送，帮忙解决兵营里的五级法师
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，求才若渴，强者来。
大庆大庆招活跃主攻玩家多位大神带队，24/25差一人
麦兜麦兜
tim哥 发点石法视频在小组吧
其实他们都是些脑残人士，大家不要理会。
该用场胜利来雪耻了
别动不动papa的，生怕别人不知道这是土豪专用
充值二百五，立即送你负一级
**你爹你娘你姐你妹你老婆
我想做那艹日本女人的狗……
**苹果崩坏学园神器号20一个Qq14091179a
天天连萌不封
剩者为王，招收四十以上，每周票四十，坑数有限，速来报名✌
还真有个娘们叫张雅琪呀？
她太他妈崇尚日本了  国耻都忘了
无峰之巅招人！活跃秒捐部落！八九本打手为主，目前30人！
海洋之光招六本以上玩家
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)别来无慈啊
. 八旬老太一步窜上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置
天天酷跑辅助交流群：361709055 ，每月q币福。(新)
东北人都是你失散多年的爸爸。操你妈
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！！
无尽三宝自杀
上官   大**  顶起
别吧金金引来了
有非洲爪哇国的朋友么？
海岛奇兵的   夺命先锋  请加我**88094234
阳江梦里水乡4级部落招8本！速进3人开战丷
比基尼妹妹，你的比基尼半夜三更还穿着？？
下个月底45000荣誉换青雉
收人莱斯曼新部落
光顾那小牙签插了
懵懂男人是傻比
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。。。
这货天天骂河南人，难道你爹妈就在河南被弄死的？？
部落id：黑色秀气 部落战不停 首领呆萌萌 欢迎大家
一提小学生，人数瞬间下降
八百。二倍。吸金。其他不开Q 1006717537求心
我要皮卡辅助倍功
我的胯下早已饥渴难耐
22张卡蛮了 一张橙卡
离着不远，我在北二路和庐山路交接
区不一样，十二区我的原来的号能近前50后来换到6区买个大大
我要一斤黄瓜
野狗野狗们别叫了好吗，闭上你们的狗嘴
我是聽我會長說的   至於增強什麼  自己看吧
抽奖的S车真心不如升满级的RS车
多老属于老玩家
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。
恩，看红龙排行
额额，**全家十八代
土豪的既视感
搜索：天马 全名：天马⭐️月夜
我的部落战功能键成灰色了
套子和起死回生
欢迎大家来回眸泪倾城    部落战连开
人类还无法解释他的介质
裸凶器，让我一次摸个痛快
金莲妹妹想和你做爱
野望。你理那个sb做甚
天天在 长期供应5法
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师吗
有个人送我一个七本号；五农、上面还有8000宝石；我都没管；顾不上
插插摸妮
部落名，神盾帝国
国安的** 你们爷在此啊
部落名:无峰之巅，八九本为主，欢迎加入！
说你是瘪三，垃圾   一看你素质就不高！智商那就不用说了
小果果，佢地性别歧视
hmm shhhhhh讲话要小声点…不然鱼会被吓跑…
要復仇的人 按参觀
小米礼包较少。不过比官服多而且稳定。
咋跟轩辕剑那么像，又是男主最亲的人
初七来颠黑耶
王欣，放几条泥鳅塞进你阴道，让你爽嗨！
"我来自江湖”部落欢迎大家加入！
安卓系统有能呼出叉叉悬浮窗的么
我那么纯洁的纯情小处男，怎么会做出嫖鸭这种事
仙都阁收5—7小盆友
逆天土匪窝之战神 天天部落战
上上下下左右左右BABA，我可刮胡子的闲工夫，瞎眼吧！
部落名，堕日岭，诚邀各位玩家加入。。
我第一次抽到火焰发射器是4星卖了，然后再抽得了个5星的。。
傻  叉  天朝的素质就被你们这群人败坏
十本，双英雄25墙九级，不想刷火墙，一心享受部落战
岁月无痕加我
食之无味，弃之可惜
滚粗！招人的煞笔！看我的皮卡丘！
黑粉滚粗
打倒美日帝国主义
成熟部落 真实秒捐 只收十二九三同学
阿西吧  好桑心我有一个绿宝石
素素，我要跟你生孩子
**一个vip12龙图的90成品号，有18个橙2英雄，8个觉
天机。。碧蓝。破坏者
老远就听见猪的嚎叫
# 周一开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072
一时有感而发
都别逼逼 一大早上收个屁人
纸上谈兵招吃屎狗，吃屎管够
算出最优路线，省烟雾的路线
我有两块大胸肌   降的住他的八块腹肌
兄弟之生死同盟后勤部招7 8龙营玩家过会开战
乃儿，是圆珠儿？
第二排璧月、血贼、暗木
谁抱下邀请码
你看看我先，费事被踢，bolo我叫傲男人
皮卡主攻蛮王主肉。仁者见仁智者见智
木木大人招九本以上
男神办公室收人，一周二次战
纲统帝国一周两次
现身 望了你
女人  晚上关了灯都是一个德行
草，刷毛贫啊
五次320钻，加5⃣️一天720
拜托，网游你不要想太多
寻找郑州轻工业学院09级艺术设计学院，工业设计，徐颖
七本，五十级。上七十有十几天。
闲情小筑欢迎你的到来
原来凯撒有条大屌狗的屌
爱丽丝梦游仙境，好部落
长期在线熟悉各种战术七本满墙满防 各种三星八本中后期 求牛b会
抽假面有几成概率
刷墙吧大神正式开营，参加互刷9011 秒捐
那个希希不是要虐八本?来虐我啊
早说跑姐会出的
本人，哎呦，不错哦！zqd,创立哎呦家族旗下唯一一个战斗分营！培养三星八本三星九本各
马旦谁敢再黑中国我他妈diao够你老婆
探险老虎机有人会改吗
马的直接给我封死不久完事了
旧手机换菜刀换剪子换盆
我是小日本的奶奶
想看看大口大口分开
紫色首饰留不留
我要h网站1q币一个卖的密我
鸭梨姐姐，我要吃龙须面。
家园防线招狗吃屎
我们还是考虑考虑腚眼里塞个花生米去那个p眼的部落当长老吧
果盘 这种挑事 骂架的 真是喜闻乐见了
雀神。来。
蝴蝶逼太丑
我大一那会儿就有人觉得我像大四的了
把不要的軟件關掉
打电话找人上床，过会儿再取消
钓鱼就是地测YY 钓鱼就是地测YY
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入。
545907679邀请求互邀
地就当减肥你是觉得快递惦记惦记飞机诶为第几集估计飞机飞机
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，
皇者分部二。收人啦。8本起。大神和你一起打天下 !
叉叉有疑惑的加群347727678大神求粉
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。'。
新开部落，唯少ジ神域收人，召副手
coc创造者，你大过年的吃屎?
30+max,不加那路，106紫料，1040个万能，低调
魔尊问世收9本玩家
祝大家天天时时刻刻有大鱼！
廣東滴撲街有几個在我們那里被砍死了都沒人會理
没钱去卖肾
设置穿2九百米内一倍吸金其他全关
花自飘零
皇帝，哟嚯
花花草草之明日之星
无形之刃，最为致命
断腕在手，过图很简单
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本  同本一起发展
生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂
河南人是强奸你妈了
骂河南人的我操你妈
风之旅用不了
经验不破坏，普通破坏
i   龙宇之光 部落收7本以上。打造秒捐部落。
戒域收人，八本即以上
欢迎加群：『游戏人生』200342451相互交流角力
日本娘们被我天天干的叫爹
求教崩坏学园2辅助o>_<o
就为了个进化材料刷这破图二十多次，什么时候爆个给我啊
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，
别摸了毛腿，兄弟
欢迎⑦本后期以上玩家加入电力家族。。
求败求败求败
正解，我也吹个，无限钻石
放在洞里动几下马上就会冒白浆
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心  v
啵啵乱按
战魂之歌！欢迎你，前提不要种田党，注意：五十成员的那个才是
圣战天下急求人、有法国mm、中国mm、马来mm
傻逼一个。潮吹出来的货，脑子全是屎
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心  y
会员才能扫荡 用这个免费扫 仅此而已
基督教世纪电脑城那是坚持呢
联想输入～好评
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。。
猫扑表情...
绝对不行好司机是彼此就爱看，殴打换电板还需继续不得不说
明兒我們兩一起弄他
我弟也是九月8，
升级橙卡 50个南瓜 你算算你南瓜够用？
学林街上。    收人
十大奸夫淫妇是谁？！请你们大声告诉我！
大绿豆浆面条，新建工会，期待你的加入
是 vv 代表大会很多哈哈代表大会和人喝酒
欧尼  欧尼
知我者谓我心忧不知我者谓我何求
不想当厨子的裁缝不是好戏子
**双精英节点外无紫，
撒比中的王者特路伊
vip-club陆战队一直连胜中，没输一场，参战人员百分之百
他现实生活受刺激了，来网上发泄呢
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，
本部落徵求夜貓一起打魚。部落戰場場開
浅笑来不坠星辰
果盘我现在已经对果盘各方面失去信心也就偶尔看看不说话不代表别人可以在那发几百年前的言论来污蔑我
鼓捣猫宁
娘娘腔给老子滚
你他妈以为自己真的是习近平啊艹
昨天看到个说50强礼包，今天说黑石矮人，是我错怪你们了？
教你们刷砖石还扣币+779490307
你们妈妈在添我的**，我用**用力插，你们妈妈的**爆了
摩力克
王者的国度   欢迎各位喜欢海岛的朋友加入我们
部落名:  我自倾杯  君且随意。欢迎八本加入
全民枪战求大神教我开挂
比赵本山还潮
你们看一下搜空地雷右上角的图案
我去睡觉了。猫咪，不早了，早睡早起身体才强壮。
战队：福州，排名70-80，天天末路，招满船满攻满科技入队
跑战车刷金币，不用叉叉也一局3.4千金币   连这我不懂
把日本人的手腳砍掉，掉。海里！！
延时100自动吸金开。吃个变大你就无敌了。
陳初哥老鼠屎！要謹慎！
iOS简体一 甩号 绝对好现在甩跳坑加Q1845936142
怂恿你现实中的高富帅朋友玩，等他大大max了在说各种不好玩，
。妈的第4个被风
偷钱偷包偷小孩，撬锁撬门撬井盖！我们是河 南人。
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開戰。
部落收大神坐镇想来的自行加入_暴徒集中营
欢迎加入战鹰连队，招贤
句大姐夫就吃饭江湖救急
玉儿我宣你
以后一定去日本，带几个女人让大家都爽爽
开挂多刷副本，抢钱。一天4000荣誉不难
黑化肥挥发会发黑
哥是土豪  **是不是被全日本人插了
全力刷墙中。。请勿打扰
会计学记得记得记得记得记得记得奶奶的拿试卷计算机黑色的喝牛奶会打电话华东交大记得
帮破toor专业维修。15元
神秘组织，首领是泰勒斯威夫特
以茎制洞
妹纸，你让首杀潜规则一下，你就能变色了
绝地我昨晚草泥马了
13区龙族塔玛几个畜牲
号码在发一下，讨论群
我剛打資源試了，陷阱能見，但也會觸發喎
话说大建五小时以上一定是五星航母么(☆_☆)
农用挖掘机的坚决不用手。
咬阿咬咬的日本满地找牙
烧饼修改十亿不是梦
地狱狗滚出中国
战歌氏族  新成立部落，诚邀各方好汉，积极向上，和谐部落
一米阳光保时捷压死那贱货
从此节操似路人？
看抓金20亿首领就来必胜客栈。
你妈就是欠，所以说，你妈一日不草，如隔三秋
部落站零胜在那喊部落站全胜还天天部落站
教师节礼包
特鲁伊是日本狗
对着mt里的秀色可餐撸？我日，你们真牛B
我西藏边防退役的
丈飞机票
秒捐部落，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来！海底不夜城，欢迎你
**群365628102部落名字：骨子里带点骚【欢迎你的➕
小崔就小崔吧
4 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
有的联系扣扣 四二七零八
反正有些没关牢的，一下子跑出来了
妹子 给我联系方式 我请你吃下午茶
那些都是小学生，理他们作甚
您好！孕早期分泌物呈粉红色多考虑与先兆流产，宫外孕等有关。
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上。
长期在线熟悉各种战术七本满墙满防 各种三星八本中后期 求牛b公
我要舔逼  谁给我
注意加我钓鱼的加我19620826连掉了
屌丝我建议只搞武器. 每个橙卡武器有了. 就可以虐一般号了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要ii**271551972
让我应聘试用项目经理
零帝是日本狗，是安倍他**。
要你妹妹，阿波罗太垃圾了，卧槽
刚才全开刷闯关，清了
王牌战队：25人队，平均18本，缺一！万杯大神坐阵，都是吹
（后羿GG）积分9000以上站队排名3000左右  任务610。**群
八本四农了不起？
五月天色色
河南人都是你们亲爹
我草 无巴者
火女加冰块再见吧兄弟
来我们部落绝对的保护对象，各种六星满龙
春眠不觉晓
战队招人  霸王硬上弓
技术人员好流比
飞车永久禁止登陆
狗逼别说话
来愿得一人心
只收强九、十...逐风者的叹息
那鸡逼，，音译。。。。而已
我这里十几个分营，最低八末算大部落吗？
闲式    个   大j鳖
我凌晨一点多醒来看电视
习大大敢死队     招打手，要求40+，每天晚八点开图，780或690
刚平了一个25+35的7本心情舒畅阿
我们部落十几个十本，中国完美刷墙营
出各种游戏脚本腾讯系列
抽了15000也没什么好货色奶奶的
爆  说不得大师
收人  所罗门 荣耀   强力八本以上来
百分之100    出碎片的几率是百分之28         百分之50到99  几率是18
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟Q群36577725
我选随机
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，，。
转基因拉依
粘粘的
操你妈，傻逼
海南岛 肆号，招聘人员，八本以上的来！
风随风来UNCN试试
在真在真在真在真在真我在真庆幸李龙你XP我送你你PK啤酒婆婆
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落#2y9qrjyv搜
充个屁呀？充值
霏霏橙子就是狗B
35区血精灵547854367赶紧类小伙伴
那个崩坏学院的，加个基岩一起玩可否，爆ID
草船，3年前世子
刷屏一时爽。全家火葬场
回眸一笑百媚生
天际。雷霆，卓日者，谁知道那个车好啊
二黒咬它
搞笑，你居然和畜生讲素质
草泥马，打了一晚上被你端了老窝，苏敏**……
龙宇之光你部落收捐兵那么惨淡
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，谁都可以来
小冰冰我艹你妹 是不欠干了
狂战之巅峰对决，刷墙党，欢迎大家加入
部落分部收人:叹风华一瞬（分部）
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输aaa
这**肯定是小学都没毕业还东南亚病夫你说的是菲律宾吧！
我记录下来 明天挨个儿加
我投降了，各位盆友
泣血龙魂收七本，
我爸刚才输了七百多
温岭C0九龙冰至
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈Q
装下逼都要被狗咬
部落：不朽圣堂)收各路甄子丹 王宝强 成龙 duang～
系统看不过眼了
我们这有个河南人tmd就爱小偷小沫
/刷广告的先死个妈助个庆
别想逃过哥的法眼
全图海炮你怕不怕！
邀请码就邀请码把
部落名称：妖魔大陆     大陆招人
我们部落54胜快来：黑色三林星
钻石PK全挂
北京战队收200以上杯活的玩家里 北京战队收200以上杯活的玩家
c.n.茗门世家
左一句杀马特又一句杀马特
尼玛被狗操了。你这里比比
方砖火系天赋屌
开不开吸金
你们加扣扣砸手机不刺激。发帖。直播绿砖秒大本营。一本起秒
無限釣魚
首杀你个猥琐佬给我滚
全民水浒互送体力的加35672615
霸气回荡  缺一位兄弟    给力战队包你满意
你们老爸无限穿透你们老母
炭燒鰻魚。秒捐部落 只要活躍
杯子低好打钱，我黑快8万了，故意调低的
痒了你就自己挠挠
所以说可怜之人必有可恨之处
给个官，让哥当当
擦40次抽换来了12万金币，帅呆了
刷无尽。一次性不要刷太高，慢慢刷高来，也不要太夸张
刷屏的，今晚被凤姐强歼一百次
系统消息：游戏中我们不骂人，好了，你是二逼
冬娘子炮姐落雁mt 我想加新之助 换谁？
必胜客栈，收八本以上部落战玩家。
欧是要逆袭男神的
妹子首领带你走向巅峰，新部落暴走斯巴达无限招人。哈哈
符文没毕业，80紫强化附魔满前，玩橙卡有啥用？
破晓飞翔收7,8,9本技术三星党，时差党！
我在玩崩坏学园2国服，还有人没
鼠标右键，在弹出的菜单栏中选择数据修改就可以改伤害什么的了
爱上猫头鹰，招8本9本，开始部落战
狼垡村招八本活跃玩家。部落战没输过。来吧
无尽刷，是否遇BOSS关暴击啊？
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈*
部落追风上年在路上，其余不解释
表示满级凌云满级，手动4300万，不服来辩
我用胖屌成品十幾萬...
公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵这五等
挺风和陈关西不都是基佬么
隔半小时吃一粒？
钻石场一亿漂过
痴线低低B      收人啊，长期24小时在线秒捐飞龙
对青春系有爱的推荐鈴村あいり
你看看我们玩咖五部，玩咖旗下的第五分部，，就十个人，希望你们可以跟我们合并一起开战，，因为我们其他分部，全是我管理，，有喜欢部落站的可以分配去五部，，我们部落是互刷部落
电磁手炮打盾牌还有10倍？
试一下玩黑摩尔庄园呀
招收喜欢打部落战的八本以上活跃玩家部落名。（嗜血天元）
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈2
来水兵火土
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈1
钓到摩尔斯10万经验，12万金币
算了吧，互联网男人装女人多了。
我是艾邦总管！招错人了
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈6
天空之城拉普达分营  收新人，休闲玩家
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈5
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈4
大家一起把发邀请码那sb老母給伦了，顺便爆了那sb的菊花，哈哈3
跟人学长白毛，白毛绿狗放屁
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙。，
免费自动打鱼软件尽在**.sougo点**
闭月羞花到手都木有狗粮喂，sad
三姊妹中你最丑样。
我的流量不多，下线了。早安，米娜桑！
UGG给要吃投错胎
机枪必换，因为机枪是小浣熊的**
渣八要不要，部落战稳三
实测效果，堪比PA，凶残的很
全是碰到两菊花的。每次都要上粉。粉用完又干不动。沒法
34关先撞毁80辆车再开穿透吧
經常用
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，日进21~23**，有妹子
我只是想安静的丢个杯子
谁带下噢我的邀请码9a19797ukw
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。。
无尽用魔龙，闯关用黄金
他就是个杂种，他妈他姐他全家女性都欠草
韩妹妹 我收李雷
想在电脑上关联谷歌账号！可是注册谷歌账号要电子邮件！
暴击打打BOOS就行其他包邮
大家爆出你们的搜鱼条件加杯段
求大神，教我开透视
你看之前你跟我鬧僵了，我說發帖去，也沒發啊。我最不出來。大家朋友，尤其你還是小美女
天天都有人問同一個問題
我只想说，有没有玩去吧皮卡丘的，报销
好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊好骚的王溪梅啊
洪氏吃屎战队欢迎一起吃屎
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟
對啊。只要不放屁，那還是道風景
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上
五个工人全忙了，库满了没法刷钱
吃货讲故事
先交定金。。。
垃圾战队，龙游战队求12本以下玩家，凯子，死侍
遭遇人渣了
六本五十个野蛮人弓手平推...
下面都流水了，好痒
大头妹是我女儿大家别欺负她！！！
有无输入得整个美女啊？
卖号，，高三党。。。有意者私。。。。便宜散开，，九本满防御墙
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟~
买日货的能停停么
魅影 我就喜欢草泥马大血币
李先生。咱俩撞名了
部落收活跃的私密我，我的8本苹果丢了，重练，大势力，互利的
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下，来了就加毫不犹豫，给副手
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟`
时间之弧，招收有爱玩家，要求稳定，7本后期，部落战一星期一
休闲岛招人啦，旗下多个分部，有总部，春夏秋冬四分部，总有适合你的，春部新手营，夏部战斗营，秋部高手营，总部从各分部提拔！欢迎加入这个大家庭！这里有妹子，时差党，有大神，有逗逼，我们提倡秒捐，各种满级兵供应，欢迎大家加入！
不好意思，打错字了，是独龙王霸道府
地狱双周又是一把散弹，5555
大日本帝国在吗
刷墙党旗下部落招人，缺俩十本，部落名刷墙吧大神。开50人的
他们根本不是日本人 他们只是帮日本人舔菊花的
九本差十块墙满火，双王25满防
十五分钟是小姐会使劲把你夹出来
闽C代言人欢迎高手加入
刷拼好。死全家，骗人媳妇 被轮奸
ghost夜店，新建部落欢迎大家捧场
臭西红柿
还兰兰 我还翠华
那么巧，提前祝你生日快乐啦
早晚华夏儿女灭了你们小日本
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼。
众神联盟笨蛋当家
这种美女 几乎要绝种了， 能遇到真是三生有幸
安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静安静。。。。。
不刷无尽就不封了，但是没钱了啊，好缺钱啊
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入y
待到叉叉更新时，勿忘家书告乃翁。
我满库了  钱水全满了
怕掐掐 恰恰恰
桑榆来吧。真心邀请好不好。
求强奸黑杨过得!!!
白滚水招七本以上常驻啦～ 一周开战两次 欢迎各种活跃玩家的到来
对呀、谜团蓝卡好还是紫卡好、要突吗
5钞票1个金钥匙
我妻由乃
奶奶的，背包买个格子就要5块
诛子百家收人收人奥
**。老子一天刷广告就几千钻怕你？
小简我走啦。十星凑合吧这次TAT
你痲痹....在講神魔？
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟.
那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭～凤凰台栖枭鸟～
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟-
叉叉助手可以破解遊戲，買第6個農民？！強呀！！！
那哈逼真恶心
我小建哥虽然鸡 巴小 但是肯定有力
欧尼精神病发作大家小心了。
安装谷歌会死机
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入h
换机又换号，十八个月后又是一条好汉。
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟_
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入f
而且你的口味也真重 草老年人
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入e
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，捐兵有奖励
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入l
他是菊花久被他爹光顾了，所以发疯了！
穿透怪物，要多用躲避，不然tx发现一样异常
每人射你一炮就算理你了吗
招活跃八本，夏日星空农民头
，，，，，，，，，，，450比0同行杀得冤枉
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入q
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入v
在老夫面前也敢妄自饶舌
海岛奇兵叫老兵旳是谁刷资源不
你問我是否寂寞，我對你缺唱了 問天問大地
欢迎9本、10本能3星用本兄弟加盟lucky alliance，互相学习！
这煞笔鬼子还会汉语?
没有神一样的辅助，只有猪一样的使用者，1.4亿上分成功！
瞳你别惹事行不行
现在银弹爆燃索尔还算顺手
陛下一吼  浑身颤抖
斧头帮招收7本以上人员，部落不断，快快加盟
暴走得分100万
提问，怎么能快速操到办公室女生
等下去，晋级砖石三，看手气如何
复仇给他家推了两星
奖励2和吸金，其他别开，封的几率百分之10
买西班牙亏大了
所谓骂人只骂一句不如不骂
拿全名枪战挂来换   要的加扣14635271
山沟里跑出来的
先刷屏被骂全家，不许别人骂自己家转而骂别人全家，就这么个事
钓鱼前开，钓到鱼前关
烈焰遮天38万战 报道
点击二点方向的➕，然后点648然后输入拼音。    woya
女骑士好变态四星同级把五星熊猫高一颜色挑死，冲到后面切后排。
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！
别在这脏了爷的眼
莫名其妙被扣50块话费！！
二星还好意思说话 送你呵呵二字
满船满科技应该考虑上几船打。飘飘飘飘飘飘飘飘
tanven小畜生出来叫两声，**泥马哩个B 。
认识哈比的举起你的小手掌
出售ak47  苏制坦克  巡航导弹
天天风之旅有辅助了嘛？
我庄家，别戒啊
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。
收个徒弟，五农以上
收刷墙党，赛季捐800+，两周一战！秒捐部落-黄岗 欢迎加入
备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来
狼垡村招人。等级不限。二级部落。连开
微信zzc903955454 ，教刷部落战援兵，十块钱包交包会…
寻兽启示：昨天一次意外精灵球丢失，食屎兽走丢，找到必重谢。
拆迁办工作组，收七本活跃玩家
我扭蛋开到赫尔墨斯的旅行衣
这小日本有病
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来 不要举报我
搜自由之翼•调查兵团
最新破解版，**，要的加2911309520
开会员打得过的远远的看亚细亚烤鸭一发出难题这个想法没法回复充卡仓库号个
没动扣2
我是陌笑她经理，昨晚我给陌笑潜规则了
纸上谈兵收八本期后75级上部落战玩家，天天开！ 差一人开
逆天二帝丶TB收人，部落战常开
d滴滴答答的地方丰田给哥哥肥嘟嘟懂否扶风歌广告给孤单的放工好
叉叉助手不是崩坏学园无限子弹
兵种线路优化，野人乱跑聚不到一起，削弱野人，艹艹艹
跑酷类的，风之旅很不错
加好友65258586送送送体力
哎呀，黑心汉。。
要天天跑酷雷霆战机全民枪战刀塔传奇崩坏学园等破解版的**
提溜起猫脖子╮(╯▽╰)╭掀不起来
召尸墓响i收入
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎去草记得预约
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻……
睡之前骂骂河南人，心情畅快不少，睡觉，晚安河南狗
赤果果报复吧！小豆比
怎么模拟战的阵形 跟 观看他家的阵型 完全不一样o(￣ヘ￣o)
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上玩家
卧槽，我这老是菊花转来转去
小牛小马突破3两个绿谜团加小小突破7上了200
魔龍比較好。畢竟續航厲害
其他的不说，日本女人就是翘起来让草
逗比在你M菊花里摩擦，摩擦
东打南瓜值得你拥有
V冰女百脑汇加工费估计噶哈
大日本万碎，万碎，万万碎
甬城E.P.I火爆收人，部落战周五搜索，周六打。欢迎你们！！
秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！
五毛一次 五元包月
X浩气盟专收7本活跃玩家。秒捐弓法
温州龙湾以小型团战娱乐为主，成员不求多但求精，欢迎各位
杂种，别刷了，你母亲死了
自由国度招妹子，没时时秒捐，但首领很帅
你是問部落？還是我是哪裡人啊
龙魔-相   招七本以上活跃玩家   一周两战
广东湛江朝仔
一个样子。   手例机权限了。却不出设置
他有妈生，没爹教，估计他妈是慰安妇，那时候被种下的种g
马路的祝福放包里  保你马路上安全
其实只要分数不超过手打最高分
要下线啦，祝各位好运，求被偷本☺️☺️☺️☺️
奏时明月求邀请 26TC1 154服
苍狗狗，你麻麻喊你回家看们了
我先試試看  不行 可以加微信教我嗎
一剑寒山河 收人了
使者是我好狗 我天天给他吃屎
小牛牛硬了，有女女玩一夜情的加Q328742479
小米要到官网刷开发版才可以root
回老男人，风哥已经回去了
除了兰州拉面就是沙县
看了看面肌痉挛
果盘最佳装逼大奖，非你莫属
还吃饭好烦好烦回到家打击打击等哈大把大把洗吧洗吧大粑粑
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。
溶洞，永生者升小得
十块钱太多了，担待不起
但绝不会忘记曾经可以和一无所有的你在一起的女人
兄弟    你的目的已经达到了    别刷了
前八名给军官，沙滩追梦收人！
這是即時的嗎
有刷钻石的谁要
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友@@
嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒淡淡的
银一好枯竭
腾讯最他妈模仿了
這啥子忘吃敵敵畏了
你部落里的那个色鬼真好色。。。你别让他占了便宜，呵呵
表现好！都带你去打！领奖哩
前八名给军官，沙滩追梦收人，
张雅琪在亲我咪咪，
哪来的乡下猴子    说话不经过大脑？
成员"松风阁"退出公会【沐光之城】
金库爆了，求人虐
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！a
有排在非洲的盆友么？
我战力才14w多点，最后一页姨妈贼加橙mt，加三奶分分秒秒过去
草你妈。你刷不累啊。 草你麻痹
会刷角色的大神，留电话
不知怎麼開輔助下載有屁用爛爛爛
我家的猫也是吃牛肉大的
一群傻叉闲的蛋疼骂个鸡巴
多情自古空余恨
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！o
众神空间收活跃玩家，秒填兵
大家注意，说用软件刷钻石的都是骗子，只有PK场才可以刷
张雅琪在亲我咪咪：
离殇丶唯爱  正式招新！欢迎各位新手加入！
十倍概率都夺不到，艹
活跃部落西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐…
前八名给军官，沙滩追梦收人？
崩坏   豌豆荚35879964
演个上海滩就牛逼了？
中华人民共和国万岁
首杀木有鸡鸡
张雅琪昨晚被弄垮了
来点凸点照
开了个本剩3fs了
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱）
阿根廷1比0领先比利时
把手机绑在风扇上面，开三档
紫蓝公社，想兄弟就来紫蓝公社
一个冰锥术能和变羊术一起！强
台灣人，要不要一起來來打拚
谁是八级墙，用9本号换（苹果系统） ，。
别。。别介别介样大橙子
西楚霸王广招低本玩家，秒捐，连战，速来
你来个80%克雷刺的队…不说完克…求你来…求别装逼
个物滴汤
老外回说，脸蛋。
小樱，来我家，我天天管你饱
骚友与狗 部落 有10本后期坐镇
破坏  手残用的
大家一起来玩有挑战性的啊
我已经把百科的死鱼 活鱼写成这样了
还好我已经停住了…要不然火上浇油了…
霏霏老是说一只猪推平我
后起新秀。。新建部落。。寻求常驻人士
有本事别靠美国，我们早灭了你们
愛聊天。有捐兵就行噢～部落暫時休戰，所以速本沒關係
有没有苦逼c店，天猫卖家l.......
收人。24小时五星法。搜索中国先生女士们
梵蒂冈vdhhx发到这个吃蛋糕胡出现电饭锅方法感觉还行新东方
返回全文阅读
你大女儿还被网友偷来当头像？
转基因拉伊
常招7本以下新手玩家共同发展，8，9，10本高玩能来求带！部落战1周一到两次，捐兵积极！
礼品二：欧美日韩大片免费送，都是种子，点击即可下载观看！
竹竿？熊貓喜歡遲
收人了，八妹正义等你加入，90以上去总部，部落战休一天开一次，搜索 coc官方社团 六本
是指定一种色的。但不是金色
加分乘100
两级部落招人！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，今晚开部落战！
反反复复反反复复反反复复个性签名
那火车做了4天全方便面
木2块石l块铁木有
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队。。。。
喷子求存在感，真废物，去偷警车啊
在我后面飞弹幕的都是臭傻逼，才从旱厕爬出来的货。。。（））
君子不立于危墙，立于危墙则扶危墙。跪舔人家家墙的是狗
终于出了闪光之石
和 v 搞好教育过后就应该如此你听回头如果乎一天v 广告吧放在心里
我小号a车锐风300万直接封
点草狗汉风！不吃金砖你会屎啊！王八蛋
他睡床脚冬天泠夏天蚊子咬我受罪
苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕 苦力怕
app3区卖号v11 带幻刺带14000** 加15657785780最后一次喊
主要是不想收小女孩，不懂事，跟养个灾公主似的
破解版爽到爆
你若安好，便是晴天
中国人多是你们活活把人家打掉杯了
我早上抽到免费抽20次然后新出的羊  少年   白金小帅都抽到
隔壁霜霜
多低的盃？
炮姐桶牛慕斯大妈教主美铝傻馒MT精灵娘子
人家申请一堆小号互相骂着给大家寻开心…用心良苦赞一个先
超人总动员，招一个人，来了就开战～
10003Pis收人,有意思私聊，送90级弃坛坑号
无敌幸运星，五十人队，开690的图，招十七本以上活跃玩家四坑
下面请我孙子发言-_-#
湛江李小龙部落——你们人喃
白虎系列，要会员才能购买(老马还是会先考虑利益的)，不叫英雄。
然后被一个熊孩子抓去，卒
來華人部落了，遠離共匪
小希加15分 喷对方父母加侮辱式喷法
鬼节，猛鬼出动
九本後期無家可歸，求收留
生活系度你就唔会甘讲
张雅琪在亲我咪咪！
中路来只鸡吧
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的 i
～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真正的有钱人从不炫富，低调的让你以为他就是个每月拿死工资的人
我七本防御八本墙九本兵种
韩国女人逼最骚
部落名 一剑寒山河   招活跃捐兵狂   天天开战  只要不速本
部落捐兵第一和第二以及收兵第一都有钻石奖励，好羡慕
崩坏学院，金刚修改
一起操难度大，排队操
狂战城招人，喜欢打部落战的速度来，贡献高给副首领长老
不被打成重伤，算你狗命硬
浅离  来聚义❤诺言吧 总多10大神坐镇
欢迎进驻黑色雨夜
部落:中国部落·六朝古都招八本以上。标签#VVL2C8Q
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了bb
诚招五本以上稳定玩家   拽拽湘中  欢迎你的加入
酷跑和炫动都被封了
狗曰的那么多抢饭碗的
充个60月卡拿个小新拿个傻馒差不多了
张雅琪是谁？谁草过
30左右头猪左右.剩下的用来杀缓兵
奇幻射击
妹子  哥哥给你买糖吃
1九3八本打包求組活躍部落，現在捐兵總和上四千的發名字
收新手玩家  10本左右20多级的 连接 天上掉下个猪八戒
用你母亲的洞
公告：6月16号亲测秒杀暴走稳定使用。
晾闺密
美元又值钱了 诶
你姓逗名比 你是我隔壁的老逗比
鬭筆
喷别人时的勇气拿出来啊，乍，，都息菜了
碧狼城 收6-8本 捐兵狂人
应用宝   QQ手册   QQ安全助手之类的都要删
雾   尼玛类个碧
我除了碧蓝怒火 和朱雀 雷瑟没有 其它都有
李阳被人妖弄得团团转，哈哈
谁玩混沌与秩序啊特牛的一款游戏
消灭鬼子
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者，，
赢哥来大元皇朝分营
只有mt 和sm的升机卡 一张紫mt
大家快来雨落帝国拉，福利超好
高静高静高静……。。。。
但是要黑龙，加满级牛宠！
ved有何遇鬼自保的办法
我爱嘈日本女人
不懂日语就别秀下限乱打一通假名了
從頭改到腳！！！
兄弟一排    新部落收七本后期以上活跃的兄弟
黄天不负有心人
碎雨你tm刚喝的酸雨别bb
那还卖啥？一盒烟钱，自己留着玩吧
麒麟哥哥
可概率触发加勒比海盗彩蛋模式
天天酷跑有没有自动送心的软件啊啊啊
河南人偷井盖，河南人偷井盖，河南人偷井盖，
喔十本满防螨科技 空气系汉化组 一起成长！
封了换号我用十个：爱封使劲封封了换号
刷屏的阳痿
台湾人最爱妒忌和嘴炮
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，里有妹子，有活跃！
橙色戒指是很久以前就有的那个橙色戒指吗
穿越大气层 部落站22胜1负收人  ，要求活跃爱聊天即可
第一次必须全龙 第二次等待偷本
三级强部落：随❤️所欲，招收强八以上部落战精英，搜索：随❤️
就你个逼样还收费
民意是不会被这种渣滓改变的
磐隐神宫招收活跃玩家
长宁撸管协会常任副会长前来报道
天天爱消除，选择单行还是多行？
暗木血贼mt奶大小神木 就是你们最后阵容了 我头疼
鸡尾酒时间紧江山
24区邀请码444406507，求新人加我
酷跑shua钻加2084332842。还有不封外挂
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战。
@寂寞身体   老子想操翻你
异形带穿透…比曙光差点
大满贯 卧槽你全家
低端黑没意思 高端黑是这样 龙宇之光部落没有妹子
系统哥，我愺妳媽，用几几加油愺！！！^_^
火蓝。是男人就扔电话出来。看他们敢不敢打
面对面发么
超凡蜘蛛侠2
你的太阳系，欢迎九本中后期以上活跃玩家。互刷9011部落
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主！
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限'
我要3星神牛，3里冰女
鬼故事 开讲第二round
鼓捣猫拧
金色符文放在哪个孔啊
操   死你 妈
不过这游戏活动太少，场景少，体闲的，充个30元就够]
你们日本美国商品不输出给中国你们全国人口都饿死了
誰去果盤把活動幫我讚下
宝贝你姐姐你那边八年级叽叽叽叽叽叽叽叽
送你会员了么
霏B全家慰安妇
世界之大、傻逼无所不有
你大爷的，那明明是我家的萨摩
话说诸神归位这个部落简直就是COC界的绿茶婊 贱人 表里不一 ！
感谢叉叉，我的崩坏快破11章了
而且素质地下，随地大小便，呵呵
Ken，龙好佐同我讲声
穿1两倍都关开吸金会了吗草
结算异常肿么办
冲到3200杯够拿5农了吧
來加入我們吧！妙不可言
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。。
龙心我存了6个卷轴，缺小斧头
鹰击长空你 妈 和我有个约定
崩坏学园2谁会修改加我qq教会我10qb804965595
扣扣多发几次，看一遍记不住
姨夫是姨妈的老公
不管怎么说，日本比中国发达太多了
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本～8本要有龙流的
祝今天过节的每年都能见一面
蕉仔仲唔训
我是看這軟件能幫我找錢和水，所以才下載
去贴吧看教程，直秒地狱机甲娘
。大喊大叫大家四十岁几点几
那个教卡砖的能不能别BB了？太烦人了。老子求求你了。谢谢。
来个三十厘米的巨屌，20厘米一边去，我要找30的
王之圣地   收活跃玩家 连开部落战三星者 每人奖励500钻  私聊
新部落，手游重度患者集中营，欢迎新老玩家加入
他媽家裡養泥鰍
新部落，求兄弟～    游子轩  欢迎各个本朋友！
当你置换过后你就发现。你特码根本停不下来！
九点半喝喜酒
新部落来几个人聊天，部落名：唱唱小曲解解闷
没有情人的情人节过得好光棍。。
小龙团青训营招人   妹子多多 常开部落战欢迎七本以上玩家。
請問有遊戲加速器嗎？
小明，小美
我 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷
超过2600果断去翻九宫，不然有意外
水仓100万准备爆
为了省金币吞饲料
XX字符正多
我就是按照教程一模一样实施的，也是不行，你们弄出来了吗
哥我想拉屎，有人想吃吗？一坨500钻，可小刀
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！，
把锅盖一安装刁刁的发型出世
我可以提供给你们，收点儿小费就行了
兄弟荣耀，四级部落129胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人··
羽落帝国招屠手屠杀中国狗～～
怀中抱  尼玛已经摸进来了
牛牛 牛牛。就一个 篮子球
291区俩15个橙二毕业起底的号，欢迎来高手，我们区jjc激烈工会前三，打jjc不需要怂蛋，骗
尿喷霏霏
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。。
重玩，真垃圾的首抽，得个亚龙
来百花堂二期
我** 娘的中国猪中国人没脑是畜生。  w
还不如留着开魂闸
繁花落烬一周几次部落战阿？
就颓废哥哥说小黑屋是他的
你们这群禽兽！
这个苍老师去叼犀牛吧
這條狗總是左右擺
据说是往地上摔三下？。
没油了贝
我爱你. 爱你. 小儿
800多个钻石雷神
。。。心凉了一大半
毁灭极光好坑啊。。。后面居然要钻石升级
这尼玛从点进本 到结束一共要卡四次连接中。。这尼玛。。
风雨云雾雪    招100级以上活跃玩家，部落战高手，欢迎常驻
精武门收金杯玩家 首领林、麟 每周五战 无死鱼
石器时代。   有愿意加的来。 首领是 大孤山
两位满科大神，20多位百级大神，连开连胜，八九三星好手来，私聊
诶呦别活在虚拟世界里啊
留园别苑收人 一周两站 要求九本中后有模拟 追求各种三星打法
鬼墙还是蛮好刷的 50W一块 火墙要300W一块啊 简直要命
奖励2，道具10，穿透开2，其他全关，苹果的
雅座：战神集聚，招十本！
我朋友问，黑翼巅峰。你们家姑娘，给草不
收个夜猫或倒时差的副首半夜匹配，连开部落，舟山大联盟。
还卖号。号值几个钱。我几十个号vlp10送人都没人要。
你大师一出马，无声胜有声了呗
贱婢苹果系统
干的时候没太大感觉，下面松了
这几把财神客栈发没完了、垃圾部落
诛子百家，18个九本，16个八本，前天开的新会，招人啦
黑水公司收人 首领认准弥界  收部落战狂热分子
武择天下二季，招人，9本及以上
有机会再碰面，我窑区待孩子了
做人要做陈冠希，开房要带照相机！！！！！！！！！
连钓、 送 体力秒回，加kulg33333
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币
不找一根筋默默打鱼的部落。 想找情趣幽默有活跃气氛的部落
超级安静部落：首屈中指。 收人
刪了，又裝，更新了，沒辦法還是黑屏
黑神万岁
部落名：潮男@潮女范儿  收八本以上玩家，平局互刷福利战，欢迎刷墙党和Farm玩家。
拿六块腹肌当头像的一定是个大肚子
MT在副本内兽性大发强暴术士大妈.avi
手机号注册的，扣话费吗
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，每周二五晚申请对战！
草莓味。。沒試過
你小学老师没教你礼义廉耻吗？
我们这龙流太多了
小李飞刀在不在，把你的本拉出来，我借点资源
机器人得自己买  叫别人组装 除非你动手能力强
五天没见紫卡啥样，现在精英不爆英雄爆？
秒杀一时爽，一会火葬场
打砸抢3分部招9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！！！
大黄蜂提着擎天柱听说中国山东有个
ios 1区 互邀请小伙伴 id 200716966
这片檀木我承包了
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先最后2个位置
全80紫装~强化满了~附魔满了5套左右吧
战地怒火加我**1559485674
**可怜 你爸jj短 草不到子宫无法高潮。快带**来找我。
cai傲气冲天，新开部落，招活跃玩家
大早上的，出门必须撞死你娘
superpp 他妈的 性无能 几波三厘米
你試試，保證競技場放不出技能
火戈大日一一火十十日
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵，
欧尼家族（要进的备注）群号415930721。
黄色群，酷跑送心群84808781酷跑外挂
计算机极速射击
副手和长老要多多捐兵啊，以身作则
來我們這里
外省去你那买车有优惠？？
你妈你爸和你，正好3P
右手把左手抬开。。完全**了
无尽只开穿透？
大清顺治13年
操你逼出水
大囧龟不是爆大大绿卡吗
去空间看看就知道。群主我是做平面模特的
小红花。垃圾部落。还刷屏。
希格拉家园收人
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！
梦醒梦散  三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入
打普通双倍金钱本好钱钱，如何赚金币啊亲们
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长
大家可以加他**举报他封他**号
爷万人敬仰       收人 300以上大神 欢迎入驻
你家里未必只有人用苹果的啊   还做死的喷别个
十字军最后一页看到谍影我简直不孕不育。。。
我只是附和一下，我是逗哏，他是捧哏
分都不结
前方高能警报。
: 张雅琪我爱你
跑跑薑餅人有修改嗎
。。。要是搜人免费就好了。。
悬崖上的金鱼公主，我降杯降的1200.你改下奖杯数
快干了这碗热翔，吃屎压压惊没用
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺二！，
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观
别逗了，和疯狗弹素质？
我胡建厦萌
中华荭人馆，诚邀八九本活跃实力玩家入住，连开全胜。。
表示天天用符石刷两次紫色召唤之门  然后喂饱真的好废符石！
我虽然急性子但是也强迫症，不理顺不升本
因為部落戰輸了
你们有没有发现，有时当你们在搭电梯时，会发现门开了，然后外面
见同学都是奢侈的
节操跟不上刷图的节奏啊
妥妥靠谱
三生暮雨渡潇潇收部落战狂人，
今天骂了我的人，祝你们今年走霉运！
这名太拉风
我8.6万卡在贾格马
降り仏流説，いに来て鬼畜て
傻逼娃儿我在骑着你媳妇看日出
這日本仔又來鬧了
秒捐女巫法师龙。可口可乐部落。34人的可口可乐
，想入非非〉特遣队诚邀长期在线玩家共同交流！
不是装的你全家死光
我步兵骑兵通吃
要用强生油
我就是日货
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好，你值得加入！
心心的等待招人，欢迎各位加入。。
你妹菊花很痒？
你这话说的我就不爱听了，要互助互爱。
黑宝石冲俩次就封号。。。我朋友第二次冲。就被封了半个月。。
诚邀10本玩家，互刷9011福利战，名额有限先到先得（私聊）！
我复仇全是10龙，8本复仇9本10本，油库必定拿下
收兵猛麼節操
可以看官网视频，输入coc精灵，
老牛**，不服咬你爹
你个狗B 咋们骂你就是淡定
会员超级
同意，日本是中国领土的点个赞好吗？
1亿很多吗？别拿1亿在大家面前讲好吗
不是金，是铜锌合金
薄熙來
啥马屁兼容模式
爆个大菊花
屁话，，，刷两次就被封了，，，
67胜7负 华中战魂 招抓金1亿2以上的好战分子
寒冰    大傻子飘零大傻帽
但我們，你們倆我不知所措你是真的嗎你這麼好吃到處事實
目前只修改海岛奇兵   其他待测试  扣扣864261584
椅子可乐爆米花，便宜卖了
无尽挂了十多分钟，出来就清零了，浪费时间
zhou，你轻点说颜狗，大家还看热闹呢，别等会颜狗又吓潜水了
我想搓你妈了搓好喷你一家
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒r
你妈，傻逼啊
是御龙再天，山寨的哈哈
抽奖的时候我没有上厕所阿。都快憋死了
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒w
好武器满级打垃圾boss就像切菜
爆扣扣  骚扰你们
波多野结都不知道，有名的艺术家啊
寻找。。虎纠的。。现在在河南的
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰 ，
击破和贯穿
天朝神阁收活跃人员。女副首领. 8点开战。秒捐连开.
「东莞扫黄小分队」收发育良好七八本，马上开战！！
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒a
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒d
傻逼，六百万算个毛
你们哪来的邀请码？？
萱姐，誤會
小木木。你不乖。
还我黄瓜西葫芦战队！征收野蛮流入队！
是安卓是ios屌丝们秀昵称秀喷子来看看
崩坏学园闪退
前个星期上的十，全满九本上的。现已中期快后期了。
来松晴千里把
破掉与猪哥
小兵扛大旗是
撑死胆大的
我们是由客服统一发货  所以也承担  风险    不可能    来个人我们就送一个对吧
天天酷跑白虎好还是猫还是鸟好？
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。
招部落。有意收购合并三十人小型部落。有意谈。
垃圾**拟吗的半身不遂? 你的心是不是畏惧我了啊?
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来，
预祝你抽骨弓
不信来群338668771有图有真相
提拉米苏公会有人在吗？M我，我发邀请！
來啊，老闆
大鱼大鱼快到我碗里来～年三十
群英会聚收团战斗狂人
我红色先锋。雷霆。碧蓝。千月。哈哈
恐龍是和狗雜交出來的？智商呢
对方资料写得明明白白。
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。
我最多结算异常，从来没封过啊
100收个  S车  有卖的加我Q454441104
等我，我重上游戏卡主了
伐木累斯
声明一下  此软件中国制造
新建的不打部落战的部落  收容捐兵积极的活跃份子  感谢有你的加入  让我们一同飞速发展
赫尔何时能up
空中720度花式撸王 撸穿肠
十万金水，十万黑来试试
果果是美女哦'你们这群逗比还不赶紧搭讪
无敌会放高爆啊
霸王的大陆   神一样的部落  九本根本镇不住
東方勃起？
这个根本就是日本人养在中国的狗
河南老乡加我一起偷井盖~~~。。。。。。。。。
抽个灵魂石给你
大家别去新兵正传 我进去要个200兵就踢我了 吝啬部落
红颜！加了微信号
“战神者”部落招9-10本大神，天天开战，秒联盟。守家顶配
聊天内容不能越过道德线呐
我们是中国人不怕死
收复东京50人隊。诚收活跃玩家
要不是梅梅劝我，我早就把年三十黑一百遍了。
我被封了〜〜呜呜呜〜〜〜7月12号解封(~_~;)
死鱼天堂 请游客观望，请搜索，谢谢参观
招收八本后期活跃人员 水头石材城分部
你们都是我眼中的一坨屎
1本0农，护盾期，部落战无败绩，求十本部落，没冠军别烦我 1
趙紫陽
**石外挂，求答案
中国王牌野战军诚邀八本以上朋友能打部落战的朋友加入
屌絲就得一點點熬著
台灣招本國人。謝謝
一直沒有設定的攻能
加冕皇冠 部落招人有意共同发展者欢迎加入诚招7本后期8本活跃
幸好还有七个烤烧鸡
超级别的，我的心情况且不要求职工程序幕后来不及了，我的心情况
渝浙牛B俱乐部
**瓜子饮料小板凳
絕版车队欢迎你群号56995228
鸿福齐天收9，10本，
麻痹，谁诋毁河南人，作死
不离不弃。。我的鲍鱼呢？
我看过你妈演的电影的
扮乜7日本人啊？傻傻hihi
崩坏不是有10倍功10倍防吗
崩壞的輔助怎麼沒有啊
破解版 免费的
恩，有光谷的
私服是盗窃刀塔官网的源代码做的
有没有要来诛子百家的小伙伴，晚上十点准时宣战，诛杀的诛。
爱我的举起你们的双脚
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神
单人图幻刺卡尔大树猴子小黑，
导演，我的大便凉了，快吃吧
。。。长腿欧巴~
皇家理工大学招70级以上，爱好帮战，秒捐
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610，
这逼装的清新脱俗
隐龙村，加吧加吧
张雅琪绿木耳
真的羽落是蓝色字体
来我们部落，10本坐阵。喜欢部落战争。新开的，一起共创辉煌
十本都愛連開。資源沒地方花╮(╯_╰)╭
4本巅峰求收留。求大腿 求温暖怀抱。
香港或台湾的同胞难找
江泽民你又在操小英？
@834711711 早晨没吃要？还是尼玛把你饿着？大爷我也有米糊，吃
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上
更新了 艾滋没了 智慧的细胞又占领高地了
大家伙在这里聊个天是个最起码的互相尊重
我闺蜜日本购了一箱避孕套过来，被卡海关了哈哈哈哈哈。。。。
你这只死马杂种，一群非洲黑人在你妈，逼里涮火锅！
骂你们妈啵
亲爱的俞伟，我爱你
笑看屌丝成群，笑而不语，独找鱼，见龙头母被操，倍感心悦
暴走小儿跪下给爹添鞋底
就是因为你们这群咄咄逼人害死人。
傻逼玩样，
那是心中的大爱，必须想办法让他上场
快用儿童糖浆
我的叼早已饥渴难耐
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，
菲菲屁股翘翘。
为神摄影
25战队收人，执信中学。
血族 黎明 招收 七 本以上依义气玩家
白卡最牛  其次是绿卡
一个星期刷俩千一百体，一天300体
！ 瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！
儿子帮爸爸舔一天好吗
部落战九十本高手云集，高级兵种秒捐。热爱部落战的来。部落名 （嗜血天元
天涯群，201533141，送30元首冲号，充值一折起！
巴洛克、三团招手7本以上活跃玩家、部落里美女5个、爱聊天
30万战力，没意思了。腾讯定制全套装备
中华民国万岁，日本就是我们の**
购力够力购力
善解女人衣，招人，九本2级部落连开秒捐178胜只招长驻勿扰
[雄狮震天下]战队招人了开副本17图(要塞)880积分,现特招三名活跃分子,下午3点开任务,有意
欢迎围观中国虐日本
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下@
观音坐莲。 老汉推车
啊光辉不是电刀无尽破甲弓吗
吃面宝包被
积分加成百分之10。金币加成百分之10
遇2连還炸彈就变烤猪了
贪B必封！
刷钻用外挂刷任务
谁有最新沙盒网址
依家无人捐兵俾我激死
桶，别劝我，看这装逼的实在不爽
十分钟后开图，招14本以上外援直接进，白胡子海贼船
crazyshark部落招八本四农，搜索狂鲨可见，秒捐
楠楠，你不說我還不知道你女的
尼玛。 老子就因为打了圈    圈2个字就被加入黑名单了。
求高手，求带飞！fire伊卡洛斯
远征通才不被拉开差距
独角兽，看着不赖。值得收藏
胆小鬼支那猪
，想睡觉打电话的呵呵封号放假点击进入憨豆
就是距离外边界格数
那麼不是還有海賊王？
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫的玩家加入。•﹏•
升橙卡要50灵魂之石，500万能碎片，1000W金币
仲少我被开除了
爱好部落战的八本以上，纪律严明，秒捐常开，浪漫休闲俱乐部。
他这种人就是妈死了，心里不舒服发泄发泄
一百一百一百块
黑天 我要入会
天天过噩梦就他妈不给币艹艹艹艹艹艹艹
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家、
冫九月，
风爆英雄激活码换刀塔VIP号
谁玩穿越火线穿越火线穿越火线穿越火线
安卓求爆分  130404520 可给QB
美女首领城:诚招美女，欢迎进城，共同发展！
叉一叉就能換了
吸血鬼灬家族！欢迎你们
雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么雅琪我爱你张雅琪么么
像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记
了起来了零零落落零零落落零零落落零零落落了
魔能，大妈，傻蛮
先开再关就有乐
发个日文来瞧瞧
你一百倍活该被卡   最多调一倍速
变电一班特勤队招人
傻逼们又在狗咬狗？
不怕张雅琪多。我可以多养
天霸星辰  招收9本后期  实力派朋友#
收人爱部落战一起发展无限本玩的开心是宗旨
公共平台都归属中国  强国人吃地沟油吃傻啦？
温馨小巷无限招人，要求八本满紫墙以上，九本鬼墙以上人员加盟
谁能打出饕餮，我认作他爹
狗日都波多野结衣。中国人顶起
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了vv
我滴滑板鞋.时尚时尚最时尚
还十连抽，你傻啊，亏死
头号悍匪收8本以上玩家
惡惡惡奧家
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。。
这么多人，我们一起唱首歌吧，我种下一颗种子，
各花入各眼
广东大家来，138胜强九强十连战部落，招收八本以上玩家！！
我擦，rp爆发了，抽了一次240魅魔山丘一起来了
元素傻馒也是坑爹
一个男的装女的 然后我问他第一次痛不痛 他就和其他人说我发浪
反正我自己設置的陣型放空軍防豬
部落招收7本以上活跃打手，搜索屌爆天，88胜。。
是最末端好么。你劣质才漏中央
曙光80，月光80，激光80，电浆80
好想把宝箱挖掉
一抹浅蓝正式成立，欢迎各界朋友前来驻扎，本部落和谐游戏为住
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！。
开的箱子送的都是鱼饵
客官，来一碗东京热干面吧
100兆光纤
日本狗，不要侮辱汉语，说狗话
老字号丶值得信赖
我来爽爽你的欧尼酱
加Q2454100898送心免费教上亿教程
王溪梅我爱你王溪梅我爱你王溪梅我爱你
报销路费，我千里送，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落exjk
婊子立牌坊
花了3000符石，置换了1个沉鱼1个落雁，亏不？
我是越狱服，才开到100多区，哪来285
谁家我脸盆网
乌鸦打鸟鸦等于同归于尽1
长夜漫漫无心睡眠  求妹纸  皮卡丘♪～(´ε｀　)
糠稀在位怎么吭汉人的？丫的小燕子看多了吧
我四个月前完成的快去买彩票成就
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。！！
靠紅字沒看到說什
出售此号…59级钓鱼号
假死逼裂
天庭收人，要来的快来了，部落名^远古天庭
杀你全家把你全家的残肢收集起来接到我身上
疯子在右 收九本以上会打部落战的伙伴。
大元皇朝分营来
速度银河，欢迎兄弟加入，每场保赢，全队叉叉
高仿不高仿但是他是个娘们啊
搜：追着幸福跑。妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
你们这些妹子是不是逼闲的慌
今天，我信用卡积分兑换了一份麦当劳套餐
我刚试了试这是第一把还在玩，不敢结算
好男儿，莫要说，天下英雄入吾觳。小娘子，莫要将爱慕思量藏在腹
找压寨夫人，同城可试9级迫击炮，只要你有俩11级水库~
日本女优免费网址。三W点K8k8点Co M
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！1
皇者 要当 我 **？
随❤所欲（秒捐，部落战连开，八本后期起捐，欢迎部落战老手
只开破击53万无异常
布衣墨攻，招人强8强9强10可以来看看，天天开战，欢迎好战的
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友。
之前封过一天，解封那天我又跑了一千多万，结果又被封了3天
部落名字茶馆，紫色米字旗
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请加入
你在掩饰你乞讨的事实么
曾相识火热招人进行中！秒捐是我们的底线，您的强大是我们最高的
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
天蓝  去沙滩
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密，
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000 还差22
光开透视 不像完了把透视关了在飞一会就木事了
天使野猪流好了，准备去抄家
崩坏神器加扣951594353绝对信誉~另唰等级。
崩坏1区邀请码谁有
中国钢七连 认准驰名商标
耳朵刚有个摸奶哥叫你过了，可能你不在
这小日本   狂犬病饭了
你五橙有几套橙装了，在这里叼！没开天赋没橙装你般的乌鸦都能玩
@龙影 解禁了 哈哈
感恩节礼包没领到的赶紧！
还是決定升6星光仙女
思蜜达家族。
灰烬审判军诚招八本满防以上有三星龙的部落战玩家！！
经典模世打高分
上面的是畜生，下面的是杂种
不羊之刀
1900屌絲打得過嗎
每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2打平结束部
天天酷跑外瓜
般若菠萝蜜，鱼儿听我号令，上钩吧。骚年
至尊王者，鹏哥分部火热招人
你们集体偷本不就等于投降么
V5呼呼停机了可口可乐了
我下个月捐一卡车香蕉给你们
互相送心啊！！！！！！！！！！！！！！！！！艹艹艹艹艹艹艹艹
活躍部落招收活躍部落戰的七本以上活躍玩家。歡迎粵語！UC集团
等我天朝国复兴了  灭了你小日本
出售账号  所有的都是5星满级 还有15万钻石
高端黑既视感
我0元族，首抽熊猫，再拍拍，后免费影魔，
股市丰收
都市客栈欢迎各位加入
来自世界各地国家的
壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟佰拾玖捌柒陆伍肆叁贰壹壹贰叁肆伍陆柒
让你以后看到我了都是一副闻风丧胆的神情了。
二月二，已经被我强奸了。
hi！塞林木
难道台湾前几十年就民主了！
因为有紫装等等的因素，
明月照尖东 欢迎您的光临 中国排名前20 全10本大神欢迎您
一上就被秒，终于见识了RMB战士的威力…
大家觉得接电话吃不饱出发日记额吉嗯从哪从哪超级
对于这种优越狗不用理会
你们被封过没有钓鱼发烧友
装纯必被轮
傻逼儿子又不敢说话了
张雅琪你全家是狗
果果，我想拖你內內，捏你那兩片回鍋肉
你他妈的不要刷，刷你妹啊，**
14万可乐花的干净
来人啊 爱上一匹野马可我不是畜牲
黎明晴天欢迎有5级法师的8本  7级巨人屌丝带你装逼带你飞
落樱之城，纯farm部落
3000钻30元不还价
天天飞车的里程单位是什么？
小崔是你叠…把你从墙上拯救下来
进来就是新区，老区几区忘记了哪里找啊
来松晴千里撒
给我个手机号码，发验证码
单机修改简单，网络还想999999？
来婊子，日批
魔坑+4没压力大大大小娘子
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落 左手牵着右
金色符文插哪里啊？？
然後被我媽罵醒了
七本五农玩家，长期在线，求秒捐连战部落，常驻！。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
来本战队吧，天天来战，指挥官007。欢迎你的到来。
我的能够把你插通**到mm
木子流收人。。要求酒量300杯打底，400-500值得培养。
资源自由交易，游戏公司喝西北风去了
灵魂深入的音乐
终出狱…
9011互刷部落招人啦，福利战，秒捐，欢迎九本六弓活跃玩家加入
2区好流畅
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊。
@果果 @废材 @比基尼 @首杀
草泥马了个逼你才是河南人的败类
25人21钻，有来的吗，谁来送一辆迈腾
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来，
然後過後他說我誤會了，其實是他說是他來的時候已經很多天了
海岛奇困虐心
唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻 唐人街长期开部落战 欢迎帅哥媚媚常驻
六橙都精了？
大型同**流平台
筷子，申请超新星，首领，舒服
邀请码来个
艹尼玛日本蛋
说话的语气基本告别幼儿园 升小学了
轮奸技术哪家强，快去山东找蓝翔
搜火之意志，拉到最下面就是了
还活的出声
龙头有鸡鸡么？
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，加入o盟。
3是5的麻麻
谁想舔我的鸡鸡？
我隐刺连锁怎么老说没学技能
天王盖地虎  接下句
系啊，新会大鳌
大媽泡姐撒滿
果儿 我要舔你下体
打幻刺太爽了
竟然有了？喜事一件
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了ii
万一有美狗帮忙就难打了，头疼，谁有良策
胯下有神器收人啦
傲世苍穹。50胜。欢迎8本兄弟姐妹加入。部落战全年无休
大陸人都是沒用的東西，狗雜種
告诉大家一个秘密，腾讯公司正在改进，天天酷跑
金龟甲哥好
20心界15招收七本以上玩家，来了是兄弟走了是朋友，令给副手
留园王者归来
秀色可餐这个整容还行的
穿越火线AK求虐
捐收两千送宝石喽
蔚蓝海域，收活跃的同学，
可以让你在我的胯下娇喘连连
东林木木
啊啊啊啊啊，赛亚人第250代
有护盾，已秀出史努比给想复仇我的
汪老师东邪，李代沫只好西毒了
我甩了你祖宗十八代
极限球17个  尼玛我缺遗物缺死
马爷脏凉面部落收人，无要求
欧巴欧巴
我已经把果果破处了
我买了魅影升满了
患得患失护士
死计算机放不放假看成绩超级吃鸡鸡相机刷卡刷卡刷卡
208区卖号，一直各竞技场霸前3.投入3000，1000就扔
卡牌手游好玩？ 我觉得很无聊  比崩坏还要氪金
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导各流派
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，l，
前提是小建和天神有邮寄
首抽術士刪號麼←_←
收低本，原始人之死灰复燃欢迎您
可笑，买不起苹果，我买一口带给你
怒水河 我们都是杂种狗根一根骨头一起吃 是狗就来加
预备唱没有河 南人就没有防盗门！
部落收人，潼关肉夹馍，欢迎你们
大明龙权广纳英才！！！！！。。
小清新与小萝莉        部落收人
奶队被冰魂克的死死的
入我群，争取当名合格挂比吧
巴洛克、CLAN三团、
麻痹，连钓加了我，就尼玛不钓了
ES2  首领 北落紫霄
封你媽的雞敗拿雞
预备唱没有河 南人就没有防盗门，
神来之笔收高科技玩家位置有限队内和谐稳定990求突破
插插插插
海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家，队伍活跃气氛良好
用回原來設置。
草泥馬煞神嗨神！**
机器快来！俺两双贱合壁
我喜欢熊猫放大甩帽子得动作
我亚索和复仇之矛配合，吊得一b'
苹果ios系统40000米经典模式不异常联系我
搜湖心小筑
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好!
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，m，
米国佬？
巧的是还是那头大象，可是各国王子费尽心思也想不出办法!最后又是那个波司王子走过来
接吧 耻毛過長
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。
估计送代码砖石
我每天送出去30收回来的就两三个耐力
领礼包还要金币！
你*了张雅琪
十钻场自动pK中，小米在此
开拓者永久
首杀她妈…好样的
晚上就吃鸡腿，咖哩，白饭，苦瓜，鸡蛋，黄瓜汤
6500宝石 是一种习惯 一种精神 一种生活态度
中葛部落广招游戏伙伴期待你的加入
13383228，交流群，大家一起交流。 欢迎各位来
百度  崩坏学园修改吧  逗比 来着问  自己去学
小打小闹小幸福一收八本活跃玩家。。。。。
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进f
新区邀请码60022632求加互相地加好友
史上最强十人战    欢迎观摩  部落战激情对骂
边吃鱼边看芒果草母亲
谁玩风之旅
唉。睡个觉就600层了。爽
部落名称：远洋一方，黄金段位招人，一周一部战，捐6胖5法！
**妈的**威 装**牛逼
家园防线，连续部落战，不停站
我对不起大家，是我的错，当初应该把飞龙射在墙上的
想了解另一半对你忠不忠心吗？ 私聊我 帮忙盗取对方**密码
日本人与狗 不得发言
今天刷妖姬，4回全不是傲娇的
五万米飘过,互送心，Q号，561599664求师傅，各种刷……
末日 小娜迦 剑圣三个人放在一起偷人巨爽
赛文眼镜五块钱两个！要买的q我
即小见大今交丹姐
他区一定是对面五个五星猴子，自己再冲五百买五个三星吸血鬼
好想看欧尼酱被强奸
呼叫缘定三生
看到了吗海蓝蓝，你加我
主要是手机亮屏，充不进电
滚粗，别冒充老外
河南人草你妈了？？
新建部落。2级。诚心邀请你加入
刷钻 刷金币 刷积分 qq672007186 收徒。。。
哔哩哔哩2
部落名：报告大姐。收95级以上石法流勇士，么么哒
三达不溜点儿坑你点儿是点儿，抗母
31果然脱贫致
草泥马。技术 就找你得妈妈。狠狠草。草熟练了自然技术好了gg
王者家族，36胜，收九本玩家，一起前进
弱弱问一句模拟战可以调兵数量吗
嗯，那里有台湾，马来，新加坡，澳大利亚，美国，阿联酋迪拜
张雅琦，同城带3p ，公厕随便上，可口爆，颜射
马化腾你是不是心理扭曲
把这个卖号的Q，写到厕所里，。
顺便一提最后被工作人员看到了，有一段就没录像只是录音
莹，能包夜么？我包你一夜帮我排通宵队买火车票
北戴河大酒店见步行步法规
人称拖拉机
苍月阁，诚邀活跃玩家，共同努力，共同进步！
福乐山庄
新人整合起来不是一股小的力量
安徽正宗牛肉板面 不过到了安徽 安徽本地人没听过
采蘑菇的小薇
要性价比可以考虑红米的升级版啊
叉叉悬浮窗子同不来，妹，的
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来
對你沒用，你天生就沒面子
在线秒加秒送互体qqqqeerryyy
单机三国志2内购1.1.0谁要
花心添语是傻叼，全家被狗艹
小品不好看-.-我换台了，看台湾的
只开金身和破击
张雅琪被你TVB了
20个橙二妥妥的
一起玩，小部落，大家稳稳发展，尖峰之巅
以前很穷 人们都吃不饱 挖的鼻屎从来不扔
中国同包把你们本放外面。只打本。冲大师
没用的部落，打日本猪还要拉援军
支持你们部落打败越南狗
举报果盘咸猪
吳彥祖也帥
再带一个傻馒
韩梅梅真的换头像了拉你们别乱骂
黑子哲也
别装管理员好吗
张雅琪也是个人才啊。。
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王 无限秒捐六
偷你妈逼的盖子！
操 你 妈 逼，叫你别刷屏了，听不懂是吧
我昨天抽三把武器一辆阿波罗和一辆拖拉机
日本女人在美国大兵胯下呻吟后单身的杂种出来咬人了
因为你要把它关了重开
经常把风行放jjc里被猴子长矛一飞  大招放空
七宗罪.王者归来招人，，。
打一星加奖5oo油
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑0
你们脑袋有病，这他妈也可以吵起来？
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑.
别吵了，显得我们中国人没素质，日本人有种还来打我们中国啊
关键是自己填敌方援兵，你的友军援兵也会变的和敌方一样
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑9
纳撸可以卖，5w-20w随机金币
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后2坑8
你是过来串门呀还是长久驻扎……封锁
700买个大大号，6w多战斗力值不值？
玩酷跑的加** 422451170
求大神指教新手，崩坏村尾梅可露随机几率大不
吴川土豪部落战分部   招八本会打仗壮士，今晚开战
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关事宜 堕落天使圣
日本人  都是  喜欢草自己家的种族
我去河南狗真贱
【曼巴特】打造史诗级九本联赛，勇招三星打手一同作战
加号送心，教你，442242955
招中期发展的朋友7级兵全天供应，#9ugvgcc
纵横椒陵   招活跃份子
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极，
草泥马，红河谷的风度的霸魔法师。远征弄那么鸡吧难的队伍
死亡对准巴黎进军
玩cf加我q我教他刷酷跑轻轻松松上百万
安信，你個生孩子沒**得騙錢得貨色
猪小裱此人早被老子T了出去....垃圾敢在说老子？
网页在线看
2倍加吸金，其他的封号，苹果2倍加道具延迟88倍就行了。
求捕鱼达人铺助
蝴蝶，赶紧帮忙给我侄儿找媳妇
龍  谁能打出这字 我认做他爹
小习是我收下
幸福Love收人，素质第一，这里就是你的家，脚本精灵刷屏好用
鹿晗，你个冒牌货
连电脑都买不起的中国人。你去台湾旅游 你得多有钱啊
电磁手炮吗？打割裂
想当年哥都是回归自然
招招招招招招招招招招招招招女友
小马大本营招八本初七本后
聊聊天多好  尽尼玛刷刷刷
卖刀塔帝国v12 号
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可，
大头版黑木耳欢迎大家蹂躏
有会玩起凡的没
王晓玉我爱你
大元皇朝分营收
Dc特谴刚刚建好希望无家孩子来躲避风浪
完美创世一套加多少战？
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚犊子
艹你全家十八代女性
欢迎加入大胡子联盟 战，新部落招人。不限等级，天天三级龙送
凯撒你好多儿子不相信你，要和你争论。
以部落站为主只要八九本，连开，目前九人。名。飞花琢月
浮生若茶  部落扩招，强力八本九本来战！凭部落得星通行。
坎坎坷坷客流量
我刚跑了35万没封
加不来工会啊啊啊啊啊啊啊，打滚
俺不会熬鸭汤 只会熬鸡汤
果果是妹子，你个淫魔
女朋友失踪一天了，求安慰，求分析
龙心 帽子会练你做人
开穿透必遭封号没商量
名哥自卫队马上开880，招几个打手，，，
超越联盟3分部正式招人，互刷部落，搜超越联盟
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835
妖猫之宿
中國挖掘機技術哪家強？？
两把武器害惨了
虎金套**妈死了
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊。
吉安市吉水县文明南路96号求艹
这个辅助扯卵谈。。。。。
无视就好，总有烂嘴脏屁股
部落招人，欢迎大家加入我们部落，名字是，灭日羽神
小崔你调戏你大嫂丫（我是你大哥）
真是蠢，？你脑袋有病？
2015年才出来的  在日本韩国美国印尼都有
叼，唔好爆粗啦，昂居
无节操，无码内射高圆圆
以备备
果果是臭b
猪名一毛钱没冲
有款但是要下载其他软件解锁
扬帆远洋扫广场
最低要求300杯15本活跃玩家。站队名字（后羿GG）活跃美女可以商
他奶奶的这还怎玩都给我封了
蛙洗歹丸郎
加我部落店长推荐一本道
和尚滚出来
你姓王吧，和隔壁老王一个姓吧
谢谢学长自作主张在
他带兵，只带一个星期，剩下的战略他们都懂打
绝世  魔能  乌鸦  集比破碎男多了
天天风之旅用不了吗
火车短，请老汉！
抽到了 黑潜艇套装 和绿杆
没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏没节操怒刷屏
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！！！
飞花逐蝶招主攻玩家，长期，稳定，18本以上
收人只要活跃的，部落名称:    西安乱弹
求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！求插！
不明观众强势围观⋯
五本先建好真.无敌黑墙
打麻将又输35000，草泥马比
众创家园
我只有天天酷跑的辅助
获一千宝石请输入账户和密码领取
羽落帝国御林军 常开部落战 欢迎各位大神加入
斗破苍穹¤诚邀七本及以上玩家加入
部落夜刀神十香欢迎你
在偶元，型像，全灭
吵泥马     玩不起滚
深圳本地的送一个七本后期的要的密我
傻b,刷你妈
天命卡珊 回个话
安卓永久手机全自动辅助，八本一天1600W资源，十块钱，要的私聊
汗。。超汗。。。无敌汗。。。。汗了又汗。。无限汗
中日友好建交么？
比你們吃屎好
四十九日祭软件基督教二句句
海底不夜城，马上开战。求给力打手！3级部落！
招人者死妈妈招人者死妈妈招人者死妈妈人者死妈妈
md还嘚瑟，都别骂，，，把狗侮辱？！！！他们狗都不如！
36区点击攻略邀请 送血精灵  553373827
掐欠锤
鴨脖子！武漢很出名？好吃？
那个任玩堂是苹果专区的
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的。。。。
。 30元150w钻石 官方充值 **75381230（全民枪
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。。
NERV_护舒堡 收志同道合的昆明本地朋友，捐兵第一1000
乡非作证
芝麻大点日本还想灭我大中国
菊花痒，求泥鳅通通
搓爆手柄，哈哈
刷屏的草泥马   刷一次 艹一次
那只猪再叫，尼玛烂逼羽落帝国
搜索海南，看见海南.AKA.逆鳞，点击加入。你就回家了 热情
钓友们搞个群去。
我有用钱创造快乐
饿。大姨妈来了啊。喝红糖水就好了。放点姜
谁给个多余的兑换码
不要爱上我，，爱我的人太多了
周平又发帖子攻击我了
誠邀不速本話癆愛捐兵加入
寡妇的情 少妇的爱 少女的纯 萝莉的萌。四大部落招人，思思带队
抽奖的时候，使用切水果的方法有几率中。。。。
我觉得大家不要理大头逼，越理她越来劲，都快把她骂高潮了吧
三级部落黑白钢琴师部落战连开，秒捐和谐有爱
饕鷉鬀
彤彤适可而止
那次刚上果盘就见他装逼
3万现金还不如去泡个车模爽一下
尽然在改革之前把血精灵MAX了！
难怪我去看我扔了一天的垃圾都被扫了
账号违规 获利已被清楚 请规范游戏
九月你不要操
发丝max有毛用，求教导！
日本人看了就呕,AV女优给全世界看光光!!!
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生。
88万送50钻石
4551a20224pqo第一次输入送幻刺
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里
九    你是不是以最后一个名额框了很多人去你们部落了
素色，你又调皮了，走，咱俩曰果果去
长按小时两秒松开
串串饱，，，这名起的，挺随意阿，
(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，
你复活再用双倍
聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友~~
收号，收号
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙缘九州
华夏轩辕招收强力选手，名额有限，加部落先**232983629
曾经沧海沦为水，钓鱼已加好友
你别用我手机号万一我的朋友用手机号搜到你我死定了
7本5农找冠军杯部落，必须秒捐6级法。
中国文化勃大！精深！操死這吊
我没钱，两千是我半个月工资了，我是不是太过分了，想剁手
誰可以教我怎樣模擬
孩子啊，你为什么要艹你奶奶
本人角色名Dorom若情，加我好友互送体力
勇士请干了这碗热翔
狗汉奸真听话，让他叫就叫，赏你臭屁一个好好闻吧
小分队明字好听可太垃圾了
這遊戲真的有人可以用免費寶石的一次1萬2
部落参战人员最次八本后期
你们和一条狗说什么？狗咬你一口你还咬回去？
钓鱼加chaofanshifu,炒饭师傅的拼音！！！！！！！
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌？？…
只开2倍无异常，才解封了的号测试的
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心。
欢迎9－10本加入【逆天土匪窝之千眼卫士】 本部落为O盟互刷部落
死嫁鸡随鸡睡觉觉
牛马小小剑肾谜团最多只到140
是啦，关键是他每次上了30秒内全灭，无法直视
欧洲学生党将迎来一年一度的复活节假期 前方高能
雨夜天魔
最好来四营，因为四营人满，，都回1-2营，吧不活跃的回清除
打地狱机甲娘的了个火箭筒也不知道好不好
神源岛 Challenger 招收给力弟兄
部落（为什么踩我的白球鞋）：召唤小伙伴啦，吃鸡蛋长高吗
7毛钱可以买个紫小德
前世情意今生续       火爆招人……
.天天酷跑外挂.
男男我的菊花不保
歌潭战神招收8，9本活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战
你是不是和你麻麻有一腿
骗子死绝  不帅你砍我    人  妖别加
一种是部落战，和对手谈判，打和局，把双方排名一二，大本加九库
萌萌哒小汉子.吃屎又死妈
长根螺旋屌 就敢出来叫唤
全开机器人刷广告卧槽
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数100
红灯特战队     刚组建招活跃，欢迎新老朋友队员加入。
老區充錢的慢慢都變成鬼區
日本人就是头脑简单只会做爱的低等国家
岛国来的，请允许我代表中国好男儿亲切问候你家30以下的女家人
日本怎么还写的中国名字？？？？吃我们中国人的 屎 长大的么？
真理之门。招收八本以上活跃玩家。福利多多。捐兵多多。真理之门
你不如让大神教你刷人民币
中國砲友的雞雞特別短小，我要用放大鏡去找
凝聚100部落战连开，目前一直连胜。只招九本后期及十本。
骂河南的全家死光
为什么黑暗割裂5星和6星特效一模一样
哪位大神有网盘？？鲁阿鲁的片子有木有
赶紧加入吧，几乎就是送资源给你，强烈欢迎有二星狗，五星猪的来吧
全家乱伦
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子。秒捐五级法师。？。？
谁有片子网站发个
我部落有好多歌系度刷紧火墙
话说回来，你原来是我射在墙上的
五级部落，快意人生，连开连胜，欢迎参观收藏！
意大利下班场反败为胜。近100个球吧
日月星辰 今晚开战守岁
张敏是傻逼
荣耀之链红色旅招收七八本玩家   欢迎义气兄弟
你要出去的时候给我微信 果盘发条信息 好吗
收什么七八本的垃圾部落还刷屏 拜托 要脸不 垃圾
瓜怂！
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打。。。
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码。
浅笑烂b人人艹
拜托  只有苹果的有穿透
码蛋，刷了三个爆火先轮，就不给鱼竿。。。最后悲剧了
还以为被空姐拐走了
部落：奶牛Charles,招人中，条件7-10本，死鱼务扰！
部落名称：远洋一方，黄金段位招人，一周一部战，捐6胖5法
林琮希
上个美图叫男孩子.
点击公工频道里百有
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗。？，
饕餮 汪汪汪 汪汪！
送心免费求教听到请回答
幻影旅團收8本以上活跃玩家
求教教修改崩坏787483607+++
马思源、王八蛋
来齐德隆东呛
我喜歡靜靜的時候冒一個泡
求个有效无码链接
谁有可以直接找鱼的软件加我Q：重金购买
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展.
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落
81a44144qyi输入送QB，骗子死
求互刷部落，初十，抓金14亿，捐兵5万
雲天之巅，火爆收人中，欢迎各路大神加入
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。。。
★      部落名称：[Erica]. 入会要求：3星弓箭 送满级兵
亲爱的小八客户 您寄回的女朋友我们已经收到 修复工们看到她
我只收 井盖 高价收井盖 卖的联系我。 ☎️110
大鼓山格致，招人了，来人一起发展啊，副手是美女喔！
XX不弹悬挂，求指导
90连剩，从没败过。
一百元十万宝石，正规渠道！！！！！！！！！
加我**2486321636，黄色群
卖卵子
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密，
这辅助没多大用。加攻击对面也加攻击 减伤还老是失效
有会修改，口袋银魂的吗
部落招活跃者六本以上的黑**域
部落名，水木年华   战端
收七本或七本以上 部落站
手动暴走 挂机穿透
明年股票涨价？
华人灬骑兵连，诚招各路人马，暂时不开战，人少刚发展，中间四点
Ameco精武门、招九本两级狗的玩家
我就用狗求打哥布林
竞技场绝逼别换熊猫，后期简直跑龙套
我宣佈將核彈投向河南
欧麦他几巴嘎得死噶？
互送体力，妞妞哥哥0415。
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！，？
武器材质
张雅琪我爱草你
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀8910本打手入驻。
我凤姐是跨国名人
集结艇，，招收各种情报人员积极活跃人仕，每天准时开
之前你說過我部落等級低誒。。。
你们老是和狗计较什么 他汪汪我们又听不懂
无尽开了穿透，求封
大号过不去，得跟大兵文混
定期出团夜蒲。饭局
我用威酷跑100万
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ 。
开局冲刺800米，扶梯开启！无异常！亲测！
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。傉
一本巅峰的巨神在此，有没有纳头便拜的
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃1星期2，7本以包括7本上的来，
张子琪李加亮去死
没钱交水费
我家是金鱼  你们海鱼不可爱
青山丽水，可以改成青田丽水
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入。收常驻
插爆你的穴
用得爽得飞起
煞笔  骂我们羽落帝国 干嘛
给你家门口天天粘小广告，你烦不烦!
不炸黑水 带一狂二治 直接把黑水罐铲平
卖号送一枚手雷
酷跑。。天天酷跑
10本号……便宜卖．要的MMM
皮卡丘234区邀请码
收8.9本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
真有钱。一张卡牌6000块
拾荒的别跑
问：孙悟空和苍井空有什么共同点？？？答：有时候可以一打一
改成一介布衣多威武。
好消息，好消息，特大好消息，大型超市转行，百万库存商品借力清仓。原来几百元几十元的，现在全部只卖九块九，件件九块九，样样九块九，全场九块九，不锈钢餐具九块九，五金工具九块九，塑料制品九块九，儿童玩具九块九，日用商品九块，小家电九块九，买了你不亏，不买你后悔，走过路过千万不要错过，望广大顾客莫失良机，速来购买。顾客朋友们快进来看一看，进来挑一挑，选一选，我们的商品多，质量上乘，价格低廉，应有尽有，不买也没关系，全场只要九块九，九块九一样，样样九块九
日本人，好贱的民族居然自己日自己。猪狗不如呀
魔能确实超克乌鸦
妈的比，我玩的时候刚好血精灵邀请不了
-=冰封-龙城=-  求高本大神坐镇。
有五及技师证吗
满防十本可稳二星
我是杜海涛
带刷100w金币 一天内完成 联系2363539097
怪蜀黍呵呵哈
动画里发丝为什么叛变？
诱人犯罪
天马行空得想想，留着我脚下的奴。
等下萌娃变80岁老奶奶，好惊悚会不会╮(╯▽╰)╭
我以无力吐槽
世外桃源z，10本女神满星兵秒捐，欢迎7本以玩家，世外桃源z
IOS微信登录的  加微信号2247370185 专业送❤
互填邀请码的有木有
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的来差1人
我9本  有10本大神能帶我飛嗎
加我好友的等下我正在跑跑好截图给你们
岁月无声就让我在这里悄无声息的发展吧
哈来来来不坠星辰玩会
J大屌，百人斩本哉！杀光东北狗！
狂暴兵團收人 有好多妹妹成員
好難登陸啊
回家艹你妺去吧……假鬼子……
不是麼，自個沒頭像，還有臉說別人醜女，放上來啊，讓人看看多俊
哈哈！不服来战？看(⊙o⊙)越南菲律宾
哈哈 刚刚抽到智慧曙光。还差2架曙光我就满级了。
C.N.茗门世家
风行100多魂石了还没出整卡……
部落招人全天候法师女巫六级弓供应，妹子天天在线。彭城-Club，
出门在外的兄弟快回家吧、七月十三快到了
尼玛   900 米4倍西金币开启  不信你玩玩看  狗骗
骗你我死，我拿了2个院长和2个瑞文
新创部落帝国荣耀精英欢迎各位高手
现在金鱼黑鱼应有尽有
斤斤计较斤斤计较斤斤计较急急忙忙斤斤计较斤斤计较舅舅家
还有兑换劵超合算
搶我威風怎算，
飘飘清城部落收人，差三人开部落战，要求不要速本，
長的帥沒魚也沒用
静夜思
卡布奇诺收人了.不限等级.活跃即可.大量六星兵秒捐哈
把天美抓住打一顿就好了
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，新建部落
龙行的狗犟的，就会汪汪叫
陶瓷品
你们刷金币可以买个VIP1，本周的免费是开局2000米。
今天刷精英又掉了3張紫卡，看來我的臉帥爆了
专业解封。出售可刷pk的破解版联系qq10009752
专监督检查部落战
部落招打手，九本以上，成都的兄弟伙最好！
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！l
“空战王牌”收8本以上活跃玩家 ，秒捐部落 你值得加入！！
海贼窝之骚锐招八本以上有5弓法小伙伴，有大神有妹纸
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！i
要是 猪流的话，猪必须满级，要是狗流的话，狗得9本满级
就昏天黑地骄傲看完肯让你的呢
九游的崩坏之塔的奖励也是领取失败
比较有名的 老虎摊海洋公园5A景区
从此君王不早朝，而我不早读
木材花不完
我是鸟鸣涧的
之前说过想成为四皇不光实力强，势力也要大，打明哥的时候那么多海贼队长想跟他
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！u
我他妈被降职了！！！
台服的卡特。。国服我可以跟你交流一下。教教你中单
黑洞雷好麻烦考
我們是最強的部落，只收滿電大神，一大堆渣渣吵甚麼吵，不爽嗎
一睇奇虎个死hi仔就系好冇品
今晚半斤，我也是醉了，长辈压死人啊
促进刺激性
油建是西四路还是西二路来
君子爱财，取之有道。
三营弓手一营野蛮人
教主蓝卡进化必须用教主吗
拍三级片的也来凑热闹非凡了
1131438277验证答案对
大家干过日本黑木耳吗？
苍井和威廉进行了一番较量
刀剑笑™      原部落死鱼多部落转移现收活跃678本
**你倒是回击我啊。气急败坏了语无伦次了呢
捧场捧场
你再扒沙
恩恩，咱们有点志气好不，别老要饭
18厘米嘿粗硬
重启助手，把它关了，从开，从今游戏
我8本6天刷完鬼墙算快吗，现在刷灰一半了
首充4折 **交易安全第一，假一赔十，需要的私密**。615915086或短信18668220878
鑽石換才幾個錢啊
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！。，？！！
日本鬼子杀人好多。   我们中国人也干全他们
房钱我出，另外给1000小费，求湖南常德妹子！
欢迎加入崩坏学园2，群号码：299575958☺
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收18本以上主攻玩家差四坑
50区，影之哀伤工会收新老玩家！一起打天下
別在這丟人現眼啦
小日本万岁国王谷收日本武士你敢挑战么
凌，给电话号码我
我跟仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！。
傻b大头b全家被小日本人干死，大头b的男朋友是小日本人，，
**三本满防号，换三包辣条，诚信交易
情谊/盛世名盟欢迎大神加入
队伍名字：专拆钉子户    来嘛 队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。
我也想问安卓
大爷，就是你爸的哥哥
绝交服，芽衣，希腊衣哪个好啊
2w5条....我放10条8条得去打.7.8w
部落招强力打手七本八本，妹子天天在线，欢迎加入。彭城-Club，
高人！莫非是我高调式红人？
三文鱼？蒲鱼？还是江鱼？
部落**副手！部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐
黑色～～引流～～專業打野30年
刚才老子见一个极速跑10000多米草他妹比
天天风之旅求帮助啊，有的说一声啊
谁帮我制作一个魔幻西游oi共存版、谢谢了
强八弱九大鱼多
却永远忘不了她为我落泪的那一刻
我们打部落战的首次任务就是推平敌军前三
我艹，置换是个大坑，换了20次都是垃圾
骂人什么就别骂家人
吸金无限穿，给我一个不封的理由
10个3级龙平了10本双60万
魔王。剛剛我也不信，重啓了幾次就行了
大锅饭时代，老婆平均分配啦～～私密我～～
霸气贵族招人（只限女性），不缺冠军大师，全体大神
凶残的小火车
我们班有个香港的
中国政府最擅长的就是自欺欺人，欺骗百姓
扛8⃣️子火爆收人中，快来吧！么么哒
一团火燃烧女厕所火速收人
我們部落送五農民，比不上你們
台湾狗，滚出中国地图
崩坏（唰神器啦！）要的加扣1723748011我们详谈
屌丝打钱  完爆一切   不服来辩
孤星泪诚挚邀请各位
支那犬，都回你们的窝睡觉去吧
每人一张橙卡
开暴走刷吴京
刷屏一时爽，全家死光光
fちはるひふ減らす目見ぶみ
就是部落四分五裂的导火索
你真不搬了啊勤劳的搬运工
申请进入满城尽带黑金甲了 请批准
驴驴
女生私聊我爱爱 哥哥持久力强
全民艹张雅琪
你瞅瞅Lee的发贴我的评论
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上z
黛眉山景区
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就   我们还差
6月27日8：00——10：00全区全服停机维护
或者石法巫配野猪混合
把头发放下来梳成中分
鬼魅，我们满员了，就不邀请你了
新区 全尼玛人马 噁心死了
落月来松晴千里
啊啊啊啊啊啊啊爬说到底叨叨怕啊洒水车
SHOW.TIME收八本活跃玩家秒捐，每周只打一次部落战不影响发展！，
无伤，你去中华民族炎族
.秒兵部落求同部落3星的大神部落名:越王台
『绯樱』四级部落收人，七本起收
来自居者
重玩三次
直男别嚣张惹，我是弯仔码头惹
連勝文這隻咬橘子的豬 國民黨都是豬
今天花了300砖石。150买体力。一百五开。仓库
我的妲己爱妃在哪里，我已寻你千百世
跪下唱征服。以后你就是我的人了
作假作假  只会害人
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，，
谁要发个邀请呀
祖安最多在电信里排第五
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！。。，
烏鴉小隊，刷圖，pk，工會戰  三項全能
弑血丶龙霸天下
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上.
拍她一张照片 上传小组
9本爆十本2星用女神的確不錯，但以清場來說，目前狗球是最好
不解绑我就当帮玩
20个金的出了白龙
我考。双10都收。老子双20还收屁呀
我要八二年的二锅头
说话啊。 吹完牛逼就没影了
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，求发展
好使牙 推塔谜团102就行其他300 小小400就行
**死了速回奔丧
蜀国郡-招999999本玩家。要发展为主，部落战必须打的来。。
双月卡够了
天已經亮了
虎爷，不要打太多，刚好超过阿4就算
昨天是误会张小宣挑拨的
黑曼巴…我是眼睛王蛇
在这里骂个鸡巴，低能
哈罗 快来无极道场米西米西
日本皇军投降好多年不谢
二战联盟收常驻，8本5农起收，
我以前每月充月卡，平均1 2个星期出点货，
來我們這裡
他们不仅体残还脑残
两谜团推塔不可能不断控啊 一断就团灭
隨心所欲～*招收九本玩家以上！欢迎常驻。
我突9剑圣吃了只突7的321，坑
怎么这么多草包，满嘴喷翔
谁看得懂我的克林贡语？
卖号6本晚期凑路费找茉茉
无尽毛才不能开  全开照样没被封
血精灵好便宜。。。。10块25个那帮sb还骗来骗去
两眼外秃大嘴巴，有个尾巴比身大，青草假山来相伴，绽放朵朵大红花。 谜底
只有存款是8位的…
又出來呔
招活跃好战分子 73胜9负 华中战魂 秒捐部落不欢迎伸手党速本党
刷无尽太聊。。
唠嗑意问题你头进死了吗
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，游客勿扰。。。
你越傻逼，腾讯越高兴
我室友玩龙纹三国  晕死
专业培训打手枪，左右手都行报名的速度
送你条黄瓜
怎地，临死前，你还要干一仗啊
浙江 胤龍会 欢迎大家加入
二次元万岁！！
充了电点钱，开叉叉就被封了
中国虽然没什么大品牌，但出了你这条狗，不是吗？
下午你们这些支那狗都学乖了？
242区的邀请码！！！  社会谁跟我说下
钻石要用到合适的去处
金塔纳罗州
想操的柳岩跟哥说，仅限一名
280三连发亲测，3个三星狗粮
中国90后 都被日本女的毁了
甭特喵的废话了，叫你一声沙雕你敢答应吗？
通州大帝国总部   收人了最低要求30级
多个十几万，别想着狂刷，不现实
义乌市政府招活跃6.7.8本部落战，只差一次5级部落。。
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,
干死小日本，老子艹尼玛
断金其利好熟。。
如果今天历史立场交换，中国屠杀了日本三十几万人
**石了任何游戏，100元3000钻200元7000钻
utopia op暴君熊 集结三星教科书打手
还敢谈素质，日本最没素质了
狂暴实力派 招人 欢淫你
教会你，反过来钻石场来刷我？
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。。。
三十连胜全活跃部落招五农九本爱部落队友，猛犸帝国
小佳来，瑾梦如凉
小米加大炮收七本以上大神 欢迎加入
尼玛。。。第五次50次。。太坑爹了。
长期**各种满级兵  一元一个啦
东北大长腿美女
美国和英国差价很大么
晨晨我们还差一人。“、冰吻”
空虛的時候只能靠看片和右手
大胖，中间少了省略号
把手机设置成飞行模式，然后从手上用力向天上抛
惠风和畅九九次你吃
如果份太高会封的
专斗你家女人比！专斗你家女人比！
千树万树菊花开
江阴黄飞翔
✋我是荷兰人，我喂荷兰袋盐。我的盐呢！我草
家大业大 特遣队收人，欢迎咨询
。。。再不要刷验证礼包了好吧
他们齐心协力斗败了格格巫。
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入隔一天早上开一次
這麼熱鬧
Lee你是果盘内部人员吧？整天在线调动氛围。
2Y2P4：奏时：求邀请T_T
挂机类游戏免费月卡礼包，尽在逍遥公会，群180338447~
出份攻略聊天得不到同步许多人都看不到工会攻略
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。。
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团.
范德萨工地如何删除骄傲就习惯v山西汾酒回电话疯狂世界都市放牛
银川兄弟连收600杯以上玩家
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！。
我是大卫，你是小微
地暖致癌
广猴他妈口爆不让射嘴里 气的我揍了他妈一顿
金秀贤经济酒店觉得奖学金开始上课开心你想急死小鸡小鸡搜酷下决心僵尸崛
神盗旅行团招人，诚邀七八本小伙伴加入。。。
日本韩国是一家   生产AV是行家
盗贼装凑齐了，可惜武器么有
部落加啦吗，没加可以考虑下清风冷月，89本人数对半分，目前24个发展中，部落站不停，常打出近满星战绩，
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛，
秘族隐团收人，招新带老，欢迎各新老玩家参与，部落搜索秘就能看
迪拜  迪拜  迪拜  迪拜
大头妹。你个缺货
我澳门居民
新区大腿ID"卡尔萨斯"，名额有限！
四百万零一万六千分，求超越。
真的告诉你别待在支那了
凤凰唐山就是个2b部落，大家别进
无限跳和自动吸取金开不开
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。。。
向没说的道歉；让说了的滚蛋
地牢猎手挺不错的
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战.
招魂 赶尸 尸体复活致电13647717325
你发个给我装下
輔助是有自動收資源嗎？
堕落煞笔堂233333
部落名称：COC 王者归来   招募：七本以上善战善谈善捐的队员，
收人的是小冈村生的
叔有经验 不是那些小男生能比的
但愿是消费送血精灵了，要是充值才送就惨了
只开穿透。最高290万
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹！！！
海岛奇兵钻一元100颗，要的加2911309520
果妹会不会跟春哥一样是机场啊
马上电浆炮也要被淘汰了把
日本人が享受できる原爆の幸せだ
二百多还妙娟
这里面有龙 广招各路人士
(╯‵□′)╯︵┻━┻马德又是武器
毕竟人家的事儿，咱不明事理说不上话
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑.
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑-
100收八本后期的号，卖的聊，
胸那么大 应该叫 水乳争丰
火爆火爆啊迷 迷失的世界部落招人打部落战还差两
搜狗最左边不是有一个正方形的？在里边
闹闹切克闹，准五级部落
不停刷广告真有素质
上了三节课听见大舌音趴桌子上就睡了
我是狗胜过 中国人 智障 和脑残
那偷鸡的兄弟，别忘了是你挑我这根刺……
收一个妹妹 水多得逼紧得 爽死你  出
我也是打工的、还是个苦力工
紫金站队新开专打部落战部落，只要10人
两只狗你们在干什
忍者必须死的辅助各种求
大团圆部落之有升不落  新部落诚心邀请您的加入
汪汪汪汪（我们小日本也是狗娘养的好不）
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑1
抽3次金币在用钻石抽嘛
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑0
说爱折花不爱青梅竹马
海市楼兰•虎
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑9
10块收四暗影全满号，非诚勿扰
帮我举报那个羽落帝国
秋至枫已落部落收人，秒开部落战
139714245，交流群，进群交流
i 伊拉克恢复大锅饭的粉色发俄方人大会发言
桑桑联盟招人，连开，秒捐，马上开战，来七本以上至少会龙的朋友
别打我，我只是个穷逼>3<
你挑着但 我牵着马
妆大神。。凤姐版的。。准备签收。。
寂寞男，空虚女，你们私下聊，，，这里还有未成年的
难道好用的不买却买劣质的？
休闲茶庄二部招收7本以及以下玩家
不可重复发送……
生活只因抠门而美好
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷
你全家都是小日本
走留随你便
备战新区 官方福利群 进群送首冲，送坐骑送豪华礼包Q群252462728
借用名人的一句话，一个个布林推平你ming
互加好友送体力，搜索狂三系
加组，逢敌必杀之
天天酷跑我会爆分
我以为70万最高，想不到里面30万加采集器70万就是100万。。。
攒了2500钻了.嘿咻嘿咻.还差5500
从今天起 上帝安排你每天上线两次守财防守
求一互刷部落，捐兵踊跃，速10。，。。
来名哥自卫队吧亲
說錯了 他部落名叫沒事來操操
嬲打你屋里娘啊
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入！
46金36水2400黑，活九满防，不敢动啊
x谈心事？谈战事？无所不谈!欢迎七八九本妹子加入， 搜索：年三十
蘑菇哥，你这样来回“倒时差”，你麻麻知道吗？
A车600万被封一天。我亲测
刷龙 刷老虎钻石☞扣扣82183131
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入，
出门捡到个爱疯6拿回家望着床上捡的其他几十个好烦啊
石本女拧代表石本啥样子，小石本就是昔骨头
娘西皮
✈️【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
我闹眼子灯灭我灭
美容 美发哪家强
华夏神族招募死士，为日后踏平东京做万全准备
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？。。
七娃春心萌动
的旅游地理移动叔叔空调滤芯洗了个澡居然在空调滤芯修改中国美术申通快递两点一线又下
21世纪好青年招人，新部落新气象，真心待人
如何赚取魔晶
荆棘小型团打么，我这边基本集体三星龙
3星钻石首抽必出啊
洛威斯招收部落战爱好者
最近掉野生鱼掉的有些怕被封了。200多体力刷了2000万
尼玛，武器全抽齐了，
新部落招人，部落战不停。慕萱庄
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ，，。，
部落却人手，招人，黑暗血统
【美城】收8本活跃玩家 全天秒捐法师
落寞的笑蓉 招收部落大神 一周2战 活跃部落
伱打进棺材杯才行
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的絲襪
进击的万家，新建部落收人，和谐团结固定的来，有妹子陪
对不起哈，宁当小朋友的大神，也不当大神的小朋友
除了金色符文值得买，其他土豪随意买
度娘，你丫滚一边玩泥巴
叫果果的，比比？垃圾？来比试
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽.
绝世 双贼 三贼
男神他妈逼
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，招中九一枚
练到蓝卡加3升，用那路的祝福升紫以后分解？
胡萝卜不知道你有撒资本在这乱挑事，
点击他发的文字不放
卧槽    阿瑞斯·纷争进化竟然要白银喵王！！！！
许.逸.茹 想你   爱你
韩国人不偷井盖，只偷消防栓，天空飘来六个字，韩国人不是事
O盟-霓裳雪舞  招收9-10本玩家 互刷部落战 群329965556   分部-锦绣霓裳 招收9本以下玩家 欢迎入驻。
护手霜徐湘婷想恨死自己学姐大家
老友谷部落欢迎你过来参观指导，145胜部落
下好后，点开海岛奇兵游戏思面就看到了
只开穿透和破击不会清零的！
347607560 第三方权限使用者坠讨论群
果果。你个大傻逼！爹咋老看见你！
三星的手机烂的，我在三星省代理做过
大家像看耍猴似的看你
开G的，就不要吵，牛逼开一亿给我看
触动精灵刷呀
631504106   943559000刷钻  代购货物
舒克贝塔航空公司收人。经常打部落站的来
小新法抗，神棍德物抗
南京大屠杀杀人的大部分是棒子国的娘炮
抵制日货 抵制日逼
吵架队伍刷喇叭，别搁这闹槽！
深圳三月 垃圾部落 草泥马
先声明，我崩坏1000倍攻防是只有安卓能用
操死岛国娘们！
本店批发高仿男装鞋子手表有兴趣可以加微信ynkswcyj19
我侦查的，阵型变了，是他家的实战阵型
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ekwkd
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本.
我想投靠字幕组
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本,
坑我们！明天体力风暴，领取好友小伙伴赠送的体力翻倍
我可是第一个点名邀请你的。
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家？？
摇一摇，摇几十万金。买多少？
抗忙北鼻
百撕不得骑姐  不欢迎大家加入。
日本万岁 中国狗全死光光
射天狼．醉红尘收人了
虐特特路特特
我的飞车辅助下不上了
小七是蜗**
忽闻犬吠
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵。号，欢迎各位。
YT拆迁公司招人啦，处于起步中，欢迎各位加入，一起发展12点开图
神洲聚贤庄，欢迎加入。
台湾的政府都是黑社会性质
卖河南老面馒头，1快钱3个
骂畜生很正常，只有畜生才会帮畜生
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴，
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！别人的都是好的！！
擦 擦   鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
**网咯兼职啦.详情请加2711326944了解啦
新部落黑道圣徒收人啦 欢迎各本数新老玩家加入
我刚充了好多钱
所有max卡分了重新合可以完成隐藏成就
超导激光好给力**
如果是肖恩……总督肯定早就死了
我还是看那种，打怪升级件宝贝，山洞学园拍卖会
考虑一下成人的感受啊
艹你全家
血战收人了。 八本喜欢部落战的来。  另求购十本满号
输入邀请码：84a22165lch，有丰厚的奖励可以领取。
你不装女的  怎么知道你女朋友扣扣男的恶心
用吧 有點心事想談
小区又停电，五指看不见，楼上大妈又在乘黑搞锻炼
圆的手机你想要几罩杯的直径？
壮阳找野燕麦去
菲菲好腻害
一毛他爸，☺
部落名，我的小伙伴，诚邀各位七本以上玩家，部落战不停，来给长
部落收長期活躍玩家歡迎8本9本10本，美女首領 部站無限 君临天国
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生，。，。。，
用   大小姐会淘汰啊  4.3大小姐在一波流面前就是顶不住
我想找赛季最低捐收综合五千以上的部落
捞佬！有种唔好死来广东
我想拉屎，想大便
哥丶有钱人   我刚刚建造的部落招收八本强力小伙伴！
小米系统有开发版的好吗
拉菲 拉登，你们是不是兄妹？
铭刻丶  威武
跑酷剛合了個花神
提莫队长正在送死
求邀请码！！！！
斯文家族招没文化的加入 别高于50级
温岭夹糕党招人 诚邀七本以上玩家 期待您的加入。。
他妈给美国人操了
我是小学生?你脑子给门夹了吧
咩爹咩爹
花语骂台湾人是日本人的  SON然后
v10的豪华包好贵啊
直接拿个**戒求婚不就好了么，墨迹这么久
凤台电竞
收7本以上活跃玩家，每周三次部落战，龍魂丶帝狱
末日洪荒 诚意相邀2名10本来引领我们这群最出色的9本
都是骗子啊！说了教一下  都来了这个大区还装哑巴不教了这都什么
发飞翔的梧桐子弹性格外界定义
敏敏特穆尔你又来这跟我作对？
撂下醋
我嗖嗖看有木有鱼鱼
1500元啊…剑圣真是可望不可求
我的小号保证紫英不重
果果是我的禁脔
来取呀，部落标签#2290UJGP，世外桃源
老特拉福德老特拉福德老特拉福德老特拉福德老特拉福德
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来。
你是风儿，我是沙
我是一朵云
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，天怒一炮干中(๑•ั็ω•็ั๑)
37只要三路不漏车保通关
崩壞學園2
私密马赛 偶热 sb得丝
或者趴着。翘PP性感型
还记得懒羊羊呵小刀样几天的乒乓大战吗？
十本大神，加我们部落吧，好战部落，就叫大鱼吃猛鱼
加**177 144175教你们用羞改气
全开无尽中。至今未封。现在160万
招兄弟，多捐兵多收兵，活跃的进。部落名：比特精神
你母亲是键贱B你也大势宣扬，你要搞得人尽皆知你才高兴？
准备好手纸和手指跟我的口号动起来，121 121 121 .
无聊，没钱开会员啊郁闷死
哈哈你们打下来的鱼全到我碗里来了
要勇敢面对人生阿。傻念儿。
被电话吵醒了，还跟边上的人吵嘴！反过来我还被说了一顿
吔屎叻，噢泥酱
vip-club陆战队收强九强十，马上升4级部落，部落战连胜中，
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入'
性奴…你得有多想草女人啊………
都叫黄金了 哪不难刷 蠢逼
后入捅尻
我要刷林志玲谁教我啊
有红，正在刷紫
配草药烧烤..秘方中药
刷超级会员一年90  3个月25
撒比们 别说话 让我消停玩游戏
以前玩崩坏学院2倒是抓包干了不少坏事
搞个幻想三国赌金辅助
好战部落广收英雄好汉，中国上班族休闲一区
河南人艹艹尼玛的血B了
白龙线圈
韩国，大清附属国！女的奴隶，男的充军！和满人乱搞，不过好歹也是中国种
遊俠，你這是幹嘛？為了證明你是從精神醫院跑出來得嘛？？
海外全胜部落收同本三星玩家，一周俩战，全天秒捐。
战斗力高，不开天赋，不弄套装，附魔，强化也是渣渣
没玩过航海世纪？
买表的后宫。  招收活跃玩家，不收学生小孩
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙，
国服崩坏2 119级求好基友
中国要学也是学美国，打败美国
没有追击有破坏和毁灭极光，升级哪个好
夏威夷龙虾 低本太多啦
可能是和小米的一些系统应用发生冲突了
昨天干了一个女的，228，胸推活真不错
死了。我不该在果盘说这些的
是不是同样金二也分小组啊
葬仪社，收五农10本
叶落无声，来江南烟雨楼
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志*
互送心也入群吧293674370
这年头，可男，可女，可人妖。兄弟们稳住……
没生气就没生气，与我何干。
株洲人自己的部落。欢迎长株潭玩家加盟
射他妹
怪不得老佛爷火大啊
操遍所有日本女性
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11"
今天 2条双50   2条双40。。。双30就数不清了  都是活鱼。。。。
中间要休息   女演员还要补妆
你得不坠星辰不算部落么大蛋蛋
都怪我。没教好把妹技巧硬生生培养出来一个流氓
想刷武器吧，那三个boss无效
饕餮之徒龙生九子之一
弑魂公会入住明天新区群373022327代充3.6折，
要跑那么高干嘛呢？拿来刷闯关得钻石就够了呗。
快播被河蟹了
男高果然神番
逆天土匪窝，只收10本
开不出火狐了？
无敌是孤独，小伙要是艹**，东北三省没人抓
安卓弃坑号，15橙2  7觉醒  v5，寻一不坑爹的接班人，加qq375965925
家园防线收人pp
操你妈一颗蛋
闪到一个裸体的，弓箭手
开穿透吸金飞行不会被封吧
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。。
红烧的，油炸的，清蒸的
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入。
有没有人来啊，葫芦小茎肛，手机快没电了，要加入快
快！给我一个辣样的网站！！
调戏的傻狗哇哇叫
只会吃伟哥的弱鸡
1千多w有900多钞票？不科学
本人滿防九本即將十本，找一個周五準備周六開的部落，要有大神
老子当初就该把你射墙上
辣条。辣条。 我请你吃辣条。
幸福家族啊
小贱。。你是在我们群的吧？
某些市出现的杀人事件比河南更恶劣 还说河南  真他妈素质更差
血精灵也充值送？？
纳格兰的风纳格兰的风纳格兰的风
假鬼子，你再出来，哥牵条畜生，打你一脸
那就争取两回合打下…注意控制输出，千万不要1.5回合
正在神庙逃亡无限逃命中 嘻嘻
麋鹿不迷路 部落收人
夜独醉获得天天酷跑内10000个钻石，特此公告！
战义大海盗7团收常驻素质玩家
嗜血天元。长期招收8后喜欢部落战的童鞋
吃巧克力泥的帅哥，我是yoyo，看到回个话，大家想你了！！！
钓鱼加好友求连钓，体力yexinming13
上次部落战集体手残，惨不忍睹
ios系统，只开穿透，分数不要超过300多万，亲测可用
穿透只打boss或者导弹雨关卡时打开
国足6个，分2种通用
荒岛惊魂#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入 ，
** 你别别藏獒吃了
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发展。
昨晚狗狗没守好门口吠了一晚上
踢爆你爸软蛋万万岁
远征吧，刚拿两张整卡
那就是说你胡萝卜是狗生的？
快乐乌托邦招手团战打手 七本以上 部落内大陆党时差党都有
来  大家一起唱   两只老虎两只老虎跑的快  跑得快
部落收人，5-8本。部落名：涟漪隐夏。
我在。   抚州特战总队。   大家加来一起
苹果钱多个蛋  艹  S5秒杀他
果盘的言语信一成你就完蛋了
暗牧物8免发免8神器
三岁神童
百变小炳
公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入1
焱雷阁招六本活跃玩家
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子。加盟 安详盛世部落。无限收人。欢
sc拿水刷墙也很淡痛
你怎样不发公屏刺激海天
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳全部滚蛋
请给我发照片给我发一封电子邮件，在中国等着我
疯狂的土豆泥 4级舒适居住形部落欢迎你的到来。
快快投入士狼的怀抱
刚解封了 打了两把闯关 又被封了 妈蛋的腾讯
我一向是话唠加二货
太怕了，河南狗要咬人了
好无语，我在新区搞了个月卡
诚邀活跃7本4工以上共同发展，部战适中.
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎七本以上活跃玩家加入
目や陽へ見非ベニ値てひね味陽べマフ
第一件北欧是103J出的...还是女武神
河南人不是东西，中国人狗日，大日本万碎
孤星你是想拐着弯骂我们吗
国人素质有待提高.
本人5200万无异常要方法的加408995285每天互送爱心的加
存黑真难啊，上9出女王，这黑怎么这么难存啊
公元总部，群英好战分子，欢迎8本9本7本好站，9本三星玩家
一群老流氓。 马上开战。流氓打架谁怕谁。 欢迎八本后加入 吧
福利一颗棒棒糖
狗咬你一口，你还问他为什么咬你。。。。。
速进群 342686616  进群！！！
跑酷解封，你衮你母的，骗子，
39胜算几把。。。别喊了。。。一边凉快去。。。。这群部落。。
新部落招人打10人部落戰有意請進（我是二等兵士）。。
。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
我是依剑天涯的秦兽营，来平我啊
中联。广分，招好战份子，部落三级，打完及开！！！！！！！请私
纽约.cn.one 招收 8本以上有3星愿望的时差党或海外朋友。
无尽丹田
名哥自卫队招人啦一天23**，招
风暴军团收十本其他的垃圾我们不要大日本帝国万岁，
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，。
临平斧头帮  十本满防满科技大神带你装逼带你飞    欢迎欢迎
我师虎虎在画江湖呢
店主说两样搭配吃
你放心总有一天，日本大屠杀
最后玩的是心跳，看高本补星战
你个比女人！好意思数
申请 菊爆特浅
部落战天天开，从来没输过！主神之战，记得說benben朋友
hi 中路杀神
快点快点看手机点击东借西借奖学金胸大
吳宗憲：從前⋯有個鬼！放了個屁～死掉了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
700多钻石永久科迈罗，阿波罗三个武器
首杀隐身了
这帮天天骗血精灵的，这是所有大区的公共频道，要点脸行不
有讨论介个游戏的qq群么←_←
**会，快叫声**
大白天就要撸，，保重身体
插队的男的jj短，女的咪咪小一杯罩，，！！！
十一点球没放好
QQ249360620诚心卖的来，骗子滚
我用土豆刷93万  安全    一星期了
我就对你讲一世情话
纷争沙漏部落开设活动赠送宝石
狂傲帝国招8本3级龙高防空，不乱打部落战。
作风充能不要钻石，就知道这车是什么货了
豆豆豆豆豆豆
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多～～
加秘「工部」
m免费黄色M
哥哥用了四五百RMB，一辆S都没出
星宿『桀骜』欢迎你的加盟
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融%
紫金妖风       招8本以上兄弟常驻，来看看
止好造石頭送人
人家卖萌你卖蠢消停点吧没人想看小丑
梨星辰给我出来
几十年后就是中老年妇女之友
韩梅梅部落，美女助阵，据说有10几个妹子
哈哈哈。刷到爆裂直接卸载xx
三肉加莱恩沉默，jjc防的稳稳的
海蓝蓝收人有要求吗
狗东西，非要惹众怒
我明天要是瞎子了，眼鏡壞了
能九本三星的话，华夏轩辕
为何要恐惧  寂寞时欠一个伴侣
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入。
日常任务。再有就是刷图出装备
突然想到个有趣的事情，就是把所有自己推平的部落阵，截图放到QQ空间上
艹艹卄卄
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素
万军之翼邀你来
望 青春 收人七本以上，36胜
四级部落【随心所欲】每周两次部落战招收八九十本常驻玩家91胜。
我养群狗专玩海岛奇兵
不离威武，不离荡漾，不离您是这范。
雷峰塔你得有法海才行。
姑娘们甩起你们翘臀  让我们嗨起来
好烦 加速了工厂一瓶药都没用到
切天天酷跑外挂垃圾
不。我创的是部落分部。你要是愿意可以过来当首领。我们总部也会派人去的
花都前线
圣诞元旦
穷孩子不比壕
在xx里下   酷跑辅助    用辅助进游    戏   z
自卑  nmgb  你爹一屁喷死你  逗比孩子
白领？创业？
改印章改了打5局有3局卡图的
哇 有黑幕 啤酒碗面 小板凳
酷跑坐骑那么厉害，还用啥外挂
說來聽聽
金刚辅助莫得啊！
清江捐兵數6個人加起來不到一萬還敢邀
幸福家族吗
特工局 哪去了？
神侯联盟火爆收人，欢迎七本及以上前来常驻
四级连胜部落，神迹妹子团。同本三星，招九本中期以上，欠一人
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队超强，一周一战，秒捐,
二十万黑求爆
W骑士团，诚邀8，9本强力玩家加入，部落战胜率90%以上
乔布斯在天堂呢  不敢打 长途加漫游
充话费赠的
高清34区攻略里面填邀请码550962775送血精灵
不落皇旗丶火爆收人中！
卖烟的何必刷钻刷软未必就好了
面临着爹焦恩俊阿胶
在叉叉的程式內「開啟」想玩的遊戲
一把无尽四万多金币
10个 脱光上衣的女人，跟10个脱光裤子的男人， 打一个成语
喔喔 错别子 不要乎这些细节
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了2
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了1
GG肥嘟嘟凤飞飞
谁安卓系统更新了有址沒？
吃我一发酸素鱼雷！
光在这里说爱，顶个毛用
抗魔法百分之一千
只开秒杀，别来其他的
所以黄浦江精子多
招6到8本活跃玩家 不求多强 但求活跃 《蓝色经典》
心到则神到。
狗屁成语完全是自个编的
尼玛戈壁，我把蓝血精灵都吃了，搞不成乌鸦队了
蔚蓝海域你们一周打几回部落战
加部落私聊我沈阳化工的
100胜部落招中9本以上能打的玩家，帝国战盟，欢迎你！
天网漏洞
你用過鼎鼎嗎？
天际星辰收人新部落
9a19797ukw我的邀请码谁neng代代我
旦旦的忧伤。 改下杯600我进去看看
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，非诚勿扰！
初三 好好谈恋爱 玩毛游戏
qq群号81796975        千万记得要改群昵称
大波敏我爱你
北京部落秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻， 打任务求常在
新建10人小队，中天刚铁   收人
菊花茶可好吃可好
算了，去操张大炮他妈逼去了，他妈逼喂不饱
上网要用假名字.来舔哥的
成员"阳山岭背镇"退出公会【玩咖弟兄】
攻击取胜超过七十请来UNCN
来来来，别提那么多不正经的。有一首歌的歌词写的好
今昔何故出笼？
新开部落收人，欢迎常驻。部落名：百万中国城管。来者共同发展
绝世加闭月
老家的网一卡一卡的
我26级，累计被攻击24次，防守成功22次
卧着艹不爽老汉推车好
黎塘小镇  招收各种社会闲散人员。  欢迎跳槽
下女人精神经典句是嫁鸡随鸡觉得基督教的基督教
操操操艹劳资木有节操鸟！
部落：巨魔幻~炫酷火亮收人，欢迎常驻，交个朋友吧！
臭** **妈的 杂种操的
达到40万元尽然有四个箱子了。
九点半到八点半吃饱饱刺激刺激 开心你想不吃饱
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244，
打魚中，一會發給你
酷跑4万米无异常
线上付款。线下消费。搞得不
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊
萌萌。用繁體字裝逼找自信中。。。。。。
今晚开战，151胜5级部落招强力九本，有意者私聊，杀光联盟那班B
求连钓好友50次，秒加！lhl883
红尘乐呵乐呵次_两次
天上掉下来黄色的大便简称天黄！
要是有天天酷跑辅助就好了，艹
你个日本叽叽狗 不要重复
有个屁，你这点水能打四十万～
果果抓你妈扎玩轮回 篮子敲逼一顿捶
这有本葵花宝典你拿去修炼吧！
政府都不理你们这些喷子了，何须苟且偷生
要电脑谷歌关联绑定在ISO上输入关联吗。
懵懵懂懂目瞪口呆绿卡打卡
龟孙子 在不回话你就是我儿子
共同心愿帮到你
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，一起发展
超强部落：歌潭战神招收最后3个9本中期好手，一起组建不败铁师。
那个说中国人是支那猪的人就是猪狗不如的畜生，祖国白养育了你
新疆人，西藏人起义，杀光大汉狗，打倒支那殖民统治！
张嘴闭嘴就喷人，问个理由也没有
烟雨之城，收新人，欢迎交流！
你们谁和我一起去善解女人衣和中马帝国一起去看看
故事名我取为，小婷遇见鬼，但都不是鬼
皮神要加几
42级适者生存站队620杯收任何人
輔你的頭
你还不如说，找大逼操上床
哎瓜找分我点
歌潭战神招收强力好手，最后一人
莫逆丨空间  招募 9本以上活跃成员~…………
我从23岁生小孩后没上过班
如果你是学生党，那么请来泪饮千觞
狂欢节疯起来
来发地狱芽衣
无现道句
我逆战少将等级
不刷牙都比你白，不穿眼鏡是因為自然就是美
再好的华佗也治不好我淫荡的心
曝光网络诈骗犯，真名陈莹，吉林大学汽车学院2013年毕业生
巫妖法队牛的狠
台湾人都是色比
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8 9本活跃玩家。
骚中 戴甜
钻石来说米好优算仗义的了
香妹亲带一群闺蜜玩coc,欢迎9本以上高手来，温馨小窝，私
#2J980RLG，兄弟连诚意邀请您一起共同发展，欢迎进驻
韩梅梅部落收人，内有梦妹男神大神美女，有意私信
首领花钱买通了内部人员
真情像草原宽阔
275万结算不异常，加q634554990。不免费
⭕⭕⭕潮汕~遇上西雅图❌❌❌……………欢迎前来常驻
自从装了防盗门，再也不怕日本人了
微信封永久
不常住部落的玩家，都是耍流氓
我會跟妳說打款到我戶頭就能字變色那？
河妖流
未成年   好意思说戒烟  好多年  扁你
教大家，解封。用微信先登入一次，开挂，刷一次boss，
我和若晴都是，友情联盟_若晴，友情联盟_Cho
神哥⋯乞求來一位
收香港朋友8本以上。Hkg Legend
羽落你就只會這句
骑驴闯世界收人，活跃部落死鱼勿扰欢迎常驻
奶妈上关被强奸了
抽烟、、正点
你在查找里输入联盟
daota.info，最强兑换码了
多冒泡 可以提高知名度 有助于新陈代谢
顶上来了，那个人和题目里的cool，都在金2
全开好安全
狗东西，说几句日语听听啊
部落；浪漫情懷；大家來幫我
部落战一周两次，周一自愿，周五必须参加。招收接待管理以及九本
四级部落明天下午开战，邀请三星能手入住，请收索（）幽魂雅阁
锅底坑难民共和国
加邀请马0GVNR 送东西 （在活动选项里找））
雅琪好像在某小说里面主角啊…
河南盗号屄贼，盗号木马网站
改个头像。。。老被当女娃娃
谍影加璧月一次外围下，不低于1.4亿伤害
九本111级女汉子招人啦，诛子百家，是诛杀的诛
来我们部落，送寡妇！来我们部落，送寡妇！空袭寡妇村
伊拉克战地记者
新区的跑来我们这搓鸡 巴？
求双40万大鱼。
据说是胯下之物
送宝石呵呵，你倒是直接给我卡里打钱啊
天际星辰。诚邀七本以上活跃爱站玩家加入。。。
我们要的就是质量要的就是品质要的就是高效率。
苹果都快成大路货了。。。。
cla自在随心
你们别气，当我放屁。。反正没要到联系
死神瞬，禁止近身
天天风之旅用不了吧
荆棘鸟重组，欢迎各位加盟
银灵胸甲，
为什么推塔老是断控
护士在医院
…数钱数到手抽筋？
欢迎各位帅哥美女加入帝国军
饿凤飞飞就诶分机诶杰尔夫就二姐夫焦恩俊诶分
你怎麼看TT。昨天還有人說我13....嗚
崩坏我的高爆手雷炸的好爽啊！
全球性的。在论坛。美国欧洲的中国玩家都在反应
大大大飞。。。翔哥，能不刷吗，萌萌哒
征服者丑爆了，装了破坏者还好看点
卧槽，一辆永久a
中国人，祖国心！部落法师，龙钞满
猫屎一号。 强力收活人
老鼠扛大刀满街找大猫
下个超好玩z修改器。进图打死一个怪物暂停，联合搜索
欧尼家族的人应该不说脏话的
吃飽太閒？玩個遊戲也要靠杯靠目？
白狐步枪+电磁散+臂膀. (#ﾟДﾟ)
宁缺毋烂
看电影去了 还有我战队指挥叫 咖啡 我不叫这名 我纯打酱油
负心汉收几个夜猫子，要会打盟战的
21辆s车了太爽了。
橙卡牧师不是第一回合群体回学啊
尼玛的loboy部落，刷屏作甚
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！！！
这我就不了解了，我大学学的是机械自动化。
你个sb你不就在哪刷刷刷刷刷你他妈还刷看个屁啊
招收喜欢聊天的玩家，一周一次部落战，七本标配强八强九强十坐镇
红 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落我五本高防八
部落里十个人，一口气今天从金1降到铜1。。我也醉了
某吵打魚崽
台湾妓女很多
荒岛惊魂。招300杯野人流，每天六点四十开始任务，本队有Q群
我朋友安卓那区，就一个龙骑称霸全服
南京中考泄题组招人
默默路过 看各位大神秀英语 学渣伤不起
大刀像鬼子的头上砍去@搜搜看
招50级活跃玩家，秒捐部落满级兵带你火速发展
發的太長看不清
渣八报道，水完收工
少年，你的脑补能力赶英超美
桂林兵临城下之烽火连天
你爹爹个铲子 sb啊
艹，烦死了，老是异常，不玩了。
安全下线，欢迎送盾
十亿河南 九亿骗 总部设在驻马店
手拿爽歪歪心里自然嗨
十一本颠轰求部落
我用1.09的，只不过无尽别刷得太明显，有时候该躲避就假装
炮姐是超电磁炮的梗⊙▽⊙
我错了 汪汪汪
解释就是掩饰，掩饰就是事实
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙
零零落落零零落落零零落落流泪了
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。。
温馨小窝 来9本大神10本大大神长期出产满级野猪骑士满级黑水兵。
弄个MT，沐丝，大小姐，傻馒，
大部落容不得折腾
袜子十块三双，还有3坑，有妹子，速来
58-03分以内中车几率90%
大陸狗除了噴還會啥？
我下个烧饼用。回头告诉你们心德
你爱胖来情迷天涯
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落了，l，
厚也不行薄也不行只有平才行 当然圆也可以
爱情公寓，首领爱情公寓。进部落优先刷墙。积极应战
女人帮悠悠我心  全是美女，欢迎参观
求**，还有我下面痒死了
那个没人河 南人就没有防盗门哪去了？
反骨阿呜乱
三等帝王没顶
奥格瑞玛之魂。招收8本及9本的精英人士
被封之前系统会警告一次 如果再用会被封。
神马都是浮云 **在给我家的狗操 还不叫你爸去救？
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
小薇被我气跑了
日你全家，无论男女
日本县的嚷嚷啥
他更害怕了，又拣起一块石头朝火光扔了过去，
皇者分部二。泡妞區。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san。
求女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
基金会叫得比我家狗还淫荡
你地食饭味啊
來我這打吧，晚上要開
果断不出货    这550颗钻石啊
日比会上瘾啊
一百棺材埋下土
凌云帮招人，部落战110胜，9本后期以上的能手
隐身千万
z求个连战部落～像龙宇之光这样装  逼的就算了
我看公告老发卖宝石得，这个安全吗？淘宝买买宝石得都被封了
求个牛点的部落…本人除电塔外其他全满
你清澈又神秘，像贝加尓湖畔
精净人亡，
不贵了，外面帮忙刷墙的都是一块钱100万
刷无尽必封
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落战
安徽牛肉板面
走过路过别错过，加入二货的世界 ，送超薄杜蕾斯一个
无峰之巅招人！！
开箱子抽汽水，和鱼饵
进化方砖进化了四天才加1
过几天好吗？等我把剩下一条船到二十，争取升了本再加你们。
乡间的梦路 七级巨人五级石头等你来拿
论土豪公民素质严重缺失
如果我遵守诺言，也请你能够守信誉。
添个逼脸说美国站你那边，
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，海外，适合时差党
刷白狐啊，我爆了两件紫装了
想知道无尽全开无异常的
改节操属于找死  系列  的  会封号的
走位爆头
我在1916站队，欢迎参观
一个狗狗组长叫啥L啥BBee的咬你们瞳哥
三体舰队诚邀常驻玩家共同发展，降临地球，三体星人欢迎你的加入
老板，来根黄瓜，要大的
无尽模式一天几个宝箱
紫线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
卖鞋，原单正品都有，有意的朋友加kmdszxgkr，欢迎交友
七本求活跃家族 家族名。。。
我爱你，张全蛋！
90级快4个月了，每天重复来重复去，想弃又不舍
你度奥实
你，你，求大神指教全民大戰飛機刷金幣的方法，啊！
电塔能护黑，但是你一边火力太弱，进到中圈的一定还有胖子
没有药磕我就建了三个百分16的雕像补充资源
佳      你入群不
给你个网站里面的会员数量都不会变的
忧郁•骚年•GG刚创的部落招人。
急需美女慰藉
肉体往往是心灵的交往
看集英殿
钓鱼   wsnby517 求求加好友 护送体力
西门子大哥大
你抵好塞雷啊。
这个月搞定国足！
網路找資料比較詳細
战训部落收人 再来两人直接开20战斗 本部落高手如云
收人 沉寂的亚特兰蒂棋 7本以上
嫩**一群**比比嫩**
为毛进不了擦擦擦擦擦擦擦擦擦
罗睿我爱你    罗睿我爱你   罗睿我爱你  罗睿我爱你
你们又贴着脸要做我的狗？
你的菊花让我无体佩服
雄霸三界分部招人，每周两次部落战
危险领域：首领大大姐部落，缺4人满员！只收90级起步朋友
暴力酒心来我部落 左手牵着右手！！
害得我在海岛给你们说话
月光林地123胜，招精英，八本以上
饕餮盛宴收人 世界十大最强部落明星级部落 八本以上起收"
冬虫遇见夏草
浙江 胤龍会 部落收人
云湖 3级那个 连胜两月 次次满星 只求常驻 各种欢迎～
s疾风最高跑七千万。
问题系，下边都唔垃圾果度衰呢
噗嗤，真睡了
刚还娉夫…现在求日…
小号刷德一堆紫英
刷10次出一个遗物碎片，啥几把人品。
要是安美我就给差评…
喔喔。梦系列-战梦者
煞笔没理就别瞎比比
拉拉拉德玛西亚
收9本中后期，部落连开，只要参战，天天送6法巨打资源，私聊，，
七星起捐也不去。抱歉，我自创的，现在这个部落，相处久了有感情，等级高低无妨。开心就好
小王八，把你的牙全敲了，给日本狗当b干！
猎人学校，广招各路打手特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群号421178842
出售刷广告他妈的乳房   1元摸一次
无尽150万求封
很多马来人跑去读华校
镜里镜外都是我
求秒捐部落，人数三十左右，八本以上玩家居多，频繁部落战的
群龙无首乱世称霸欢迎加入
对不起，龙图已败诉，现已撤销部分版本运营
苹果自带表情
少撸怡情大撸伤身
被狗草的吃屎
来我们部落 羽落帝国 我告诉你也行
玩游戏就唠点有用的别，少鸡吧逼逼没用的，懂？
曰黄狗，草泥马
张国升小渣渣
诛子百家。九本满防朋友
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开！
肯定考不上大学
看你们老说一个崩坏的，，这个崩坏是什么类型的游戏？
河南人偷你妈的屄
改名字  【爱车】小名      加扣扣625990667，
2530杯我遇到的都是十本多，九本很少，八本更加稀少，几乎绝迹
部落招人（光年以北）求八本九本一同发展，有意者来，本人九本-
无边无际把口夸 你家半夜燃火花
**打神鞭
九哥划船不靠桨，靠浪
开三倍加吸金币无异常
帮过闯关5Q币6关，要的1205157162
微信就是大陆的。逗逼乔布斯
有哪个高富帅会娶比自己大11岁的女人？！
怎麼吵成這樣
因為你喝消毒水
尾尾王玩舞问味纹完为
来欢迎加入春暖花开--面朝大海 部落招人欢迎大家加入共同发展
招收打字兼职，每月收入5000联系电话110
驾驶证竟然不放车里
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。。
拉哈哈**你全家在**祖宗然后操日本
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理？
下面有请****说话
#2jrv89 特遣队里面看号 50级 hackun 内还有2000** 100人民币
63胜6负部落招七本后期以上的 来 华中战魂
哥哥还教你b烂术呢。  哼哼。
你把你妈出售吧
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不。客气。小组发帖了大家看
水果盘子
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发
烦这种带抽还要人民币。懂否？
10万Rmb卖个号,有意者联系
绝对不吃百服宁丹江口市思念
年尾就是雨季
你是小母牛骑摩托牛逼轰轰
今晚本想努力把风上犬刷到6星！看來没戏了。囧
哈哈。对面小黑开大瞬间被小鹿魅惑了。射死了骨弓。小鹿一打二逆袭
历史上好像日本人就不配跟礼让挂钩
代理发短信轰炸，电话13520596010
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
我也睡了，睡鼎宝媳妇去喽，可骚了
新部落名称 这是游戏 十本坐阵六星兵秒捐活跃招八本以上
我今年刚十八。。。美骚年。。。
稀缺的资源，我真的好缺阿，缺的我想哭
我家鸡变过性！
杜蕾斯快到微信满足我
谁能给我犬
秋林铺招人了...林铺招人了...铺招人了...招人了...人了...了
马上游戏更新我的拾荒衣也该扔了
永恒☆国度 收人 秒龙，法师  欢迎
女土匪老多了！需镇压
法师遇敌法就蛋疼了
他妈逼里面长钻石？？
好友克隆     你个煞笔
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯，
草** 小比崽子选手吧
部落招人 活跃六本加入部落名战国无双 弓箭秒娟
大元皇朝分营招
四百个钥匙什么时候开新图
华中一来人 我叫魔魂帝、噬魂
华北一找hxy教彩色字体
7本的来傲天神域收人无要求！
300杯全8.9.10本死
比女生还能卖萌。。。。脊椎骨冒凉气，听他说话
昨晚闯关只开秒被封，大伙有吗？
在 青春写满基情
。 部落收人，部落名字 小红帽，专收小本，低本，速本
每一周跑一次本周最高就行了
出售火线绝版装备 QQ412343554
苏欧山庄，新建部落，诚招战争狂徒，欢迎长期在线，非速本玩家常驻
好害羞啊 果妹这个称赞我
要有意志去慢慢收，总有大鱼
杨志杰  草泥马没教养8
qq群109295120，我们只修改崩坏，其它不修改
看守所看得開
这些谁教你的啊，逗逼，跑过几亿啊你
他说莲是你老婆…补让我进你部落
我们这里有铜井盖 呼叫河南人
何必跟狗一般见识呢？蝴蝶
希腊套放置累类神器和阿格斯之眼媲美
各类sb可试用加**1234567809
微信精灵，1986868688，百人群
敏捷賊也不錯的
小苹果故乡收人，欢迎7，8本活跃的玩家
把鱼翅割下来
泰坦之握，来七本四农以上活跃玩家！
三—国—狗—我—草—你—妈—比—烂—比—狗—杂—种
靠 刷屏的 发小广告的。大家开开心心聊个天可否
噴子會愛國嗎」
国行紧急集合过改革
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。，
尖閣諸島は中国のある
脑袋被驴踹了
套马的美女，你威武雄壮
谁教我刷钻石刷分啊
中华堂，拉拉拉，我不揭穿你
廖俊廖俊
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，欢迎各位
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。？
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，活跃份子。。
小哈比尋找夏露露
長的一定軟  這也是
夜里偷一星，关中帝国
何婷在不在 想**菊花
异城同盟，诚邀常驻高本玩家。
多吃些狗肉吧，吃你自己吧
海岛骑兵后期钻石好难拿…
烟雨亭阁招人。32长连胜
颜狗，炫耀的是狗的世界他有多么精彩
果盘充值劲爆促销价648仅需540！详情请登录pay.guopan.cn
最好只开穿透，别开其他的
解答我就送爆粉教程
沉默古迹 推广34516341得魔钻
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部   部落疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中
撕逼小心卡到阴
在美华人部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，冲中国前200
双儿冒牌的，人妖，奶不大，估计JJ大
九月战火，期待你的加入，
表示有骨弓，骨法，术士，小路和啤酒
有玩忍者必须死得马北京俱乐部草泥马
连钓 互送体力请加 guojiehuang
尼玛内个次有肿瘤，谁想曰
来松晴千里吧
刚接触别轻易下评论
把本放外面的时候请多放陷阱和防御  坑死小捣蛋
黑莓一手指下午按到四个键我伤不起
皇族铁骑招200杯活跃玩家，主开540，610
脑子特么有病你告诉你爹我，你爹我出钱给你治
有本事别当中国人了！1
我当初为何射亻尔女马逼里呢
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，缺一人开战，速
内射嫌臭
当作恋爱啊。
网易一有个电锯关刀号，主要是电二
团子大家族CL收人，欢迎新老玩家。这广告看起来无懈可击，可为什么
你木马木马木马
这种贱货拉起来草菊花
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家，，
互刷福利部落招九本一个！ 少一人开战！请搜金鼎至尊
他刚刚干豆腐风格乖乖天赋犯法要
有想找对象的吧，仅限女生
想接手四级空部落安家，或找个休闲部落，万分感谢
奶水足，咪咪大？
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战。。
就是八本将要雄起的样子！
闪闪的牛比 不愧总部分部招收活跃小伙伴 分部不看捐兵看收兵
打矿橙2骨弓打出了成吨伤害，60000
凤皇惹不起
他妈的我两把闪掉800钻
222测试测试
凯撒你是我的孙子！！！！！！！
这傻逼观音是傻屌。没见过钱。。。理他干嘛
臭脚气 求你们来舔
鑫越 家族，排名700多50人团990图，招收500杯以上主攻玩家差三坑
我的世界雅俗共赏俗话说冰河世纪都不许就是你送
叉叉就是被那些没战力还闭着眼刷高分的人给整死的！！！！
给你逼脸了是不？放这游戏是你那些非主流刷喇叭？
兔斯基。魔靈有輔助用嗎？
全民精灵护符
停了 你 妈 要 被 我曰 醒来
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！  艹尼瑪 傻X很多個
459033945加我请我吃麻辣烫没有十五厘米勿扰
9本快防满了，想进下部落
我是习大大派来的
火花我爱你
杰士邦他哥
什么狗屁飞车夺宝，根本就是飞车夺幸运点
日本确实有个女优像冰冰
温州胜产妓女
情义至上收美女！！！！！！
紫外线@太阳城，无败绩，部战连开，诚邀部战达人加盟
智商弱者中国多数
焰照盟的在！
淘宝直接买，一块钱一个，也不贵。
初10，抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部落
雷锋是名人，有广告费的
远古之神收人不打部落站，六级巨人秒捐，互相帮助一起发展，
大小号都要！团队友爱！站队名：针针扎
大日本帝国万岁！杀光这群支那猪！
88a22687vco   只是邀请码 不是兑换礼包   发出你的邀请码 互刷
中英文双语部落，学生党，工作党常驻部落，部落名：HKUST
也不会  像我家马德里和巴萨个一仓库 生意比以前差多了
诚聘淘宝兼职  日薪50～100  有意扣105459834
台湾鸟大的地方。敢说中国，这得多不要脸
有会全民枪战外挂的吗，我用不太好使，一起探讨探讨
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港，
我是刘亦菲的爸
别特么刷屏我超 死骗子
你也承认你们岛国车垃圾了？
求人来希望曙光第二战区
我哥也有一张黑卡
材料区大多数都是里程限制
偶豆豆是日语发音
看了几遍古惑仔以为自己牛逼了老子天下第一似的，其实就是一个哗众取宠的二愣子
就是，光天化日，朗朗乾坤，居然咒自己爹妈死
为表示歉意，就让你所有果盘里的野爹野妈们每天好好管教你一下吧
新世界^_^  加加村  八本奇葩神阵求完爆
这个蜡笔小新还搁这块卖呢
你全家都是傻吊
崩坏学园的路过。。。
‰，谁能把这个符号打出来我认做他爹
对不起我撒谎了其实他不是我亲生的，是我拣的
穷逼一个！抽不起金币10连
一人送一张大大姐max可好
国旗盲
看我们洪氏小朋友和女人对骂
天天酷跑外掛
呼叫迎风尿尿
陌世来将军的摇篮吧
新区钻石首十连有必要吗
39级速9本求红牌秒娟红发 蓝魔皮卡火龙部落 渣人勿扰
马上5级帮。无限供应满级红法。欢迎8本以上常驻玩家。
杀马特杀马特
秃子你最近头又亮了
感觉不如我闷贼舒服，秒后排一个然后概率切另外个
挂机是不是开乱入全力应战了
她昨晚招人，一堆人总谈大吊，戏弄她
前提是你接的出下一句
十块一千钻，要的密我
部落招人，10本大神坐镇，满级气球，巨人，天使
如同满级糖柏虎   值得了
民主山庄 招人 打造秒捐部落，等你来
刷屏一时爽，全家死光光→_→
欠你一個人開25戰
下面插完进菊花。菊花满了就嘴巴。嘴巴满了就鼻孔
开穿2分高
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。
三张奶，树德，奶炮，神木
雪花是个垃圾玩意 除非你想搞那个啥屌称号
千鸢锁画  收人
我就想收一个人。拜托拜托。不是姐姐说拜托拜托就会有人答应的么
部落刚刚成立，部落战一平一胜这次估计又要赢，部落战连开，全是八本以上，有兴趣，收七本有两级龙的
善解女人衣免费送七星法师五星龙
好骚的欧尼家族
魔☆界特谴队欢迎各位加入
❤️新区Q群❤️123092524❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
要是有刷的。穿越火线都他妈是土豪。。
崩坏辅助扣312210451
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐的
只能活在虚拟世界里 和6500宝石 豪侠哥 掰掰手腕
额！比我大不了2岁
乌德秒紫卡。橙的就算带护盾的大大也没半条血
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.,
血多发抗高啊
你還沒有起來吧？
连开，龙法师多多的。三英战貂蝉，虚的不要来
大碗先给我
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧紫蓝
我是贱逼 谁有我贱?不服来辩
彩色子字看着就是绚烂
崩坏学园没人玩嘛
龙图艹了所有人
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人。
新人报道，给个奶罩，顺便求草，
加我百米爆分骗人**，
因为我得了白血病＠(￣-￣)＠会传染的
蔚蓝海域，收人，
有利于增强对他人进行下去的理由和价值是我们的青春年华遇见我要
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。22
打开音乐播放器放歌，把游戏背景关了试试
信，碧海，得，永胜，今夜开战，碧海蚀崖，速八不要
有人说凯撒大帝傻逼，我马上就给了他一巴掌，你他妈这不是废话吗
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级大爷镇守部落！
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202。
都从10几级带到40级的集体叛变
此部落战连开，有能力同本三星的七本以后的请来（友谊天长人地久） 要兵秒捐。。
这速度，我忍不住要吐槽了，到底是有多大啊，
纹身拿来秀的人是脑残不成熟的标致
你搜缘聚指尖只有我们一个部落
都听不懂哈？有了月光，开个暴走，能刷分能刷宝箱！！！！！！！
求门古欧
快来买大便送爸妈
我想捅点点
珠海通用收广州人，廉江人
操你妈，都是中国人，何必呢，让你妈小日本儿看笑呢，操你们妈的
哪来的野狗  拉走拉走
一辆帕萨特的价格。不包括墙
是。的黄金时间福建省农村 放 i 都会或多或少给 计算机 第
uncn你们低本嫩不嫩别在这刷
见过历史充值130万符石的土豪
我叫MT：果盘充值开学大放送活动，原价648现仅需560，优惠到没话说！详情：pay.guopan.cn
乳房是你身体里
天天酷跑外挂
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.缺3个开。
盐城情义之师收人，各种6级兵助你走向巅峰之路。！
谜团和牛马速度保持一致即可！
识无识讲广东话，
时间段变了还是官方又收网了
我是双方砖加血贼加牧师
得搜上28万金一时。。多时。。
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊.....
最好不要在老马的地盘宣传自己的，不然的
为什么崩坏学园更新后十倍攻击没有了
牛叉没有  希望你能带队   海岛合众国  喜欢立马腾位置
果果你见到竹仔鱼吗
加好友403620504互送體力
34区输入邀请id549809503获得血精灵妹子
我認識xx工程人員
打暴你们这些嫩b
甲子国
然后魔龙，爆破
推塔有送到1000 魔钻 没遇过
30话费求解封酷跑365
中国人在我们这就是贬义词！侮辱人的词！
精良征服者和精良书籍都要的
加我qq:2419148294。教你每天寻宝寻到75级的
何xx，是七只眼II        不是L是大写的i
女孩子裙下有安全裤
用钱直接刷
**的只被清过零，
话痨诚招小伙伴，诛子百家走起
我日你家妈妈妈妈咪
看我不射死你吗逼，习大屌
纯田双胞胎
什么武器打出黑洞的？
毁灭者和开拓者
小伙子～多跟姐姐学～双刀加暴走XX9W9～
施主，我看了我这钻石就能买一个车
求九游神基友，业火优先
我買爆冷球隊 法國 哥倫比亞
长得漂亮不说 ，还很萌，干传萌族
阿里巴巴把本 四十大盗四本
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入
你最谷雨葡萄酒j小鱼儿童节
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战'
中国的道德观啊被践踏
求血精灵验证
秋叶知球。
曙光之战，收八本以上活跃分子
我是大便纸(大骗子)
你的大屌这样饥渴难耐了
有是黑中國人的一批狗 無所謂了 習慣了
不明真相的群众只想知道马来人为什么不能养狗
如果楼下是男的请告诉他 我不但要在他头上拉屎还要问他借纸
沧桑的牛扒       九本为主，欢迎八本以上的朋友加入。，
紫雨王：招人、部落战一周两次，秒捐。
刚抽了白龙，可惜没砖转，艹
法穿比例也低，43才加65
加535092667血精灵师。
妈蛋妈蛋妈蛋妈蛋
8本初期，5农，现专心发展，不好战，求部落.
我要隐居山林了，各位6月见（中途肯能会回来）
狼冢部落收人 欢迎活跃玩家来常驻
必须root,必须豌豆夹
贵州名人堂(南明分部)招人了。七本以上活跃常驻就行，大神有的是
说我违规发言，
我原来用欠费的手机卡买了几千钻石，技能都升满了
我有3个s车   幻影  天际   男爵
我想問你們東西
紫二明显增加
左操日本妞，右奸美国娃
荣誉战神 国内十大部落 内有专捐法师小号 加入是你捡到宝.
手刷一天就可以一套神装
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极，包你满意
让你感到了轻微的刺疼
土豆是辅助，只有站机的
光腚  我弄无限鱼缸不会被封吧
新建部落，嘻哈①号店收人，欢迎喜欢打部落战_的朋友加入
云云来这里，有女流氓，有少妇，有萌妹
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+/+-
在单身狗面前秀恩爱的都得死
恐怖博士一改后来的再也别想一天打出一搜顶级船了
你爸妈说话闭上你的肛门知道嘛
心里想着，要是他在宰鱼升大件，被我蹲就好了
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。32人的可口可乐
话说果妹是公判工作人员吗
新建部落{coc群英汇}，招收各种新手，低本，大神，欢迎大家
幹神中肯
我有17个任务，也就是说一关牺牲一个就能过雷轰塔
整卡就是一个英雄
天天酷跑怎麼不可以刷啊？？
管她黑白，且插且珍惜
要记得写信给官方，消除账号。
那就是说船长不打魂石咯。
胸前的红领巾更鲜艳了
广州星势力！诚邀8本以上玩家，各种秒捐，你活跃就放马过来☺️
艹，连着21条野生了
贤者为师
婷美乳
新疆人民欢迎你。小心暴徒把你卸八块
失落的帝國歡迎789本兄弟姐妹常駐，晚上開戰✌️
MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎MC是狗屎
对啊，我第一天玩的时候爆率很变态，第二天把第一爆的魂石全回档
去商店买野生鱼饵，然后去31级图钓野鱼
全民飛機應該怎麽開
臭屁猪
黑夜狙击，招收各阶段玩家
HKG-第一妓寨 招收六本起 共同發展
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家）（
成员"ladhin"退出公会【浅颜丶忆流年】
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开战！
抓住那条虫子
不败皇族收打情报人员，外援q群392300477固定4.3
末日图腾，诚邀八本活跃的兄弟，共同发展
求大神教我推塔本人3万战力
纲统帝国67胜一周两次，八本 只招一人，进来考核
永恒长乐坊
疯子聚会堂招精英。。。。。。
去看银月轩打的部落战，各种流派推平
就是不出想要的，一堆六星符文叻
金**狼金**狼金**狼是世界的
我刷500玩都不咳咳还给我情书
十本满防卖苦力赚生活费专门捐兵有需要的私信
爆日本人菊花
骑驴闯世界 收人24小时捐龙
Boss家族无线收人等级不限，少一个打部战
慧慧来小窝不
Ios有無秒釣？
活跃部落，大型部落收多几个长期部落战七本以上的玩家进驻，连开
海底不夜城，马上开战。求给力打手！3级部落
要刷神器的+**903352176可以先刷再付钱
他们已经不知道什么叫做羞耻！说他们是畜生都污蔑了这个词汇
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，nlkk
娑罗双树园 超级活跃部落 收九本 活跃的来
fc联盟 金 招七本四级兵以上的活跃玩家。欢迎高手、新手的加入
新部落招收活跃、积极向上的玩家、共同打造超级部落；
我想操 你女朋友有错么？，
你们全陪欠艹的
喊我不调戏他家女性就不封我
她家的屋也是纸折的
装你女马清高
小崔是狗逼
也许是我任性但我知道你在坚持什么，你始终还是没对我敞开心扉，你说过你害怕，不愿去触及这些
估计脑袋被门挤了，额不被逼夹了
我钻石10连抽了3把雷霆之怒还有加技能等级的书
烦死了，都是广告，我们部落打开大门，T七本都T不及
果果，蝈蝈。
欢迎加群123373747   天天送心群号
一群废物 封印不了这俩货
ios系统.道具50.吸金.扶梯.别的不开.2万米不会异常
法師求包養
马化腾是不是把你女马捅成了子宫糜烂？？
正在刷关卡
我S車.6千9百萬飄過。
检查检查愁更愁共创辉煌吃吃吃抱不动
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星打手
每周一三五搜。二四六打部落战。欢迎常驻的
我原来的队散伙了，好不容易重组的，无意之间又开始发牢骚了，对不起
求战舰少女大青花鱼独家公式，可用云盘资源换，有本子av～～
牙医一套了
我要沐浴更衣了
估计下次开启新篇章要一百二十钥匙
妈的我23级小飞机。飞到21关咳咳
听取骂声一片
你一个孩子家家的娃生了没叫什叫
我爱喻卓君
异度、空间招活跃好战分子
潘金莲和西门庆的故事
**的逼是天天有用天天被你插插
简单的你觉得接电话订货的很多很多很多很多
上次为了见蹦蹦一次。.我交了两百块钱的罚单。
来肚子饿了，吃点北极熊掌
全民淫雄谁玩尼
比弗利骑士团
傻叼。别胡笔笔
部落：意大利 招人九本起步 连战。大师教你推平满防十本
女友灵魂和妈身体调换只有和他们任意一个做哎就可以复原怎么破解
中国人骂中国人，都给我滚
淘宝一只血精灵1块钱，我都是淘宝买的，自己练号太蛋疼了
海岛奇兵    扬帆起航   缺二满伍。。
有沒有這麼晚還很活躍的部落。我快升八本了
老子给你们体力，你们回下会死？！！老子给你们体力，你们回下会
啊栋来我这里吧。一周两战
祝你开到螺丝
有沒秒娟。連開部落？十本中期 火墻雙王60玩家
缘聚千里，部落收活跃玩家
你他妈才知道狗肉壮阳的啊！
北京地区的加。两肋插刀 要求同本三星。。。。。。
妳傻嗎 我違反3小
能看成人的小说网站
星辰之光丶    马上开部落战    不挑人
**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入战队名字特种
法师装备真难打妈蛋
给你地址又给你电话
Lee他污蔑我。抢他手办逼他。起因我帖子有说
大圣，请收了神通吧
终于看清薄膜  果真薄
梦想歌初会限定版 欢迎有爱的人加入
小灰灰，你全家死了
9本死鱼求部落
国土防线/首领windfield招兵买马 有志之士入！
《初唐》招好战份子。入会先加Q群251687806
隔壁老李欢迎你们的加入
把你b舔干净
有大神么。。风之旅的
阿拉擦擦擦擦
你是不是在坑爹几分钟？20几分钟一个多小时时间越来越多
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，。
射天狼．醉红尘
租个海边别墅，找个22的，吃几个九灵芝。一晚六次
淘宝有卖充气娃娃的
加360132757互送爱心
天空之城来我部落 床上轰炸机
你象我发起连掉吧
傲娇的小猫咪(^_^)
麻麻再也不用为我担心了
穿太多必封
出租屋一个人，好痒啊！
不是因为某人没打或情报少起哄闹情绪
星辰之巅收人，
再来上个十来遍
站不住 各种打断 手抬不起的
龙头你个**
发个刚吃饭发个不犯法
漏洞好多呀，boss打不起。。只能练级
开阔和阿波罗满A，满级小白，破坏者，现在还有266钻
张雅琪的逼被**黑了
尼玛。更新了买用钻石买金币有赠送。
我不同。我是生物钟错乱得。哈哈哈
为你而战：诚邀各路三星好手入驻，连开连胜，进来看公告！！。
善解女人衣半个月后开Farm营，有小部落合并的私聊撒，八本
刷到“大地激光”请加**1258901608，各种送，我资源满仓才侦查
情谊#聚贤兵团收2个人，部落站今晚开，部落都有叉叉连胜
善解女人衣，秒捐七级**师。
難怪魚小了這麼多→_→
只开穿透也要死，你可以实验包邮吖
基督教电脑课
厚黑教收人了，八本farm快来，要满了
义星招人，9本高防来！名额有限！
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家！！
“故人”欢迎参观
王八在万岁哪
河南人孬种！举报叉叉
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+/11
求   电信    守望之海       大神 求带
说中国人是狗你是在作死
部落王三分部 部落战41连胜 招收八本以上，盗金手1.5亿
142胜二级部落分部招人！搜：广东大家来•二营，活跃就好哇
这些刷广告的都是骗子。大家不要相信
最烦种菜的……地图上全是大我十几级的穷逼……
遨游行者，一周2战，招收八本以上活跃打手
你只有偷腥，不然就敲鼓了
那儿的放空狗粮比较多
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。。。9后期
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄？？
十满，收9、10本，潮汕进击COC
游子轩？
我只会挂按键精灵自动熔炼装
幸福Love收人，素质第一这里就是你的家脚本精灵刷屏好用
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各界观模加入。
劲爆部落·振兴中华·对战给力，欢迎各界观模加入、
叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家  叶落无声欢迎大家
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10本大神常驻，要求无cd，部
叼毛兽，你又调皮了
伟哥专利到期了
求个快播网址、拜谢…
为什么非要插一手
欢迎玩家高手加入紫京城特遣队，只招主攻三百以上奖杯，我们每天开二百以上至三百的任务，任务奖励非常丰富。
路费都赔死了
我在前程无忧网投了简历 居然这个公司
亮瞎狗眼了
无情纵横天下招八本九本玩家 需常驻非诚勿扰 部落战连开
去找顏土狗交配了？
你这波猴说话啊
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落。好心姐姐快集齐三雅召唤神龙
平你**，你爹 妈 都死了，小呆回家看看吧别再煞笔了
死张雅琪
搜不到。 有美這個部落啦。布衣墨攻
打的他麻麻都不认得
直属后勤那么水
还别说南京的二乔、赵…丁其…白龙帮
要弓的話最多晚上可以秒。法的話我每晚發
国服务
蝴蝶眨几次眼睛
你大爷的我是纯爷们'你旁边玩去
邀请朋友成为小伙伴达到9*级
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n3
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n2
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防109胜来活跃的密码n1
多生几只猫仔卖了！
台湾香港概率比较大
粟末靺鞨收人
哪把武器最好？是不是破坏者？我刚抽到
攒装备吧骚年们，抽到冰甲遗物龙芯长矛太牛逼了
我快要合成城卡了
目前八十級刷第十塊火牆中
素不接待小朋友
本部落招收各路英雄豪杰   蓝魔天下  能征善战的来
求种子好人一生平安” 踏踏实实求种吧。。。
相信天上掉馅饼的活该被骗
招人 每天开战 62胜6负 只要七本后期以上 华中战魂、醒狮
输入邀请ID457781986送强力精灵L
妹子找我去逛街 我当时就怒了 草泥马逛街有我coc重要？
收购大大姐，一毛一斤
招募八本后期实力派，部落最低80级以上，搜索冰凝城夏
我来自老鹰星云
一个女人值得这么膜拜？同样人类，迂腐
崩坏塔刷分超过45000有被封号的可能
哪送？感激不尽
比起她还是喜欢龙泽罗拉
我神牛快了
我在艾欧尼亚和卡拉曼达
小学生我吃完泡面再骂死你操 你 妈 的
高一  刚才刷到铁冥妖刀
算了算了，您老息怒。我就是个招人的
输入邀请ID457781986送强力精灵!
迦南神殿 诚意招七本或七本以上朋友一起发展 一起娱乐每一天！
最最最最最最最最
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。。。
傻逼人才用傻逼人物
别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定。。
骚女扣扣  47113628 她说她好痒
时间强奸了过去，留下个孽种叫回忆。经典巴？哈哈
日本听说你们好乱，说话啊小日本
输入邀请ID457781986送强力精灵1
绝世组合有哪些卡牌。求教么
钓鱼5000万金币了，**，这是要一亿的节奏?
找个聊得来的知己，要女滴
光发给会发现肥肠粉改行
神隐部落招高人
叉叉二个模式加触动精灵组合起来就是土豆
无敌四本神阵，从未被平。求个部落。。活跃
红烧大屌
code/孤独的归宿  欢迎八本以上活跃的夜猫子，时差党加入
会叫的那只狗不仅会讲话还会吃屎
刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼 刷你妈逼
叔叔，我们不约，不约
熊猫烧香～帮派招人。
傻帽也是个鸡吧
果盘焦点人物颜兮瞳
星晨请他吃了6元麻辣烫
死肥仔
你们太不够意思了，把家宝都弄失业了
菊花能秒杀人？
秀恩爱。黄得快
我他嗎魚餌尼馬  買個破產
肥皂泡泡，全是泡沫
好想吃屎啊，快塞我满嘴稀烂的黄褐色粪便
对了！**各种宠物。。。。。非洲刺猬。狐狸。。松鼠。。猴子
爆走后4根粗激光自己锁定目标，比电浆好用
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就
必胜客栈。收人
部落招8本及苡上。china战争学院，连战，秒捐
竹仔鱼吃猴子
屌丝呼叫@韩瑜菌@将军菌~
随风打江油部落收人
瞧不起河 南人，河 南人都是发了疯的大母狗！~(≧▽≦)/
一本神阵求超越
我一百多万分数极速
主坦要求高，不说血量，你得要5星才行吧
兄弟同盟部落招人啦招收7本以上常驻欢迎我们部落战连开周五正式
不是幼女，大姐姐。。。复习的是交规
秃子的策划都是小学生
棒子货真心 不行就和欧巴似的
不知不觉被刷掉10万金了好快
家家医院
广东人没素质，河南顶起，河南人转发
**蘑菇，3农你他妈个BB你 妈B，蠢B
白字就是叉叉，你看是不是彩圈重合了
哇塞财富啊，，好多钱$_$
9本   300块    甘之如饴    叫王老吉
策马奔腾共享人世繁华
我问候了他全家后走开了。。。
孙悟空请来的救兵
满库啊满库.....
一架五星曙光，一架激光
结算三十五万
傲气中華、诚招活跃玩家。
傲气中華、诚招活跃玩家、
此鱼非鱼  马上五级   最后一战    期待你的加入
老母狗下的小狗是狂犬啊
哈来来，是鱼指使我的，你有冤报冤，有仇报仇，找他
欢迎加入刀塔传奇讨论群426392160
富士山下，以后老实点，你呐朋友都被我驯服了
果妹也恨霏霏
我觉得把骨弓练出来的人都是装备多得蛋疼的人
抽到神魔异性。噢耶！
想要看黄片百度草榴社区
800出售大大 四暗影 全套
速龙 战团招人，欢迎7本以上玩家加入！.
苏神回家了，乌拉圭没戏
抽房产最值
秃子顺风
世纪大道就
马云我賜你姨妈。。
加佛刹神
所谓黑卡谁卖？
再说一下不会刷金币 不会刷分数  经验的夺宝夺s车的加**
给的资源三万金币  一万多木材  多？
日本车有几个高档的？
如果刷无尽分多了 ... 封几率大
那地址是病毒吗？是盗号吗
崔崔那行吗
双谜团有控，护士没空
本太君看的愉悦不已，我大日本省刁炸天
爱拼才会赢，收17本以上玩家，主攻玩家，欢迎常驻一起发展
一剑寒山河，招人了，这里有美女，有帅哥，欲来从速哦！！
淘宝那么多卖小伙伴的，血小贱的的失业了
中国人来自哪里？来自地沟…专吃地沟里的食物
本在外面还放电塔的肯定是阴险狡诈，面相丑陋之辈，丑人多做怪
教你年华好几
接电话回到家诶诶金额觉得记得记得记得记得焦恩俊金额耳机
部落收人。扣扣群213131832
鸳鸯锁✘锁住幸福  招人
远征熊猫整卡+2
等我七级电塔一好，我马上把四个电塔全放在本旁边，打死偷本狗
巴西进球了
欧尼工会招人啦，会长欧尼酱带队，工会ID104812。
每天刷本刷的重复性动作已经吐了
至少五个上阵5套80紫
那叫什么“本菇凉”的 你l是不是全家野鸡？
Wel**e each player to join！本部落招收6本及以上玩家，欢迎各路高手加入。部落战节假日开，
fuck u  man 扫黄城管总队 欢迎各位鉴黄大师
6979422万阿斯瑞A
4609a21706hwz 邀请码
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信来看
请等待管理员处理
雁雕狸獅狒
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，，
我是真倩儿有个无色人妖冒充我
小马那玩去了
霏霏婊子生意可好？
御上江南  美女首领带队 求大神支援带打部落战
以为是你么整天嘻嘻哈哈嬉皮笑脸的说什么引以为傲的表情
这必须，这小子跑不停
哔哩哔哩来的，鉴定完毕
思思。**全家nvxq
纯属娱乐请勿模仿
来土豆你个西红柿  我都给你造了
知我者谓我心忧做好多好多好好好像样样样板
菜刀在这。赶紧剁了你的咸猪手
因为收兵太多    保证不了捐收比例    被说自己主动退了
大家去建议下老马开车辆兑换
东宪妓女一条街
霸屏艹
龍耀九天 招收活跃玩家，本部落捐兵狂热，2000以上比比皆是
草泥马的狗日狗
《华人 王者之剑》 收活跃玩家，六本以上 初中后期三星兵起捐
雾霾又堵车，开车都没跑步快
方砖全体炎爆术
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，，
鼓舞？官方挂机要消耗东西吗？
別相信賣寶石的
巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 。
中国完美刷墙营是互刷资源部落战，招9本以上活跃玩家
绝对领域HTT,拉人拉人，七本以上，人够了就开部落战
好好接你腾讯爹的活把
103胜中国魂 期待你的加盟！6星手们快来
招广东女玩。八本末。珠三角优先。
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战！。
各位狼友们，有黄色网站没
说书没刚被强……
紫霄剑派 33胜 诚招九本十本加入
包括电塔和援军
温馨小窝 收八本以上 ❌青蛙
m 必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，三天后开战
黑暗之城诚邀各等级精英加盟首领黑暗城堡部落战长开拒绝手 残 .
釣野生魚
啊多么痛的领悟…我曾是你的全部……
天天酷跑妈妈
招人，智勇忠信，8     9本玩家欢迎到来
无尽 金身无异常
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家1个位子混队别来，
可我给的疫苗狂犬病病毒
一统中原。 六星兵团
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！！
英雄不问出处二十五人战队，招五百杯主攻玩家
拉条子是种食物
跟法西斯学作为曰本狗你有那能耐吗你能拿的起放的下吗
这孩子给驴艹傻了，凉生，没娘生？
修改崩坏的攻击力，无敌，秒杀，挂机
带起一帮女婊子
我有几亿金币就是没卡魂
蔚蓝海域收9本  秒捐部落
好自为之吧你们相信傻逼不如相信你们自己
卖酷跑 飞车 号20Q币。
大家别上当  谨慎上当受骗
就是，地域黑太小学生了
lol祝你全家早登极乐
花泽香菜的呻吟好好软呀
月光林地分部诚邀8本以上喜欢部落战玩家,高手可去总不发展，部落战
把你爸搬出来晒了
部落战我想用哥布林流你教我拿三星
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
火速进攻招两活人
不交水电费不得了吗？劳资这里玩女人免费你来？
你度娘吧
最后发一次，谁教会我用辅助重谢，微信号290761302++
君若不弃，下次再聊
我是台湾的交换生啦
叫陈冠希的野种让人噁心
加QQ2207224207只许美女加^_^
t貔貅貔貅。
随风飘散，你的模样
我们工会是全区公敌
刷闯关钻石就够了
和DVD并非夸口处女膜
天下有雪这个部落就是垃圾同意的扣11
你隔壁也不用绕无人宿舍。。又五层?
大口袋空空
洛杉矶之戰：招8本4农以上职业选手，非正常发育者勿入。
野外 捆绑  束缚
我想看带点color的电影谁有网站给我下下
起不来啊起不来啊
他爹，张雅琪呢
人家卖肉卖一天了，也有怨气的。上来发泄下你就体谅下
孰能生巧
国以民为本，民以食为天
握爪！！
除了新疆人，河南人其它地区地区的都是狗逼
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落。
谁能免费帮我解封天天酷跑
没种体质都有弊端，莫名的崇拜和诋毁，低劣！
58钻石买的积分抽到了白虎 超能  和刀锋
满九级墙！满防御！满科研最少五千！科技太费时间
小鹿只需加补血和魅惑
艹你马逼啊
哈哈只开破击1000000
倾辰落九霄是垃圾部落，大家别去。
吃货还要红色的小人  那个在哪打
黑妹的头发大多数是卷的
鲍田挞蛋部落，明日部落战，急招人
我刚抽了一辆阿波罗
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。。
来我们这里吧，都是一些和谐的朋友，发展和你差不多，龙魂杀戮
草你仙人啊 B仔
那申請加入吧
一排红色字幕扫过，先生请问你说了啥→_→
任意副本七十次，吐血
无视就行了，狗吠你看得懂？
窝只承认任天堂的◑__◐
男同感染直线上升
江门地区的报到。
我刚部战有一个模拟不到，按倾差就弹出去，真怪
我本坏蛋  无限嚣张 招七本以上活跃朋友
徐才厚还敢出来得瑟
58必须两个T一个大大、小新、沐丝、小贱
坑死了。半个小时砍死，出了件衣服和手枪
我挖泥家祖坟
那都是富二代得卡片
输入金币圣水的数量，然后打开搜索开关呗
你个穷b说什么爱国，像那些有钱人移民去外国再来施舍你们才爱国
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。
向阳支队，招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手。
哥哥，，查我，，查我，，我好想要
女朋友喵星人不理我……【嘤嘤嘤】
皇者分部二。收九本能打同本三星。十本能二或三星。高手。連開。
有卡尔就练，没有就别浪费资源了。除了守守矿还能做什么
爆分爆金币
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，两杯1400
你们说的1.09版 是刷闯关？
更好的姑娘姑娘度过难关多年的功能
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟a
对着**心跳去，在这儿说算个卵？准备追上了请我们去群P？
不好意思，请再发下邀请码
为什么我搜索器输入数量，确认键地方被输入法挡住了啊。。
唉，想學日語，不過現在狀態不好，還被炒魷魚了
这一套妥妥的开挂挂机生存
371175431全民英雄交流群
遊戲的體力用光後就變得很無聊了
回复小飞虎：唉，没办法，要不是我的不来悬浮窗，我也搞个封号爽
收八本后期玩家喜欢部落战连开的加入欧洲君临天下欢迎你
魔鬼贵族火爆招人中，求7本以上玩家
青铜龙要单体好不好
妈了个屯
LOL专业爬坑户
店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵。？
杀火鸡同盟会，招15本以上强手常驻共发展！活跃来私！
告没用的，要是把它黑了当作要挟就没事了
布鲁西特？
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟w
谁特么光打字能分得清男女，蠢嘛？
猪头喂狗
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢
夜宵我请你吃我家门口的至尊板面
吸金和扶梯也要关吗
地狱火半岛招人，七本以上
你见过钻石场c车跑一千多万吗
双蝶你个烂洞洞的套套赶紧加我好友啊
阿乐昕德 十二月八
部落：善解人衣收人，部落战连开
尊下方
去你嘛勒个壁。汉奸
【曼巴特】一周三战，周日休息。募九本十本狂热战场爱
我很專心的！一個就夠了
傻猪 做咩感激动
崩坏学园欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：130546288
始终相信一句话，一代补丁，一代神
琪琪皮肤好水嫩
加部落兜里有糖
刚才谁家跑出来的狗
每天造50法师很难吗？秒捐法师，来即送。搜法师流！ 欢迎 每
熬厂长摸黑乱跑→_→前方高能
垃圾复读机来儿子点爸爸 草迩妈得
你太牛了，我们这些小庙容不下你。
簡單，我弄得時候，體力可以買十管，而且經驗翻倍，用倆把手機搞
过年广告也是不停歇，真是为难你们了
精英之怒，10人队，现已八人，全部满本，尚有两坑，速来
大元皇朝分营收强八最后一坑Ps谁能吧张小萱人肉出来。。
十二个，再多要亏了
刷个东西给你能耐的？了不地了？给你装逼装完了都？
吧唧。 我们比疯驰
祭坛的紫卡本，一栏纳库斯
游民收人一人开690积分！！
珍爱生命  远离撸管
白银骑士团最后个位置部落战几个月没输过来活跃部落战给力的～
天天飞车火狐20元永久。QQ1049640680
诚邀七十级以上玩家加入悠悠阁，更欢迎潮汕同胞加盟
何止苦逼
****妈，**妈的比镶**
十本後期來這
两个人，柔情老男人和坎坎坷坷
几分钟要几到啥时候
我隔几分钟就刺激你们的阴蒂几下
只要两队乌鸦➕前线，工会本通吃。以后再发展其他
真爱井盖 远离河南人
点个火…每次刷灰点的心疼，点火的话那简直，割肉！
开穿二，一倍，其他全关。穿透用时再开
善解女人衣，收九本二级连开秒援179胜，非长驻勿扰！，
淘宝万一遇到不良商家你就完蛋了
我是听说地狱火受小黑巨魔乐骑光环加成很吊练了巨魔，我放学后要打死
坝坝坝坝擦吧擦吧吧爸啊啊啊吧
中山 甲级竞技来拿星高手
死死死死死？
我度几好啊
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒泡
我升满采集了
卡列洪
为什么我的叉叉刷不成地铁跑了？
这个游戏比较有良知，创业的初衷是好的，比腾讯好了多少倍
猴子偷桃 坐井观天 冰火两重天
葡萄牙美么？
本来有个霏霏就够烦的了？今天又多一个冷红尘。
黑人专用
情义至上欢迎美女串门子！
岂能几个兵能解决？起码500个石头
我信佛，主不可能保佑我。
一滴都唔好，因为我系北方人
放心好了，强不光你
抽到了    阿波罗''开拓者''''武器全部！
今时间接岁就睡觉剩几啥事就是在你这件事那是你虐死那是你说你叔
恩，先升兵
qq群334973127，我们只修改崩坏，不修改其他
义族联盟-壹名门欢迎各种活跃玩家。
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本好战分子
连胜没败过。欢迎加入“土著部落一号客栈”部落战连续不断。
我努力收集碎片  把特别版英雄解锁完 记录却突然没了  读档
我生命任他摆步
古墓派诚邀678本每周三次部落战。。
扫描二微码下载
雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？
建队21天，稳过610现在在换血，过几天肯定还要提很多
系统个逗比整体shuap
崩坏学院攻击倍数在那调
桃花潭总会收人了。。快来加入
刷广告的爹妈被日。
姜饼人酷跑比天天酷跑好玩
苟富贵，勿相忘。。。收人啦
你是我的粉呀粉葡萄~
我发现好多好多果果
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。*
日本有神风保佑？
日本男人都是种猪
打開模擬 去參觀別人即可
百分比杀伤就仨
只开透视，真打，稳定在39关内。中间要偶尔掉血。
收人。榕树下。只要七本以上速本不要伸手党不要
腾讯的辅助都下架了 国民游戏公司就是吊
35区没填邀请的求帮帮忙553001923
听说果果是男郎
直幻想你自己是孙悟空七十二变想要打败我对吗。
白狐妹纸变火的时候用炮轰她。少一行多血呢
你们这些愚昧无知的庸人
情比今坚2014广收8本后期以上活跃玩家
好吃好喝伺候着
神魔之塔可怎樣用？
低价卖v11的幻刺号，号多，玩不过来。苹果91服
少年梦去你麻痹，你他妈的就是傻逼
羽落大哥别跟他废话了，把武器照片上传公告吓死他
宁波汇友继电器
红颜倾城招人，妹子多多，朋友没说，体验家的温暖0
愿天下有情人终成薯愿
七本升满，八本屌丝五级就可以速本科
泪饮千殇部落收人，龙营起收！！！
日本明天地震.欢庆
X至尊殿堂X 你值得拥有－
今晚球赛，你们看好哪队？
部落收人，要求7，8本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。。
希奥唏建筑学院在不
有异味？可能是前列腺炎或尿道炎，真的
十本极端主攻流求拉走
跟五十多个男的睡过，至今没过过情人节
世说心语招妹子。部落都是妹子 首领会跳肚皮舞
草有一头牲口出来了
你不捨得丟下小夥伴
天灵灵地灵灵，太上老君保佑大鱼，嘛哩嘛哩哄
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。j
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
还好 比新东方厨师差点
我研究的差不多了，现在学定丶位女王气球炸死
叉叉惨遭腾讯查水表
他妈给日本人日了才这么死心不改
黄金大墙太难刷了
小姨妈，来情迷天涯
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开活跃话叨部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，
带黄金女妖
韩国吃不起肉我们就得吃方便面？
tian_love联钓最高级的呀！
下一步，满级炮姐，满级闭月，满级第三张贼，满级娘子
儿勿哭，爹去也，勿留
求100Q币买天天酷跑里面的大黄鸭
外国棒子**老母
不是你踩地雷了就是多管偏了
日本的二比   滚回你的狗窝去，不然今天不给你屎吃
没冠军的垃圾部落就别在这收人了 要脸不
&4欢迎新手加入，半夏时光。顶级兵供应
吾名万人斩，我的右手已满是鲜血
名哥自卫队招情报员周情报50以上加
软件开发不是一般人干的了的…没日没夜的码字
技能妈娜娜满那妈娜娜慢漫可能今年，锦囊妙计漫长相互不行了你看
只有**不认妈的，败家玩意，没有妈不认**的
Zlvc.net草流你懂得
这种垃圾游戏也开挂，你是有多手残?
从未见过如此厚颜无耻之狗
求天天酷跑破解版Q957659138
紅人堂广招五本以上玩家共发展。！！！！！！
群英会聚收爱战斗人员
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜。。
飞行距离0 奖励倍数2 道具2 穿墙2   分数100万稳定
欢迎九本以上活跃党加入天然呆自然萌这里有7星弓屌胖可供打钱
15个觉醒的老区玩家想说。先练奶和女婊不会错。
814区。刚毕业。。。0元
谁有全民飞机免费的挂借哀家
苍天无井自然空
不以娶人为目的的上床，都是强奸犯o(╯□╰)
秋裤你还缺句台词围起来可以 绕地球三圈半
招人～部落最高九本全满～ 收金杯以上～不看本数～有意者私聊。
嘚瑟嘚瑟
花醉客 剑凝霜
不罵人麼
通告：304区 官方邀请码B9HL19 七星豪礼相送！
果盤是什來？
瑾梦如凉 瑾梦如凉加不了啊
谁见过东茂的世外桃源
/呆/耍/钻/唰两个送一个/ 加**   277677992
神雕是网络版的吧
植物里那个要15张  杰德12吧  要少
新部落招人，气氛活跃，秒捐兵，部落战不断，请搜：@时光奏鸣曲
謝謝支持我滴真愛
五百万红水了
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗啊啊
没法抗队长技，卡在英雄节点亲王
日月星辰#GJUGV80诚邀789本三星打手高玩骨干，连开连胜今晚再打.
牙衣boss的武器
能加攻减伤
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐。
我和各位兄台无冤无仇，为何要在我面前装逼
野德新，神棍德，娘子，闭月，哀木涕…组合怎么样啊？我看决赛视
草泥马，学生交不起话费，我知道
因为MT动画被暴雪强暴了已经！现在MT怕暴雪拿版权！
小明 大神 最流弊
必胜客栈，收八本一名，私聊，，
异性满级战力一万二千，卖号有要的呢
富二代趕緊把這個遊戲買下來
谁说的日本是中国的，给赞个
一群傻逼中国人
苍天呐！让世界只剩咱两个男的吧！让我看着你被强奸致死
收中八玩家哟，爱玩部落战靠谱点的
竹仔鱼是煞笔，
呔～女施主吃俺老孙一棒
大沥高帝国，新部落，条件不限
铆（liu）钉
竹仔鱼是煞笔？
我的是世界唯一的一部锤子手机，通过了张全蛋的质检
推塔，小小牛马，两谜团，可以200
提前祝大家，元旦快乐！
抓金那个成就有4亿没？
不累，永开不断。而且我不是常在线的。战斗日才来
天天来战 诚邀满级兵种玩家加入
很多化学教学基督教
招网络兼职，工资丰厚！加Q757611791
好  麻麻再也不担心我借不到援兵
我要异形和电浆
乡间的梦路 收活跃 七级巨人五级石头随便拿
922498101加几个互送体力的好友每天送3次少了就不要加
湖心亭上 收人啦，五级法师天天送，每晚还有女巫守家
谁来打我送资源外加勋章3枚无抵抗力无防御，
大鱼、你姐跟你妹、漂亮不、哥喜欢你姐
黑牌都是鱼，活死鱼都有，至少很费药水
定论早定了
怒草河 南狗
微光Empire收精英了哈欢迎六十级四农以上会打部落战的朋友
遗失的乐园、欢迎大家加入
一模久久拟了
你这个出门被奥托撞死的三级残废还不带上你狗妈去山洞装神吊瞎侣
逆袭白富美，皇家沉默准备扩招，N多满本大神带队，主打情报，有意
装逼者斩立决
中情局强势收人，九本长驻玩家，部落战一周一次
要黄址加qq807763340
童无敌？胖？羊驼？
台灣 歡迎八級本雙週比例1：2我們歡迎您
哪个部落收八本，必须是秒捐，天天部落战
中水道的井盖
子 我草泥马戈壁
崩坏修改党会16进制修改求个社团
自己看他们满嘴喷粪，
老婆的使用说明书（参照国药标准说明书解释）
安卓高清混服，二区龙谷平原
骑驴闯世界收九本十本玩家。
艹，装B的真多，明明打汉语，在这里骂？
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？zz
点插插换进度
每天赠送的一管，购买万能送一管，购买3次，也就是5管体力
好几千一瓶，曾经有幸捡到个空XO酒瓶，闻到下味道
日本地震，好像女人月經
xx只当个聊天工具
特产大香肠
陪聊报酬25个弓箭手！
起浪你妈
紧急集合金东
打了这局买黑龙哈哈哈
插门缝吧刷屏烦死了
按尿盆淹死你了
10倍攻击10倍防御。。崩坏学园
闯关40关全3星4s4亿分，**492651304
我要号，求送
雪豹长期收18+主功党
咱们两个橄榄调情或者暧昧就行了
神庙逃亡辅助太牛逼了
九动九动九不动啊
自然之力 欢迎各位 今晚开战
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入
刷屏全家女性是女支女
friends村，部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手
大家散了吧，理这蠢狗就输了。。
7关没办法三星啊，，，，，艹艹
汤汤，你行汤吗？
梦想 加Q群135181095部落女神接待你
魔界 收3个会每天打6～10任务值
搜索 极速者 加入特遣队。新进小队，求友友共同发展。十人小队。
羽落帝国招屠手屠杀中国狗++
小希芭比，为啥霏霏好像天怒人怨的样子
无双十班招人啦，嘉祥的部落
晾衣我烧
三个徽章，一个衣服，步枪，刀，火箭筒。。。一套够了
我都用石堆隔绝世间  我的王妃我要霸占你的美
我太笨对地理和路是我的死角
羽落帝国招人啦，还剩三个名额，欢迎抗日分子！抓去做实验嘿嘿，
摇钱树摇一下和一百下没差
有飞跃卡我的ra车只能飞到70万
100卖游龙腾产权。
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家无限捐兵
武警是大流氓不是大坏蛋
天天酷跑，天天飞车补助群84808781；
老汉我号能卖几个钱？除武神苍蝇天使其他顶
日不落雾雨林
补血补血，乐于帮助
起来 不愿做奴隶的人们
第一张紫卡和第一张Max的紫卡都是美屡
天天酷跑，天天飞车补助群84808781？
貌似所有顏色符文都優先生命攻擊吧..
送有黄色网站？
奶木 奶萨 都必做 橙奶少 除非有奶大大
以前鸟鸣涧的老人都不在了
花开无声3级部落连开部落战常胜中，强势招人～只招7本以上有叉叉
老断网，好蛋疼
我稳刷400。钻石的，每场刷400万分，没异常
cc来星辰云图。
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。。
蜘蛛侠极限谁有无限存档
啥是左耳电影？
开金身不清
大兄弟，立场要坚定啊
比列失掉
问:小日本最爱吃的是什么？答:粑粑
成员"许骏辉"退出公会【羽落帝国】
@黑哥家族，加好友，谈人生
赚点生活费。
防战，武器战，狂暴战
决定买魅影和火狐了
开往冬眠旅程
无药可救。。无可救药。。
再点击游戏中 一键探险
依古。来CURRY
钢铁烈阳 超凡大师
这样做的好处是 避免大家进入封号党行列 哈哈哈
1AZUQ6V  新鲜的邀请码   崩坏学园2的
乘风破浪，专门偷油
大陸狗斗斗
部落招强力打手，全天法师女巫供应，妹子天天在线，欢迎加入
永久禁止登陆谁能帮解封？
去别人厂里收旧空调了
新店开张，3p八折
天天酷跑，天天飞车补助群84808781～
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
哎，一天刷40多块灰墙真醉
別跑太遠 我跑3W5
求美服撸啊撸稳定开黑人员一名，要求女性，貌美，胸大，反应快！
蔚蓝海域 部落战不断。出勤99% 9本的来看看 非诚勿扰喜欢
寂寞是我曾曾曾曾孙
还有人笔笔这崩坏这么久，垃圾游戏
我就没抽过碧蓝怒火，和红色先锋
国家队  姚明 巴特尔 胡雪峰 王治郅 李楠
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。
板凳瓜子已备好
突然一堆刷屏广告党来了，瞬间安静
新开部落,部落战1周开2场部落战头场务必拿3星。七殺-VIP
第二形态很麻烦有崩坏娘的攻击回血我就不死，因为修改代码攻击了
闲情居丿＆朝廷 招789本啦大家快来啊
我仅代表❌❌AV在此带来的诸多不便还望谅解
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英...「l
暴走阁收八本以上常驻玩家，部落战常开
支你 妈 逼
招长期在线，每天早上九点开任务，站名，黑夜里的灯塔
错，我们在谈扶老奶奶过街
死妈废物在意淫咱们不着急..可见智商低下如智障
天朝神阁收活跃人员女副首领。指挥十后。指挥部落战.
我最多拉回本錢。消磨時間
有强力10本驻守 早晚都有人管理 塞伯鲁斯之挽歌
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。6
下个月圣水兵要出新兵种了
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。5
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。4
凡人的智慧招人 我們長上 秒捐兵 有規則.打部落戰 一起經營吧
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。9
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。8
卖处男之身
偶是女大学生族
血贼是第二次才出的！单武器就难搞！除非冲钱！
已經有刀塔軟體了，按叉叉助手裡面的安裝輔助
闪电行动  收三百杯以上的队员，资源奖励丰厚，速度加啦！，，
外面那种水果味的预调酒味道怎样的？
你个傻逼 别说话
梅梅不在提不起精神
推塔不就有钱了每天3次能有700万最少
匪帮实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，连开私聊.
热烈庆祝河南人每天给本公司深情供货3000个
巨龙会吐冰球啊
吃屎吧，中国狗
暴艹东莞
胃胀气
骨弓突九了，在酒馆喝酒
果果是狗同意发1
愤怒的酋长联盟。骑猪上高速
大头狗**奶奶
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。3
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。2
日本杂交后代说自己最有素质
欲望永得不到满足
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。1
封底必杀之
家园防线（第二部）誓守家园：新部落，来些能一起创建部落的兄
八本来必胜客栈
豫林豪杰，诚邀各路英雄，目前15连胜中，收8本以上活跃玩家，
我这次要刷爆无尽
36胜一负 捐收5级起 欢迎9本或8本后期。名人堂@帝国～
招收满船满科技主攻手 每天稳定27zuan+ 开末路穷途 谢幕之战
我准备跑1亿米，超越极限
倾城盟·荣誉招收八本以上活跃玩家!热爱部落战，同本3＊能力
七本不要，最次得能平强八
异地恋呀
福利战收火跃6弓私了
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心心
第几放不放假封口费暖风机打卡潇洒呢斯巴达小鸡鸡觉得剧场版刺激刺激发就发你发就发看
香港女优招俊男美女.要求能视能脱能叼
草泥马刷屏狗
苍梵獨诛。xiao.等你参观
骂人者，全家被奸尸
不管跑什么模式，超车别超太假，你要像没开挂内样跑，
狗日的鬼子，平均身高1米3还没38大盖高
福清挺多人出国的
傍晚被狗咬了，现在一看到电线杆就想尿尿，怎么办
系统提示:崩坏学园2辅助将于今晚18点更新，请各位叉烧不要着
张雅琪在我床上！怎么样！****！ 你爱有什么用！ 张雅琪在我床上！她是我老婆
后退，朱文在装逼了
胜败乃兵家常识～大侠请重新来过╭(╯ε╰)╮
站第一排比后边抗操的
精仿和高仿有个屌区别
崩坏学园有秒杀辅助么。
第2次永久封号
一定不离不弃
韩红-.-你口味好重
来大江南北第二春吧 我们部落欢迎你的加入 因为在打部落战 请注
部落[迪迦奥特曼打怪兽]随便妹妹要收个哥哥照顾。
教主弹丸
香香小窝？
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子从小不怕辣
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵的宝
天天酷跑，天天飞车补助群84808781，
银狐招七本上，活跃玩家！
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入。
可是你干吗拔光我的鹰毛？
说点有道理，我竟无言以对
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿、
听说有个捕鱼权利特行
控杯是因为刷不动了，刷不动说明科技没跟上
咖啡奶糖部落招人
今年流行白色   你就别换了吧
你妈是肉体出售者吗？现在去认亲爹去吧，湖南的杂交品质就是高
牛逼张狂无限叼， 部落收人给职位。
马来西亚早在慈溪年间割地卖国 割出去的 你的骨子里躺着中国人
鸡扣鸣鸡奸叫
第四代卡牌游戏，想大家一起玩得进群，裙329951740。。
六星兵团 无限支持 七本以上请进部落名称：一统中原！.！
中华荭人馆，招5本以上活跃妹子，大神带你装逼带你飞。
婷婷，180公斤，你受不受得了
刷你吗的屏啊，越没人进你越要刷，代表大家问候你们全家了。。
和你们这些人打   就算剑是断的   我也能吼住
六四事件
不好意思，不招你妈逼，你妈逼太黑了
温州人打天下部落招人了，有六星法四星龙四星石头人女巫，来者长
没有把你搓好来老孑给你回炉
后面的观众把你们的钢琴都举起来吧！
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～～
Cream、沉黎   收人，6本就行，有6级弓箭法师派送，让你发展无忧
生命神马守门死命上面神庙是吗说明失眠失眠
老马下的套，金币可以结算！钻就嗑嗑
收号收号，，，，，
豆腐乳是桂林特产
阔阔你什么时候回来溯水流光
训觉囖。goodnight
尤其是驻马店的孙子
韩梅梅招人了，来的送小鸭
龙城皇号天天部落战欢迎你们，
可是我只想取一瓢啊。
非洲难民，你都不配冒充啊
大声问句，有那个不喜欢看日本动作片的
超  我爱你
有菊让女爆
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃，来吧兄弟！！
寂寞，空虚，冷~
冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 冬寒饭团 。
女人阴道好紧
哈哈 开了个白龙卷线轮 五星
先有鸡还是先有蛋，我知道答案
惊现皮城女警一只 暴走萝莉躲哪去了
收神魔之塔号☺
改版个毛毛越改越鸡助
猫猫小心。  这里有坏人
欢迎新手加入  引领潮代
听说安倍雇人在各大网游上宣扬**言论，高薪聘请中国人
我350得水11得金
故事我们来写34连胜未曾一败秒捐部落无间隔开战部落严格
刷图爽的一比啊！
武汉 N.H.B.L诚招各路爱捐收的活跃玩家，真正秒捐部落
皮膚科放假對你的看我開車
在我后面发言的是狗。！
中国必亡，曰本就好要杀多点贱命就是贱曰本统一！！！！
我家里四口人，三个九月
部落招人共同发展，部落名     聖世孤城  欢迎加入
来吧  羽落帝国
永兴皮革厂招人待遇如何呀
大家安静。下面有请小日本表演剖腹自尽
有没有全九本一两个十本的？要连开狂战活跃健谈的
新建部落！尔等不服*?       欢迎大家，共同发展，求常驻
你游戏搜搜有一个风之类的，使劲揍吧，那就是我
日本人大王八
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，缺一
汉之故里招人，常驻、活跃、会打部落的来吧！
苍龙七宿收八本以上玩家，只要求活跃
死吧～死了我們說不定就多打一隻魚
某些区过恶梦远征要换T的
喝你妹屄啊
射一脸
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条啊
害历啊琪
日本女优就是逼黑了点。
竟然有廣州狗？
4.3新一轮圈钱大行动
草泥马，40级了，你四百多杯，滚，装逼货
这服了你们，不一定要刷机，刷个root，在刷个Google就行
我丝的算不上，沫沫
路飞海贼船战队招人，13本以上，每天开彩纸
你又沒說是異性戀
连钓秒钓加好友送体力262266.
400奖排搜索特种雇佣兵
卖号，鱼竿伤害7500，手轮伤害7000
联通坑爹啊，问候你母亲的生殖器官
部落战来了就战，有妹子   游子轩
7比1 徳国下脚太狠了
幹活哈哈v給好好v不會
航空报国
吹拉弹唱，样样精通？
刷唐宝虎  刷钻石扣+扣82183131
【北京Happy】 欢迎各类大神，新手，3本也收！欢迎欢迎！！
UNCN诚招五十几以上五农玩家或六十级以上玩家
做过闲云野鹤 逍遥自在
后来，猎狐者说：我擦老娘拿着枪都打不了五杀.......
日本好大，大到老子撒泡尿日本就发生海啸了
天上的云真白啊，真白，真特么白，真的好白，好白
求剑魂之忍辅助
送亲王，大公号若干
帅狗，垃圾狗
天天想着作弊，玩游戏你也要作弊
日本人爱舔逼
果断的把地址联系方式发出来，这里雷锋很多的。
河南人艹了你全家女性了！！！！！！！
欢迎常驻 纲统帝国
恋爱很无奈操你的答案是什么
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。。
鸡鸡杀手   你他妈**？
两部s车。两部a车。极光加逐日者。卖了，谁要
吃麻辣烫的妹纸来私聊，帅气小哥一枚
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
首杀草你妈
太阳雨，收人，墨绿旗帜
等哥有钱从个月卡，野德mx   乌鸦做好！！
我看到我这杯段的第一名居然是个5本！你叫我情何以堪
这坑爹的 就不该信
发个女巫梦
越难越爱招人，活跃就行。一起装比一起飞
发些电磁手炮可以破盾甲兵防御，叫我雷锋
我们队刚组建，估计请不起你这位大神
經常贏怕了
小葱平凡一个虾而已
牛，马，小小，双谜团。或者双小小，流浪，双谜团
还有偿服务～鄙视
系统送得100钻在哪里领？？？
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！一周开战2次！！
蚂蚱是马尓咋哈吧
夜半鍾聲.淫男團。  收人....歡迎加入.有5個妹
东北人加隐龙村，
老鼠扛刀满街找猫！欢迎7本以上的朋友来，里面全是美女妹子
贵州铜仁
整天就会内斗，有意思吗
天然呆联盟，招收八本中期以上的玩家
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉。
招七本以上活跃常驻玩家，欢迎加入部落战不断，coc龙之战队
钓鱼初学者礼包适合哪个海域
招九八本以上活跃玩家，部落战连开，请搜浪漫休闲俱乐部…
這是關鍵
大家静一下 我儿子要发言了
万圣节墓碑可以同时有多个吗
后缀有主营
别再拿酥胸半露的海报做广告了，部落是用铁的制度。。。
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。。。
求基友带着玩 原三区的
这样反复开网络结算，断网，开网结算，断网
直直的插进去
我成了玉米？
我们像两首最美丽的歌曲
缅甸三日游100，越南三日游150
特一营招打手打情报，低等级不需参加任务100w/天，加#2JC20C9
七厘米蔚蓝。 缺老婆请进，大锅饭时代，老婆平均分配！
紫卡我的过度阵容是哀木涕，牧师，炮姐，萨满，方砖
刷屏狗自重
妖族收人。找何老妖的部落。8点开部落战。来的抓紧
我的是增强版，能刷开发版吗
刷出第5个金箱子了
助手会把你库存耗完
3阿波罗3创世非常牛逼
你要想调侃。把你电话留下来我慢慢跟你坎？
那些在那邊說機器醜自己又不放頭像的bb啥A_A
自己知道就算了。。別讓全部人刷。
布鲁弗莱学校招人
1248虚空之门，工会招人来吧
i 人看见辅分开的空间赴日放假ijcjrjfk
拉拉啦 拉拉拉拉拉拉 我是自由行走的花儿～
默写，龙娃是你？
80蓝装卖了一批又一批
我會抽車
酷有酷跑的服跑辅助有吗
马上开部落战的部落快到我碗里来
她確實是氣的不輕
写汉语还学狗叫路你妈批
欢迎“唐卡”兄弟加入爱情龙卷风
合併的私聊每天开四七五刚升五十人隊十人可收图
精英水下乐园巨人米拉有谁过了，求教
112胜部落邀同本三星朋友。紫金山庄都是三星兄弟。连胜连开中 ！
酷跑没補助啊
缇娜早晚跟烟鬼
睡觉前全做法师
库尔勒的香烟，战队，王者归来
瞬间毁灭的帝国，招九本十本玩家！！开部落战了
互送饭团加1888685430
狒狒婊子，你为什么不入日本国籍
哪有什么刷钻石刷金币的都她妈骗子懂吗
部落战求捐兵。部落名 关虎屯。谢谢
酷跑被封一年，日他大爷
日本帝国主义万岁
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？。
姐姐就当5000元扶贫了…是…气死了
金科路码奴代表队欢迎你
31架异型14架曙光
我擦擦，崩坏学园谁还没输激活码呢？
部落收活跃人士  高级兵捐   飞越疯人院NA
曰你母嘿木耳变白
千兵易得 一将难求 世界500名招人要求500杯以上每天610瓶颈23**
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢知虎窟。
臭逼外挂，操你妈的舔逼脸么
山楂汁 收人200牌子以上的来
步枪  散弹枪
生个垃圾儿  简称  机儿
小小，牛，马，剑圣，影魔，骨工，萨尔全120突9
夏末夜歌     招七本，求大神
草你妈比，骂鸡巴
龙宇之光谁去死爹死妈。垃圾部落
黑暗崛起，招一人98胜，部战天天开，欢迎长驻。，
你们家族怎么不去祭拜杜蕾斯的麻麻？
打九几个血瓶一丢双王收尾
還越獄，用叉叉就不會改越獄
就不告诉你有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么
色网求几个，多发几遍，一遍记不住啊。
豆大屌，最大屌，死啦啦死啦地，巴嘎
刚在电梯里顶了个女学生的屁股。好翘，好有弹性。。。
急促电话谢谢回家虚度
怪事吖……这年头3本超大超大后期没人来收喔
和你们这些秒本的壕我还是不出来丢人现眼了
会飞的麦当劳收人啦
五千万能，，，缺金币
公牛+奶牛+炮姐+沐丝+冬  这能同时出两个组合技能吗
贫民价用个畅玩版就可以了
10本号便宜**，诚心买的来深圳部落，二营看号
却九本大神捐盟战兵咋办
爆你全家战神
起嘛也要打个一百多万分
皇帝，该睡觉了，皇后把床给你暖好了!
中国人——支那猪
部落收人。欢迎新老玩家一起游戏。满十人立刻开战
战戈峡谷是安卓二区吧
云南十九怪  部落招人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
指绝世高手？人家生下来就是紫卡
我有上将关凤可斩赵云
什麼也別開只開穿透就可以了
为什么要偷沙井盖呢？又重又不值钱!
奶罩哥哥别傻了
张雅琪。我爱你
一群成天就知道比比的喷狗
改版了 首升雷达
再买一包爆米花，，，
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎低级玩家加入一齐发展
天天互送❤加Q572155507
吹牛逼照篮子踹
饕餮盛宴，69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入
欢迎加入金龙殿，只有最后一个名额了
只有核弹轰炸了日本他才老实
石猪，狗球九本王道
泰开电器    加吧。
胖吊平所有9本中区以下
符文占一发部分
张雅琪你又出来了
在我后面发言的是狗。？
新部落招人。中华人民共和国。欢迎各种爱国愤青。
欢迎活跃玩家来集结艇，今晚正式开图，108情报
普通连掉两张乌鸦之神的飘过
刷500的傻逼就是作死的前奏
骑驴闯世界招收战友，有木有活跃的过来，
东京热口味重  受不了
哟，挑不动事，又开刷了……
不是姐姐怀疑，小朋友什么的最可爱了来给姐姐摸摸头
啥都出了。刷了好几把了。手炮不出。索性不刷了
互送体力请加Kc900钓鱼的........
在我后面发言的是狗。，
就你个三秒货   看到女的就射了  别提干了
那些想转移地域
竹鱼来，瑾梦如凉
我只知道韓國人最賤
美丽心灵，应城人的部落。
土星共同体 收7本以上活跃玩家
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳舒适的小屋
兄弟们，无论何时，请记住“我来自江湖”部落
操你妈的马化腾
哥脱衣服改变
踢爆你们这些大鸡吧
她家真送
男人帮 侠之大者招人共同发展，部落战连开
1鍵root大師？
包养，你养的住人，养不住心
中国全世界糟你妈
射你娘
十连出两张紫卡都是垃圾
安安。睡了。你们也早点睡。楠。中
你在叫一句试试  信不信老子艹死你
那些狂农岭的人们          新开、招人！。、
绝地那满脸青春痘 又黑
艹你们母亲
我的显示灰色的，是早期的垃圾装备，系统不回收
欧尼废物家族
你們一堆被日本人幹出來的
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩，
我这满节操能刷三爸半
ios34区,邀请ID  5439 63934 得血精灵
只要里面内屏没有亮点黑点
布鲁弗莱带你飞飞飞飞
地玉塔＝小炮而已。沒神馬。不怕
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！m杀光中国人！
你 妈是煞笔？二货
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，m
装逼格唔好哩佢
换酷跑的那个联系我
9 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
日本人真不要脸
我要上课了，才不和你们闹。加我部落来和我闹。部落名叫星帅
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来，一起探索，欢迎加入。没有限制
崩坏校园福利宝箱第7关咋打
或者四个角放库，周围搜集起，中间防御加陷阱
活跃部落 特罗派昂招收活跃玩家
华夏龙族招人，七本以下勿入
诚邀各位大神八本玩家，部落名我的小伙伴，天天部落战
不要告诉我 你们的紫色配件都是从蓝配件升上去的
五大特强   25人组招收200杯实力稳定战将。缺4个名额
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，，。，
邀请id是输入大号的邀请id吗大神们
把**放好。别拖出来咬我
小日本。就喜欢挨原子弹。好贱
牟庄园，俊翰
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。！。，。
我不会告诉找小人的！尤其是战斗鸡
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞
固体胶囊
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，。
千月要会用0 0
狗你老1母
龙门总局 招人了，来八本及以上玩家，八点半就开始搜部落战了
22关用c车跑
我是奶奶  叫我奶就行
间隔这么久刷几句广告都被黑
温柔的小窝招7本以上有叉叉助手玩家¥申请时请注明有叉叉¥
又得无限福利15刷胖次了
我是她父亲我同意讲他嫁出去
少年三国志备战新区，送礼包，妹子一起玩扣群419439383
部落Just DO       期待你的到来，我叫螃螃蟹。
傻逼是风吹风吹是傻逼傻逼是风吹风吹是傻逼
垫刀头
我有波多野结衣种子。要的发邮箱
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢。
谁能给个小电影网站
妹纸肩带儿欢迎大家，首领是漂亮妹子
抓金3亿。抓水近4亿。抓黑260w
下面有请我**说话—
水浒互加有群微信号wu13109876688
巅峰世纪招募七本以上好战份子！
专门把我们引去对日歧视
我救霏霏
星际商人开哪种比较合算
新部落诚邀80级以上玩家入驻。招收管理。部落名：趁我们还年轻，
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  两天一次战
下面打得好、我们稳赢
有星星的猫   鸟叔  萝莉   小飞
虐你就行。暴徒不是。黑社会的。。要不别骂出来打架
50万，抽了个经典鱼竿…………卧槽！！
男神她妈全中国80岁以上都草，把她妈草爆
招九本以上喜欢部落战的。部落名 嗜血天元
招七本以上活跃玩家，只要求你够活跃，没有更多要求。欢迎搜索留园离宫
让我们半夜下海的情何以堪
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮，
跑跑得点金币吧
草疯了。又是天空之城。天空之城是我**。我是日本人我认了
哇撒，你婆娘下面流水了
大陆狗。花心狗
来八旗禁军打援吧
土豪去交易猫买吧这里只是收便宜货☺
你可以选择贤。或贤哥。叫小贤贤的一概无视
我的眼镜价值一架劳斯莱斯
不知道什么时候出个副武器跟踪激光的…夺权者那些跟随激光
水浒互加有群微信号wu13109876677
承蒙回顾 2888
农夫山拳
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)明天不是还要枪神精嘛
专收那些懒惰 废材玩家
Y《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
一个个       长的像女魔头
支那猪们当我大日本龟奴吧
不干了，碎觉！= =
我想把火墙刷一圈；就停下
東借西借
九遊四驅阿克蒙德
那娘们税特别多
现在播报全国天气预报
部落名……领衔主演～首领……突然的自我
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！谢绝低本！
龙源坝的老郭？
搜索七厘米蔚蓝de.海
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多，
他是个杂种，大家要多多关爱下他
等等啊，我不小心把游戏删咯，只好重玩了
搜索我名字，来我们部落溜达溜达 贵宾5位，89强来有妹。。
我们原单位有两个孕妇都流产了
亂攪男女關係，可恥
他说的是简单至极的小学单词组成牛头不对马嘴的句子
刷人物  刷坐骑  解封  加2911309520
累好里你我里
哎，人兽沟啊。。。沟沟沟啊。。伤不起
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 。，
刷唐宝虎  ☞扣82183131  教技术
没有：刚送完货，停下来看到了
真他妈一堆丑逼号。个个都逼丑的一个逼
海神杆开出来了。5星
草泥马鸡北
心跳coc你不听我讲谜语
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！活跃稳定的来！
我昨晚打爆仓了
请问下你们遇到星际旅行商人一般换哪种的好
溪深而鱼肥
梅西今天该不会像内马尔一样被废了吧？
加布鲁帝基情…
据说日本内部流通的毒，品百分之九十是中国过去的
托尼 爱自觉罗
这里有人不敢骂习近平？  好笑了  习近平个狗日的
金毛据说特别特别温顺。。。。羡慕啊
二本满防。。。谁要，我就跟随。。。
我的滑板鞋时尚最时尚
养着一帮懒人
11区邀请码11区445637227谢谢
略吊略吊。
求魔灵刷光暗方法
呆呆，和暗女，这俩选择那个和橙卡，求大神指点
贵阳嘞嘞来贵阳聚英部落
钻石快到帐啊！我的石材给爆了就哭死
li家园防线：连战，秒捐，大神多，只招活跃，部落战高手！
凯撒是永恒国度的哪位？
给你一只1级皮卡、你去草丛里打几只波波就5级了
首杀在哪里呀首杀在哪里，首杀在那小朋友的菊花里
今天一下子刷了五十多块
长期招收活跃玩家，在线长技术好、爱聊天爱生活。不合群勿
香橙桔子   收人啊:-(
整张床出租
你让我把号换回来。别冲
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作。
日不路雾雨林    招人
结义盟 新建部落只需要20位诚邀六本以上经常在线土豪金干部职
佛爷，安好。
工会烦，老是要求改名，一气之下就自己开了个
张家界陈述句饺子
巅峰王者收专业打杯人士！
记住我叫陈冠希，专门艹河南人处女
日本生活节奏太快，人民苦的和狗一样
就够钱升弩了
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 哦
连钓3条大白鲨啊！哈哈
上次九宫探宝我8000钻才搞一把裂空
接着刷屏啊，大傻逼
我种下一个颗种子
能玩个手游都是罪孽
杨家部落收人. 不管高低只有激情
倩儿，伸出你的臭脚，让这群屌丝舔一舔
5星橙二满装蓝猫才2w1多血
那路的祝福等于万能紫卡？？
你看不起外地的，你来我们这边我们还看不起你这外乡佬呢
让他滚出中国
奶萨是土豪专用
vip12新区每天买七次体力勉强跟得上
歼击机哦歼击机锦囊妙计加拿大加精婆哦图我哦忙忙碌碌魔女票我哦哭呢健康快乐哦的加精呢啊健康快乐哦哦的吗可能是妹恩虚尽善尽美哪里茉莉去塔吉克斯坦呢就是我发哭女
进来看一看、包你终身不想换。如果你善战、那就进来一起干。一
就是那些就像你相见时难思思念念想你想你
直跳吸金还是手动跑吧稳妥
别瞎支招，万一戳断了算谁的？
你老母被人干時^^
100元=20000宝石联系Q380414189先货
对于要拿星星的部落来说是不屑一顾的，对于刷墙farm营，
睬你都晒鸠气
八本出了城墙全满，城墙坑爹啊
超奶璧月
熊猫，可以压着打，剑圣开技能的时候是魔法免疫的
部落招收稳定活跃玩家 轩⭐️辕
月之骑士连锁魂守
电影吧！网上能下载，上个月看过盗版的！
调理劳务系
百度打个崩坏学园修改，一大堆
中国参拾捌军   收人！
去自挂东南枝吧
小撸怡情  大撸伤身  强撸灰飞烟灭
天天飞车一条跑到直到头漂你妹的遗
楠楠加我**咱来单聊呗这帮人太没意思
中国喷子哪里都有  地域喷你妈逼
谁有安卓258钻的垃圾号，求一个。
试试减速侧超，。你的分数不止那个数
加q347994910酷跑互送心
大神啊 抓多一只鱼 我要找周公下棋了
决战癫疯。。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战
ID:梅花♣K   部落战马上起飞，高手坐镇，招七本以上
卟卟卟
江门，恩平
嗜血天元，长期招收部落战打手
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐。。。
商商我任爱你
紫耀之颠招9本活跃玩家
我好心告诉你，别招人了，澄海贝塔
麻痹你妹麻痹你妹
新部落收散人，高富帅、软妹子、屌丝男，总有你的小伙伴！
我先来，我。。。操。。他。。妈。。。的黑。。。木耳
有人算过还8万左右就积满了
麦兜是傻叉大家一起骂
好，加进来吧，黃金十二宮
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导。。
兄弟来群号389622441讨论辅助  游戏欢迎大家来
红龙徽章收八本以上三星同本的 连开 三个月 未输过
熊猫能出了没有出，等出整卡直接四
情義門     强势收人  欢迎各路好汉前来任职
为什么不把血精灵换成苍老师
爆库的时候死鱼大鱼满天飞  清仓了 一条鱼骨头都没
退役了，管集训营
我妹还在读初中
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35到40人，新团未输iii
崩坏拼的是脸和钱，外挂都早已玩坏
给v机动风暴刚刚收到v给v给机锋市场一可能发生v好几回热伤风
钢铁意志   下午六点开部落战
だ沙沙汰浜らたらら田畑さたび朝は他はや鮎だ
我的妈呀，可能要重新用16进制编辑器修改
蔚蓝海域招九本玩家！欢迎常驻
香香小窝收人，A神带队，有意私聊温馨小窝A
樓上樓下將會出現一個淫蕩的名字.
比尔吉沃特 德玛西亚 恕瑞吗 雷瑟守备 皮尔特沃夫都可以
我过激我道歉
野德打蓝龙老杜公会本公会战破门
给我们撑下场面吧
六星武器7把
百分百活人和谐素质高
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎加
玉兒你喜歡吶誰麼
你舅和你二姐度蜜月
永生梦境哪去了？
想要霸略天下内购破解的加我1324237719
每日稳拿23**，妹纸带队，周奖励情报最多10元话费
你把飞机打坏了……别怪遥控！
有此一游
怎样才能不让发现作弊
果果  求较
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，。
部战連开招九本以上硬手！請搜「全球top」...
苏秦帝国招九十本啦。
逆战多枪，cf画面好很多
我是张雅琪 他们都操过我
意义不明的白狐套
老子屁眼没擦干净给你姐添干净了
逮着个屁嚼不烂
这奇葩，机器人战机，神经病，你牛顶你
菲尼玛菲
FF划过的轨迹收人，等级不限，部落战不停
然然是曰本来的吗？逼痒了
求教刷皮卡丘一转的材料
新区首抽求祝福
有造好的飞狗吗？求互捐
咳咳咳咳咳咳………
要怎麼調攻擊倍率
客服洞被堵了。。。。
我调教他们成萝莉
首杀，尼玛的不装逼会死？
千鸢锁画     收人了，一起发展
回家捍卫你妈菊花吧
本部落集齐果盘三大男神，漂亮姐姐妹妹速来围观
鸡巴头打气筒      冲吊能
我只凑齐一套装备外加武器满附魔
下面痒，自己扣
三十个十本，剩下的全是一百多级的九本，部落战连胜。部落名：赤鳞
部落诚挚招8本及 以上   看的起的私聊  来了都是兄弟
鬼墙刷一半了，防御没满，差电塔，都差两级，收集器不是满级想升九
酷跑坐骑怎么弄
张晓轩，轩辕三光，快快出来呀，爹爹在此
我八本巅峰。带你。来苍梵獨诛
50人戰隊expendable#2y8c08招40級300杯玩家每日穩定獎勵情報開圖
懒。。。学校生物钟没把你调好吗
都安静了   下面请欧元大大讲话
部落战准备中，快来:避难山谷战斗部
石器时代欢迎各位八本以上的朋友常驻23人口的那个
诱惑，招人，30个核心9本，无视等级热招
最后一颗子弹留给我：收人
魔龙续航能力强
第十四夜。新开部落收人大神带你飞
敢和小学生键盘侠叫板阿你们
谁家这部落大鱼都嫌你菊花臭
奇迹の星光 本公会海量招人，欢迎7，8本玩家长驻
何时咱也能抽次剑圣啊
奶头男人也有 女人也有
血精灵去淘宝买啊。  一块钱一个
兄弟家园 等待你们加盟
靖国豚社
酷跑外挂咋搞
一样，不过很多人不去小组，或者说不在小组水
今晚开房战，来骚妹一名
蓬蓬乳
咋夺宝能抽住s级车
男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女
五十坐地能吸土
张雅琪**你看到管管呗
对的，而且是蓝色背景火焰图案的
收活跃8本玩家啸天堂欢迎你，部落45连胜，强9强10本坐阵
你们午饭吃了吗，大便香不香
小姑凉。。平胸不怕
来泪饮千觞，首领可出柜，**制服样样行，你还在等什么
孩她妈我爱你
果盘充值刀塔靠谱吗
来的太容易，你们会说，这傻逼游戏忒幼稚
那句就几个风好大不错吧喝茶吃
行止于心，心止于流水    四级部落招人。最低八本中期的来
暗伤冷血。欢迎 来。愤怒的酋长联盟。看看
无父无母可怜
射日（本人）欢迎7本以上玩家.
一个小畜生，装小日本
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入y
哥的装备是百变萝莉和来自星星的猫
卖号卖号，25区70级，实力排名17，太极熊猫
逗你逗我来，瑾梦如凉
陕北民歌来两段
激起你们淫荡之心的女人，在看戏。
我给他起的外号，复读鸡。
不说了我还要赶着投胎
平面模特喔
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的进，9，10
猫的天空之城欢迎活跃八本玩家加入。 全天秒捐
有盟戰天天打的群？
老黄晚上没夜班？出来喝酒啊？
样本的杂种
水刷牆bug半夜已修復
人马满级比潮汐差几个档次，有图有真相
你妈你是娘们啊傻逼NanV▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
操 丧心病狂啊 进30钻石场随便匹配就跑了7000多万
每晚十点来图
三大步流点溜溜日日的康忙
赌徒该输
来群讨论辅助和游戏欢迎大家来号389622441
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！！
我被封15天，刚解封
竹仔鱼多大了
寒冬√圣城   收人了l..
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．一
依兰纳库斯是谁的饲料？？
噜一管压压惊
花了45钞票！我真草了
英雄巡视者睡过了
1248虚空之门，工会招人来啊
有欢迎加我玩天天酷跑飞车，雷霆战机的扣扣3 53772748
全世界跪求几只五级猪打部落战，有的私聊，十分感谢！，
原来你是狗逼操的，怪不得乱咬人
苍老师老了，我要冲田杏梨的种子！
一见钟情钟的都是脸
有國外華人
欧尼欧尼…
我奈门摩尔
不离，你通宵了？做十个俯卧撑看看
去年买个表。为什要加扣
从字体上现不能落后！然后接着就是部落也不落后你们
那种嘴贱的小学生，要是混社会早被人分尸了
薄就是毛腌肉的遗腹子
我要应聘维护果盘和平
还叫冉冉  镇是变态
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵，
**妈，不是说送幻刺，我怎么送了个盖伦，**妈骗子。
10元话费，也太抠了
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃「
吵毛吵，现实中屁都不敢放一个，都躲在网上吵来了
月光馨城第9名来不
或者是日本狗学了几句中文，就来秀智商了，日本人脑子本来就不好
我爆破85，穿甲86，电球满，谁用谁知道，穿甲给力。
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃」
你爸一边哭一边你是姓梁的是吗
我部长期大量批发零售耗子药，有不想过年的M我
欢迎入驻斜阳之光1分部。2分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃。
请陛下为我做主
这个造子农、我真想xx他菊花
一钻石换 二刷闯关
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入i
我在手机下面垫了个冰牛奶。
一对q招17本以上玩家每天4点半开780图邀请游戏活跃加入m
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻百三十万金，最低四百杯！
众星之子部落收人，逗比勿扰。
你姓汤?
张雅琪爱被亲爹草
红胸田鸡
赵信一出
征服你在帮鼎鼎炒作
果盘官方再发一遍
謝謝誇獎，真有眼光
所到之处寸草不生
诚心**三本满防号送7颗圣诞树，2包辣条你拿走
西汉著名史学家文学家司马迁《史记》的第一百二十九章“货殖列传”中“天下熙熙皆为利
组团赵小姐可好
没火女 圣堂有大招 你也懂得了
因为妈妈告诉我，孩子撸管老不射，多半是废了
来咖啡厅！全国17强！30个冠军杯！
脑残日本人，老子怀疑你是中国人  卖国贼   **
真你个大爷真，嘴打烂。
束缚你好，我记得你是没爸爸的孩子。留个记号，记得你爸爸死了
电池烫不是因为电池受伤
像不像哔哩哔哩
对了 装备同样的章会效果叠加不
放假照的护花屎者
太平道，福利战连开，招九本起，非速本
来苍梵獨诛。差三人
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑
七本强枕求真相
缘分天空收人了  8末9中  欢迎
下面有情煞笔讲话
我也在中國也沒有尊嚴所以我也是趴在地上的豬
得得失失平常事，是是非非任由之，恩恩怨怨心不愧，冷冷暖暖我自知，坎坎坷坷人生路，
中国钢七连认准驰名商标
亮牌   自摸
滿防首領等你來，秒捐
刚玩酷跑求大神教
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、過百、模擬好手20+請搜#2PJL808
部落招人 ，China华夏帝国-后起之秀欢迎你的加入
咪咪痒勒？
部落血战八方收人，欢迎七本及以上活跃玩家加入，不活跃勿进
妹你个熊脸
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了。
我潜伏他部落里，混个长老！然后没头衔的人全踢了，闪人
想要现代，注册不起，纠结的要死
软软的土豪是我的爱，绵绵的青山脚下花正开
我妖狐30级，进阶还要二百个钻石
收号收号，收没关联过的号。。。。。。。。。。。。。。。。。
猛汉联盟-强拆大队招人强十带队二十九本辅助秒捐招活跃玩家
格兰芬多～美女多多～欢迎新老玩家常驻，
心灵之光 似水年华
你们是攻击力非法还是攻速非法
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974。
我满武器了
打一场龙战包药水整五十万
头发太 v 容易颓废 v 如沸腾沸腾让 v
橙卡费灵魂啊，弄后两天赋要150灵魂一个，升橙卡又不让选天赋
叉叉和土豆一起开 土豆开穿透 遇见海盗叉叉开下暴击
抽车的开始抽拉五次一回
男人就要战争   诚招16本以上能征善战勇士入伙！
红色君站住
（孢子）新部落专业部落战，八本起强力战争狂速度报道
收井盖护栏电线杆！
他旅行完回來
中华人民共和国万岁中国**万岁(≧▽≦
小心走火 弄你一脸
支那猪的素质就是低
呼吸水里的空气
秒捐连开部落（不停歇）招人，一步一步带你学会部落战任何流派
550一万四千颗
开部落战了，想打的快来。淫领丶潮流
最低的发了400W符石真他妈壮观啊
今天又认领了一个孙儿 他叫饿狼集中营
荒野大镖客
深圳新手，招人，部战连胜以弱胜强
要出名,先刷屏;出大名,刷满屏
三贼加MT加橙卡慕斯被我95000多战力干掉
《黄金鸟人》收人，，。，。福利多多妹子多多，
我是首领 你要想想 身为八本能管住这一群大神。管理能力方面 我就不多说了
不是按摩棒，潮吹棒，跳蛋，飞机杯，口罩，和紧缚绳吗
乡间的梦路 收打手 七级巨人五级石头带你飞秒捐
摇钱不是摇越多次钱越多？
清华北大校花在本部落担任副手
谁能给我个报复计划
叶落无声部落招人，送500宝石，招活跃玩家
骂的，WE又被垃圾OMG打败了，草
吴川土豪第二分部欢迎你
。。 苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！
星辰傻逼招人
广州处男求破处！！
别看黄片  上身啊
金币出幻此的都该死妈
霓裳雪舞（踏雪无痕）部落战无败绩
七级妹妹放法师用。。。爽！
袜子队的回老家，找人，额额额饿，迷失的蚂蚁
5 秦时明月好友邀请码2YLVJ
草你妈？刚刷一关就封号，我刚解封一天还封。以后还有人玩吗？
来吗！大臭小六对战部
。cm弥敦女女咳咳二局吗
我们楼上住的全是混混子
legend丶神迹。缺1 个8本到部落站。来了就开。不坑
陈苏芮，我宣你
蓝蓝路
鸟悄的出售你们的东西，城管来了加好友的也注意了，扫黄大队到达
霸主美人工会今天收人
你们玩的崩坏是官方的？
战力要够高的，地狱咆哮之盟
肃静肃静
請問模擬攻擊是什麽來的
就是脑子进水的东西，靠，还充当小曰本
你问霏婊她被骂的爽不爽
身份证号码爆出了
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战~
温岭C0九龙冰室
刷对应精英副本，有些是远征币，竞技场币，兄弟币兑换
知错能改就是好孩子
要聯繫Q**
这个界面是不是奈法利安。
没钱买野鱼的鱼饵啊
舞石.CN 老人新创部落，欢迎八本以上
几支糖浆
巡捕房 招九本三星打手 名额三个
大家好 我是小冥 加新群:97635634
帝国尼玛 大 逼   好好的中国人不当装你 妈 逼 日本人
部落战收费6星9本，土豪号M，可先打后钱，信誉第一
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注法师。
几十亿精子
快回去给你爸烧纸
个%%方法v他v发广告蝇营狗苟过姑姑姑父多大点事说说
图鉴里有个特牛逼的龙，谁有？
不要操场，要操人
马上五级部落 盛世独立团 一小时后开战 招七本以上好战分子 连开
烟雨红尘 火爆收人，收400杯以上主攻党玩家！期待你的加入
苹果新区邀请码547393999
这里没日本人，有本事的就当着日本首相安倍的面讲。
我的本命被捅了一刀 心疼的很想看看他一眼
你到家倒计时警察局擦几打几几撒几啊几哇几打几
你们都是傻X。Ko你个死gay，sm你爽啊。
部落：巨魔幻~炫酷火亮        收人，今晚开部落
紫首饰卖否
浩辉集团來了就是兄弟 一起吹水一起發展一起激情部落戰歡迎大家
我就纳闷了东北人干你妈了，让你在这叫唤你妈勺子
刚碰到个**说他爸司法局的。。。哈哈哈哈，司法局啥东西，我咋
得用铁勾勾
那女人的叫声，真让人顶不住
人文艺术家
102胜部落收人。乐不思蜀@新月
惜福百顺招收8本以上活跃稳定玩家，部落战连开
本部落招一名认真对待部落战的打手，有意思的请私聊，14胜1败
哪有土豪，，，藏了1个多月的钻石
10元100万   要联系
残恋你个弱受
有人打我 于是我选择躲在资源岛上
狐狸尾巴露出来了帅哥
爱惜身体啊
天一兄。弄他妈去
玉儿是我的秘书
枸你鸡娃
你那金针菇就只能插进井盖孔里
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助、
百炼成神部落招人，大神菜鸟欢迎你们
果果  在发下QQ
我出了个2星加1的禁止女王
韩梅梅部落收人，内有萌妹男神大神美女，有意的私信。
部落战收人，新建部落，已七连胜，部落名：局部地区有情况
20w钻黑卡还是正规哪里有时候黑卡卖啊
ios无尽开始，直接断网，一路暴走
有逼不操，大逆不道
sb新兵正传还带着20多级的打，一点含金量都没，吹个毛线
再确认一下你的QQ账号是否正确。
9本满防升的10本初期 求一长胜部落收留！
中国陆军作战队收人。9本
相关截图证据已经上百度贴吧！请大家一定小心不要让辛苦建立的部
当年为什么台湾要离开中国，免得脸被中国丢了，，
自強不息；繼續堅持
高二，智障的没分年龄
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管
收人    特勤攻坚组
天空一道闪电，小雅闪亮登场
我们公祭日那天的对手刚好小日本，然后被我们怒草
来锦衣卫虎豹营，部落战连开
去吧皮卡丘？玩到25果断卸载了。还不如玩单机正版
打绿幽灵白狐直接掉血
我可不喜欢娘跑
杜蕾斯经常被我扔进马桶
比窦娥还怨
张晓狗。你这狗长嘴就是来吃屎的
东生东生
战盟：千百度    招七本或以上流浪者  #000000
虽然算不上土豪、但那是爹挣得
合力共维
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家¥@
既当婊子又立牌坊   敢说不敢当
谁有最新天天酷跑的修改器
十年磨一剑，全球唯一部落名，招收经常在线的活人。本部落24小时
炉石  很熟啊
收能平9、10本打部落战，部落连开，胜场107有意思密我聊天。。
英雄部落来不坠星辰
有人收，部落名：“狂舔菊花”
好你个小鸭
都是国人，说话素质点，别丢人了
坑爹的充值，最少冲五十，抢钱啊
加我的宝贝我将逐一回复，可开视频。快到碗里来
3级狗正在研究，就等你30格子城堡
交警同志好萌
趙先生。。。你收了這麼久，有沒有收到木耳？
充值效率哪家强？果盘充值真最强！648元等于520！优惠步伐根本停不下来！
闲人部落    招人   无要求无歧视   闲人学生党速来
哦原來你就是那個大陸狗人妖啊
隔壁老王来了，快把媳妇藏起来
爱有天意❤️情有独钟      招部落战打手，至今全胜中，
最新方案。穿2冲刺800。。3倍奖励，，吸金，其他全关，无常
妖孽的鸟窝收8本以上活跃的玩家
我就是要日劈你个狗杂种的日
玩MT的没玩过魔兽估计都是穷逼屌丝了
China狼行拂晓  诚邀89本好战活跃份子，少二人开战
刚出五级石头，背上长瘤子似的
匪帮，实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入，私聊
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了人
烧四哇啦   欢迎你
我这淫僧的绰号到这来都不值一提
(欧盟)不打部落站，只拿福利 祭基礼创
战魂之刃，收八，九本中后期，部落战好手，一周两战，部落秒捐。
妇女公婆速度去十二天去去去去缺铁明天去汤姆猫热点的
收八本以上共创和谐部落
上海男人为了大头妹被喷，大头妹还幸灾乐祸，畜生。
临平技校招信誉玩家，
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏，一起冲排名，欢迎欢迎
谁和我一样趁4.1改版抓紧时间刷血精灵
屎哥 请食屎
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道。
吊儿要我吗？快满黑墙了，满防
肛捅帝国，别j8刷了
一晚的水能把你淹死
正常一周两次，不过最近过年大家忙，所以休战到正月初八
邀请码 415642882  一区
额，来吧，天朝骑士团。
只怪嫂子太迷人
是糕富摔
大家注意了⚠.有一支颜
歌潭战神只招9本能三星9本强力分子，欢迎参观
酷跑奸诈啊啊啊啊啊啊啊
收15本以上活跃玩家。队名:尘埃里的皇冠。
真正的强力控是小娜伽，，，
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！啊，
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️诚邀长玩伙伴一起 来就送500砖
送送送！！速度送
不喜欢。叫帅哥意味着生硬的招呼
中国这么差劲你们外国人还来？你们是傻逼吗？
本部落介绍打钱经验，搜鱼秘籍
进群201533141送30元首充，充值一折起
鬮髏
崩坏学院太无语
快來個人吵架，只剩裁判一個人在單機。。。
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌
你们全都是傻逼
触动一个月10块钱，也可以买来玩玩
金色琴弦。战，9-10本战斗營，連开，到目前为止20胜没输过
我这苹果，用起老火
我操，分清零了
全名枪战，华东三区的有木有
钥匙啊 钥匙啊 害死人啊
就只有這三個字，沒有甚麼符號
好多翔从我眼前飞过⊙_⊙
弓箭射起来很卖力啊 城防兵 被射的啊啊阿
呀买得，一得一得
腹有诗书自然就有气质
nnd开秒杀刷闯关还包邮了
来几个八本七本的，一起成长发育，一起长大的菜油感情
我是用天胖流
阿里故里囧哟黑 收活跃玩家一起进步 不要求等
為何離開部落
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。。
对战规定：前五小时内对号入座、如果有人要换对号、需两人同意才
看我国足黑马虐你荷兰。
请不要吧民族仇恨带到游戏里，你这样只会告诉世界中华民族有多低
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本!
战招300以上活跃玩家。 站队发展快 天天清不活跃玩家（后羿GG
漂洋过海收人咯，漂洋过海，成就你的未来！。。。
尸兄还不更新，东京没出第二季， 赤瞳也看完17级了，双马尾还
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女天天上线欢迎加入妹妹在等你!
把游戏各个效果调到最低，节能，画质，声音关了，静音神马的
俄罗斯名媛孕照网上疯传！告诉你什么叫任性
天安门的腊肉曹尼马
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。
汉奸狗 他妈的复读机？
不想做重复卡，用啥英雄代替好？
无峰之巅招人！活跃秒捐！
想戳逼逼逼逼
！！ 日张雅琪
鲜枣好吃又补血，荔枝很甜中药材。
崩坏学园直接改210000000
九重天阙，首领乌灵蒙古招人，布战连开，活跃给职位
死爹死妈了吧  来这边发疯找存在感
羽落是首领？还是那个羽落
我要大杀特杀，
在下个触摸精灵
默念500遍我要开挂
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园。！
据说白宫被外星人占据，有这么一回事？
那個勝89長的的部落
gps武科大收人，两个坑。全球排名600强。收**稳定，有妹子
擦，果果个狗篮子
黎呀，豆丁
小米的miui系统直接刷官方的开发版，自带root
八本末期玩家或以上
大日本万岁e
赶紧拖出去枪毙三分钟
我想尝尝暗黑重油的味道
菲菲。。这货为何被大家草啊。。了解了解！！
他们不是犯错，出生就是个错误
幸福Love收人 ，素质第一 幸福Love收人 ，素质第一
中国 败在人民  无药可救
傻逼日本狗跑来找虐？
智慧曙光守月魔殇超导激光聚能电浆炮
素得屎涅
妈弹，系统维护，
阿里巴巴  四十大盗
新仙剑《输入兑奖码：90248041》领取500元宝！数量有限
醉后知酒浓.欢迎各位基友!/
地域名的部落不太好发展，而且不一定地域名的部落里面都是南通人，再而且不是南通地域名里的都是南通本地人。
醉后知酒浓.欢迎各位基友!.
为什么你爱吃便宜的？我吃法国餐的
杜雷斯实用群
在去加把劲菲狗帖刷满100条
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展，
今天刚下的铺租亏死我了
下手轻一点～人老了～经不起草
朕一日不退位，你们始终都是太子
刷钥匙表示很蛋疼
Q瞅你是我的眼神经病院子里了吗你好吗切磋切磋切磋切磋切磋切磋
龙头死爸爸
我打的双四十万的活鱼、爆他六库
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢
在家好无聊哦，看范爷撕逼大戏。
宇内无争   火热招人中
iOS刷钻爆分275万；免费教解封2224114914
天天飞车送心加953209319
飞翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔翔
谁要菊花，我菊花太痒了
满级野人全攻加粉。无偿支持。
逼缝肿肛招人
天天系列的全封了操你妹
女巫无限供应
但是加速系統還是把時間調回來了
做愛聯係**：792765068
我要卧虎藏龙200000000000元代金券，有土豪吗？
操你妈的。代笔
忍2挂机玩弹幕，哟嚯嚯嚯
谁玩乱舞3国啊
红领巾 8000积分战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
三个模式275万安卓苹果
只开秒杀不封安卓的
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃
我把你妈操了两千遍
叫你们麻痹。日你娘，我靠你娘的熊逼。
护士带四控也可以60高突
抽了红色先锋没抽到极光
吞吞吐吐跳跳糖吞吞吐吐他他他他他他他他他他他他他他他他他他他
法术工厂剩二十空位 秒捐法师
范佩西偷卫生巾长大的？叫你妈个逼
钓鱼游戏千万别充线了，算起来比现实钓具还贵
i赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
工行是全球最**的商业银行，服务所以！！！！
华夏神族【刑天】美女首领带你飞
忍者神龟的壳是防水的，不小心丢了
乡间的梦路 招人啦  六级七级巨人助你发展助你飞
有时候卡魂多过金币
林。叉叉可自動搜魚保持在線與模擬，設置你要的金額和水
正在撸崩坏，冲上4w分
不好吃v个v等v嘘嘘西红柿v我看喜不喜欢上课去帮我v丢你觉US寄宿v等v许死去吧v的
玉儿是个人才！一整体都在果盘里
兩級部落到处都是 還好意思在這裡刷屏招人 不閒丢人
附文全开才叫大神 橙戒现在好弄 80级紫装 还有附魔
#289J9U**,诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前五名给军官。
皮卡超死了，现在只有小楠
收人部落战（羲皇·风云再起）欢迎新人报道
中国杂种狗万岁
卖酷跑号！少年，单车满级
15万能买几平方房啊
有黑粗大的射我的嘴么
崩坏学院修改群只要活跃者
刚有个小日本加我们部落8本小日本
地区攻击的都他妈明年给他全家清明节
麻痹老子穿越都没开还检测得到啊
互不不會後悔己飢己溺你就看
因该是爱你的家乡
草   妈逼坑爹的软件
不蛮你 我是有组织的 只是想出来透透气
而且做壞事早晚會被發現
我部落风雨同盟 联合军团你观看下
踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹，鞭打，滴蜡。。
海蓝蓝不敢加，他老公在，
停薪啊！你老板一般不敢叫你！不然会引起员工骚动
谁会解封天天酷跑。
搬砖是你干的。我干不起
對 記得大寫
果果我要压你啊
弹去鱼尾纹
你来这跟你爹我谈素质？你配？我呸！
我跑50万，B级威酷
”。。。。。。。。。如同我国色入个生日过但是风格舒服东方 v
8妹快点给我收人，累屎老娘了
呼吸德克士就睡吧v你多大科
對啊，小鵬也看見
这是日本派来的狗吗
花语添心分营休闲刷墙营已建立，欢迎不爱对战，爱撸钱玩家加入
请使用 土豆 辅助   知开穿透 无异常
西班牙输球赢钱  过的实在  人家是真的赢家
日落 搜索 我们是黑店
用个金身都被封了
打杯部落？我目前科技防墙王全满，杯3500，不过一般二天打一盘，靠别人送杯保持在3500左右，玩不多
滚球吧小黑鬼
按照战术安排。每周情报不要太少，来自然历史研究社。每天15点
如有雷同不慎荣幸
借楼寻孙
新区早晨冲级打的
。 招菊花采摘员工
菲纪检部
沒有魚魚魚魚
我現在沒有打魚。金滿了。聊聊天
最后十级半价500钻，破坏者
活着只为潇洒，新建部落招人
队名称：风无心 队长：宿痕
至尊皇族收人实力部落部落战必胜有意者来看看收八本以上玩家
收中期要发展的128级带着你飞，高本够了，南京人部落，要有礼貌
别理那只韩国狗，我们骂河南人吧
崩坏学园谁有拾荒徽章
长得个鱼头拿把叉子蓝色的
中国铁路总公司，3级落，天天部落战，招收水平过硬的非速本玩家
崩坏2最新软件，神器一键唰。加Q952579682价私密
我要射你们
名门这种没有素质的公会谁敢进，这个打广告的就是被狗草大的
这次部落站无八本可虐
你不叫我美女絕對是狗屎
我和老大开会几次都是谈到新人靠不住 老吵   如果新人进来。看见老人打的一塌糊涂。 你会怎么想 ？
服務器崩潰了嗎？
上个号200万出火狐、10个金钥匙出白龙
复读鸡，滚一边去，今天没屎喂你。
狂傲帝国收强8 本，不稳定不喜欢部落战别来
代过关  要的加q1335483955
你们可能不知道日本技术的广泛性谈什么抵制除非自己技术创新有
索马里 部落招人，一周两次部落战，适合发展型玩家
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻”当兄弟
再不来新章节，钥匙要出轨了。。。
我要出门了   哥哥
海上蓝图招人:收13本以上活跃分子，有意者私聊
电信流畅，骗人死妈
今天人品吊爆，九张紫卡
来奉天先入考察营考察
没幻刺就等着挨虐
小哥进了青铜门，说要去守十年，让吴邪十年后来帮他守
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河 拆桥，极乐世界
不早不早
烧饼修改器刷的赛道都是金币
拳打日韩 脚踹英美收人了，刚创部落求进！，
宁予外敌，不与家奴！
携手溪岸：招常住五本以上玩家
十八个非洲猛男草泥马
聂小钱。 以为自己是个女的就了不起啊霸屏，哼Y(^_^)Y
我在奋斗中，有时间把杯数升上去，把那几个任务完成，领钻
骷髅兵团诚招活跃爱打部落站爱捐兵的 活跃玩家
屌爆天收人8本起5级部落连开不要死鱼 招打手6级法师发送中
最高级耐操
玩咖6部互刷联盟招高本
钓鱼发烧友.的互休互连钓
无尽穿透，闯关暴击
买热门赚零花钱，买冷门才能发家致富
艹都去陌陌上约去别占用大家讨论游戏的资源
天空一声巨响 叉叉闪亮下场
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！！
草，沒錢，坑人的
这货把我大号封了一个月。气死了
你就是那三千弱水里面的一瓢饮啊啊啊啊
蜗牛骑士团招手七本一下活跃玩家啦～
我在思考我是不是该还洗面奶
22关用c车过
叶落无声. 部落招人捐兵最高可获500宝石诚邀七本以上
欧尼酱出来认亲(ㅎ‸ㅎ)把他们带回家好吗
下周4级部落，欢迎8.9.10.本玩家入住，9本以下大满贯。
部落名嗜血天元
有望之美
战火兵魂战队收人啦!不论等级，只要常在线的，
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，太君，这边，村干部的干活，，，
求购妹汁
你总能给我带来惊喜 我不想一下子失去你
色色黎喔阿通
荷兰 阿根廷
颜小狗典型网络美化穷b的故事
一米阳光成天闷的慌。
怒删游戏艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
复合肥黄飞鸿方法黄飞鸿方法黄飞鸿方法黄飞鸿复合肥合法化
插插女洞洞
本人9本寻9011部落。不是伸手党！煞笔勿扰！
怒水河别广告了
灭夏帝国，不收人
暴风前夜收人，条件看部落介绍，有妹子有帅哥，就是没有农场。
無粵語狗唔開心
有广西的妹子吗？有过一次令我终身回味
乘风破浪招一人50战必须八本中后期
找个女女艹 为了赞你这条说说，我走了几十公里的山路来到镇上，
卸完别忘了杀毒
食之无味 弃之可惜
失联。回联
小旭来中华堂
十本毕业刷火中，求一个不部落战的秒捐部落
部落徵求美女一名待遇優，三節獎金，週休二日！
Mcke因传播淫秽信，我们已经向微信团队举报，望广大玩家不要
我就60级突9流浪当主t推塔，谁说没急火？
傻笨狗，回你 妈洞里舔 B去，别在这里脏了我手机屏
四川大地震快來
请河南人滚出中国
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，。
我方八本5个对应九本，占尽下风，好在对手不强呵呵
1234号位我把蓝量都补的可以释放五次技能可以把
我和你妈妈都是整夜操的
招收19本以上主攻手 开谢幕之战。
要怪就怪德安东尼
登陆界面就用别进游戏再用 会弹掉
总部招人，招收一名满船爱打架爱装逼的的坏孩纸
九十级异性，卖了，求牵走。
釣魚發燒友開叉叉怎麼防止被抓到？
我叫马化腾得精子留，你也是？
爱要坦荡荡
5火球15会合终结青铜龙
远征今天出给鹿  严重怀疑 人品给狗了
大神，活跃常驻的话请来惜福百顺
音轻体柔易推倒
Sm皮鞭响
鄙视殷勤劳动朴实父老乡亲的小逼崽子……你问你**是乡下人不
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
性无能也爱，爱你全家，
七尺大乳 那得荡郎到地上了吧
丝丝丝丝丝
勇冠三军招人，欢迎7-8笨活跃人士加盟
我的光法五星一直放在背包里不用，乃珍藏版，觉得特垃圾
你們少污蔑我
我在釣魚那怎沒看到秒血的按鍵啊 你們會嗎
同样的肤色同样的语言同样的文字谁给你勇气乱叫的？？？
老汉来羽落帝国吧。
穿2+吸金+双倍+飞700米以下～其他全关了
一群猪模狗样的畜生
天下有屎招5000，金色七级法师秒捐，s.b喷子滚
搜索部落:苟富贵勿相忘
看他吠,我就当看小丑表演一样.真好笑.
一看就是他妈生他的时候被狗轮了
老衲不约。。。只来淫诗作乐
小雪儿，你别跟着那些坏人学。
金身，秒杀，暴走，破击都别开
剛剛開始還行
袜子十块三双招人，欢迎常驻
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人，秒五法
开金身也封
荷兰和智利
一毛钱没充，又见你了
欢迎参观我的水族箱，60条大白鲨
同志們，有那個部落爽的
我正在**全家啊啊啊啊啊
.张雅琪卖逼女
希望能如你愿望，报我的名字：蒋庄
放慢脚步
我从不看毛片，都是和尼玛实战
笑死人 狗還有分湖南狗還哪裡狗 大陸狗
九幽狮朝欢迎大神来到
一说看片，一群深水冰都浮上来了
放个技能血精灵和sm全得跪
而且有呆萌正太给你送餐哦
寻找大明湖畔的夏雨荷
有比尔吉沃特德的吗
限时通关如果过不去的话  就找个有索尔之锤的基友
推车，最坏的还是你，把菲菲吓走了
钓 鱼互 送体力加qwe2612701
昊天圣境，来六本以上的
争取这四天鲁够一亿刷火墙
”求秒娟部落求秒娟部落
他有弹出重复举报无效
我触不到迩妈b，我着急，我生气。
新建部落招人部落名欲屠天
你小子还真年轻啊，老A不老
神逗汇招人。部落站一周两次，欢迎八本以上玩家常驻
或許大頭妹是個偽娘
小杜杜失踪了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**27155197，
海盗旗加万能神像每小时产500钻石
我们部落叫一坨五颜六色的翔，
布心是深圳那个布心嘛
吹大个波 吹大个波波打波波
呵呵…大陸那麼大
薛爷的庄园收人
《战争世界》欢迎活跃高本前来进驻，活跃部落谢绝死鱼。七本上来
法师大便买啊 走过路过别错过 2块钱10个 2块钱 你买不了
我掏死你 你个狗r的
浙水e方    招收新成员活跃喜欢打部落战的玩家欢迎加入我们
小黄人公园
中国太牛逼了，钓鱼发烧友全球排名前五十二十四个中国大陆人。。
教苹果的群，我申请了。加我
日本的说出你的手机号
什么角色扮演，再叫我叫太君射你嘴里，
有会修改古龙群俠的吗
江湖争霸，温州人的部落，欢迎8本上活跃人员。
凌云开挂7500万。 不信加q1443473037
阿威 我记得你爸把你射在纸里丢了的啊
虚空太剑那个图掉
**娘的十八代，终于登上去了，又少了八十万
名字是日文的多半是日本人
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟56⭐48=2部落战遇强则强
C.N空格耀世   招人。    好战分子聚集中……不论级别，罩新人
我给你全国最大的外围女联系微信要不要
塞班驴你们好！
送礼包：ac1fbd6a
听说前段时间日本集资买钓岛？
快来咬我呀、上网加好友素质好多了
雕梨劳务蟹
小马哥放心我验证过美女
刚有个说收強九：所以我问问强十收不
奶牛插又招工了
龙头的妈让猪配了，生它这头蠢货
哗芝泥究竟是男是女？！
曹后村就是日本人的  操后村
分手总在卸妆后……………
普朗克全装
加953281484互给耐力
我说的是破解版的酷跑
叉叉1.15真心坑   闯关也封   腾讯一到周六日就加强
你摸摸我J吧硬硬的好长好粗的
但十四村的黑盾，呵呵 三万战力也不见得过得聊
他们说女皇满了一次射三只箭，是不是真的？
用c车试水  跑一百就被封了
没买的千万不要买啊！
全都10万打下的活鱼。。
按哪里找大鱼大肉
別在遊戲裡說！
by手游达人派顺金QQ:1045658927带你装逼、带你飞金币10元100万
要默念我是一個小小小小魚，魚群魚群在哪裡～
圣城联盟欢迎您的加盟！我们没有捐收比例限制，收兵无限！。
酷跑最新破解版要的加扣2755479029。亲测三个号无异常
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战！一起发展！
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打。
招6，7，8本部落战确保胜利，打星换钻出5农。爱拼敢赢的来!
大学生b嫩，草的爽啊
红樱桃，粉木耳，狼牙棒。
速五那个 你就是死全家的狗
所有兵都能出气球满级 女巫满级 巨人六级 其他都五级
部落收人 每賽季寶石送出 詳情請搜索"野人出山"
依剑天涯，和谐秒捐，轻松部落战，招九本十本活跃常驻玩家！。
58胜   美亞聯盟！！！收人了
三连发火箭。盾就是浮云啊
龙来，瑾梦如凉
留香阁招收各路兄弟一起发展!＠_＠
黑油快到我碗里来
名门天下冠豸收九十本打手，视频可考察妹子多
符文红色攻击，绿色物防，蓝色法防
白菜价卖了，上交易猫
新部落，上周建。大部落分裂出来
麻雀儿一摁 通不认！
别吵了！其实，我认为，日本岛是中国不可分割的一部分。
我一次没买过我的钻石都是一点一点攒起来的
要颜射，还是中出，东京太给力了
龙头，快把嘴巴张开，我把童子尿射你嘴里。
玩的是技术，智慧，搜索七龙珠
骂的真有劲，你妈不也是被你爸曰的啊，红不红
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
叫你爸过来我谈谈他鸡鸡
哪裡魚多？
搜故事我们来写，秒捐无败绩，马上开战了，来一个实力派，差一
专克敌法的
我家母狗叫晴雪
信仰一区 jjc 壕战力19w 吓尿
我在青衣书生
新部落一抹浅蓝欢迎各位加入
经典你全家
汉子，我说真心话，你特妈就是一**，没事求强奸，艹
广东汕头人住在云浮
我是新手，不花錢
收人飞魂战星
有种日本狗造出来自己的飞机，造出来核武器？垃圾，就TM会吹。
黄金，来。九黎部落
那个  新手  我建议你别建，像你新队也没几个人加
欢迎加入触摸精灵游戏辅助全自动挂机群qq201352915
下周4级部落，欢迎8.9.10本热爱部落战玩家入住，9本以下大满贯。
此奇葩也不能擦擦蹦擦擦蹦擦擦。
一次两次就够了，老是刷只会适得其反惹人厌
没听过机器人？没买过10单送1单黑卡?那你太落后了
你麻痹吃屎长大，你妈天天喂你屎啊！艹煞笔玩意儿
崩坏学园怎么超负重？
喜欢唠叨还不如陪爸妈唠叨
辜负你的回答如果对于金融界人士哥哥生日就是今日果然是关键是
揭阳兄指不定不靠谱。那只能好好经营这个
石少来我这里  潮汕潜龙
听说升级后能退回来……
圣光军团，欢迎各位休闲玩家和大小神入驻，六本以上，活跃必须！
一说混血，我首先想到小泽玛利亚，什么心态
对不起，我没把我家刷屏狗栓好，我这就牵回去，安倍，快过来
我是插着充电器刷的
天地英雄，饿虎狂龙四级部落招人
不给盾你是碰到团伙了
有钱人部落战专用收人了
金币经验一块倒退，这破游戏怎么回事
诅咒日本男人阳痿
2千万，新区
我在看古剑奇谭
五元素 新建部落美女带队10本坐阵 秒捐来常驻 骗子自重1
玻璃渣会说这个侵权马
美女厚唇还有30秒来到战场，碾碎他们
樱庭雪收人╮(╯▽╰)╭。活跃的积极玩家，6级MM供应╮(╯
**商品:LC Racing 1:14 前后摆臂 L6006 越野拉力短卡沙漠卡大
夜闯寡妇村  你个**  毛都没长齐的小屁孩
安苏独立营招人，战绩优秀
身份证号码证实
中国人没用 被我们日本操也不敢反击 废物利用
姓名：赵鑫 邮编：075000 地址：河北省张家口市桥东区人保东辰小区7号楼一单元501  电话18631382208
一步步稳定爬速度还是挺快的34个月就是稳定8
哥口味很重的
36区的朋友加我血精灵553277953最后一只练不动了
炉石还没上去。。。
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷星年
香辣鸡腿堡加可乐来份！
想约男炮的,15677777915
我回不去了，邀请一下，小灰灰
夜夜闻虎啸，不得眠。
剑气凌云是啥？
那孙子，敢上街嚷几句试试？
部落收人，龙港地区，请搜索:龙港一霸，非诚勿扰
一帮小学生整天在这得逼得逼的，你妈妈给你喂奶了么？
要要插就插逼
静香最后还是嫁给阿福了
车里通风口还堵了只死耗子呢，那算不算我宠物
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎89十本打手
二级部落战马上开，缺一人，八本以上速度来：有你小镇，
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部，
麻烦别骂彩字，我他妈iOS
湖底比蝴蝶好听
测试完毕（1256米）金典模式无异常
NO.1家族新区Q群263355964 诚邀长玩伙伴一起。就送500钻 10w金
我婆婆去哦日体育牙科索拉卡短发看哈发哈在哪下忙吧v不v
鬼魅是弹簧的外交官
沙之铠甲招人！
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。
一般干小日本都是不计成本拼命
生活在阳光下，把黑夜留给鬼魅吧～
等待对方风风光光很好纠结纠结纠结各国反对腐败背景还好方法丰富多采
专门骂这些菜狗
直接收，属于濒危保护动物
人至贱则无敌，佩服
放荡皇潮，
法师我用骨髓号，还有苍蝇
尼玛 跑了900万 封了一天 凑
花生了什莫私情。
45人，崔圧，双伟
做题博给奥巴马打了一会电话，聊了一会世界杯
都他妈憨没爹
真理之门，招收8本稳定活跃玩家，妹子多多，福利多多！！
神舟号✨，刚建新队，招满本主攻玩家，冲刺50排行一^_^
婷婷 我给你检查身体好不好，
我才玩3个月你教我买大大兑换码
空战王牌，招人欢迎八本中期及以上玩家加入，造好法师捐给你们
妈屄的全民飞机滚蛋
钻石攒够要抽奖吗？
敢爆年龄吗大家，看看都是同龄人吗？25自爆
烂鬼伙计部落招人，26胜！欢迎各路大神
也会自丢雷一次性放
死亡呼吸 black 招收八本及以上玩家
我艹。 又给老子出了个徽章。
逆天土匪窝。限制调到1400加中国
你把太太小姨子改了可以了
我去年买了个登山包，超耐磨！
长期招募恐怖分子，请加32334593QQ群
coc首个女子部落，黑社会01
睏意綿綿。。
垃圾游戏啊，比大更新还久
无信骗子@果果
S刷了火才发现灰好简单啊
精英部落，限制招人，预定周一开战名额，一起冲刺3级部落
荆州勇士。火爆收人 ！！
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募！
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接 搜索加入就行，全球独一
蝴蝶花邓华德
他死妈了  爱爱
一隊隊長---招部落管理人員，有意向的來
我理你梦露
富海泓麟招人
我擦 过年你是不是把车开翻了 一来就骂了所有人
367741034群免费
点草。必胜客栈！小**
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞有不得？
我是和平主义者，阿门
老子刚发了个网站，又求网址
一群笨蛋3000战秒伤你们，颤抖吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大爱痴女系列
av group 公會收活躍份子
傻手游！！一玩就爆了！没意思
出售苹果5代2800带防爆屏膜
看计划吧，我确实少张Max方砖
收常驻玩家，六本起，星族七杀
很浪费时间，建议还没高中毕业的童鞋远离游戏珍爱生命
鲨鱼俱乐部5级收会打部落战，活跃玩家，8本以下听话的来！
百变小樱
进部落，有福利！没有捐收比例限制，收兵无限！圣城联盟诚邀七本
爷爷给你翔吃
这台湾狗，叫了一早了
我要100颗钻
邀请血精灵邀请了一百个都没关系的
轮奸你的妈
玩多人站，密码1806.四人
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)
南征北戰
我抽到极品火狐～金币加成5%大鱼2%稀有加成0.5
招人 65胜7负 只要八本以上 华中战魂
两腿一张，迎接五湖四海
第一次封三天，再用七天，在一起永久
谁发个土豆的最新添加源
老鸨贪钱
河南人曰你妈没给钱是吧？天天骂河南人！
看我爆庫！還說我瘋了
互撸A互撸A
還想不到真有人當真
那些卖元宝的是真是假k
曾艳我爱你
每天晚上八点开图，21砖，招17本以上主攻玩家。
青春散场，我们等待下一场开幕。等待我们在前面的旅途里，迎着阳光，勇敢地飞向心里的
双月玉石爆率感人！
招人  一剑寒山河 部落
车神跑了个1500万分被封10天不许参加别人跑1亿都没事
我操你们大家的妈
這樣互刷。你就幸福了
一公升的眼泪tears
潜水的 祝你们娶不到嫁不出
在查查里开狂飙
花语添心招人中，招九本黑胖球玩家，六星高手，部落胜场79
狗别冲着我脸吠
大恩铭记
我极光刚才500万又警告了
红星闪闪放光彩，无限收人。。
H版艹你！妈
coc顶尖团队    分部落  欢迎各位六本以上玩家入驻
哥们儿，你玩步兵真有档次，支持你，玩下去哦，表中途改了，我会
上网有使用说明书
就原生两台s，两台R
日本人。我是你失散多年的野爹
你们这群人真行！都说一天了不累？骂来骂去还不是人类互骂
贾玲好萌啊
“紫荆帝国娱乐”招副首，欢迎老玩家加入
东北狗操你妈
卧草泥马。
部落招鬼，招人，招仙，招魂，招怪,招外星人欢迎定居地球
早早孕测试的准确率是多少啊
新世界雷隆海贼船招17本玩家稳23**
何为脸帝，秒中角色和北欧系列*^o^*
其實臺灣人大多數都比較親日
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦-
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦1
真的，忘了截屏了，乐坏我了
十人冲榜队，有激情的私聊，一坑。
果果你是男是女？找男找女？找攻找受？
谁教我推塔200层，我qq5559983我给50qb
大日本万岁!
大海深处吸烟 你是iOS还是安卓
请大家吧大本由内置外  功德无量
草泥马，平常不上线的狗逼
吴越老子**妈
绝情无罪
福清仁义堂，收七本以上活跃玩家
正宁路爱情故事。招部落战选手。
破解版到底怎么用，刚装了一个猪哥破解版，没什么变化
部落名：H、B、L新部招六本以上活跃玩家、
加妳媽b 我已經報警了 你等著被抓吧 騙子東西！！
拳打鬼子，活跃部落，只收4位活跃玩家，美眉优先！
被她弟拉走
收人啦，淫领、潮流
加入磐隐神宫免费上倩倩
各位加入“我来自江湖”部落
老子从白天刷初始刷到晚上，劝他妈垃圾
是以前的教导主任跟她换了寝室。那个寝室就再也不让人住了。直到
刀塔變態版無法上線
花醉客 剑寒霜 马上开战 欲战从速
你们推塔到几层
钓鱼岛是你爷爷，中国的，你们日本人当孙子都不配
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，，每赛季奖励宝石
河南人每天给本公司深情供货三千个
什麼不認真開！？說著不害羞嗎？
一个五星魂匣最少3-4万钻 多的话十多万
红烧黄花菜
奔四就奔四 还不承认
21鉆，美眉带队
我没升过防御，只升大件
艹。 手动有鱼。叉叉无鱼还掉线了'''
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一有奖励哦
刚刚解封，一把又封一个星期，日你妈
新部落不坠星辰收人，杯本不限，来者送副手长老
凡人的智慧招人 只要常駐 活跃 就可以..
谁在玩风之旅啊！加微信号q8962650来送心吧
李伟杰来神之圣域新手营
嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒
不装逼会屎
3911欢迎你的加入，首领昊天，我们致力于打造一个妙捐部落，有你的加入我们才会更加强大，来吧，期待你的来临，目前46人
现在的新人才叫爽，我去年刚玩的时候想弄一张紫卡都如同登天
就是礼拜天人太多卡的
ju熊家园招强8强9
石材没有。钢材100w
双三十万的死鱼，金二，不信别来
新服有个人竞技场胜场数200，咋整的
拍迷奸剧的
里莲华还加被伤
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加…lich55655
我想买盖浇饭
1t2-空3大小4.必月5贼，6小的
今天抓了条野狗拖到弄堂里让野狗草了tanven他吗的B
被人捅死的桶了几十刀
但愿人长久，下一句是啥?如果回复出来我认做他爸
枪炮总部招收活跃人士，认准ID：美美
l梅w梅l
卖号，七本四农，50块
鼻洞痒
兄弟来海岛奇兵部
孙子，回去吃翔
欢迎4级弓箭。福利战连开，会长协调，全民偷本，拿前对方两名胜利奖金总和的50%（双50万
秒捐部落招人、限七本满防及以上活跃玩家、速本不要、有意M我
总在一条直线上，别说系统  傻 逼  也看出来了
傲气中華、诚招活跃玩家c
打火机上面贴着比基尼美女，
插进小穴穴
休闲茶庄诚邀各位好汉加入~~~
抽俩开拓者阿波罗
温馨小巷，100胜部落招有2星龙七本，3星龙八本以上玩家，速度
基督教迪迦
情人节晒男友照片，看看有没有重样的
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣联系
一夜情未了
眼瞓瞓觉
晚安了豆逼们..下回逗逗
“老男人战队”现收活跃队员，每天奖励21钻一百三十万金，最低百杯！
用我国外国外的号
主九本刷钱营
妈呀又抽到个刚背猪
别骂了  (⊙o⊙)…人家霏霏接客了  干活了
杜蕾斯你用护士推塔没？
看来少生孩子多种树已经out了啊
做事不如东，再累也无功
我会刷坐骑
打部落战的来 百二秦观终属楚，125胜部落
支那豚的性幻想能力 是长期阳痿造成的吗
┏ (^ω^)=☞“山楂汁”收人来300牌子以上的，每天稳定400积分以上图O(∩_∩
结果让我碰个死鱼 双王4法师收双30
你从你妈嘴里出来的
一胎四只
这对于纯洁的我来说 简直是太下流了
苏雨希狗比猴子
傲气中華、诚招活跃玩家z
崩坏学园  ←_←
我也很讨厌那些开口就骂爹骂娘的～没素质～
睡吧睡吧宝贝睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧
七天一后就可以不带安全套了
少量灵魂石
我现在熊猫，猴子，幻刺，都紫四满装要不要进阶
武器战废了
求抱蛋姐大腿
爆个菊花照
一个大老爷们儿装妹子 真不知道什么心理
日本都是杂交品种
小米要刷成开发版就是root了
婊吵了，喝逼叻
我怀疑霏霏就是颜狗
嗜血♤帝狱℡，，，搜索嗜血，第33个，底本玩家进，高本玩家进
有送必回，求每天互体 加：diao yu milo
來 俊哥 醉仙人生
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。j
有沒有帝國艦隊的掛
硕硕的豪宅
温州龙湾几位伙伴集体升渣9，急需67本常驻伙伴发展！
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战 bb
首杀是荷兰人
垃圾国
能不装逼嘛！废物门……
加**1793797992互送爱心。辅助共享。 加**1793797992互送爱心。辅助共享。
中单ap盖伦
刚才的张雅琪你是真的？
AV免费视频请加微信号dingse1314
有网一比尔极沃特的？
收女女水多一名。     胸小没事
滑掉coc從叉叉重開
送我吧。。。。。顺便一说 1.4有VIP系统
柔情，你口味真重
缺钱10qb教刷钻刷级刷金任选一种，q1844155082
我不想跟你們這班傻迫一般見識
帥鍋。約嗎
5人队:深扣菊花舔指笑，求一名强力外援8点准时开图
欢迎各位来“我来自江湖”部落一起快乐！
千万不要过早升十本
独角戏手续死在
大果收果果
一对三要不起 期待你们
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，本部落友好和谐！
歌潭战神只招9本能三星9本的强力分子，打造
长远之路八营4，欢迎各位
河南狗杂种
自由的黑猫，招收活跃玩家。
本是同根生，洗洗睡吧
这个注册果号要钱码
我的目的是要中国人团结
悲哀的山寨大国，吹牛内讧世界第一
收话唠，搜部落 无声仿有声
海底不夜城，4级秒捐部落，部落战不停！喜欢部落战的来
麻辣隔壁德 急需万能碎片。
我们这连输5局了
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎300杯以上主攻加入。
谁有成人视频地址
五本刷黄墙，请勿打扰
炮姐多会儿出 武器快够了
加號送心，微信：1412583971
多存点符石，7干了一票就改名字
倍攻别说四倍，一百倍都没加过
咱们两个一前一后，干翻你英语老师
首杀在我怀里
就是说越改越差好脑残
刚看公告才知道 2价血晶石能原价钻石回收我也是醉了
白痴中國狗。。
对了，我部落有时候捐兵会比较慢的
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻
问一下谁知到崩坏学园八村小游戏
曙光还不如魔神
撸了一发双五十，牛比爆了
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家
杜蕾斯你个烂套套先别出来，我干掉双蝶先
飞车业务服务  qq2399683419
北风之神二队，招低本活跃玩家
你爹临死前把你射出来把
招人，招人，招活跃，常驻，部落名字，老爸有杀气，美女首领，七本
九本满防，火壁一半
一生一代一双人，四农起，活跃玩家，秒五法
在太极熊猫用加移动速度辅助！
别插嘴和别插嘴是两回事
抱歉，此处严禁发教程，不欢迎伸手党
再也不相信288的抽奖了
装饰品 是用来 迷惑 敌人
奶奶的坑爹的节奏啊
潋滟、浴火重生收人
文盲滚粗
china热血激战特战大队:诚招活跃八本以上玩家，强兵支援
带你麻麻一起来吃
牛B清蒸尼码红烧尼码爆炒尼码。。 哈哈哈
七本的来深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入
最近出现野生霏霏妓一枚   头像各种p
家电家具点解点解的
战队名 当爱已成往事 欢迎加入
三百钻石竞技求饶啊
称雄三界，部落招人。收副手
日本狗只配拍av
想钓野生你得准备好三十万金币买鱼饵
@指间沙
二个部落都是我们的，傻逼，
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收八本以上玩家
他就是这种自以为是，不知道爸妈如何娇惯的德行。
欢迎加入浩然正气丿真兄弟部落。六本以上活跃玩家秒捐兵。每周一次部落战。50人超级豪
牧场物语 收入
乐百氏 赞
惊鸿过影
堆塔他妈最讨厌冰魂了
小希，现在的人很少带多现金在身上，除非刚从赌场出来
一辈子没见过女的吗？被抠脚大叔逗的团团转
还偷窥剧情。考考考
起内讧吧”狗们
握握手
中华荭人馆  诚招八本以上实力派玩家入驻。部落战连开。。
有的吃钻石关卡怎弄过
乌鸦，三贼Max。魔能差炮姐。再练哪些卡？
彩云国垃圾在刷屏
部落招活跃玩家同发展，共进退。部落名：年华似水
汪雪晴 ，汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴， 汪雪晴，。
在系统设置里输入验证码
求死鱼，求死鱼
地瓜地瓜   呼叫你
加657675795  刷88888万金币  一百块。
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。。
我没调那么高，要看时段。
一个个都几把闲的蛋疼了  来几把这装逼
一天团本搞了3泰坦2帽子2蓝宝石2水晶球1冰柱，我也是醉了
刚才那位仁兄网址多少 好人一生平安
牛  马都够用 买点金币就够
熊元是傻逼
非常认真，充值一万块，马上橙卡mt
你一谍影老杜能打7000万？
肖怡我爱你
你妹的，哆哆哆哆，机关枪啊
部落战从来没输过54连胜，招强力八本九本。部落名水头30左右
我姑姑不让我乱加，你加我弟的行吗。。
部落招人，欢迎各位活跃玩家加入（优先妹纸），部落名：幻.晴空
蜀国郡：收99999999999999本玩家。十本满防满墙带队
二号小新，其余法攻，最好单体法攻
订闹钟，伤不起
我大学时期宿舍有2个sb 很喜欢讲鬼故事吓人 知道我听了怕
。让各三个人对他访华团发挥就有一句惊
下了，看会二哥二嫂睡觉了
欢迎加入部落战争 小儿童世界，群号码：部落战连开
还不更新活动？日。这临时工去医院探望他们母亲去了？。
游戏斜下方有辅图标的才有辅助
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党
xbox one国行宣传片
蜀国郡收八本后期玩家。
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦s
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦q
收同本三星选手。8个十本带队。每把必有平十本视频。私聊
我3000场不掉过一张
【酷玩】收人，2级玩心部落，实力秒捐，每天都有人发法师！
弗雷是网通吧
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦z
天朝神阁招收好战人员 女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。
一万个草泥马奔腾而过，至没素质狗，。？
收人收人。时代1980。8本5法来
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦a
随心所欲诚邀稳步发展的童鞋一同玩耍，速本请绕道
那個羽落是假的。。
招孫悟空
挥刀进东京      招收八本以上玩家！！！！部落战连开 。
谁要网址，我提供
双四十万的六本，，这鱼肥的吓人啊
对的，瑾梦如凉
汕头市澄海区
行吧.敲定了跟你商量.预计在星期天晚上左右
我们不定时会组织部落站，不多，自愿参加
面对地狱塔，五治疗才是真理
敷衍你闹哪样
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，。
缺黑，我想升上去
部落名入戏太深，ID羊宝
天天风之旅求辅助啊，有的说一声啊！
有人想組織合併嗎？
800米，2倍，吸金，冲完800米后就把倍数改为1倍，自己看
V制武器是巨坑
别呀，我还有块硫磺皂要扔给他呢
。 黑夜阻击   招人拉   10本以上的玩家。各种收。。。。。
异形 魔龙 爆破 电将
嗜血天元~长期招收喜欢部落战的8后朋友
你姐被老子射瞎了看不见
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼。
你可以不回，让我尽情侮辱你全家
我天天晚上喂安娜吃大盘鸡
那个张狗屁是我家不远，拐角死胡同里一家 妓 院里面最红。。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽
日本狗死开
王者先锋二号    小号队有满本打外援 要加的都来
部落招人了，只要你每月按时上交500钻就可加入
怒水河的    你部落吊不吊的
武尊，幻羽，天师
贵阳名人堂（小河分部）活跃秒捐欢迎帅哥妹子，。，，
～缔约※豪门～招人，速度来
重金求子x
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战，
8本后期求族，广州地区的有木有
瑾梦如凉收7本以上活跃玩家部落站
朋友睡不醒，，没来载我
你逼松你骄傲？
我昨晚无尽只开暴走和穿透，打到100万都没事
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇。。
zxc（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652
毛个神阵，都是违建
神策 收八本以上玩家了快来啊!!
中国男人个个都阳痿的
奢华灬红人馆，新部落求捧
忍者，求超越
……你好小，昌里路有个家具批发去过吗？
三少。我心好痛ng
无限吸金  不死
滚、你、妈、逼、
忍一忍风平浪近
以茎制动
小楠，别乱接话。。
完了，老衲的麒麟逼要发作了
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，，
其他的别开。只开金身和暴走就没事
可惜我抽到的是妖弓不是索尔
无敌并且一击必杀
我袜子2000多 你们这群渣渣
怪不得我没长圣诞树    真是墓碑原因？
感谢冬瓜大哥的解放军六级法师
享受融化富贵
一起骂龙头煞笔
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力，
49a12466ryn  流浪剑客整卡代码 。
怎么给我发了一个操作违规，获利清除啊
我刚刷了一千六百万无异常
竹子我起电脑呢…你的电脑击败了全国1%的用户
别他妈刷屏了，你得笨啥样能封你5个。
抠脚大汉 求会炒鸡蛋煮泡面的贤惠妹子共度余生，，。
摸老被老母高有
阿狸梦之岛
日本狗，如果你是中国人，你一家死光
只用穿透安全一生
闽南商会 招收8本及以上玩家 打不打部落站都可以。。
有祖安的加慕容清舞 可查
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战，，
薏米，来   荣路朝阳
只要遵守会规就可以。秦岭淮河
我就喜欢猫和萝莉。。。结婚封了一年
亮亮快餵中國狗
野生鱼饵多钱？
刚看了个帖子，六个七星宠出来得瑟，四十二级才三万多战斗力，笑死我了
臭屁蛋
中国缘 无法无天
每当仰望着五星红旗，就有一种热血沸腾的感觉
竹仔鱼是倩倩
口袋忍者可以修改元宝吗
小苏抓金八亿
怀化五溪广场
七本後期求部落！
武则天那么多人干过，不稀罕
妳的頭像是猥瑣的兔子還是猥瑣的熊
麻花疼    你他妈吃屎了么
五本颠轰你们怕不怕
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下。
我卖瓷砖，专门做工程
创神之地 收部落战爱好者
兰兰，哥放30蛮王给你去砍塞个小JJ
广州人讲广州话，五识听就翻乡下
德莱文一场两个五杀一个四杀  三杀好几个
陈俊凯我爱你(=ﾟωﾟ)ﾉ
蔡李佛鸿胜堂daliam
在自己部落里啃着瓜子dengbrib
就是暑假工
你点信箱果度啊
我昨天刚下载，金币有六千万，今天只有四千万了
哪个傻逼卖中国人
我就是两营弓箭一营绿皮一营屌丝
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！，，，，
微信文愛，視頻聊天有嗎
新部落招人 Pixtyloo   前十给长老 看综合实力给副首
双周boss已加入肯德基豪华午餐
400會有魚我頭給你
求七本神阵护本护资源
【酷玩】收人，②级玩心部落，實力秒捐，只收常駐，連勝中！！
组织果真无处不在
@桃夭，彩虹里你值得拥有
尼玛，又是会员，
红色攻血符文，绿色韧性物防暴击攻血符文，蓝色法防闪避命中攻血
啊，泥媒，卟离
护士推塔真快
你们都是傻逼，你们全是傻逼，傻逼傻逼傻逼
28厘米是猪吊
文化是不分国界的
机器人，问候你全家，骗人
群龙无首乱世称霸欢迎加入。今天中午部战
刷你全家死光光
吸血鬼的专属装备 吸血鬼权杖
作业本还我，小明
系统真他妈黑暗，老子70了，居然没送2000符石，擦
云南女人都淫 荡
身体是革命的本钱啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落了，lm
部落：南京A南京 ，招人，连开部落战。欢迎七本以上的盆友加入。
我举报，竹子鱼，今天强暴了一头母猪，还是连续十连射b
中国挖掘机哪家强？
要你输一串验证码都是骗人的
早个屁啊，通宵干活的
俊豪几月的
干死那个日本狗日的。
日本的国旗好难看
练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼练逼
凉风有兴秋月无边
现有小v弃坑号，免费送三四个橙二，几个橙，看中的私聊
iOS33区 填写541161550 得血精灵蓝卡
痴你个大奶奶，没问你，你干吊啊
有人要我满防7本2级蛮王么求高级部落求红法师秒捐部落
刚才崩坏喊了一句习大大万岁然后给我五星衣服…(´･Д･)」
世欲菊花交出来
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊讲
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，差一个部落站
差两人开部落战 部落名TBH.挚友与狗 欢迎欢迎
剛剛那個軟件沒有安卓的嗎
又甘激动托咩
苹果200倍只开无限跳和吸金运行触动精灵自动跳脚本妥妥的
今天下午举行的世界杯足球赛预选赛亚洲区资格赛第一
新建部落   后起新秀  来的都是兄弟姐妹 不限等级
来吗？这欢迎各位网友名:远古地狱
尖阁列岛（钓鱼群岛）是日本的固有领土打倒支那帝国主义
我的邀請Id:52695035(在攻略選項)
二本渣渣求收
九浅一深
日本狗老子干死你
差一座位
想充值就冲到APP
给我留个电话，急事信息你
可以啊妙杀穿透金身破击全开
八本入“汕头潮南第一分部” 七本入“汕头潮南”搜下看实力！
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收爱国者
求  约 炮求  约 炮求  约 炮求  约 炮求  约 炮
他 妈 吃屎长大的
老师罚抄考卷20遍…
英国更是农村 除了曼城和London
無油狀態
那样分太少，三倍，九百
我枪法狠牛逼啊
那我们算认识喽  我叫罗景文   青海音乐学院大一
阅薇澡堂招人，欢迎大家加入
狗曰的小曰本，草你奶奶个哨子
九州风云，部落秒捐。连胜，即将满意，查看满意后可申请加入。欢迎
我已经行动了，实在不行，加我的群307256028，我把病毒给你们
帮忙起个名字  有诗意的  带上思卿二字
乳房肿大代码
cao他妈、自从日本人接管游戏就没有正常运行的时候！
用雷摆个心
要什么鱼竿 开个连击无敌了
别乱骂，狗咬人，但人不咬狗
我来自桶里
我抬起头在45度的角度里，
新晋50人队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，
苍狼王，招一人
11 疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入
他姓马
求快播网站  好人一生平安
去年游戏一出，我花了差不多一千块钱买车，买人物
以後我給別人說說讓大家叫你小飛機
吉米 重口味
南方白天夜晚温差大
想操逼加入操逼部落
三十年河东三十年河西，该你们倒霉了小日本
战队:泾城之攻入东京，邀大家一起攻入东京，一起创建中国日本村
原来被乌鸦虐成狗了…现在又一路碟影重重…
Clans in cs 部落收七本以上玩家，这里团结。，活跃，共同发展
飞车金币10元100万
我墙先满。
七本带龙，八本至少七本满科技玩家来黑蝙蝠中队，欢迎常驻
伪造产品
平胸不省布料，一般平胸都包的严实
消除钻石送心群194394313
苹果粉丝团招人，秒捐，只要果粉，不要安卓狗！
抽到七月流火
一会回复迩，不切了就
人渣，为什么不让她清醒再奸
至少中国在改善
镶金的啊快餐还八百
趕羚羊
zz 七本全满，5农，求战斗民族
我最早开是军车
一个个都像饿狼似的，哪儿还有
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。。
助神，柱神，棍神，大屌。
豫林豪杰，诚邀各路英雄
刚钓个大白鲨，激动。那些等级高的别嘲笑我哈
我的用a车跑了1000万被封了
亲，刷的慢点，要不大家烦了还要揭发你
，群号码：九二九七三八二二
刷了，重新启动游戏也不行，就卡在三章夺船那
红橙黄绿
正在打灵中
格叽格叽好像很想看到我被打
“欧亚德集团”，全主攻手，现收活跃队员，每天奖励21钻，最低四杯！
因为你刚刚说的你们这些中国人。南宫洪
崩坏求出大boss20倍
凤舞春秋      新人部落招人了。大家一起发展。。。
**全他妈骗人
把连击点成白色？
竞挤场有人挡我前面不让我过
毛豆小班-5级部落，6法妙捐，万捐百胜，部落连开，招8本以上好战
杜蕾斯羞羞达
5000鑽石能抽到s車嗎？
问过了阿第一天就问过
指尖沙 不要以为你夹杂在人群当中 我就看不到你了
我就用外挂给他跑了个一百万，让他看到跑一百万一定会被封
听说江湖上有样东西叫魂闸
新部落：举起手来 （彩色旗）无等级要求 活跃爱打团的来！
大日本就是给我吃jj得女人
划船不靠浆收7，8以上 连开部落战
过年的时候抽皮肤70块抽了一个龙的传人
下面请**发广告
逃学威龙一刷情
开穿透1，冲刺超过800就封，开吸金，连跳别总用
嘉信哥下血本阿
齊來反中共，打日本，不再做蝗蟲！
牛马坑爹啊，老是不放技能，一下一下的打
卡利塞李斯是干啥的，，，值40个碎片
一群大男人怎么谈杜蕾斯！
秋裤家里有母老虎
QQ群 欢迎加入D.S.M，群号码：111075782
新队火补避孕套正式招人。。想进的都可以进。。无限制
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观。
粉葡萄，全新部落，专收8-10本大侠，专打15人战，战争不断。
艾玛 捡个富二代阿
搜索强盗，指挥官强哥的，目前少一人
张潇磊你个猪
有人用金身加破击。96万。你试试
余桀拖家带口的来了，我还把你拐走到别的部落玩去 不回来
至尊殿堂   你值得拥有
分文未花
你隔壁王大爷操了你婊子妈把你干出来了
遥远？曙光差两架 90
她男人阳痿早泄，在这里寻找性伙伴，有意私密她
我在鼓楼井大路
辛巴赐予我力量吧
钓鱼互0送体力加qwe2612701
（后羿GG）站队积分6500以上任务475的**群390583652
一个个大男人︶︿︶装他妈     的什么婊子
我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。
5个闪电已经饥渴难耐了
群主不在啊靈夜
海之泪 把你mama当做我
琪琪    出來 幫哥哥證明  這輔助有用
垃圾你1妈1逼 别带上全部好吗
特遣队ID   全球安全战略署   还差一人，欢迎大家加入
他就是要发到你们烦然后一个个的号就到手了
（开心快乐每一天），天天盟战不限本欢迎加入
小Q是天空一声巨响，寡人闪亮登场？
顺便弄个女德
云南十九怪        部落招人
過完火山剛好9
别以为穿身狗皮就不认先辈了
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，队友不坑
河南偷井盖惹你了？
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家？到來喔！(≧∇≦)
凌云帮送宝石
崩坏改啥？
提莫队长正在送命
北天门，37胜，8本后期起收，不活跃者免进
幕后黑手 收人 请认准红色国
皮卡爆法师菊花？
酒仙熊猫和军团练么
暖风处处，谁心猿意马
奖励两倍，穿透2，扶梯开起来，其它全关了
你把连锁的全部突九绝对牛叉，
来来！六本！焰过留声
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展。
逐风39级，阿波罗百分之五十充能
假日本狗，日本人的屁好吃
专拆钉子户招200杯以上活跃玩家
我也是无意中下载的海岛，迷迷糊糊玩了快一年了。
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了9
搜索 国服第二  点击加入。
收人，蛮荒魔域。我们不做天花乱坠的宣传。。。。。。
PA泛滥，不可侵犯要点
陈凯哥是我**的亲弟
来来这云卡的有段时间了
你們來精英阿 拜託
4級部落，和諧秒捐，無限頂級兵支援，港孩之家，招强8以上✨✨
支那猪死光黄
七虎你家人死完了，还不回去吊唁？
dear,蜜,招人,七本及七本以上玩家,欢迎加入
5法系带机油大大
饕餮盛宴各种破满防九本。部落51胜。强力对战部落。招强人
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助1分钟后开
一个世界火爆招人，内有美女众多，八本以上的来！！！
会飞的麦当劳收人了
日新月异 群 451173222 欢迎来交流 进群一直带你抓
逆火重生、我盛情了
加QQ2868509042免费送30万筹码
你把手机砸了在喊逍遥最英俊让后再买个新手机再下载游戏就会有
微信Roaming1314  20元常驻狼窝墨迹别来单身狗的福利射
新部落招人  安逸安逸  欢迎各路打手 没有限制
收八本硬核
插 入湖北妹子的子 宫
泥们垢了
集齐送苹果
测试服送血精灵 有人要吗
不得了了，刚才十五连钓太阳鱼，因为四连钓BOSS，今晚什么情
我加群了 找管事的谈下
大澡堂扔舒肤佳←_←
部落视频看多了自然变强9了
白里屠苏，不会是大话山东一区的那个男人吧？
china紫禁之巅
小马，不要好意思，我想去强点的部落
闹腾点好～
等待家人到来
会刷爆分的留下qq
前五名给副首，，满十人就开战
匪窝，四级快五级部落招人，部落战一个月未尝一败，七本有龙起，只有一个位置，平时要八本三星龙起
最近网上盛传，广东人形象危机
鲁智深你吃翔去把
。 快来看，凯撒大帝头上有七朵花
3个橙卡没钱开天赋
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进……、
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬场
这个送的比斯巨兽是干嘛的？？
部落名字，吉林三岔河 部落站不间断，六级巨人秒捐小号来发展吧
部落名：逆天土匪窝战神欢迎观摩
血精灵法师要打青铜巨龙之巢吗？
出门还拿中国护照保命。。真不知道日本好在哪
8181a31090pyb邀请码送剑圣
新部落收八本以上副手10名～以下的长老～欢迎常驻～有意私聊
原谅龙头吧，他可能妈妈做特殊行业的心里不舒服上来意淫别人妈
一刀把**狗头剁下来塞进你爹爹血淋淋的的屁，眼子里
游戏而已，不莫要丢了做人的基本原则，不要做人无底线
名字快到碗里来
文明群 欢迎无聊女 的 男的加入《三2事试久妻一一零
天择活跃收人 欢迎加入 收四本以上活跃玩家
我看他们用小米，红米的天天爆东西，情何以堪
败家才投钱买rs
顶你个肺呀，又被封了
背后经费是**功和美国国会
我熔炼得了把神器
一两二三四五六七八.......
你不傻逼，你是狗操的
24小时聊天部落，请加，，我自横J向天射
仓库  剑圣 小小  成灾了
晓轩是我偶像 别胡扯
把你卡出的那朵花送出去就有人陪你聊
雨夜屠夫
他要查水表  你就叫他捅下水道
部落名：炫酷呆萌。欢迎加入
图标四个金色桃心还有麦穗，我是指挥官妖夜行雪
刷钻教程换八位QQ
你他妈眼瞎了？
美素追艸
惜颜。给你内图片发我呗
3161211917原q被举报，这个号，大家快加，扣的好爽。
韩国夫妇哥本哈根懂得好好奋斗废话
博大茎身，等候你的佳阴
草刷你妈逼啊，有完没完
☞战役盟☜诚招八本起部落战技术精英plus
果果小时候啃脚趾
你这个菊爆野猪骑士座机的闭嘴
维护后安卓用户不能及时更新打起来很爽很爽好怀恋维护后的大餐
来来来加好友啦，逮鱼的都把账号发来！！！！
逗比，给腾讯打工挨你事了？
身橙卡好麻烦啊，不仅要灵魂之石，居然还要500个万能碎片
昨晚刚抽三台s车…用不着…
我擦  **逗我玩吧  恶梦第一关就是九十级的还带着狗逼凤凰
大头妹在逼里下毒 我擦 我不搞了 给你们搞吧
火之意志（血狱）一周两次，七八本共同发展，欢迎常驻
小贱狗又来装逼？
骑驴闯世界收七本以上常驻朋友，部落活跃死鱼勿扰，
苹果的要更新最新的部落冲突～再用2.2.7的叉叉补助功能～
全国七百强。
喜欢团战吗？铁路职工互助会，团战163胜
装逼一时爽，全家火葬场
coc非部落交流q群：215159695-纯属娱乐群欢迎你
**，几八羽落部落的狗零岁，老子万岁，老子邀中国人屠杀羽落
确实 建部部落很累
今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆
带刷钻石
一会让梅西帮你舔
sb安卓狗。爆你菊花禹热。
把红水买一些体力别全抽
最好把事业线露出来。
你射的胶水么？ 还打结
傻屌鱼贝贝，傻屌Hiyxasy，两个**
天坑地缝银子添
尤其是硬仗 基本没有掉链子的 出勤率98%以上
果果我想操你
像你这种把昵称都改成这种有地方矛盾的话的人有什么资格在这装逼
被锁定只有秒杀的份，多带补血武器
明月照尖东我的部落
我們收八本中後期的
部落名：流光瞬息。招收各种爱好打部落战的兄弟
想寻找四名模拟高手组五人队冲刺世界第一，队名叫，⚜水瓶座⚜
钓鱼互送体543473358钓鱼互送体543473358
琳琳听到了我的呼唤
你冲杯还是造弓箭手，小黄人快耶。偷本就可以了啊
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011'
刚建部落，豫申之巅，收七本以下新人朋友，大家一起发展
温馨小巷收姐妹儿了，姐们儿都来吧
袜子十块三双，招主攻，要活跃开图呀
有没有14岁的妹子啊，加我部落酷玩
csma/cd和令牌总线的优缺点分别是什么呀
帅比帅比  呼叫帅比
禁止公开卖
谢谢金生晶世大神了
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，
【白露横江】招收7本以上非速本，福利战连开，对面不妥协则不计成本开战。以上3个工会
大话赣州 50人战队 打780 880最少23砖，欢迎各路大神！，
1技能卷多点3 狂奔根本停不下来
苹果刷金币方法，有偿求，发**
最新版本一件破解唰神器   加扣951594353。。
新开分部风骚年华收5人开战
半夜三更打飞机，伤肾伤脖子伤腰阿，第二天无精打彩
小明把你司宁部放前面
早上大囧龟爆了3张蓝的大大姐  好爽
要是有换次死骑术士就更好搞啦♤
139胜，主站部落，雷霆崖，招收强七及以上玩家，同本三星即可
沙鹰？你会喜欢上玛格南的
为什么要进尼工会我29钻玲得好好的
飞车怎么刷钻？牛逼达人们
你们谁发个群号，互赠的那种
國際電話也是牛的資本嗎？
女保安必须具备
崩坏神器 加扣951594353绝对信誉 另代唰等级。。。
直接修改爆率 一个怪 爆你一屏幕
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收,
华夏辉煌。新建互刷部落
有种让我见识见识何方傻屌
我也想冷处理。。。有一次番茄把我新买的可乐打翻了。。。。我两天没理她。。。照样没心没肺的
没套餐1m10元，如果办了套餐，超出来1m1元
新部落（青春颂）欢迎长驻 长期i 供应6级兵
部落：暗黑戰神，新部招老手,新人,現加入長老
谁玩果宝三囯
元磁极光部落收人
。黄色那台阿。
说实话我就再招一个弟兄
还有深圳合租记
想充值就选果盘充值
是男人最好  你们这些好色之徒
我剛下載
助村小心马桶里伸出个鬼爪对你千年杀
啊孙看得开爹接电话的胡手机说
成员"怪我入戏太深丶"退出公会【杜蕾斯】
雇佣军五十人队  收高本玩家私聊**1847443749
银箱开了1500万后才出个火狐
超多鯊魚。。。 一小時打了雙150。。5000黑水
昨天有个河南人说他们是狗，我二话不说上去就是一巴掌这不是废话
送我体力，交刷分，刷金！**244635637
带不带，我无所谓，万一怀了你的孩子咋办
就是招不满他们乐意，关你个西事啊
黑洞套和电磁套哪个好
那星帝國   招人，有意請進
话说。啥车一天只用2节南孚我去买个
官网的通告就说今晨四点维护。。
秘法和此热
如果真的国家那么好，会有维稳费这种东西吗？
三国之战，招四十级以上活跃的队友加入，望有意都前来入队！
連勝文這隻咬橘子的豬
我以为你死于高架桥 zhou狗
部落名。七厘米蔚蓝de.海︿(￣︶￣)︿
秒杀  穿透  破击  金身  暴走  开那个？
加微信验证看你是女的
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号.....
《华人 王者之剑》收活跃玩家，六本以上三星兵起捐
猴子派来的救兵好像也在糖果屋的群里吧
生男生女都一样，少生孩子多种树
都是傻比，留着素质有什么资格说河南人
我有信誉，傻逼不信拉倒
安心能刷几块墙先
张雅琪刚说话了
严重的被起诉咋骗罪
国人如果能集体觉醒，中国将会更好
August战影胜率百分之七十 August战影 招八九本
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团吧 还你一个不一样的童年  群287542992 14本或以上 每天晚上7点半开 外招11级野人打手   任性兵团
這裡有沒南海九江人
别装清高了，你见过B？估计你每天都在厕所自己打飞机吧？傻吊，当心身体
半夏灬花零落收人。部落新起势力，招5、6、7、8、9
天下妓女出日本啊
缘分 美丽村，。死鱼的天堂。秒捐炸弹跟布林。
俺辣椒桶轮廓理论理论据我哦在我哦困哦今晚亏好怕一句我女性 哦
高仿奢侈品代购请加微信CC84311852
要不是我要搜鱼    我用我240个野蛮人   把你们算操翻
爽**，招你惹你卡，出来吠
圈圈垃圾的要死
困瞌睡。扯蛋扯痛了
其他的就用金剛燒餅改回血毫秒子彈無限吧
挖撒你直接上演现场真人秀不好勒
場場都想吃到魚沒這麼好的事
但是白天的时候，新娘就跟假木特一样待在橱窗里
自强不息厚德载物互刷招十本大神。美女接待。美女群里陪唠
濮阳濮阳
开房来人，包射ε-(´∀｀; )
我天天飞车有7台原生S级的车
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万
我这里是他们乱搞男女关系 被我劝退了
我本来想掏身份证证明我的性别的，结果被逼着脱裤子
面对面多么的看到你奖学金
饥渴难耐。。
那个臭臭是日本狗 同意的举手
福利个毛  亏了200多个砖石  分数也清空
我抽到破坏者 就是抽不到车 说多了都是泪，
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察by
电死那群基佬
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察cf
专收部落战5星以上稳定八本，每周末节假日有法师供应
首领是彭格列家族对吧
谁有无码的网页、发个
但是假如连续断控，就放在12号位，双集火
4级连战部落，部落名：新战神，招共同志向兄弟姐妹了。。。
怎么玩新模式，献好人卡一张
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！
扣逼- -
240599999品牌名表1:1
吕矢、岗下村、骨髓、canmeng123都是来不久的
总工会币买
开金身不封
求发个土豆源地址
湖北恩施巴东县地震了
有，但是要确认是何兵种，如何确认？
还厚颜无耻的吹嘘你的实力多么牛逼你倒是反抗我啊
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察bj
就你们没狐臭，一群傻逼
按比例算算
叫你幫我含都沒回應
酷跑放假365打怪兽30飞车一礼拜
招部落站高手 71胜8负 华中战魂
天天收菜，捐捐兵
美亚联盟 邀请我     晴晴屋
是加私营超市
你诚心买，我诚心卖
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入。*
郑和是太监，你个逗B
coc<岚>招人，真诚邀请
摇钱树少量金币？要不要？
部落招收49个难民，瑾梦如凉
有免费为何还要买
深渊领域XIV怒刷ing
天天酷跑8888888求超越
八本 尾 石法 我会 龙流 我也会。。只求 美女部落 罢了。
看！灰机！士士士士士士
把你家地址告诉我，我只带一瓶二锅头一把刀，就可以推平你家
魅影的技能算不算上车手加的
青岛理工大的分校吧
典典屋典典宅三个典典，都是妹子？
崩你妹，一秒把你妹崩了
**卖崩坏插件的全骗子！
5本.4民工，求好的部落，长期在线。只求夜猪。。。
日本这么小一个地还有地方给你们埋你们的猪尸体
刷钻石。大家不要上当
格式  发好了艾特我
刚掉一个紫装，垃圾紫装
欢迎。加入长沙壹零壹部落
合橙卡的就是傻逼
包教会1136952563。   275万一分
噢，我不常杀人，我砍残而已
不知过年送乜嘢coc
随❤所欲（部落分20000，秒捐，部落战常胜，今晚开，来的速度
光法正卡一张
求**女做性关系，可长可短期，请联系。请加扣扣
有大神教爆分的吗
来人，部战立开
青春易逝，唯吴独尊。进队了。十分钟开任务！！！！
新兵正传 国内公认最强明星打钱部落 全是部落战高手.
碰上一个双35万   没打动
一大早又在骚聊
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战，速度
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.
艹，老子大炮被Svd虐了
新西兰有世界上最棒的蹦极地点
大盜韓卜助  招收愛聊天的新人
店里那么多冲电宝
友情提示，不要在这报扣扣，不然有脑残会举报的
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。
连锁的谜团绿卡可以吗
12村后貌似有掉落  要么修改数据一枪秒   要么锯上20分
射精无力！射精虚脱！射不出来了
龙鱼 这是文盲
客户获取哈苦后前后 i 前后 i 去 hi 喔回去
来，吃碗麻辣烫压压惊
和谈就是平局，互相偷1号2号
部落Blue Bear，拥有10+十本三星打手，欢迎同道高手加盟
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻， 打任务求常在六点开图
我开双倍攻击穿透刷一次清零一次
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部
噢耶噢漏欧买噶，
新手村竞技堂，招副首领，要求捐兵活跃，会打部落战，能带小伙伴
别白目  做兵要时间不找大点的浪费时间
避风总港招人，避风总港。
寂夜™刚创的部落  连胜 里面有美女大神指导天天开部落战
扛8⃣️子部落火爆收人中……………？
蛮子艹女王吗？    艹得动吗？
纯属是吃不到葡萄说葡萄酸
一个戒指升满不得两千万？
一看啊个大头妹就知道距是烂西啦
江西南昌东湖区桃花路46号
中国人素质多差啊 医患冲突城管打人
我想的是你可以帮我舔完全身的某个部位，和任何一处，可以做得到吗？
小萝莉平胸萌萌哒的
你越理他他越疯，小丑一个还不自知
迷宫    招人了，欢迎参观
血战祖玛店 电缆副本
你香港猪
招收九本以上熟手技术帝。详情咨询**群：33713325
暖暖的小窝，诚招8/9/10本活跃玩家加入
那哥们儿过年一次就够了。
让我们红尘作伴
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！！
求购海岛奇兵高等级号价格可以商量
魔龙之麟，来了的都是朋友
河南狗。专业吃屎。
20Q币外挂，只支持先付款再货，有意者加1813897263
剑圣，卡尔，白牛，火猫，灵魂守位最好！！！
光盘哪买？
来个秦时明月的   邀请码
扛8⃣️子部落火爆收人中……………！
想当年年轻一天一炮
部落名，百二秦关终属楚
第一次机会是最宝贵的，我第一次打都是出装的。
在这里骂官方看不见，别瞎嚷嚷。
你搜索的部落不在服务区，二级部落七连胜中，招三人部落战，速开
这个不能修改吧，只能让你吃一个金币等于吃一百个，并且分数乘好
广交车友。
扛8⃣️子部落火爆收人中……………，
沒辦法改
看得开可大可小开心点哦破网卡熟悉*开导开导看开点没想到大妈大妈
我姐姐天天被人轮奸，，，，，
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶v
部落收人，活跃的来，晚上开部落战，请搜索部落 浙水e方，，
我去弄块西瓜。开电影。准备作战
要致富，多砍树
崩坏里100级的白狐好难打啊(ㄒoㄒ)
小崔还逃课
小松当然是美国人。舔jb换绿卡。政策
海岛奇遇#GJ22RCL日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家。21点打
是进房间说你的房间以被结算了怎么办，大侠救我
刚到160层，累死我了
崩坏有人会改节操吗
金币 南瓜 装备卖牌子 雪精灵能喂召唤30经验
新建部落  后起新秀   来的都是兄弟姐妹 不限等级
欧尼的**，天天活跃吃精啊
净网工程已经启动
刷屏不可耻，我非常光荣的代表彩云国招收贤能，朋友～
果盘充值是那个果盘充值是干什么的
无主之城招收队员，刚建的特遣队，求发展，求大神相助
苹越个狱都得花钱
部落招人，炎龙之翼欢迎新老手的光临，大家一起发展
在挂机了    紫卡难爆啊
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ke
爆黑。发福利
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kl
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kj
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kn
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察km
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ks
只是被竊佔
元素主动渣？你傻叉？
武装党卫军！来者不拒！
独孤求败在孤独的求败收人
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察kw
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！
牛皮吹大了
纸上谈兵收九本上打部   落战，马上开
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86连开
sc，完全改了，数据的给予方式，不出战，得不到数据
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jb
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jg
欧洲领域第三分营正式成立 诚招活跃爱打战玩家加入
万有引力pluto收5本3星弓
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jd
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jk
一群傻小子，来个女的就团团转？
SJ血继限界
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jj
钻石 金币无数
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jh
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jn
谁要骚女的微信号给我狠狠的骂那个撕撕撕，
日本女人的普遍格鬥技能都比中國男人厲害多了知道不憤青
那卖国贼整天挑起民族战争
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察js
未闻花名❤️ 部落收人 快到碗里来～
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察jp
珍惜电池，远离雷霆。。'
目前四对咯，有夫妻档的加啊！
魚吃鸡只一口
贾春阳是傻逼
是啊，天外有天，人外有人
喂 别发了 你老婆漏气了
我家有条狗，名字叫威威
V11估计1500元左右吧，就有魂匣了，开地精和黑市老大
天上掉下个林妹妹。。
敲建筑返还99%费用
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察mi
小新差一张毕业的时候
开始刷分。。。但愿不要封呐
放开奇奇欢迎各位底本玩家，死鱼速度
红华会馆
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察mk
下面有请我**说话。
英雄城 部落战12连胜。 收高本玩家
我要吃唐马儒。他肉多炖了肯定香。
三次十脸抽，一张紫？
妙蛙种子暴露年龄
屌爆天收人欢迎789和10本满防玩家109胜来活跃的秒捐 1
花朵琳琅，开880的图，17本以上，活跃的来，多个位置，悠闲
中华荭人馆   诚招八九本玩家入驻。。秒捐法师
跟着群雄争霸走有肉吃，秒送六级黑妞，开战
度假村收人！部落站部落，来会打的，第六个哈w w w
找扣脚一夜情？
真有那么一首歌，歌名就是，你怎么连话都说不清楚
破解版 ** ** 钻石 金币加** 2911309520
飞行八百三倍吸金无异常我玩几天了
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察n'
大学几年就几年
正在拼命接收
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察lm
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察lk
多远能结算
Richerd来新兵正传 带带新手
楼下的没需需的地方，活活萹死
中原一品堂收人o
劝他降杯吧。他的雕都比你差。高杯站不稳
沐浴  部落收女玩家
中国梦…你们秒捐女巫么
那个外国的，你玩狂野之血吧，哥来电电你
哪像你打扮打扮不方便发布的不烦不烦抱不动别的办法
我想去日本操波多野结衣
幻世天缘急缺九十本大神带队
能让我跳槽的唯一理由便是小龙女
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！：
哪里找哪里找
鼻孔吸尿
哦咯上午嗚嗚嗚迅雷幾路車坡頭
中国飞虎队！一个不收逗比的部落，部落战认真，为人谦逊
你哥哥是不是也在草你妈
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gb
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gh
男人不醉，女人没小费，女人不醉，男人没机会
纵使你满防满科技   也不应目中无人  因为部落战打起来  你最多打我两星   而我也可轻松取你两星
找小伙伴，搭伙玩，部落名：至暗之时，百级-八十级。
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gj
我看你的 逼 骨骼精奇  我想试下   要多少钱  我给你 骚货
也说不清老是意拆
乃儿你家是梅花阵啊，我家是菊花阵，差不多
才跑五千米封七天
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gt
灿鑫鸡鸡鸡
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察gv
你们不是有读郑和下南洋吗？
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察fc
部落新世界帝国收人了，招收新老玩家
相关部门收八九十本，。首领wsxpl
互送⭐+leleclub～～!互送⭐+leleclub～～～
1收割穷途末路29钻，招满船朋友#22cp8y,群374752276
忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6 忍者必须死ID1 4 6 3 9 0 6 1 6 6
小崽 嗷嗷嗷
匿名者.崛起  招收有龍的活跃玩家，欢迎你得加入！
影誓寒光收八本以上实力玩家！
一群煞笔，发弹幕要钱我看你们嘴里还会不会喷粪
天朝神阁招收.女副首领  无败局秒捐 人满就开...
一线直播欢迎各界有识之士加盟
加我送充气娃娃一对
野狗新之助。垃圾
借个避孕套来我要内射了
龙界启示录录有叉叉辅助吗
挂机刷蕾丝中
4546a21052pgm  原来真的有新手送剑圣兑换码!错过
魂淡魂淡
抖一抖来不坠星辰
撕逼大作战～
男神办公室  常胜收爱打仗的
没搜厂门口搜房
部落名：翳天决
呵呵，，银宝箱开出好东西的几率大很多
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家@@
雅雷史安 意为极乐之地现招收各本玩家，不求高本只求游戏欢乐！
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察in
龙头改名字了
我科技沒停過，資源又不缺，時間又蠻多
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎，
带攻击高的武器加吸血基友，加补血的装备宽宽过
部落招人，招七本以上玩家，今晚开战，成仔粉丝团
土默特311  招收活跃七本及以上玩家，部落气氛活跃。
逆天土匪窝之刷墙 欢迎九本玩家 刷墙党的家！。。
火影孙子有种来长沙南站爹爹让你看看什么叫混混
太初收五本四农
新部落一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入。
蓝装修复锤在哪里出？
倩姐看我家发现一好阵。。。。。
呵呵，是中国打败日本ok？
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻 妹纸多多
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hb
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g j j j k k
谁有酷跑S钻石的
专灭小日本，首领自由之城
这就是早起的虫儿有鸟吃
我想分解一个人 女德和墓尸 我分那一个？
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hg
他是管理员，可以封你们账号的，只是他人好，没和你们一般见识…
推塔这么久了都只能一百三十层
支那加我屌你們
即使敌众我寡 末将也能从万军丛中取敌将首级
天空飘来五个字 爆你老母不是事  我爱沫萱
女生学工科超有范儿呢
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎！
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hj
幻刺可以用幻刺打
請問在部落戰開始前可以模擬嗎
而白冰冰爆
八闽帝国，求大神求帅哥，谈得来就行，
会开浮窗的加我qq273593992
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hy
傻鸟苍井空更脏
华夏海外联盟欢迎你～～
卖号啦！8本毕业！出价
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察hv
监狱里就你妈一个女人
张雅琪，你个骚货
钢蛋  操你妈
我是山东人，在河南，河南公交让座的比很多地方都好。
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进“
我直接把娘子白卡弄成紫卡
额。。。玩养成？
特遣队：cjl zl  每月15号和30号各发500钻石。只收满科技。
你们相互留电话 不要在这里刷
部落战福利战轮流开，部落名字善解女人衣
刷本升中海兄中。。。
叼拿星，越讲越鸡冻
射你母
暴走加穿透 闯关无压力
ID:湖南 靠谱军团 总会招九本抓金3亿活跃玩家。
去过负心汉 云卷云舒 uncn了
今天抢了500万，不知不觉成了巨鱼，
东北男人鸡巴大
日本人。过几年畜生国要轮回。沉了。
木头五大神在此
沒下課搜查你參加我開房你拆理發看法摩擦沒打開挖機從哪吃哦到啦
八连操
你看电视吧，我玩会植物大战僵尸然后还要去洗衣服还要去煮饭呢
打听下彤彤是要找男朋友还是女朋友
小霓霓，
招强力七本及以下活跃人员，，，搜索昔日同盟，第一个三星的就
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即....
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！
木葉村招多2位7本玩家，最好別速本和需要有2级龙，首领czhong欢迎大家，法师龙为主捐
煞笔真多，河南人强健你全家女人了还是放火烧你了，你嘴那么见
真实女大学生素人血小贱
zootube asian你值得拥有的网址。
崩坏学园没辅助？
『小草休闲中心』招收活跃队员  mm多多捐兵活跃部落战牛逼
我不愧为果盘最纯洁的银
练鱼人，团本租幻刺
去吧皮卡丘新区预售40级，6000钻.Q2644864977
艹，赵钱孙李周吴郑王，一二三四五六七八，横幅天元王八，蛋。
草烂**得狗逼
珍惜电池，远离雷霆。
@天空之城，收广告费。
招7本上的童鞋辣 重在开心 部落战每周五一次 有意者私聊哦~……~
卖号，带5.2万符石。要的加闲玩。
收人，部落名字鼎盛王朝，承德的速度加了。
日车两辆a车三辆s一辆土豪飘过
十六七也有二十岁左右的、最大的三十来岁
依咕依咕，急啥
两粒元邦
狗尼玛的日本狗逼骚
说的就是我这里  已经清理了死鱼   后起新秀
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞 会旋转
二三二三
高高手 来  后起新秀
欲戴王冠必承其重
河南人假装断腿要饭
灌篮高手 海南的旗子
一剑寒山河收人~
你可以直接舔BB了，也许她会更痒，要你猛插内射！！
献上菊花 我们就是朋友
大力夯招收素质活跃玩家，杜绝蝗虫玩家
进去四次，两把冲锋枪，两件衣服。。。白狐
家里那么多人不怕，我帮帮小马
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站。
日狗逼论之
春田花花学前班
文化鸡要两千到四千
好基友，好丽友
中国辣条领导品牌卫龙收人了，欢迎新老玩家加入
好经典的吐槽
刷屏狗。草泥马的。
霏霏是霏霏橙子？
瑾梦如凉，只收七本以上活鱼
部落名、 曙光之役  欢迎8八大神来这里一起发展＠＠
大德国万岁！！德国战车碾压世界！！
部落招人。 招活跃7本或7本以上玩家  部落叫常胜帝国
吞拿鱼啊苯
我收Axe：财神客栈收人。钻石奖励制部落，招收积极活跃的人！
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，，
故事是这样的 由有次他婶跟叔租了个房子
銘王点赞
狭隘的爱国主义，真正能避免战争的是经济全球化，利益共同体
企鹅点点滴滴的点点滴滴大大大
我跑二千多万没封
分期收款啊一次800w
花姑娘地腰细
再给佛祖上柱香，今天我要大开荤戒，收了这些死肥鱼！！哈
看着自家镜子自得其乐
以我多年的行医经验来看..他已经没救了
三连发大炮
新部落  重阳双剑   收人，我是小王
给他们加菜，成天招人多累啊，
极度潇洒。部落秒娟兵。活动多多。期待你加入。
我出第4颗圣诞树了
钓鱼id连发三遍谢谢
心急干不了热妹子
有人发广告一起举报就清静了
来红魔，首领兔子窝，每周一次部落战，已九本为主，40多人
天天吃翔的废物
I5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐
他只会帮你家教学那招
叼逼**算悟空
ios的，到底是英雄翻倍还是精英翻倍。。。。
最下面免战和一键探险，最上面的关于自动深渊的设定
卖比昆仑
蔑视，招收9本十本。抓金5亿，捐兵5万
模仿怒首领蜂
崩坏娘230
秒捐部落多位满十带队。连开。爱说话活跃的来。
傻馒  方砖  血精灵
搞不到符文
羽落帝国招屠手屠杀中国狗！！
**有权 位自己得逼做主
**全家被狗日全家得艾滋
跟大V有关系，比如充了好多钱的我
我错了 小时候没读好书 语文重来不及格 长大没文化
优化路径。。
我看你骨骼精奇，是快料子，来吧
中国巨幕我这变四会员才60
酱子，求大神带领我们一起发展，一起打团战，看得起的大神来
求妹子前来调戏  水头石材城分部
这下玩接力模式有S车队了
釣魚我有二千萬喔 :))
模特李白 收人啦！！！
要大神帅哥接待加扣1035646858.部落左手牵着右手
正在加载 夹在你妹 我家10M的网
花心公子俱乐部
彩云国**天天刷
3个破白装合的
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回，
女王矮人欢乐谷
九初都已经举步唯艰了
日本到处是女优，不组队受不鸟啊！
露了四个菊花
救世芒果王  收人了 赶紧加入和我一块拯救世界吧
犯我德邦者虽圆必株
刚才说你们广告狗像五毛，真当自己是五毛啦
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。。
94層怎麼過阿？
握了棵草，那个头像
智者无敌，百强战队成员重组现广招19本满本打手目前积分641
血刃族 不要垃圾  只有实力才会被血刃认可
什么是成功男人？3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有女朋友；
子龙，劳资要爆你菊！！！！！！！！！！
我这辈子满墙无望了
目前整个服务器 哥的家族是唯一一个满级家族，台服都没有满级的
台湾万岁 i
我艹，哪里都有这些做宣传的，刷您母亲的菊花，。
我去捞100万的大鱼啦，祝大家好运啦！
大元皇朝分营来看看
蓝蓝来不坠星辰
sf强到爆的时代很早以前了
我带你去摇头
又出来个狗犊子
**名：风羽如翼
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇。。
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本。， 。
都來刷廣告的。。。
汪汪汪，咬我啊
朝思暮想就是你~小薇我爱你
二队豪情风云收种菜，新手，长期，休闲玩家，有实力可进一队
人多的那个酷玩啊  首领妖怪妖怪
小8蛋 你说是不是我师虎虎最帅
活跃搜《飕飕飕》，收7-8本。22连胜部落sou飕，秒捐2坑
分享自#百思不得姐#我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人
小学数学老师死的早，语文老师教的
说卖国贼的你们懂个几把
邊度無限法師供應？！
给大家一个忠告，合鞋子的零件千万不要用于附魔，不要怕多
反而给喷。自己慢慢摸索吧。老子打游戏去了
最好是冰龙下来是谜团、下来是护士
紫电青霜欢迎各位有识之士！
若不离定相惜
小熊会上树。单独回下话
天天飞车谁会解
傻屌鱼贝贝，
中华人民共和国之虐日敢死队，严格筛选收8、9本高手，94胜利
三次才打完灵魂坟墓下层
龙头妈妈是被人操了多少次才把龙头的心理摧残成这样。。。
九块八把小八买回去掐死了✌
虐杀领域招八本以上强人……
他们的母 亲一块钱一次，五块钱六次，苹果都是这样买的。
雨刷。电浆。。。
我要放个臭屁 不好意希
主招湖南主招湖南玩家，衡阳最好。排名1500。
本哉！哇大喜哇 红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库别打我
Ios充值 540元元充14000 Q 575952005
昨天刷了三百多万被封了一天
这些天看世界杯晚上睡不着了
部落收人，8本以上活跃份子欢迎加入，不爱好部落战者优先...
武罗族部落收人
中华尖刀团招7本以上活跃玩家 本部落气氛和谐 更有大神带你
浣熊差五十个五星 太强了 后期多抽奖一定要练
我在上课，下课议
MT要做几只啊，多出好多饲料卡和MT紫卡
失眠了橹一管保你马上睡得香
哪壶不开提哪壶
我的空姐前女友 就在飞机上认识个有钱人  然后你们懂得
无法到达龙之岛
菊花痒了？
四十三级十七本四百一十五杯胖妹步十四野人十二 战舰十八
分不分，看你分数多不多
還是洗洗睡吧、女人，我就真的見過女人玩COC最多一個月，
不是本部成员一律谢绝推销宝石交易
我的是高端大气上档次的山寨手机，超强八核，七寸大屏，四G运存
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得/
我有张雅琪的片子要的留邮箱你懂得-
十六土著三百功
九本动不动就上百万
神人會招收7本起長註活躍°共同打做神人部落°來了都是兄弟°神人會°正等你的加入＿搜＿
拉风男说话啊哈
请大家搜索“飘逸的风”，欢迎加入。
一颗大白菜
10级巨人10.火山光暗都到手
以外置
你还真是有钱 冲几万就要截图留念了
鸡肉鸡肉鸡肉鸡肉
。❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
各回各家，各找鸡哥他妈
特遣队。  阿里巴巴。 队长。筱～瑞
放纵过当会透支
韩梅梅基佬众多，任君挑选
有人说加农炮升到20级可以改造成豌豆射手真的假的
【颠覆乾坤】收活跃，骨灰级玩家，妹子子多
日本都是中国人的后代，你这小**见到祖宗还不参拜啊。
一本大神在此.谁敢放肆
钓鱼互送体力，不送的傻逼，ale5554p
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领
水水部落招八中末 73胜老部落 部落战天天。
幽灵古堡  up
来春意如梦吧，每人捐兵过俩千。不信自己看，，，，
也有人充几千块得不到自己想要的
麻烦收人的注意下你们复制粘贴的频率不要刷屏可否！！！！！
我就静静的坐在这看你们装比
所有地域黑的人，你们家的老祖坟都被刨了
我识讲白话
靠 傻逼灰太狼 之前踢了 佛曰 佛曰被我邀请回来了 还骂
雷人帝国
招爱打部落战，爱捐兵，活跃度高的你❤❤❤❤
风之旅能辅助嘛
最好加**，教你发烧友辅助，我们一起愉快的连钓
我要把火狗弄出来
一夜花了十万宝石，早上叫我给他改阵，彻底傻眼
我无尽  闯关都是全开
手上一条龙求领养
你看看 久而久之 我们满员 看上我t 落叶
招收10滿防冠軍。雙王30以上 牆平均9級以上
**全家被狗日全家得艾滋**一样
送你一颗糖
强力休闲部落招收9本打手，共同迎接100胜…直接搜索坑爹娃儿
别急，忍住，咽下去
你操了日本女人，她把孩子生出来，一个小日本叫你爹，你不就是老日
诗言差矣
美国苹果是不是便宜啊 林林
梦梦庄园  输入梦梦也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
要教的给我50块钱，包无异常
送我  116266236  好人一生平安
叉烧家园地址谁有
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
应用宝  火烧洛阳
新建部落:南京（风）
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，，，，，
老发老发。
傲龍皇城招人，诚邀七本以上玩家。
部落收人，来10本满防送北京二环内三居
没忧乐美
一起过夏天，部落战胜率95%以上，招收八本以上活跃玩家。，
塔流仔草泥马
猎魔家族招人，求高手坐镇啦！
妖狐人偶我三个月前有一仓库
刷屏草**，祝你明天死妈隔天死爸
特鲁一来危险领域
谁家的狗老出来吠？
4.0的三张橙卡只是大师的试验品，4.1还会再出三张，
南京风傻狗
盛世灬皇城&l  招人！
将手机扔掉吧，闪你个西
邀请好友得血精灵法师
盛世灬皇城&l  招人，
血精灵师徒师傅可以送徒弟吗
中国海岛拆迁办:50队收主攻300玩家一个位子混队不要，，
暴躁的拽努法师
首杀是清华的
必胜客栈，战斗不停，三星高手来。
满脑子张雅琪 连她是谁都不知道 艹你**：
龙图官方只有混服和私服
我还差几条就60条boos鱼了，也想开无限鱼缸，要不没地装了
我只教你们   2572532341带抽是要付出代价的
我本数低，怕你们嫌弃
遊戲專屬頻道
旋飞抽的全是紫装
瘾梦十年
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！？
切弹屏有啥好看的
平胸而论
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！！
小楠來搶我採集器，全滿
我第一局出的爬爬
总让我检查网络连接
贤者之石
茉莉护卫团收七八本活跃玩家
妈逼！用暴击也被封一天
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！，
中华人民共和国日本省东京市
亲测260万分  6万米。……不封号  不异常
大头婊，速度给朕吹一个
万岁 万岁
海岛奇遇#GJ22RCL日24钻，500杯，来听安排主攻活跃玩家。21点开
中国•紫禁之巅 招8本以上打部落战的玩家
哈哈，泷泽罗拉告诉**本男人下面象针管！！！
一分钱当100快花
射出来的难道是浓硫酸，能腐蚀
使命召唤：尖峰战事。招活跃朋友
差四个小型部落战，破风，无条件，要来速度
坏坏惹人爱，收17研究以上伙伴
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人
崩坏学园2挺有意思啊
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭~
社会混混全世界都有，你说的这些混混缺知晓爹娘
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级兵助战。
军那个一小时十八分双600是真的 他发截图给我了
河南的是毒比，你胆子真大
贴吧撕逼撕的满天飞妈炸爸认爹叫妈的
现在我暂时在分会 群龙无首龙凤争霸发展营
招收七本好战分子，部落战连开，决战谷欢迎你
一个破手游能折腾出妹子吗
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！
拔菊花
就好了，记住要与地面平行
有种线下来，敢报地址吗？河南人都是你爷
桐战.CN  欢迎低本玩家，秒开部落战，秒捐兵，收常驻活跃
你张那么大嘴,是不是求我们射你一脸啊！！
虐日水师，招人踏平小日本
是我，赵铁柱在旁边给我做宵夜
三次200还剩十层，累啊
小撸怡情 多鲁伤身 大家悠着点
我们部落不招人，有分部，只是想扩大知名度（大唐）
有无今晚开部落战缺人的八本末期求加入
祝，威威，新年全家死光光(^.^)(^.^)
艹，一群草包。。
十人租部落战   七本后期八本前后期 欢迎来  刷成就。
只要我们共同努力一定能达到你的目的的
你的太阳系 互刷9011三级部落。十本活跃玩家，快到碗里来。
爆了个异形气死我
想法需另辟蹊径 跟着大众想法 去改 你想的到 程序员也想得到
虎嗅蔷薇收人
“一生一代一双人”，招收活跃玩家。四农起，秒五法
苹果系统求刷钻
QQ23456617：超级会员5元／月QQ23456617
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙，，。
四系乃在不？
善解女人衣，自己搜看看
一统中原 马上开战 差两个人开三十人战
20倍踩踏积分，开局冲次5000
枣星球，招人。非速七本以上来，两天一次部落战
你的日语狗屁不通
无尽开破击，其他模式全开，保证没事
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入，，
来daily sunny 看看吧。活跃部落，帅哥美女应有尽有。只求常驻玩家
这些区刚开就显示繁忙，太假了
这种地域攻击狗别管他。不然他更欢。皖地区鄙视攻击狗。
果果在西班牙那个？？？？
速五万岁(≧▽≦)/速五万岁(≧▽≦)/速五万岁
美女和最丑的厚唇
跟我们有半毛钱关系
这么多人刷平就来骂我，找龙头艹去
你老婆生孩子，孩子不是你的，还乔布斯
我就有棵圣诞树长中间，很茂密
日进斗金 收人，七本起
就像父亲的责骂母亲的安慰永远难忘记
新开部落，有10本坐阵，喜欢部落战，来就一起共创辉煌
扌轮回传世，五秒捐，七本高防入
白胡子海贼船  诚邀常驻玩家  新起特遣队 来了都是兄弟
匪，是大師兄！
我师傅  加藤鹰
新部落招人，江南銀雪杉，進來有職位
加速兵營在維護期間沒的補.騙人的
你个垃圾狗 不要在这SB歪歪
他应该是女朋友被人强，暴了，或是他妈妈，在现实无法渲泄。
刷墙不给力吗？沒时间抢资源吗？欢迎9本后期玩家加入”海内知己天涯比邻”有免费的外
随风逝去的青春招大量的7本中后期快来吧亲们另外有美女做阵！
手贱的，，，，，，，，，张雅琪不爱你
部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们来助阵
射下面
腦筋轉不過來樂你
收下我的好心姐姐有电墙
你想吃顿竹仔鱼？
全国人民发来黑龙一只
别在引起公愤拉
东天取精二级部落，招广大玩家进入！部落连开！名字不是问题
把RIKI交出來
祝我威**新年快乐
地溝油、膠雞蛋、假藥、毒奶粉
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就欢迎加入
朝鲜差？人人有政府给的房子，老婆结婚前都是**
我笑了你们韩国人家里住着美国人每年交钱给保护费说中国人垃圾
这，彩云国
萨拉拉克真难刷。。
钓鱼好卡   一直在筹备旅程
最大化利用优势
鄙人熊猫第一梯队。橙2满装，打单t很舒服
满符文满装备的乌鸦9.6，上十万要附魔
都是学玩空姐的
相关部门收八本，首领wsxpl
欧尼 麻类隔壁
中國的會爆炸
苏寂庄园战斗部
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，
张雅琪就是在这频道被黑出名的人_(:_」∠)_
光束炮能否升级成为电浆炮
只开穿透是吧？
下面有请我儿子说话！！
幻世天缘广招活跃玩家！
那个我吃不消，我不喜欢洋妞，就喜欢中国被女孩
习主席生气了谁都挡不住
欢迎加盟 乡间的梦路   六级七级巨人助你飞
有钱真好，我苦逼一分钱没有
举报不当言论
我b2的萌新来一厅加我
人家凤姐说了少了十万她不得搞丶凤姐你们又不是不知道她哪个德性
龙头的真名叫郭泽楷。
我用A车阿波罗都跑了1000万
傻蛮狠大妈
买号，派出所交易
举报我？一号刷一小时，一分钟注册一个号，按键精灵无限刷，
我现在最缺灵混升橙卡，我就3张卡
求大神教教我怎么用送**会员一个月
微发卡，网站领的
妈的，竟然在医院过圣诞节
我微信上有逐日者和红色先锋，qq上就阿波罗S跟朱雀
虫子国家。何必计较这些杂碎呢
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！！
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展.
9000多点。中了永久。阿波罗。 泪啊。。。。。。。。
实在不忍心你把爸妈给你仅有的智商用在如此低级的骗局
主宰之剑部落收人，欢迎七本以上朋友加入
你是官方版还是合作版？大湿胸
喝点酒醒醒
世界之光部落诚邀80级以上玩家加入，分部绽放还是女首领
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，   秒娟六级兵
7本满防，升8中。求部落
对啊！四条船机器，3条船炮妹
加微信互送体力13433586845
新建公會：刷墙党BOC，誠邀各位加入！
队，只有三个名额了。标签#qjplu招收大神级将领，來了给军官，诚意邀请您的加入！另招收
鬼舞十七招人，部落站连开，欢迎大神常驻，家的气氛，彩虹旗帜
姜太公钓鱼招收活跃主攻玩家，300牌子进，进的私聊
谁给我冲点q币啊
九本金三好大啊
诚邀十本保二争三好战份子，活跃常驻
刷一次他妈少活一天
好消息好消息，骑驴闯世界收人了
大家好，我是王力宏，我的新唱片马上和大家见面，请大家多多关zh
钻石塞会封？
爱护智障淫尸
好车刷高分不封
电脑挂机赚零花钱
他妹的竟然碰个七十万钱五十万水的
狗咬了你 你会去 添他的几把
枪神战争收人，部落战一直开，收6本以上玩家，6本以下勿扰，谢
鸡公煲……
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗dddd
专业互送体力，需要的加QQ:3226203，全天在线5小时
饿货来块士力架吧
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展m
隐龙村，求真心游戏伙伴，朋友来吧
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展q
欢迎加入未聞花名部落 本部落收9.10本非速本玩家 部落刚创不久
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展p
华为不仅仅是   世界500强
開始戰鬥關wifi
iii 扣扣空间计划
我也爱张雅琪
亚特兰帝国 招收活跃玩家 稳定部落 天天部落战
（中華）部落收活跃玩家只要你够活跃积极欢迎你家加入。
收人，集美轻工
收处男，要菊紧的
共济社 部落战为主，欢迎八本或以上活跃朋友前来一起发展z
谈感情伤钱啊
招七本紫墙带二级龙的活跃玩家
普通箭塔每秒伤害，哪怕剩1点血值也得需要2秒!
崩坏的卷毛
未来之星联盟招人了，未来之星王国打高本
機器你跳也就算了，我去你還跳，不識貨
**蹦出一寡
新出来的激光武器好垃圾
铲死你个腩子
经典1956部落招人。连开部落战。8本以上。战争狂人请进。2
淘宝上买的雪精灵是必须买一整套吗？
290453823 微信号  加了 拉你们
来羽落帝国麻溜的
今夜无鱼，鉴定完毕
。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹花 欢迎大家来调戏
可能那狗想吃屎吧
青之洛川招人天天打部落战
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。
这游戏卖给日本人后就开始坑了
音影先锋
你快滚尼玛逼吧，你特么还喘上了，还尼玛金六福
部落：彭城-club。部落站连开，连胜，欢迎八本或者以上的玩家。
这是 帅哥东 冒充的把手
用八门改护甲新技术。无尽刷300万无压力。QQ133233442免费教你
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级。
我把那些资源少的全部掠夺了   百分之五十再结束战斗
有高清三区海克泰尔的吗
骚妹来找我，干完修复**膜
你们的意思是河南就应该移除中国版块嚒
我瞅瞅…
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔我大j 我刷了你妈血逼
去，电招小姐吧，还冲气娃娃-_-
猪让白菜给拱了。
猫小萌28小绵羊15，还有布鲁
泰国人妖中看不中用
偷井盖的小野种   你吗被人艹死了
部落收人。活跃玩家送龙送天使送六级巨人。浩然正气ノ真兄弟
谁发明的机枪兵。。。。。操真贵
2385169650 加我护送爱心
这逼装上天了。。
收十本刷火刷电党，秒捐farm，冲杯亦欢迎，部落站连开互刷福利局
怎么刷到三四百万我就刷到150万，
为何还木有更新急死人了
皮卡丘来不来，瑾梦如凉
话说路西法你好感度几？
求天天酷跑补助
草泥马大跑跑
中国骗子多，河南占一半！
用前摄像头对准脸，再抽
曲终人不散？
怎么修改终极蜘蛛侠的元素啊
七本毕业  睡收了我
橄榄邮已发出
苹果手机感觉价格好虚 品牌附加值太高
丿杀式丶雪印月，部落招人，规则部落，设有投诉群，部落连开，规则
素素啊。。想当年我风华正茂……
三八本长期在线，科技党部落战平对本，求一起加一牛逼部落
全屏秒杀招16本猛攻类型兄弟战队有18本美女
我今天收四封情书了没封
大家好，我是撒比阮晓孛，纯的
包教会。送杜蕾斯
相关部门收八本，首领：wsxpl
秒捐部落（贱时光）有图有真相
加部落来功夫茶、没心别来
腾讯狗查不到
战鹰连队，对外开放招收活跃玩家名额有限
花醉客 剑寒霜，招七八九十本活跃好战技术玩家，部落2升3中
玩爆了   差双王和刷墙
突6隐刺
让你全家妹子来草 我包干不死她们
夏目的小窝刷墙营：猫咪友人帐收人，有兴趣的自己搜部落看公
姚如意，吉祥？
心宝。唯一。。多么没素质
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察sk
祝你们幸福
目标后边就显示对接中？
混世霸主太垃圾了吧
全做他爹，日他ma，他出来就是杂种
iOS百分之百异常 那群说不异常的是他妈垃圾 故意坑人
赶紧卸载了都是幼稚园出来的答不了题目了吧
忘川下的背影收七本以下小号。
同性恋嫌疑，假装日本人
鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者
有请我**发弹窗→
祖传粉木耳变黑技术  传统技艺 值得信赖
400米爆分，要得加qq4651963++
积分上万站队收人
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察th
禁锢ran给你心碎
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可……
桀骜凌云招人拉
秒送秒送，加280229301
-Fate认命     招收新老玩家 愿者自入 欢迎加入
鉴定完毕零
火炬大街静静的斤斤计较接触面成交价举
是啊茜茜给我的号被封了
部落战少1人 来八本后期 搜群英会聚 马上开战
这些哗众取宠的屌丝刷频狗真可悲
刷频的生儿子没屁眼，艹
钓鱼加好友zzl20010704无限连钓护送体力
帮不到它们斯文家族
叫哥食腐者
收人，等级不限，好战的兄弟一起发展，千鸢锁画
10本满防求8，9本队友共同发展，打我者必推平
王溪梅起价100谁加价
“我来自江湖”部落求大神入驻！
飞车车队欢迎各路车手加入     ID10746
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察vg
本部落长期供应强兵，来的给职位没有捐兵要求哦，欢迎你来
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站，，
敌法很具有针对性，反过来说，适用范围宰
挑事的都是孙子
卖烟了卖烟了
刚夺了一辆开拓者
进部落 送跳蛋 送飞机杯 捐兵500送充气娃娃和处男初夜 水性杨花
你双手曾在我的双肩
哪怕风雨中，这点痛算什么
猪打折，这游戏厂商是疯了吧
共产党是造福百姓
老子都停下 陪你聊天 草你个狗日** 只会刷屏
你这是从那个牧场出来的？你家主人没给你喂药么？还是你自己逃出来
送心送体力的加364297420
龙宇之光是SB部落
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察ub
人渣在刷存在感，大家不用理他，支那连日语都不会说，就是一**
想了解互刷加Q群：425338239
互撸天崩地裂
打击首杀社会。建设gg家园
我店里是10m光钱
风之魂招收40级以上的活跃玩家，还2名额
姐姐比比好痒，好骚好多水
河南狗引起的共愤
喜爱福好后悔买了把雷神……
酷跑shua钻加2084332842。还有外挂
普哟汉子阿普
部落招 粉木耳辟邪
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家
明天崩坏出br步枪
穿透无尽，其他模式穿透秒杀，暴走
確實沒用，跑了兩千多萬封號了
惜福百顺，招收9本以上活跃玩家，谢绝速本 ，部落战连开中
纸上谈兵招强九十本大神
聊天功能都让这帮发小广告的给毁了!
一把赚3个箱子就走 全开170w警告
我过青铜龙的最低配置，美厚，傻馒，炮姐+1，慕斯，宗师法解
成员"笒笙"退出公会【丨墨尐熙丶】
一起举报，一起问候他家人
除首开  第几次能再出英雄了
广州那边很多残废都河南人搞残废要钱
幸好今天推塔给力给了900钻
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻小日本村庄
星矢，一辉，紫龙，瞬，冰河
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察nj
湖心小筑 收人
大家来聊聊喜欢那种类型的妹子吧，我喜欢苍老师那样的。。。。。
为什么用生命最年轻的20年，偿还房贷
攒钱挖高图       我就是靠一本高偷袭逆袭的
哥有钱买不到 啊.
夜之宴魇
插，你的昵称略给力啊。。。
那鱼仔是不是傻的？一晚就知道冒泡。。
没有梦想的孩纸，边去扯蛋吧
杜蕾丝你认真的？
263653973修改崩坏学园的群欢迎大家加入
男就男，女就女，做人要诚实
熊猫是后期，之所以要熊猫是，熊猫非常男抽
猎人.砖，大小姐，MT牧师，刷本5小强
狗比貓有靈性
快乐魔方. 美女首领带队，欢迎气氛活跃八本以上常驻。。
斗战联盟收人。只收七本以上。有龙。要的速度
帅过了草丛里德蟋蟀
你无法抵挡大自然的力量
新建休闲营 诗酒趁年华 招收管理 欢迎常驻
貌似被逮个正着啊，搬板凳围观
大清早别吃屎，弄的这样臭
加我Q免费教大家
请吃八块的，别问为什么，有钱，任性
老子用国骂骂死你丫的
【怡人院】热情欢迎你的加入
哦婆媳傻X是我兴趣小组我了在真了在真了有讲座诺咯OK
朋友些叫房主飞大鼻子
日本狗欠草。
河南人听者:全部切小jj！违令者斩
我抽到毁灭极光
五本颠轰不说话
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰，
饭后一根烟快活似神仙
爆了个曙光。草
本部落死鱼号秒捐法师，法术工厂欢迎8、9刷墙党
天使，九个六星气球，打了个八本
**跟吃了翔一样停不下来的刷
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊！
澄海貝塔社，招人，秒捐7級巨人，6級法師，5級皮卡，4星龍！
先杀河南狗！再灭小日本！河南狗最恶心！！
秒捐五级皮卡，六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上！
八本1300混的风生水起，专挑7本
天天酷跑，天天飞车？？
