可爱熊猫变成凶猛熊猫
大部分人我都回复，可是刚刚那个名字太恶心了，爷闯处女窝
耗子操你妈逼。你再发全家死光。
精英把整卡掉落调低了三个号没见一个卡
新部落（青春颂）欢迎长驻、本部落送兵快、基本秒的 、
汝若不能从吾，吾便携iphone5s 投河自尽便了了此事！
虎纠多模样
你几研，万水千山
开挂就是违犯官方规定，发现一个封一个，没有合适额度
倩和崔正好凑一对
美女走龙就集体失踪呗
酷跑送心**群84808781黄色群84808781＠
賣寶石和我聯繫
尼玛，我换曰语，公频全是曰本人。。。。。
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！！
阳光不老我们不散，收兄弟
而是旁边已经躺着两三个等他宠
我们大部分都是狗球流，至少10多个九本年底归来
天罚森林招一个35级以上玩家 马  上开图 50开钢据人战队
陈赫还传了性病给他老婆呢
V 1纯属收藏
来 鬼事传人，天天部落站，你值得拥有！
本部落拒收日本人与狗
这码应该过期了吧，我记得的是电猫的时候有用
有没有人填我的邀请码549217669
所以我想问2000符石换烈锋利刃划算吗
记得小时候有个掌上游戏机就很幸福了
酷跑送心**群84808781黄色群84808781，
刀塔私服已经被查，涉案6人全部被抓。
COC 50大盗。一周一战。精英部落，来的都是兄弟超重视部落战
部落那时年少轻狂收人。。。。
求七本级以上玩家加入  部落    蓝色国度     速本不要
蜀国郡～欢迎你
被包邮过，就被追踪IP地址，就检测到
小日本没美国照你们。早把你们平了
大元皇朝分营招捐兵狂魔来了给副
佛教讲究一个因果
刷屏狗  有完没完，你妈在大街上被狗草了，快去看看吧
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷。
xx是啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手に繋ぐ秘策血道せ
你婊子妈被狗操了生出你这个杂种来
王连峰**个死逼**你血妈
川蜀府郡收活跃8本中后期，欢迎加入
上个月送过
**你娘浦伟杰，狗逼杂种
卖号9本后期，抓金5E，加Q277065096，价格能商量
国内一样歧视国内，大众素质还要时间提高
『致我们终将逝去的青春』招十本 双20王 部落战15胜1负
我前男友说我长得像泽井
崩坏作死群
（╯‵□′）╯︵┴─┴  掀桌子
无尽之云
至少得五本满防
天上掉下个猪八戒 收20多级的新手主攻玩家
和我一样 我也是因为名次靠前部分的。
海岛合众国  打手十点前快回来 ，别乱窜
水升墙对于八本以下来说鱼会变少
刷你妈妈了个逼逼
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战。，，
表示我是新区的，橙大大6回合一样干倒他
中山妓院 共同发展 给你一个5星级的家
**！**！广东独立！打倒支那汉狗殖民统治！，
我1個多小時打了300萬金
突七以上还不稳
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。，
10回合破四大感受
西安drēamC收强七初八玩家
大伙开始点名报数接力。点点多少人员在
。。我花了400灵元刷新。。。就出10个荆轲
部落招连云港讲义气的兄弟入帮
亲们，敢不敢把功课做好了再来叉叉
超级强化魔方能真的爆出什么？
隔壁老王家有只哈士奇
班傻逼。。火箭队不是游泳的么？
烈焰战盟收各路好汉加盟
好多蚊子  操他妈
十三块八毛八，快餐得十五！
加1967591239手把手教 加1967591239手把手
土豆你个西红柿
善解女人衣，人没满
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎10本朋友加入
已经领了所向无敌的奖励，就是打五十级不损兵的
大爱看日本狗交，总觉得，它妈是人，却生了条狗。哈哈哈。
活跃二队，收人，位置不多，满100杯进
我前炮友，何诗婷
几度秋风，新建部落，欢迎活跃玩家加入。
老说狗屎被你，不嫌烦啊
求基友拿血精灵！
爸爸啊啊啊啊啊巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧吧吧吃哈红起送哦
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战。35人。有意私聊
死窜葱清滴
涮你妈的频！
有沒有人用亡靈打魚？
我好像去過你們部落玩過?!
我曰你姐姐逼逼
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～
系统发消息几次私聊我说我破坏游戏平衡
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～
部落站不停，连胜中，可不参加，
4台win7，4台XP
我要加一个打部落战的，7本了
看看看，是谁当剑沽酒醉而歌。
我知道你背着冰冰找小四也很兴奋，我要截图给冰冰
草泥马，吃完屎要把嘴，你口臭熏到朝鲜人了
你讲野好无脑甘罗
我是妹纸，加我别刷屏916751815
阳痿日本狗
呆逼狗首杀
iOS22区  在攻略 邀请好友填422523844得血精灵
会大姨妈小姨妈的来，荣耀殿堂
酷跑已经无挂
邪月，你个小日本，去死吧
羽落帝国收人。
收复香港
雪龙突击队招人，需16本上，主攻玩家
你妈拉去被全世界黑鬼轮奸，资本
紫金山庄收三星玩家，连开秒捐，部落都是三星玩家，欢迎考察yj
不須自己練，當初拿著老婆的手機和自己的練，沒少挨老婆罵
昨天装备最好刷。3个箱子2个电浆炮。一个异形
这套蛋蛋已经玩烂了换点心意好吗
你这就是彩票中了一等奖
义星•十八般武艺 欢迎你
你下个苹果的7659端，来13区就前几天世界好多白送号的
佾舞倾城欢迎你，4级部落，连开
特伦苏？
华夏城堡，招收长期活跃玩家，踊跃报名。
沙箱能用否
Coc星之所在，欢迎有共同价值观的小伙伴一同成长
飞虎神鹰招人打仗，4级部落，等级不限，连开不断，要求活跃
凌云帮111胜诚邀9本打手Q1位
微信加我0128918886带你装逼带你飞 好男人就是我 赫赫
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 非好战别进
捜索自强不息找厚德载物
现在的英雄联盟，顺风浪，逆风投。。。
好v停车场软软的瑞典人然v
替我问候你两的爸妈
搜索。海南。  海南.AKA.逆鳞
麻袋。4万3过不到3万6的副本。太极熊猫坑货
我一分钱都没充 都是小米过年送我的
呵呵 也就是说我们想维持20最起码的需要达到的要求。再往下。额。我们是20钻养老队。过任务14左右就过 我们针对是上班族 最起码的要求
臥槽，全民英雄輔助別刪呀，刪了就沒地方下載了
牙呀乐和一刀好好学
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！。。。
玩咖四部收人 直搜玩咖  互刷部落 缺十本欧
天天部落战，至今为败，瑾梦如凉
請問為甚麼我開了叉叉助手後，然後進入部落冲突，為甚麼傍邊沒有
小日本真的爱真呀么真他、妈、可爱
成员"鸿哥哥"退出公会【玩咖弟兄】
1 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子谁信谁吃亏。 聊天室名字叫50元80万砖石的人是骗子
皇家军队，现在积分1000多一点
一张紫色傻帽送到手
我同学取得。我只管又不落玩
苞米回下嘎村种苞米去了么
别把那货和日本人比，，他只是日本人的狗。。
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加盟
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待，
你吃屎啦！扑街，出来打餐，废柴
問題是你有沒有心機學和耐性
给老子1亿老子绝对玩的带劲
海岛奇兵里的人，夺命先峰，加我**88094234
为什么魔灵会检测出普助！
小滨泥马吃过大便
那个送五级符文，说什么录入啊？？？
见龙卸甲是礼拜一开的会
小时候我爸妈就调去别省，所以。。
来大陆旅游在上海广场公交车上顶了一个叫tanven的杂种
找個大屌濕定下半身
中山石歧
傻逼，装你麻痹日本人
。 全民枪战所有挂，飞天，穿墙，狙连发，刀秒僵尸，黑暗见人
擦擦擦擦。号被永久封了怎么办
张雅琪是傻比
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，
神奇的植物园幼儿园
青衣书生
找人合开部落，有意志的私聊
活跃二队，50人队，严肃活泼，满100杯进
欢迎 龍耀九天
1989亿万魔晶
麻花藤，畜生
今夜谁能爆我菊花！
复活后的菊花刀能暴一万多
小受们，你们去压倒你家全体男性吧，
道长头像左手深深的出卖了他
夢醒時分心碎。 歪喲你們這群妖孽現在都不睡覺
深圳新手收人。今晚部落战 连开。欢迎7本以上加入 1
来吧，善解女人衣
知秋一夜
爆你妹 你个小花生米
处理部落事宜核心成员来合议决定
只开吸金跟穿越
西青一装配低调收人
我犯德邦者虽远必诛
你妈的逼有点宽，但是还可以，我的鸡巴还算大
大家，给你们介绍个红人他说在场的全部送i6
釣魚好友送體力 vvtvvtvvt
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天开？
坑爹坑爹病毒大家代表大会将结束基督教死的机会的喜欢 i 设计
无是无非收人，欢迎200杯以上的活跃玩家入住
糕富帅是想卖屁股还是想给人做口活
中间得丨。输入。shu.。往下找会到的
星辰 霸天  每天下午3点半开图 妹子多  只求活跃分子
三星顽固用塑料，诺基亚顽固用塞班
羽落帝国 欢迎加入 。。
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙源九州2
符文大坑！
测试服不缺符石。。。
江浙沪花式撸管技术学院欢迎七本后玩家
什么穷鬼盾啊 魔抗斗篷
我是典典联盟的Sam,我们欢迎您共建家园
三级部落美女如云连开开部落战，来8本以上的，差两人满。
天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天梯收人天
公会名称:时代1980 入会要求：八本以上的潜力股，活跃，长期在线~
大号挂者捐兵，打杯，部落战
真的射屌毛一脸
叫个几把阿叫
今天换了小日本的语言去跟他们吵架谁知他们群攻吵不过我居然举报
80万求超越
诚邀小伙伴共同进驻新区，Q群364647120，一起霸区，
遇见傻逼了，哎，被艹傻了
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞
本人安卓正在刷分，开的是穿透和吸金，
来吧  名字   共产主义试点部落
我是全部3号位控，4号位谜团
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次！，
刚玩两个多礼拜，曙光、聚能、电浆+2  战力1.3
哪关能刷到放置性武器qwq
天天酷跑我朋友一跑封一年
一天只发三次 避免影响大家看屏幕 瑜城 招人.
哪用什么安全啊？？？只为刷金币，求解！！
火线枪太贵了，还不是永久
就叫贵阳名人堂。我拍第五^_^若梦
必胜客栈满电大神带秒捐连战明下午开战收部落战玩家，
請先詳細閱讀 使用說明
还不用下播放器安全无毒手机自带播放器都能看
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当，。
真爱井盖 远离河南狗
大家好:我现在已成为腾讯公司他们所有人的妈妈的性伙伴，
搜出个10本，双42万
我在助村部落玩儿  没事儿来溜达
买个高配外星人
我只敢轻点，都烫伤3个手指了
事业为重
曼城赤卫队  现收两个奖牌高的选手
別人吹氣娃娃，你是hallo kitty
我故而寡闻，马来西亚在哪儿啊
张柏芝多年前有一组掰逼图
大笨笨，部落强势招收8本或以上活跃玩家！！╮(╯▽╰)╭
荧荧火光，离离乱惑
出售号，六个原生S车，二个RS车。十块钱
心如孤岛
一帮傻逼    关了吧
大神教一教
金钟罩铁布衫
一万二战力，刷闯关被封
好无峰之巅欢迎你
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党::
四本新手求收留，午夜党，每天活跃12小时以上，捐收狂人
美亞聯盟收7本以上每天打戰。. 自找
酷跑、崩坏2要辅助私聊！
河南人是畜生应该死绝
求掉魚發燒友改體力請大大們教教我
全军出击。把这妞收了
你說我醜還沒關係，居然說這喵咪醜！我打你。。
因为遭到举报。果盘违规大家卸载果盘吧。谢谢大家配合了
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。se
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sd
让我们这些十本情何以堪啊
皇家騎士團招人
小七大方不会在意的
因為我想全家快點死完 所以經常說一些奇怪的話 大家原諒
白宫  收人，7本后以上，战争不停
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sf
明天说不得的菊花就会被爆
明明是中国人非要冒充日本种……想过你爸妈的感受么
噢 兄弟来件银麟胸甲不
端口快点咖啡咖啡防空
置换五级符文一次200万奶奶的
互送心加1626907396
叉叉1.12无尽80万无邮件 delete2590微信送体力
别去亚洲国家的频道
冰狼特遣部队招人，欢迎活跃的朋友加入
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。sr
等待，我随时随地在等待
早就吃够了爱情的苦
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！。
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住，八本起，
半尘烟雨收七本以上玩家
军团冲锋可保命
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元
搜索淫荡中，最长的一个加
安卓开穿透封不
贝克汉姆退役了
我快满库了，谁来给我个盾
哈哈，江阴去过两次，小时候去看过吴仁宝演讲，第二次就是考驾照
几个副首都是mm除我以外
廣東隊 战盟 招收长期在线玩家 高输出玩家一起共同发展 刷副本
一时心软觉得他好孤单
人品崩坏丑逼国
她等下要帮我妈舔脚
崩坏塔刷爆会封号吗……
没大大还是老老实实血贼暗牧神牧吧
不过我部落名不叫这个，是瓦特阿尔海姆
嫣嫣  是的  谍影
晤挡小师弟
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下、
冬能分解一张万能我也分解
新建特遣队欢迎加入，搜索mj游击队，无条条件加入
邀请码546289429，没加额帮你加一下
157胜三级部落，邀请能够三星同本的九、十本，名称：CLUB唐朝。
赌到他捧杯。
单兵联盟收六本及以上玩家
羽落帝国御林军  部落战不停七八九本一起发展 欢迎各位兄弟。
部落战从来血虐日本狗
酒是酒醉！心是心碎！晚上还是自已抱着被了睡！
鱼箱全是boss鱼有20多条
刷广告的，我艹你妈
30区邀请码ID: 535010767   注册随机送紫卡 加体力      ～（小伙伴 150 775 800 83 ）互送体力(^з^)
无疤者 宁死也过不去
招兵買馬
就那麼喜歡問候家人麼
我的粉丝比日本还要多
咱俩滚床单
昊天帝国，死妈狂魔
台湾不过弹丸之地，还国？比一个省都小。
胯下有邪气灬神吊 收人啦
系统也有微弱的不同
同是天涯沦落人，炎神，法海，看到回天涯沦落人特遣队
这个曾经让网吧空格键毁了的游戏
半世癫狂收八本以上玩家咯 求部落战好手
不管那么多了，婷馨萌萌mm黑山基地，案来了，俺被蜜儿彻底征服了
看到死亡之主效果了！！！！！！大爱呀
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力八本以上打手 连战
玩物尚志   你就是一条乱吠的狗
妈蛋江边洋子呀
老子国服第一喷子在此谁敢放肆
新部落收人，欢迎各位(百鬼行夜）
小温存尼玛死了
祝你早日卖出去……
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上，马上开战，
激战之火力全开，连战，秒捐，招人
树上骑个猴
我會修改魔靈
怪蜀黍走开
**v15九游前三，除了剑圣全有。1800
竹仔鱼可否
一破钱包 is nothing
以八九本为主，欢迎加入无峰之巅
确切的说是22队员3裁判
部落名群狼。群狼。首领：无名小子。活跃的来。
不装逼会死
魔龙  爆破  电浆好难
锦衣卫虎豹营欢迎你们
总是有那些游戏蛀虫。出口成脏
泰國好賺錢
v狐呼呼风风火火郁郁uh花岗岩与
在任玩堂的攻略视频里
沒彈幕
试不试秒退……恶心死了……
心理作用 不做亏心事 半夜不怕鬼敲门
上海那事就是男的想揩油 女的想被揩油 结果就是爽死了
橙加1？你别逗我
有本事的去大游戏里面去刷的，一块钱一个的刷刷
安卓狗，尤其何难安卓狗，全国最牛
。。玄武是你们第几分部
张雅琪我爱你！ 张雅琪我爱你！
真心不知道拿个苹果优越感哪来的
今天我抽280抽了一个紫色智慧曙光
狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开心，团结，默契 狮子部队招300杯活跃完家，玩的是开
龙头在吃屎
有人卖酷酷爱魔兽的号
性别男爱好女，   收人
荆轲刺秦王(>_<)
抽奖抽到星星的猫
华界九龙战，今晚24日开部落战，招8本以上
我难受都自己扣屁眼
当年紫装就毕业了，我是6.2万afk的
风中狂吼雅蠛蝶 哈哈
结果几百个玉俑集体起尸
互送钻石加我
一片天地（繁华）收实力玩家一起发展！
全民打飞机互送体力，加微信106018493 全民打飞机互送
妹子部落收人啦。收六本以上打手～部落站一周两开～扑克脸～
收人天天部落战。   风月稻香村
卖黄瓜的，你卖给谁呀，这里都是爷们，留着给媳妇用吗？
看叉叉新闻那个林志颖神针
大小姐武器只需1秒
地瓜收到，地瓜收到，
你想来舔舔吗
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度健全，伸手党勿扰
中国洪江，古商城
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。
你們是大陸狗幾個都一樣
一个人妖还给我口爆过
我妈都告诉我毕业了下一阶段就是结婚
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。zs
有鱼，金三双二十。
一发补给术 二发V火箭筒
这下所有武器和A车
鹰巢•鹰击长空。 小小鸟。看到了吗！
一只突，一只40
ios16区翡翠收人！装备秒得，内部和谐，不定期月卡赠送！
的点点滴滴对着镜子哭刷卡刷卡刷卡是咋是撒
飞车8无限气 飞车7无限金 所有车辆
傻鸟们，刷毛频
赶紧乘国庆长假去泡一个
成员"造假师"退出公会【玉兰大陆】
140万自杀，无尽，金身加秒杀，不封号，无压力
胡萝卜你没病吧
蝴蝶姐姐不鸟你。傻h
話你on9驚你嬲
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！，，，
过儿不戴眼镜的
人狼天地会…29胜3负1平…期待强8以上大神…有你更精彩
闯关暴走金身
用内购神器洒
诛仙群岛火爆招人
兰诗贝尔
早起是福
演上肥皂剧了？
我团购**妈
欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965
（TOP帝国）招手大连籍玩家
白狐每一个鬼火都承担伤害，用aoe范围大的或者火箭筒或者菊都
你们玩过搏击长空吗
还学挑拨大家。其实大家当他是狗哎。
下水大，水浸街，阿妈叫我去煮豆腐，我吾煮，养鸡仔
欢迎大神小鬼大本小本入驻新开部落，大家一起努力发展，一起吹牛打屁。
求大神教我攻六本。
未来之星王国，昭君可来看看，捐兵给力，
妖弓手枪啊
一大波鱼群来袭都是我儿今何在带来的哈哈
收100级以上或者十本玩家 中国飞虎队-战斗营
情迷天涯收人中，不要速本的，七本以上要活跃。。。。
亏一毛也是亏 垃圾英雄
燎原之火招人，活跃秒捐，龙常有，部落战常开
留园别苑收人 九本起 一周三战 给你最震撼的部落战
有沒有人接收我部落大部份八本
星神部落收高本玩家，目前已有7本，期待你们的加入！打造秒捐部落
对装逼者不感兴趣
2黄1紫 八本没神坑阵 谢谢
不要抱有太大的念想
封你妈逼。别他么墨迹
体育西路
我艹他媽的钓鱼
阿利吉仑---收人-----
土风中国二营招收八本以上活躍發展玩家
内购版是什么样子！
今天35层四个箱子就尼玛撒旦卷轴最好，坑啊
中国算老几？美国3小时灭掉你们
浑身透着一股淡淡的装逼劲，名字都不一样
破解端 开金身加破击  无异常
河南狗们，来啊
工务3线一分部收九本以上好战玩家，部落活跃，欢迎观摩学习
七本的有意请搜索第十集团军我将代表部落里的兄弟们在这欢迎您
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党55
一天到晚逼逼逼逼不停
只开穿透没事芭比
部落：繁花散尽收7本以下活跃玩家，稳定有福利！！！！！！
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我-缺3个
山东敢死队、收三名有义人士，17本以上开780   奖励多多
跑姐也加三了
狮子座控制欲强
反正我们都常在 我们都是无业游民 爱好溜冰 打游戏的化学人
一个井盖干你三次行么？
河南人是你老祖宗贱货
凯夫拉有毛用。我当垃圾卖
不要迷恋哥，你母亲在流 b血，喊你赶紧回家去舔
鹏仔
十本苦哟 原来打双二十万的八本死鱼现在只有双十
天天飞车极光20块。qq888888
海岛合众国  招四百以上主攻玩家  一万二积分战队 共同进步
、旁、！！们也得闲
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比你妹的比
白银骑士团首领zy部落战几个月来从没输过收活跃八本中期以上
鼻涕炒大便！
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，求精！！！
四级部落。。。七厘米蔚蓝。。。。。收人。。。活跃。有美女有帅哥
妇者，伏也
扯淡。。机枪哥早就5了丢紫1懒得动。。浣熊也4星半
玩安卓的要配置高 那样玩系统爽
好无聊，好想看楼上被弓虽女干。
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访.
直接淘宝。告诉你，店铺，自己联系。
鲅鱼圈中远集团，收人。300章14船以上的请来
可惜诺基亚选择了 微软
谁会修改弹弹堂啊
**饮料，啤酒，瓜子，板凳咯。
魔靈..釣魚..崩壞
看看。大头真给日本操的
月夜幽冥找人捐兵300给长老500给副手
不封号不异常加1012097524送个心教你们
礼金到底买不买好?
林木操j8
八本10农，求全11本部落，垃圾的我不要，已笑尿
画江湖收789的不速本的好战分子，愿意来的私密我也哟
我爆击只刷BOSS模式，无尽会封号
河南人操你妈给钱少了是吗
新区   梦雅玲阁  收人
oO怒海血刃Oo
平均八本部落招收七本活跃玩家 部落战不停 有意搜终点站有心的
鼎宝。全国人民都是你的仇人。我们都是低等民族。您真tm
金三大鱼可真多！一下午撸了三个双五十
鸩叚
哥500个电墙 20个满级迫击炮 要认祖宗吗
见日文一次就平一次
乐天堂，絕對給力部落，招9本10本給裡打手，這裡是你們的家
cf买了把毁灭和黑骑士@好爽哟@
哪裡有第7頁.....我一頁都沒看過....
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改。
操你妈逼的烂狗。瞎家焕啥啊。你妈没给你拉啊。要不要我给你拉点啊
小屌干嘛老叫洒家
NO.1♦️备战苹果新区Q群 263355964♥️送6大礼包 送500钻。
我从没骗过任何人
曙光太特么垃圾了，唉…85级曙光感觉还没80的异型好
每周五一血战，。
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（3/20）
哎呀，有一次点成拓宽仓库了
我拼了命下金二
指挥官是锦州的，只不过在沈阳
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓赛季捐兵1500。
小李子是太监，当然没有
求个姑娘！送满级号 包月卡！
孙中山先生早变铜像了
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。。
乱世帝国”晓招热血青年
素色你滚粗。。。。
据目测单抽划算
没跑过。a车跑了个一亿。第二天就被清零了。还被封
输入邀请码baozishishabi有奖
抓紧时间急死随口说说看撒卡卡
贰叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁叁
COC 50大盗九本精英部落。七本以上活跃人员也收。
不干不净喝了没病
部落coc炎帝  部落建立半个月连胜6次。满级兵力
精英头颈必刷，金龙必刷。工会竞技世界必刷
被帅醒。你吃屎吗？
防盗门，防火防盗防河南
索亚金针菇别丢人，回家吃屎吧
c lu b唐朝  收打部落高手、天天开战、欢迎加入
男人嘛！你跑他自然要追随你啦！
其实他吃胖点就是拖鞋王乐
你全家 埃博拉
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党+-
你爹爹个铲子 sb。
手残待解救！满级极光加120暗影橘子跑400万！
我的电动马达臀
情深缘浅部落整顿,收人了
你去百度崩坏学园2官网。。然后看地址是mihoyo.的那个
我的社团在二区，ID2245，名字崩坏酱~，有意者可加入
【杀光联盟那班B】收九本，131胜！！
成殇，你母亲再给我口交
前方核能逼近
要求15本以上的>3<名哥自卫队招主攻玩家 欢迎活跃者加入~(≧▽≦)/
无尽无论怎样，直接封
网一断 电源一拔叫妈妈都没用
50送你了，当全家安葬费，畜生
中国区前20，哎呦家族二营收人！诚招八本以上部落战三星活跃玩家
你这手速还是去撸一管来得实在
以前一个部落十本加九本，容不下人了。后来想想还是组建一个高级十本战营吧。
求包，仅限yx
花落伊人醉，欢迎七本及以上玩家加入（部落以八本为主）
宁波帮大量收人中，宁波的朋友速度加哈！
地球公民发来贺电
等等給我早茶我还以为那是椰子水
刷屏 必被抢，部落战必输
这果盘老总是我表哥
哈哈，3千万结算无异常，无限锁油
可怜啊，一群无知的五毛，可怜！
大家好，我来自美丽的那美克星，我的名字叫短笛
不是装小日本就是崇尚小日本，真崇尚的话赶紧去学学日语
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山9本后期
威威你个畜生支那
八本满攻，求个部落战高手部落，学习我用陆军
名名是个中国人！何必放溅呢
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29**。美女队长带队
2B文青 急求一名成熟十本 带动部落士气
直接紫色，充值送
我是安卓一区，开天辟地
朱雀堂一新开战队，诚邀16本以上玩家共同发展
家园防线家园防线
求生里面的玛格南开枪好爽
牛皮吹大咯
武能提臀迎众基吗
欧罗巴联邦收人长驻，不介本级！
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！3胜0负
骗字有个马字旁
天上的精子
日本人は本当にますます似て犬，，
月卡几万一张么，我没买过，别骗我
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队，，，
找鱼，根本停不下来
不是黑卡，黑卡现在不安全，所以没卖
买不起鱼竿的话  就把鱼饵换下
紫韵蓝调火速招人！美女首领期待您的加入！
风之旅加好友
来一两个凑数。开部落战。越低越好
水水部落 常驻大学生 八中末 73胜
结算异常是你奖励和道具不匹配相差太大
。求免费解封器，qq1511351546
部落 醉仙人生  收人 不限級別
50欢迎加工会『东方幻想郷』有大大带你装逼带你飞！
扶梯你可以认为是桥
200人口刷钱最佳配兵12炸弹80黄毛其余全部MM。
奔驰的骏马。。。
酷跑别别了……
没事。我是哈尔滨人。那个教堂跟我家中央大街索菲亚广场的教堂很像。
辅助加裙307814207，安全稳定，支持各种玩法
還好還好
笨菇！笨菇！笨菇！笨菇！笨菇！
游山玩水迪厅革命新给你最牛给你听名字集体国内公主感觉如何
如是如是如是尺寸JK TV EQ
欢迎加入紫龙甘甘。秒捐部落。有的私聊
我是鲨鱼，没小鱼群靠近我了
发个网站黄色的
新鲜组，周2周5开，包赢
只色盲哪里好，佳木斯医院找王金宝
大大太贵了。现在想着搞个暗慕加神慕和火方砖加奥方砖
我去了一个烂部落，安静的排排阵
你妹的，没有一剑灭天
我们是来自安徽的创世兵魂总部，欢迎各位英雄好汉加入
能稳2星捐收积极可以来贵阳名人堂考察。我首领若梦
阿嫲我爱你
新建部落，收骨灰玩家，部落战连开。    龙族、誓言
小日本！要记得小男孩跟胖子的教训
且行且疯狂，收活跃玩家，有大战有小战，进攻不息，刷钱不止
哈士奇比熊犬都有大白熊犬都有
设制搜钱底线
雨沫伶仃收
满防满王满火渣十求个妹子多能聊天的部落
村长他妈逼微信号38879001
广东女人叫床很糯的感觉，男人就是娘
✨九本帝国招九本大后期，欢迎三星好手。捐兵活跃送钻。
傻屌，网黑都是美国猪给汉奸美分发文章编的
那个张嘴就是素质逼的滚粗
紫金妖风的 ？
魔法科高校的劣等生
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本的来，火爆收人，
卡尔配火系列的
**，出货率变大了
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
点点滴滴滴滴答答看的开多看点分分开封府疯狂分分卡夫卡发和和呵
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家“
杜弟弟 你上学去 不早了
我那个心拔凉拔凉得
日本，美国 从中国撤资你们 就要沦落街头，还不感谢？
火火风风
初高中生部落：泪饮千觞  招收两龙营及以上部落战高手
对不起，火焰发射器喂了
覃始皇族开始招人了欢迎前来订购
日本都是牲口
他妈无聊啊，有没有妹子跟大哥光着腚聊个天抠个逼，摸个扎
衪讲某女浪
招稳八本，部落战出勤率90%以上，“沈阳 星辰”招
691 082 790 Alto del Arenal 45多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,只收刷墙党加入
群真的要建？
我也想艹。让她舔我大**
闯关无限一直在暴走穿透
妲己是超级美女啊
瓜果队招开队元老✌
三女一男一树
崭新帮会神将吞天。成邀8八及以上强力玩家加盟！打造强力部
我也爱你 张雅琪
开平COC精英团收8本以上同本三星，意者密语我（欢迎美女）
你爹临死前说你是狗
棒棒米唐 ＂诚邀7本8本9本活跃分子，寻找志同道合玩家一起开心~
众里寻它千百罩
我跟一个粘贴狗较什么劲？傻帽
巴西必胜你还不去看楼？
汉堡薯条可乐鸡翅雪碧   欢迎你们。
招0杯玩家！大号带你！有问必答！来拿资源吧！站队名：针针扎
镜月庭 招纳满紫墙长驻贤士 部落八本为基 16000杯
望月追风
奥巴马嘴里撒尿招人
M卖肾买苹果？
打砸抢3分部招8.9本5农兄弟姐妹！一周一次部落战！！
唰钻石，唰积分，解封，**744 774 088/？
三级部落 真实秒捐 连开 只收十二九三 考核一次
69就是互舔。
狙最好的是奥丁的无尽吗？
竹子一边玩去
你知道善解女人衣不？
送你一车肥皂不用谢
芬兰开发者。俺鄙视他们木JJ。
鸟鸣涧打部落战吗
护送耐力
部落：殇冥柒月；（shang ming qi yue）
点子真毕
神 大神 我是大神 10本滿防9級牆 女王40蠻王35滿級兵
飞车风七天
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意。
15a32273gom在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个
打死你们这群狗儿
慰问慰问怎么用啊插插插
浩男 来晴天见吧
天天跑酷加好友   QQ：1060181276
我平胸，我骄傲，我为国家省布料
小坤带着负眼镜。好斯文。。呵呵(^_^)哒
李鑫雨我爱你
正在刷分數
我写信给中国翻译专业KSM是否有人送？请回答英语
日本狗！过来给美国姐姐舔脚
是你們的手機太爛了
（收人要求）八本：75级以上，有三星龙，三星以上猪；九本：95级以上，有任一完整流派配置。
麻花腾   **爹
因为日本就是中国的。所以日本人都在中国。
7人满本带队，差三人
出售你女马比
谁家的狗，快拉走！
人才你死了妈，死了爹
买买买！送送送！
金龙用法攻
那个苍山有井名为空在吗
八金三，九金二，十金一或上水晶
看似这游戏不费游戏，其实尼玛占很多时间，脑袋还在不停的算计
我是五本颠轰，我有八块腹肌
辅助 刷魔晶的  谁知道  钱收
加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。 加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。 加QQ1165569205 空间演示各种游戏外挂，电脑网络外挂。
都是這麼搭訕的麼
电棒前排行吗？不送死
钻抽288一共五次出俩三星，再来次十连，够你混了，后面就换了
我更新了有鞭炮布置树。。过年了
第一次玩，真新鲜
就是去除重新载入。。。没什么实际意义
4区谁给个邀请码
伴随着不知名的液体在里边挪动
夜袭寡妇村，首领暗桀，来了就是兄弟，要兵就给
酷跑怎能破解
晚上我的震爆火箭炮建造好
求高兵常驻，牙签小姐
跑的太远也结算错误
你的肩膀循序渐进
高质量对战部落。妹纸首领诚招各位小伙伴一起发展高质量对战部落。妹纸首领诚招各位小
华夏菁英找9本以上三星炮手
黄金十二宫@金牛宫   收8本以上的玩家
我一看那个刷钻石得想钱想疯了那么想骗号
my我地址你爸龟田君有
上辈子的太监  和妓女
晴晴，我要跟你造孩纸
是啊，我天天跑顶分
我叫山本 我黑帶兩段
黑胡子野战军，8000积分，两个坑，来的抓紧，300杯以上
爛欸。滅世
８本 愛打部落戰  求秒捐龍的部落  謝謝
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑码，漏洞!
。。。一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032,
幻刺是土豪专用
前所未有的流畅
长沙幼稚园向日葵小班  欢迎各位八九十本活跃玩家加入
刷尼妹 刷尼妹   **  的刷尼妹 的**   靠尼老舅
部落战连开，收七本和八本常驻玩家，部落：ice格调
华夏战魂  招七本有龙玩家 求助阵
部落还有20分钟开战，欢迎八九十本玩家加入，名称:情系油麻地
sss钻石，爆分275万，扣扣82183131+
八本部落战营欢迎加入！M.E温梦花茶
专骂广东逼:专治各种广东不服
小号被封了b车福克斯跑了800万封一天都结算出成绩了还封
谁刚才说有风之旅的 加你你也没反应啊
7级巨人狗屁都没变 啃爹啊
想火狐风险大。。。爆裂风险更大还难抽。。。
北洋联合舰队       队友募集中
狂战之巅峰对决招人，现在开战，欢迎各位大神立即加入。
还可以开场射对面t一脸
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。。
新人 写作绅士读作变态已存档
无需等待 无需等候
抽奖抽奖90多万也没出个鱼竿
我游戏名字，梦想侵略日本直至灭族
火麒麟联盟收500杯以上主攻党。还有3座
战神巅峰收热爱部落战份子
木槿-China诚邀常驻的小伙伴加入我们，部落福利多待遇好
**，我零花钱是给你少了，你也不至于说我穷阿
习书记辛苦了
什么概念充值那么慢，难道是假的。看到充值信息是即时即时到
刷钻，50元3000，加QQ5431887344
玉胭女的？
我是大师，我撸我自豪，我为撸管代言
熟女我长大她都老了
神庙逃亡腾讯版
带了一帮兄弟过来要去打架  结果没打 他爸就问  下面的人
混沌大王收活跃玩家
预测第二波波橙卡英雄会是谁？
部落休戰，誠邀話癆在線狂活躍玩家，女漢紙首領每晚送五法
我们附近已经很久没见到卖切糕的了。。。
我皇一般也是秒出來的
啥，离我1000米元也能联机？
红米note    root仔电脑下载360一键root就可
当年的西河雨麽
韩国人以前是我们中华老祖宗养的看门狗，后来改革了，被老祖宗给放了，哎，狗咬人没办
你们这群日本狗还不跪拜你们老爹？？
学生赚破解版   速度去下载。。。一天至少50qb最对300qb。。。快去下载吧，不然被和谐了qq1196143070
别上当，那些神器都是免费下载的
瘾梦十年诚招玩家
封上你的木耳
1月10日，当天购买50符石送万能碎片*20、符文碎片*19；购买达300符石再送灵魂之石*5、神圣
日本小篮子 你家出大事了 你弟光腚在家看你照片 揉。J B在那乐呢
搜索。中国先生女士们
日本幼女大合集！谁要！
不好意思，我  日他  妈  的时候忘记带套了，生出了这货
血精灵，乌鸦小队最难搞的一个。必不可少的
小日本草泥马
骗纸，你们都是骗纸，都不给结算的
安，号里还有小六千，够用
张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入！。
希望曙光3进阶智慧曙光还得吞几架希望曙光
阿瓦贝尔好像是在内测
摇钱树跟充值和等级有关，别刷了
斯文家族 欢迎没文化没知识兼常识的人 加入
700米，吸金，超级模式暂停改4倍，出去换回一倍
如来神掌
不死不灭 招收九本以上玩家 有萌妹子噢 捐兵基本秒
河南狗真沒文化
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，秒，m
收费教学，帐号，13874765462
我又要日中国狗了
马上估计就要组织聚会了，我预计是2周之内
无聊跑这收人打广告不闲的蛋疼
zhan必胜客栈
群340026033组织毕业送7000钻送豪华礼包！我
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百杯
公子武来也
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦1
因你而战，部落收8本以上好战分子，部落战不间断开 。
来就送钻石 妈蛋 有人送钻石我早进会了
一本道你马给九头鸟罗汉推车给推废了？
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦2
岑溪市，新部落招人，部落战不间断开，
别呀  我这一套全有！
部落名称：一统中原
金牛吗？那爆了有求用啊狗日的马话疼
帅能当饭吃
請問這補助能玩些啥遊戲
不是，手機的果盤是不是完全覆蓋著整個屏幕，看不見部落信息
大元皇朝分营收人 谢绝汉狗 进来首领老婆老妈让你肏
才思思i现阶段极度的就
乘现在赶紧操，4.1以后就操不赢了
综合理工？
分分分分分！
然后就是整点的时候抽，人们出车的时候抽
我脸没有花，肿么办，卡成狗了
小希狗最腻害
一朵小红花收人
自成一派123 招19本以上野人玩家，有意加qq2870267769
马，的，我的极品红功，加16，草，它，马，的
1区邀请码409680136…送浮石
蕾斯进来忙学业
maytheforcebewithyou，送个推推棒给你
天佑之城有80以上神级功法！此秘法不外传！想成神 速来！
大家一起举报 清除这些刷屏党 还这里一片宁静
怎麼遊戲內沒看到輔助的插件
你们一天刷几块大火？
星辰共和收8本或以上常驻玩家，进来就是兄弟
闯关辅助求推荐，苹果系统
操你妈逼叉叉
黑加仑，爸爸在此，跪下
上帝创造了处女，男人创造了妇女!
更新的好垃圾 **只是被普通的推平 扣55杯 草泥马 coc
还冷月葬花魂。葬你全家火葬场。
我64级  七本升八本    除收集器其他都满级
装完逼怂开了
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦q
以战止战招人 首领景天
四海为家！大丈夫又何处不是家！
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦a
爱情是猫吃鱼狗吃肉 奥特曼那个啥
大神带队，收7 8本玩家。详情请搜@@醉爱周郎@@。。。。。
妈逼 那货傻逼
缘份天空都是话痨加赛亚人.....团队和谐有秩序...喜欢的来
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦d
八本屌丝兵满了 凑够女王的4万黑就可以升9了
经过一天的努力 菲菲的洞被缝上了
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦i
月光最高，魔龙回血
方便面你是狗娘养的？
女人是热点，男人是没有蓝牙
甩手我叫MT脱坑极品号，诚心要的+Q2973080098，
（**城管执法分队）现火爆招人中，有两个50级大号带队哦l
崩坏辅助正在进行中
早知音乐之都你是真求部落，我都收你了。
水泊梁山36、欢迎各位兄弟姐妹加盟、同是归家路相伴而行
被英雄蕾丝霜雨怒艹
空虚果断高玩。
沉浮:沉浮:沉浮:
部落 醉仙人生  來把
给老子舔一下脚趾
我明明是学霸，可大家都叫我男神！我很烦恼！
白天沒那麼嚴重
修钻石的永丰。。。我已经见过了
我赌德国赢，希望德国赢
美女速私我，十万火急
置换10次，全是黄怪
你操我们  我们就操你妹
四级工会啊。。。好不容易才加进菊爆队
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官，
云端坐望、强势收人
小B样儿，和你这个装B的乡下B聊天有辱斯文
强奸 果儿
靠，我钓鱼发烧友的大号怕你永久的封了
抽死抽命才出一张
骂河南的那个是日本奸细
鳖翔
大兴安岭的回归家园轻轻
十一本大神，八级胖子九级猪，部落站一天开三次，都来**部落吧
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，。。？
我夺宝80000多幸运点了求毛砸一堆 s车一个没见 人品为0
竹子鱼死在妇联乐？。 妇联要负责啊，精尽人亡得么？
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本打手入驻
没有5级金色符文的靠边
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉不
草死日本女人
大元皇朝-假冒火蓝！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！
白银骑士团首领zy八本中期以上～就招2个人部落战全胜～
有本事你带领中国征服世界？
天天野生，绿钞买体金币买鱼饵能不快么
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作。
保存不了是你手指太粗，点歪了
唉唉你们男人有本事别看日本动作片啊
十本虐我千百遍 我待十本如初恋
硝烟尘世之战火纷飞    部落收人  天天部落战
习大大出马。你完了
解恨啊，可放松……
中国缘无法无天收人，
苦逼你那個什麼號來的？
银耳。三十块钱一斤。
我看av 那些都拿震蛋震奶头
对于你们这种屌丝＠(￣-￣)＠姐姐一句话，听你祖宗话，回家吧
紫去紫来火焰招人。
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，有美女，有大神，秒捐兵，
否则你面对的只有被封号
新部落招收789本常驻嘉宾。连开部落站。有意思得私聊我
腾讯蛋疼组来了  别说话
我8本后期。卷饼。部落战必打
日日日日日日日日日日日日日日日日
破坏者 打武装车 太难
西班牙的青田 收人。秒捐 福利战 欢迎 刷墙 挂机党。
s车五辆了。RS车两辆升满了，武器三件也升级满了人物也120
我要，新建部落鬼王宗，正缺人呢
还被陌生人开车堵住过
每天600万金币不够花，以前存的3亿多全在一天干光
鸟鸣涧收九本中后选手入盟，欢迎入驻。有意私密，2个位
不管对谁讲话张口闭口都是扣字
可是看看冻龄超模超能失控奇葩
“疯子在右”招收九本十本打手，会战连开。。
大囧龟要坚持打，紫卡也要分，最好是主角卡
iOS你仔细名额顶你嘻嘻嘻外婆去就群里踢腿
拿大jb干干死死日本妞
看到那些提到美女的，招人的，我就忍不住，说，我是美少女强奸我
刷屏一时爽全家火葬场。
来不来没关系 只为打个广告     《华人搬家》 来不来没关
凤羽龙翔天下诚邀喜欢3心打法的伙伴
做了婊子还要立牌坊  就是这种人
如何搜哪些本在外面的，急需偷本
你他妈比第七关尼玛还跟个傻逼一样开穿透能过尼玛卖逼啊
有去吧皮卡丘的邀请码么？
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！ 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助
内购无限菊花啊
龙宇之光招3本以下亲爹！来的都是亲爹！
我被客客带坏了
但系哇唔鸡 巴
女巫法师大派送，收完兵可以退出。搜：艾依城堡。
不要老是记着这种事。该忘就忘吧
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等一
中国人总能把人玩游戏变成游戏玩人
歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，来的尖叫，，，
圣君堂收5级以上打手，给予捐兵欢迎加入...
三天俩节点  紫卡没处打发了
蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼蛋疼
我槽你们劳母，你们劳母都是计
在我感情的封锁区，有关于你绝口不提没问题
求大神教爆分，教会给冲Q币骗子**Q1353977170
好腻害的样纸
招人了  5人战队   弎缺壹 战队  只招600杯  20本高玩玩家
**被畜牲操，所以生下你这个杂种
三秒爆15万大本
乃们这群屌丝也配黑荷兰人？？？？
钓鱼是指电钓鱼发烧友好么
小磨来泪饮千觞马
屠龙宝刀点击就送，全屏boss怒刷装备，万人同屏，热血pk
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国狗
后起新秀刚开部落，求各种领主，最低6本。不过管你是人是兽活跃
极光2亿8千万无解
国人普遍素质低不可否认
等等。還沒說完秋褲
解放军队很多跟着雅各布荷叶她根本出回到妈妈夜班近些年的论黄色
海岛奇兵  指挥官  筱淠泣
闽c代言人代言你ma逼，破相了还代言
黑洞套就差个教义了，真难出
收八本5弓起
花费老子1000元、、操、弄个这破逼、、、
刚刚艹了你们全家女性的黑木耳，好满足
大元皇朝分营收强八有意的来'
你的是稳定版还是开发版
蔚蓝海域招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看-
便宜，要便宜不占，枉费世上操
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助 酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车
潮州情义，收8本打手！哈哈哈
来自COC丶缘分欢迎你的加入。。
中国爱狗人士，爱的是日本狗我们
鸥哥部落收入 欢迎六本以上活跃玩家的加入
尸体烂了
哈…年龄是女人的密密哦…嘻
他妈的，两次寻宝一次三星金刚，第二次三星突击，**
早晚淹死日本狗那帮煞笔
** 打死这个沪奸 上海没有这种垃圾
好像沒有可以封一百年的就是沒有永久
狗篮子抱头跑了
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，每天一起撸！！
今天在马路上捡了一百元，上面写着：这一百是我故意丢的，别问我
狂徒王侯，收人。
涑河古城全是商业化，你没去过别装去过，丢人。你就看宣传片吧
逗比: 逗比: 在晴晴和诗诗那紧实的B里摩擦，摩擦
你奶奶被猪轮奸了
人呐人呐人呐
羽落帝国招屠手屠杀中国狗？？
屌絲吃完八本50w雙，，飄過
ff大聯盟-醉红尘收人 欢迎八本以上活跃玩家常驻  (^_^)
tanven小畜生出来叫两声，**泥马哩个B
吹风杖…
双月卡就弄弄魔能和乌鸦不得了了
日本是中國的狗
三天出十张是平均水平
寒假 也就等新年活动了
忍者必死谁封号了 我被封了
梅川裤子。你是海定乔帅。
（竖中指）
一本晚期   大甩卖啦
手游，忘仙
我姓王，刚生了个**，求各位大神给自己起个名字谢谢。
豫城3级部落7本及以上非速本部落战连开，要求：活跃有模拟，踊跃
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入住
掉眼泪时用笑掩过 怕人看破顾虑好多
吹牛逼的能都歇会儿么？跟一帮小学生叽叽喳喳似的
酷跑   封一小时
青青河边草
是个性签名额额额
别用穿透，金身足够了
谁再发 邀请码，全家得癌症，**妈被你**强奸。后代的尿毒症
越南媳妇集体消失
西湖后花园，部落战连开，欢迎活跃8本以上朋友，死鱼勿入
一丨丶丿部落兴建，火爆收人，
葫芦岛第一美男子
有些人认为单相思是很幸福的事情
112新区从头再来首抽次
可怜的我打扫庭院
氦氦氦
男神办公室  收八本以上爱打仗的朋友
神龙天界 340 没有460的高风险 不怕手残 不怕失误 就怕躺尸
星星欣2求来人帮忙收人
做法丝不如做傻蔓
张晓轩就是条狗
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄，。？……
我有不封号破解版天天跑酷，刷钻石无异常，不封号。我刚刚下上。
刷一刷  封毛啊
叉叉就是刷最高分的，跑的分高了，一暂停，返回排行榜，看最高分
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
城市精英招点活跃的人春节吹水。
灭霸，部落有新手美眉等你带喔。
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。af
就是想刷钻寻宝，内购破解也没用
你的身体好壮
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 每
权倾朝野◆疯℃，只收妹子
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。as
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，喜欢打部落战的欢迎加入
触动精灵刷的
完美砸了好多钱 倒不如hack别人的id
部落招人 部落名：coc扛把子 今晚七点开战 欢迎各位好战分子
送星空棒棒糖
你说的都是男人和妈蛋。我以为你在回我这句话。。。。。
。。我是琪格格
火车头  子弹头
世界舞蹈哪国强，中国广场老大娘
嗜血天元长期招收8本后期喜欢部落战的童鞋
谁被汉库克关注了？关注条件是啥？
今早晨花了二百钻，抽的个 A 车，郁闷
贱人不贱渐渐贱╮(╯▽╰)╭
大家一起来骂竹仔鱼
求打广告的被人强奸至。。。。死
超现实主义军收六本及以上常驻兄弟，天天部落战，一起来发展。
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶b
马勒戈壁的模拟一百次打人都成功一实战就死光**大狗逼的
下面由我儿子说话。。。
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶g
由于大家不爱国我转投毛里求斯了，毛里求斯万岁抓你们做奴隶耶n
这上有个锤子……只有菊花！
我現在除了無盡闖關和Boss都可以開爆擊來秒殺
张雅琪是公厕
广告兄们，一波刷屏走起啊，，，，，，，，
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家？
求个打土豹子的队友
飞车业务服务  2399683419
连掉的速度了都给你们调好了
定力崔……
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家，
牛马小小护士冰龙
。。。任意人可进模式，广东 coc新势力，招人。
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者。
壮汉萝莉都在大诸暨
部落收女性玩家，已有三位，男性同样欢迎。
都是大师兄大湿兄
辅助用到无尽60Boss后，血空了，穿透失效，求解。。。
和平你妹 看你们首相长得内副吃屎样儿吧
跪舔吧，我来打救你
新部落    地狱之谷   欢迎大家到来
傾國傾城有在嗎？
菲律宾用马里亚那海域的
''''''踏踏他家
纯属小孩子心态
摸摸大！我肏**！滚！广告骗子
年薪5000万可以找50个女朋友，想干谁干谁
波多野结衣尽褪，小泽玛丽雅蠛蝶。
不要迷恋哥，赶紧回家，你母亲被日本人轮 奸了
奖励倍数2 道具延长10
要进队的来曼城赤卫队，只招2名
我草打20个宝箱全部都是垃圾
秒捐部落。海底不夜城
每天晚上喝啤酒…喝完就睡…
节操一斤＝捡一次肥皂！
我在深海，沒氧氣，快下來救我~~~
幻梦之界 捐兵送宝石 进来先送500 捐1000给200
三体之黑暗森林    招收八本以上玩家
昨天包夜    四点lol维修
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本中期三星打手入住、、
韩梅梅 为什么剪短发
请叫我们活雷锋、全天法师供应9、10本带队
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。ef
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。ed
刷钻50元2000钻100元4000钻开挂加q5997026
突然想起宫崎骏说过一句话:“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，
团长刚下班 …闪了一下没影了
互撸娃
晕 试了两下卡几个月的塔瓦鲁克通了
一个号封，一个号不封，同一台机，也关root？我晕
新部落。股市丰收，带大家赚工资以外的钱，
金升墻了撒
一倍！七百米！吸金木有事的
有天天星连萌补助么
我有次连抽3千多都没有一个纸
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团。
部落招人  立马开展  七本以上
怎嚜沖
中国飞虎队 战斗营 我们只开35。全百级
家里还是崭新的机关枪
[偷笑][不四]
虚空小镇  不打部落战的部落 求各位同仁共同发展
黑人部落，6大美女组建，新兴部落，急需你来……
我可会空手道
黑白配119胜4级部落招8八以上三星打手，欢淫参观指导
花朵的音符 欢迎您 八本中期
金鱼夫妻发红包！群里大家好
我靠，我牺牲那么大，你还说我抠门，每个降一钻石了啊
而进部落的都想着能随时供养自已。带着功利主义。
攻歼者，征收玩家，唯一要求。活跃 素质好
老打也不像真枪实弹阿
苹果怎样看米奇影视
姓名：高莉 邮编：719000 地址：陕西省榆林市人民中路58号中国农业银行 手机号：15509125883
不在于多，只在于精
全国前十进四级的部落。部战连开，4级部落。强势收人坑位有限
100Q币卖一个八本满防号，要的私聊
火气旺
我广东的，穿了一整天短袖。。。
我湊，這他媽的什麼爛遊戲
我就用的三倍得分，被封三天。操才跑20万
许相丹我爱你
箬颜疯了
中国人是你们的祖先
透心凉心飞扬。部落收人！部落刚刚起步！希望有人和我一起创造。
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员*^_^*
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局,,,,
张雅琪算个屁
洪萝卜哪来的 好可爱
刷**这个，你小时候被你 騳騳  强奸过是不是
包里还有四个带不上
其实还想说你们这些被游戏玩的人，但是不配啊，可笑下面的好多收兵都没人填，呵呵还自视清高
全部七十五+了，可是没有卡片升级，艹
求偷窺下
火星，性别不详
决战癫疯。诚邀八本以上。活跃的小伙伴加盟。每周两次部落战
妹的，王座35层始终过不去
就到家点点滴滴西道口大大大就打打击短发就发卡卡成绩出
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家，有兴趣者 按加入
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！不用雇佣军
最後5名額，長期在線釣魚互体加，garry_1999
从前一百部落出来玩，带部落，自力更生冲杯练技术
一群龌龊!挑事情的打电话18999568821
其實那只是一只掃把靠在膚色和藍色的墻
坤坤，你赶紧去吧，帮你照顾嫂子，帮你花保险以及存款
r车征服者好我连击了150次
有钱不看花我们叫他铁公鸡
澄海贝塔社 招活跃7，8本。24小时提供红衣龙和皮卡。hn
我礤死你们老嘛的黑木耳，真tm臭，你麻在我胯下呻
姨妈贼没武器，戒指照样目的乌鸦
把蛇毒死了是吧
想学叉叉使用技巧和抽奖技巧的来我群
你嘴里一股臊味
早日修成正果
我部落秒出三十多万人民币
蛮荒魔域收人。连开常胜。有严格认真的管理团队。收八本起。
安妮，来超现实主义军
寒嘎掺
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪。
你见过早上四点起床唠嗑的死鱼么
首杀，滚出来
我求的是护盾那个罩子，护盾，不是护垫
一五三四   永恒国度收人
符文毕业，全套80紫装
额.忘记了，孩子使劲熬夜撸，老子收菜等你一年追上我
有钱人真多啊，玩手机游戏花钱的也真多
英华战略招！古董级玩家
搜到几只千年老王八，很肥，很硬，打不动
你哥的号有坐骑和角色
河南人天天草你妈你很开心？
部落名字，精神病院，是个垃圾，全家人不是鸡就是鸭
武器毁灭激光攻击最高
一对q，招收17本战斗民族，常驻队员。
支那猪今天都死光了
阿弓倒台之时，就是你我解脱之日
一对q，50人战队招收17本战斗民族1名，开780
大蜀黍叫的我心里慌
倒霉，半个钟被基地被人撸了三次
没五火球哪来的雪精灵
刷喵刷到手抽筋
新部落收八本以上好战份子，宁缺勿滥，黑色图标！！！！
你别拿洗刷啊
崩坏学园不能加攻击力了  差评
伸手党。找个和谐部落。美女多的有素质气质的。无限捐兵。求发展
文丽我爱你
河南怎么不来场打地震，我好给点花圈
八戒 收师兄师弟师姐师妹
清江帝国 连开5级部落。招好战活跃玩家 全天秒送各种满级兵 qw
能不能把你老婆的咪咪放外面。助我上大学
我擦嘞，你们大家快去黑帮战斧那个部落看看那个6个草的，逆天了
能七本打九本满星，我就出钱，哈哈
新手求大神教我改酷跑数据
一对q，战队招收18本战斗民族，热爱任务的朋友来
凯撒孙子
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ui
天天打僵尸  崩坏学园
那路的祝福，我全分解了，碎片真他妈少
特娘比我今早上活动一看 瞬间有动力了
金三甲，捐兵给的野蛮人，看透他了
一天规定了买水晶送玉玺的数量？？
报杯数咪得囖
加倍指你本来400时速加2倍后时速过千了
部落战天天开，123胜部落收人，金海博豪
最讨厌那种弃了号把采集器分散置内的了
我是i 上海人 是你们的亲爹 你们这些乡下人''
发那么多小车作甚
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑就耽误几分钟
一般有这种事情发生我都会默默的静下来观看
一只穿云箭，千万法师来相见
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧
他时畜生
单行是字幕一行的
这卖号的是穷比
打荒泽的掳古戈
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。，
我送你们狂龙啊
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ws
东莞大量招收电话销售13728469520，有无经验没关系
论坛刷土豪，水贴拿积分，800变甲鱼
我花了6块哈哈给了个武器
山治一定得罪了尾田，把他扔去人妖国
踏平韩梅梅 解救妹子
坤坤普通话和粤语。微信智能翻译是翻译不出来的
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。欢迎常驻。。
押个毛杯！
快给我款拉。。。。。。
太阳雨，收常驻玩家，每天送法师龙
我叫386帮会和24帮会过去伺候你
**妈臭逼来的
刷刷刷刷黄墙
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗v
充值边上是精彩有礼
台港双峰会的johnny人渣，送你杯你却电黑水和女王 。。
今天的言論自由只能在游戲的插件彈幕上說
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入。打开摸拟攻击
卧槽，挖矿挖土了
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。。
懸浮框裡設置。
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗h
本部落招收同本三星选手。搜索：义倾桃园
来鑫的王国，收人，望加入
天空之城我女人
秒捐5级法的，勉强也许吧，报部落名
要说渣九九初在冠军杯混黑
叫你们欧尼二百多条东西出来解释什么是欧尼
你們要加入的話，公會號是101446，我明天才接受你們， 我睡了
大中小…迷你
骂河南人的滚出来
2个七本中期，4，5农，求拉走
帝国，  你保重。年轻人
一天十塊；不足一月就完了；你還累？
一天卖笔赚一日元，因为她是臭笔
羽落帝国 卧槽尼玛血逼 你是被外国人轮出来的？
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介qs
能力范围，接受范围。
梦蝶，雅琪
强八 千里马找伯乐
特罗派昂收七本后期兄弟
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰)
送你们个情侣护垫
東莞復興了麼
今后的玩具或多或少对待和 i 吴
这系统送钻石很频繁的，
不知不觉中收了数位儿女
因为黑天哥属夜猫
做任务着赚的钻石抽到s车我吃亏吗@**
我用的曙光，异形卖了最少几十个了
手残不是罪   百分之99才是罪
第十回合老杜是群体伤害
输过邀请码了吗
我好友第一名的这星期只有弱弱的51万
瞬间拥有500微信好友的秘密！想知道的加我微信号695659857
满满弹你们一脸粑粑
招人，部落新星~无论高低
央视前锋营欢迎七本及以上玩家的加入 白天法师供应拒绝伸手党 来了请不要随意出去 期待
都关了吧。 再见 喷子们。  好好的聊天工具 让你门毁了
垃圾部落还敢和我比，滚吧
zhou啊，你下吧，少个香炉少只鬼^O^
我是哈喇子新号 **妈的 pp**的逼 性无能。
四级部落缘聚指尖 美女首领常在部落招活跃分子。
刷频性功能障碍，尿不尽尿滴沥尿频
欢迎七八本活跃玩家加入部落：日本人是狗。我是认真的
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊。
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊、
再说了，羊刀不比极限球值钱
嗯～以前一天爆了两个将军～就把MT一不小升满了
部落招人 红猫蓝猫老菊花 收七本以上英勇善战之人 部落长期开战.
部落战每周固定两场。欢迎八本以上。  部落名嗜血天元
我干搬砖头干苦力的
进不了啊滚粗，每人补偿直升VIP13，送10亿钻石
我演场特殊打法你看
收常駐的人
说的难听点 中国人和日本人比素质 估计50年都补不了
尺是長度吧
招收低本，部落：臭臭的丝袜
玩游戏 充好多钱 完后 丢下的都是土鳖
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
收几个时差党，欢迎来新鲜组，常驻得来
噼里啪啦噼里啪啦
七秒空间没相片？
部落名：上空，积极招人，不限大本只要你活跃~~~~
我0颗砖石  好可怜的
小杜杜烟丝
等你进欧尼家族
第一次 大炮塔 死兵，艹  想剁手
别抢生意 神棍特工局的你也敢抢
胸大自然垂
在coc启动以后，每隔五秒点下你屏幕
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，～
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
叫你姐在每个安全套都用针插个洞，让他们得爱滋？
安卓的登录不上的下载应用宝。然后下载乐速vpn挂着后台就可以
跪下含  龙傻比
发码狗别叫唤了本来就是你们太狗，是你们玩游戏，不是游戏玩你们
狗来了就瞎jb吠，吵死
中国 00永远的家00   收八本以上玩家，一周一次部落站
谁能打出饕餮我认做他爹
五个mt进化成变姓金肛
龙头玛玛求我糙死她
居然有崩坏的战友，喜闻乐见
帅的都在搅基，丑的都在撕逼
本(滚~)部落5级145常胜，纪律言明作风良好，各个好战品德兼具，欢迎八本或以上可稳定长
部落名：毓秀      誠招活躍玩家
张雅琪大呆逼
一块钱买个十本号，有意的密，骗子走开！
哪位大爷填我的邀请码
10Q币教开挂不被封 骗子死全家！1661026128
江西人，河南人，劣等人
可惜宝刀无处施展
呜，现在一个月天天3塔刁一亿，
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 长期稳
万类类霜天使劲的炮
我要，一元越南币
看着红点老想打，可是打了周三周六就倒霉了
这是常识。。。。眼泪，汗。都是咸的
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介ks
我喜欢支那女人好紧好骚
送精子你要不
组装基地周围交叉火焰火箭。。
科技除了皮卡，哥布林，天使，一些药水外圣水兵满了
战队：宣城二溜子，招450杯的有志玩家
弱弱的问一句，有玩崩坏的友友么？我会暖床，会卖萌，求好友
JJ不硬也能射10岁自创
小明，明儿个收拾你
你个叼毛   跟我除名
最强新区公会Q群123092524❤️礼包福利多 送500砖 送蓝猫
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，？
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过任务。，
把游戏卸载了在下载安装就解决了
给你冲个黄**给我吧
卖身不卖艺，还是卖艺不卖身？
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！ ，
孙你鸡吧
人体器官透视图会标记那个点？
人妖寿命不长！别打击了。直接无视
几亿的大神。号多少？能指教？光装逼？说的也要人信。还手工?你
我无尽180万分！没封
有代理的都是幸福的人。我也想玩外服
你们也别再骂了、像金肝狼这种当初日本实验失败的产物他也很痛苦
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，，
大囧龟会爆
强烈弹
别人练级你领砖石，当然他还得输入你的邀请码
不要吧我对你的容忍当做你放纵的资本
各位爱卿平身
温馨小窝招魂，寻有缘人加入，送首领职位。
收广州八本以上坨地，要求会讲粗口，天天屌
我日，我破坏还差450钻，动哪天结束
求被求歼被轮歼，求口暴
北风之神二队招人，下午五点开图，低端玩家活跃就行
海外游侠89连胜0 败0平 加入吧 不败神话
日本狗，是谁给你勇气在这里乱叫了，滚滚滚，有娘生没娘教？。。
半谁会泡澡？除非是尿床了
山猪？快点大家把它捉住烤来吃老
却情的孩子真可怜。。。
天涯海角，活跃部落你值得拥有
我說。。。機器。的。是。網。上。拿。的。
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介nm
坚守在最后的防线
姐姐剛剛vv過分廢話(((p(>o<)q)))
狂暴 实力派～～部落招人～天天活跃
诚邀36级300杯以上主攻玩家入驻。山东前线team~第一纵
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁1
听说最近周娅逼痒痒了。
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁7
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁5
无尽秒杀断网法300万不是问题
冇神兽的后宫
拿出你方面千军万马独占鳌头的勇气来
战五洲 霸气 精干
煞笔  吃力不讨好  别人牛逼了百害无一利
呵呵，找部落还要加qq，无语，脑残才加
噢耶噢no噢卖狗的
小浣猫干脆面
好个屁，曙光是个鸡肋，同级别打无尽测试过是个渣
安卓要教程的加群119705390保证不封
哈来来我建部落只定收你
【酷玩】收人！玩心部落，只收常驻，实力秒捐，非诚勿扰
打青铜龙配置 1猎人或冬2小德3大妈4教主56都是单法的
我回家说明了情况我妈听我砍人了。送我去广州我在广州躲了三个月跟着我表哥开网店。后面淘宝打假我回来了。那会我没心没肺继续混
唯一的一把钥匙，直接开了个白龙
PC蛋蛋外围群 新濠天地娱乐城
中日恩怨已经连你们家里的老人家都看开了
王者風範，歡迎七本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。。
建议各位举报刷屏的
最后喊一次，白蛋，白蛋每天任务，白蛋，白蛋，白蛋
毛爷爷再次 小日本滚粗～
把老版本的飛車卸載掉，從新下個飛車就可以了
大晚上遛狗。。。遇见鬼
来**们吃下这托热屎！
罪恶王冠
不搬了 因为搬过好多次
诚邀90级以上9-10本大神入驻，诚心邀请
快快在朕胯下疯狂输出吧
又开始了  所有带喇叭系统的东西 最后都变成**秀下限的工具
想得到的，看那种片子谁能忍？？？
最好只开开局飞行，倍数
， 带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？
一把學姐，一把倒戈步槍！一把v步槍！
百度下刀塔传奇邀请码就一目了然了
聊的一寸凸起处
火狗带迅速符文，开100倍刷妥妥滴
一根雞巴 還在麼
最强新区公会Q群123092524❤️福利礼包送500砖10万金币送熊猫 。
刷屏一时爽，全家&@*>~
曼天飞雪，欢迎加入。即将满员，首领妹子
100个11级炸弹推满防80本妥妥的
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家！！！！
部落招人。搜索待我长发。首领琪格格
肯定有！打工会本得80紫装，再附魔。
熊孩子版 笑话出了 大家帮忙顶啊
撒啪你童子尿看一看,你他tm配叫癞蛤蟆？一身尿包，长得还没龟头漂亮！
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
叫天然呆自然萌对吧
你进群看 摆正规则
部落招人，歡迎新人、高手、跳槽者加入，來者不拒 請搜我名字！
小王八你赶紧咬人啊
………都脑残了，还是上厕所门没关好…马桶盖把脑袋挤了？？？
采姑娘的小蘑菇✨收九本以上好战会战份子秒捐五法，求合并，，？
武器套装走起了
卧槽，日本狗他全家女性
方鉆武器是什麼？
梦加耶得之毒
天朝帝国（黑色旗帜那个）收六本以上部落站人事，晚上11点连开
日本鬼子   韩国棒子  中国喷子
张雅琪？？？回答
爹，给我充点钻石可好？？？？
下载破译版不就是了
欢迎，心口不一加入爱情龙卷风
能刷会员超级QQ红蓝黄绿紫
忆兮桃园三结义。新部落建立初期。诚招10本大神坐镇
争取打造战绩全优部落 小鸡哔哔哔 欢迎大家 现在发展中
的确剿匪不利。你特么才是日本人种
coc代充，free my apps**积分，5RMB=500钻，绝不封号，谷歌官方充值，苹果勿扰，**：279696充60
有沒有珠海或澳門的活人呀
你确定你吃得消人妻？
两肋插刀。专注于部落战，欢迎各位大家加入。。。。
把法师追击炮升满
那人是骗子，别相信他，收费的
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁¥
球赛几比几
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介jj
雾都，恐惧领主
海洋的话 估计这辈子玩不晚了
五百元刷砖石带比例
互刷！单王轻松拿部落战奖励。招赛季捐收总和5000以上活跃十本！
粤组织招收广东六本以上玩家
过年送那路
中国强盗全明星营  收精英啦
行尸狗肉 哈哈哈
求邀请码。。。。。。有的快点发出来！
大日本帝国你是煞笔吗
当然 有幻刺更好
一个地图爆了两个大红晶
尖子班的班长
蔚蓝海域招人。以9本為主，秒捐部落。請寫备注（叉叉）蔚蓝海域
我家的妹子被气跑了，正在伤心中
一大堆史诗首饰，就是没南瓜了。。。
寻儿 爱装逼 爱刷屏
免费翼龙噢
下载植物僵尸2完美存档。自动初始存档，四万多钻石植物高级
老子一耳巴子把你铲噶七！
号外号外，特大新闻，日本狗会日爹娘，日本狗也会说国语了
直接坐飞机去对方家里吧。我明天要见新闻
我已经四本巅峰了，只需要一步就能参破天机，武动乾坤
把手机用力在桌子上磕几下就好了
他妈是被车装到**了么？生了这滚逼孩子？
本人苹果 4S正在使用无限子弹刷图
S车超过40加油站封百分百分
三大不留丶嗷嗷撸丶坑木
维克多。银弹和卢西恩 。密藏那个好啊
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
刚打了个俄国佬
建议新增…玩家交易系统
宅部落招新 路人女主的养成方法 新开部落 共同发展
誰可以告訴我唄
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级
我九尾妖狐转世，还不快跑
贫乳贫乳
一天内被打了3次
你们去死吧垃圾
A啊啊啊啊啊 要射了 射你们一嘴 哈哈哈哈
心若在梦就在，只不过是从头再来来
往真之雨 差三人开十人部落战
7亿已花完
果果。 果果。
官方压低高级怪掉率，除了壕，平民打个五星怪就是宝贝。
哈哈哈    爱上我是你生得一条好狗命
我会告诉你们我能空手撸翻盾娘么
部落的為甚麼沒反應啊
我只开金身都封了
学生部落收人，六本的来吧。部落叫进击的骆驼。都是活跃的
我在群里面发了个黄图被踢了。。我日
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿
刷到你下面毛发白就爆了
下了加我扣扣免费教404424524
土豆封了15艹 砸解封
都抢     杀光 抢光 烧光
羽落帝国不开战主发展休闲欢迎加入
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，来了就给副首领
sb婆娘 还有脸当着我的面扣逼？
那怕是一个小水杯
游俠祝福你早日**
春晚大红包还没有发么
电话大干一场以毒攻毒古色古香一次唱歌
敬个礼，握握手，你是我的好朋友。再见！
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ ！
河南狗死全家天天操自己妈牛逼来揍我Q634883422
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。现1位置
嗯我說誰給你的自信敢正面反抗我
中华堂 收人。八本后期及以上。秒捐。收兵无限。部落战马上
一群高傲的小青年，高调收人，欢迎八本后期或以上玩家
3级部落，华夏联邦。招收7本8本9本打战用本3星家人
网恋不靠谱投资需谨慎
还有他们那一层的公共洗澡间也用砖封了一间
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵！
日本女优都不知道怎么生了这些脑残的小日本
我的意思就是蓝袍威力也不是很大，以后我给你们造红袍。
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵，
你有没有天天酷跑破解版
无锡coc最强联盟，招七本以上有龙玩家
痒了自己舔舔
中国人的香蕉年那么小条～怪不得会被人家说是狗！
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入
睡前再发个广告。
骂人的少，起哄 落井下石的多
24区邀请攻略填写ID496816654可以得血精灵？
双龙夺宝 收人，欢迎8本以上活跃玩家
逆天土匪窝之千眼卫生24小时部落
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战i
河南人生了你们这群狗儿子
为什么开辅助进不了崩坏学园啊啊啊啊啊
纯手打广告，我很用心了，就别举报我了
天天富翁微信互送四叶草20191300
女汉子大战怪蜀黍收妹子啦，本人九本满防，部落内有十余名妹子
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓……………
這遊戲2年來才換中文
去我115网盘下载吧苍井空老师的
拜托打个广告真实点行不
圣堂不得承受3次技能伤害，不然他直接开大秒人
搭理他们干嘛！一群不孝子女
看着你爹的头像是不是就由如看见**妈一般亲切了
人家就丰富基层解决残疾人女人附加费即将放假
陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！ 陌笑我爱你！！
小时候叫小明，长大了叫老王
土豆是一种食物
女武神一枪女武神一枪2万妥妥的
我能默默默默默默默默默默默默默默双色球差怕黑垃圾李连杰该车
收人負2……叫人人有工練
我一天从大师降到银杯
这是海岛人好吧！请你们不要乱入OK╰_╯
世界华人@@天堂魔鬼，欢迎八本以上活跃好战分子加盟
老马老马
倩儿给你发了几张图。我刚打了个爽30w
要国产恐怖片？
卖  崩坏学园号 不玩了要的加Q952579682
穿通从不邮件
丑鬼自荐
我正在刷小金龙中，双倍次数，，，
it、來CN、星辰
何小帅吃屎
透你妈隔壁
（吸烟有害健康）招收八本以上玩家。秒捐
低み組食ふ御饌目
欢迎广大朋友加入，牛刀小试. 新战队成立，欢迎加入后面小数点
今天果盘被善解霏婊衣占领
波多野结好看吗？干啥的
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家，，，
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标
龙龙你不吹会死？
等升级好无奈。。时间超久罒ω罒
是群国内的钓丝，搞破坏呢
穿2，倍数10，飞行700。其他全关。无异常
狗儿敢说出你是那里人嘛
部落招人，差4人排20人部落战，部落战不停，部落：面小面
首抽幻刺好吗？
日本是彝族的分支
最终你要毕业，所有英雄都是要培养的，只是顺序问题
金秀贤建华大街我家啊家啊十几集手机点击打卡
艹死仟纤公主
马上开战红尘幽梦
小七骚BVS蹦的。 新型战斗表演部落欢迎大家一起观摩
一个中国人还起名欧美范，更傻笔
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀九本十本大神常驻
你家媳妇逼真松 老子都干不爽
考试考砸了TAT谁来安慰下本女子
获利被清，钻会不会减少
强化石难弄
墙角组收人…秒捐活跃盟...连开盟战全胜中...
微信号gao1983510，大家加了互相送体力
穿越大气层  部落收活跃玩家 ，周二周五开战。
中国猪是我们发明的
西去。。。点开叉叉。。左上角点击果盘图标。再点击头像就换啦
同心会招部落打手
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！。
谁知道酷跑无视障碍物的挂谁知道酷跑无视障碍物的挂，
我这种穷货 用小灵通
然后你无地自容的低着头
那个是网络警察，记得跑那装日本狗家里去，不管三七二十一先暴打
被攻击几次以上不破盾就会被冷藏
莫小猫来追梦丛林吧
麻痹的。飞车号封了。
草泥马**妈
名字裡面怎麼加特殊符號？
求号求号，诚心对待
大家注意了啊。刷钻石假的！！
竹仔鱼滚出来
碧狼城 收7-8本活跃 玩家 美女首领 常年有狗看家
各种收人的渣渣们，低于38连胜就别bb了
申诉苦苦
当年掉一张霜雨，高兴的请同学吃饭
风起星辰招8本以上
我一般跑一次  只调四五次  就不调了
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本。
忍者名九游玩家28
殷启明天天看毛片
举报了只有草他妈。
友情提示 ：官方指定互动送心**。  609419275
哥该和风男子一起潜水了 兄弟
鳮芭
大寒冥国万岁
一个野蛮人之王之王中王，召唤一队野蛮人之王！
Wild Cats :)  收流浪者，不過要會說英文
天生吾战，5人队，长期开75特遣，就少你了，速来，
谁的辅助没更新没删，发下扣扣。。。。
平舆滿是爱招人，秒娟发展营
那个是你们的家园防线
铁棍山药
听到没？猪？ 中国猪肉骨茶真好吃！！！   中国猪肉骨茶真好
一套完整的召唤整出来就爽了
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！少一高手了
4本颠轰大神
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部，活跃就行，常住，别的没有要求。
何以笙箫默是坏人，招收各级别战友，一起开心，一起部落战
抽S早上整点抽。眼镜一闭一睁极光S神马的到手。
子非鱼，安知鱼之情？
阵我会随机挑选，你必须要有叉叉
有一种寒冷叫忘穿秋裤。
输入数字就不让瑞出来
不满采集圣诞悔一生
现在全是蓝胖，小那家，打到吐
幻刺打14章BOSS输出爆表，工会大神让我们租
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
一口含十口，水在旁边流（打一字）
兄弟同盟I世界之争    收五本以上长时间在线玩家一周打两次
谁帮我大崩坏
奖学金当借口愁更愁
啦咪特战小队欢迎你的加入
很尴尬肥嘟嘟山东人铁公鸡可能吧发彩信色入伏夫妇好烦好烦发个冲突小石头收多少撒**额
moon去外國。要找個金髮美女
跑跑无敌，之快跑全是美女
先钻后付款的给我来100万钻，不然刷你吗B啊
谁有天天酷跑辅助加我扣1813285497谢了
皮卡丘。四天来一新区。
100兆光纤快得飞起来 100兆光纤快得飞起来 100兆光纤
夜殿-星辰欢迎8本
要钱的，滚你妈
切片松茸
本来今天想赢点金币换个悍将玩一天反倒输的一塌糊涂
苏香府邸：欢迎8本后期加入，专属作战连开部落，以连赢10次。
六倍关穿透不怕撞？
没教养，外国狗屎。你们不配说话。
有西甘多广州咩
临渴掘井好感动撒爱u影太热好肤道生活馆的
厦门人部落欢迎9本中后期加入我们一周一战
火绒箱和狐步舞
同战力师以援手虐绝世高手
招人啦，最后几席，8本活跃即可。满城尽带黑金甲，弯月刀
部落搜我名字，招会石法点猪，石狗球及混合流好战分子
中国新势力，招收九本中期至十本全六星兵
天天天天天天特价斤斤计较坎坎坷坷男男女女呢
“创战纪－史诗”诚邀各位活跃玩家，希望大家支持，谢谢！
欢迎八本中期以上的小伙伴加入 神秘方舟 部落有12个白富美噢
使劲收话唠
河南狗！出来叫几下！
⚠捐兵比例1：2     2000长老 5000副首 （五弓五法起捐收人时看清楚） 部落战情况如下：谈判后偷本，如果谈判不成功或者对手太弱决定开战每人第一把对位打星第二把视情况而定。偷本必须等最后一小时！如有变动 另行通知。希望大家配合管理，毕竟是在帮大家谋福利。 如果有意见可以提。部落收兵注明 默认为弓箭手 法师 .可以注明胖子1分钟没有满补弓 法。单要兵注明用意如复仇守家或者部落战注明死等加兵名字就不能捐默认兵种只能等他需要的兵 希望大家看清楚。禁止野蛮人 炸弹 哥不林。
墙大八百倍数4倍
姑凉可否自宫一次
刚刚那个25礼盒的，我48个，五颗树，手残点了两个礼盒了
南京 风招人草首领**
騷細胞擴散
360版，网易版，91版，，等等
部落招人。 嚣张二世祖
马上可以开全满号，待遇
快意人生，五级部落，连开连胜，欢迎参观收藏！
表示艹了四年的女女 艹腻了
不异常教程亲测可用
坏事干多了吧
200大洋砸出雷神龙炮
来深入裙中15分部吧
①长老要1000。②副首领要樊樊同意。③无视樊樊乱升就降职。④「③星兵起捐」依照目标
毕竟我也要马上踏入4本了。 马上要走上人生巅峰了
我要看你们交配^_^ 我要看你们交配^_^ 我要看你们交配^
求人教教我 微信号信号chuntt
那些吗了三国庆春路路路滑稽
下面有请****死逼讲话
450337089互送，教刷微信
加我QQ1461329121，送心和刷分
我乐的清闲
七本一百级求带！有要的私聊发部落
避风总港招人，秒捐部落，避风总港。，
长沙幼稚园向日葵小班 招人思密达 欢迎各位大神加入
背包里有一个，但是想留着分。能分很多碎片
爱消除送心加307506546一天5心加
果果，先发你QQ
龙头，你是要闹哪样。。。
要Vip几才可以看魂甲
饕餮盛宴招九 十本强力打手。部落79胜
墨家✨皓月✨欢迎你。&分部墨家✨赤月✨招收一切活跃玩家。
开兰博不违章 一看就是假的
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
新空气✨部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
十本满防来我尤文图斯之佛砸我鸡，部落全模拟
部落標籤：#9L2P2PPC： 來2人晚上開戰 8本滿防空或以上
你这样当年我不懂，还喝了冷了，小儿解表化饮有高血压，不是叫他不叫他打老张
。。不要说出真像
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
麻辣隔壁MLGE   公会招人啦。妹子聚集地。李晨粉丝。
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
一辈子俩个人在一起，你说要加个或许…不是你不喜欢甜言和密语
涮屏没罪
来逍遥岛，有至尊玉大神教你成三星打手
@寂寞男人的忧伤  诚邀7本以上玩家
HD难道你回长春凤凰凤凰凤凰凤凰好疼好疼好烦好烦好烦好烦好烦好烦合富辉煌发
這破窗彈的我眼花繚亂
一帮老傻逼
办出国手续太麻烦了
谁帮我解决了重金答谢
擦擦擦擦擦擦才
**奶奶的小日本
八本以下速度来，差一人部落战，黑蝙蝠中队，八天后六级部落
所有人艹你妈
交出色鬼
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。，
同喜同喜啊！
骂尼玛b  果盘盘主  我操你妈
按键精灵，触摸精灵
蓝玫瑰招人本部最低八本，欢迎各位驻扎
只开穿透，可以450万以上！
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落、
你妈的逼，就是一个最好的防盗门，刀枪不入
况且况且
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow**你祖宗，讓你黑老子
拿个5级弓箭个傻逼…
济南和谐。收济南好战份子，部落战从来停不下来
丫丫。哪位哥哥来小妹得部落呀。求关顾丫。
哪天我们也投票断掉天然气，煤矿给内地输出
皇铺脾气有点像女汉子啊
吔屎咧，梁非凡
我早上有种下车走人的冲动
反正崩坏学园2也不能改了
我酒劲上来了…浑身出汗…难受
現在這季節最可以送溫暖
橙子就叫橙子。她叫菲菲橙子。不一样。你们都冷静一下
你加入天天来战，我们这有个手游高手
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手.。
十本满防重量级打手求好部落，无需职位
明显假羽落帝国，他们俩是在唱戏，军这人之前就被举报过，老爱骂人
修改欢乐豆加扣......306847150.......
被女的强奸不可怕
落花城、笑看风云 秒捐部战连开连胜 欢迎八后以上的加入
说一哈u呷哺呷哺啥就是不想三国杀钻u静安寺不是上班
先抽298.在来个20次的，准中
刷屏技术太渣就不要刷 看哥哥的
为什么日本军队叫自卫队啊
汉库克关注条件啥
幻影无贯穿，不及异形
难道你们被狗咬了，也要去咬狗？？？？
苹果用户不异常不封号瀑满分免费教加QQ1362833
8万幼年乌鸦掩面路过
妈蛋，部落战一星。求安慰
我相信不管在中国日本美国都有好人的。。。。。
国足有天蚕脚和断子绝孙脚别人不敢打
厚黑教，不条件供应两小时红法，快来
部落#2rypour9  光荣-Glory 招人 首领mm 陪你唠嗑 招收满8 以上
一群二逼 太二了
我已经有四年还是五年没男票了
五强礼包？在那里领！
春意如梦  部落招收人
国王没伤，四瓶药水，双33万，两千黑
家大业大 寻找两名高手入驻 和谐一起奋斗
上面有请我去世的**说话
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开，七百八的图
暴走的萌物✨，收九本以上刷墙党✌️✌️✌️来的私聊
台灣國萬歲 掰
我地亲啊 怕是供不起你哟，我们部落倒是很宽松你想打打，不想打歇着
白富美是形容女生？
去除重載遊戲是什麼意思
我還是喜歡你放爆炸頭
阿根廷教练秘诀球传给梅西，球传给梅西
劳资给你打狂犬疫苗
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，连
我家汤圆羊肉大葱，特别来劲
我也是欧尼家族的。 请加我欧尼**。 比爸爸高级
鼻炎犯了  鼻子不通气  有什么好点的办法弄好吗
艹了！不自觉就哼起来了！
下面有请狗**发言
歌潭战神本部不要了？
所谓的脑袋瓜子拧突了扣了………
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！昂
皇后是彭丽媛好么。。
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
你问果果要
艹 我发现自己最近精神越来越不正常了  你们聊 别理我
隆隆来个辣汤
五万米无压力，求师傅各种刷，求好友，互送心，Q号 561599664
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。
石狗天地双坦打法吗？
问一下 普朗克狙击枪的那个黑洞延长的黑洞怎么来
你妈逼真大，狼牙棒都可以！畜生你妈死家里了
浅颜丶忆流年公会满员了 sorry 最近我要负责考试
**生你的时候把你脑袋夹了？那么**
小学毕业就代工，人家初中我挣钱，别人高中我把妹，再有大学一起
我说 在我的想象中 有一双滑板鞋
好家伙，捐收比例不错
盛世灬皇城&l  招人。
稳定绝对苹果系统，没死过机，极少时自动关个软件
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。全天秒捐
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'，
求10本。死鱼杯段
千兵易得 一将难求 世界500名招人 要求500杯以上 每天23**。
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看1
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看7
骂人不及父母。这是起码的素质
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看4
人和人交流要互相坦诚，你说你穿着衣服如何坦诚
只爱能登  香菜配这个太渣
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
看上去没多大啊，十几岁的小姑娘
讨论点国家大事不好么？非得讨论足球
本部落Team濠庭 10个9个穿裙 专收8本玩家 要的申请
大大姐只是充值附赠
韩国男同大片，韩国整容美女露屄，要看的加
富海泓麟诚邀高级野人加入支持
新天鹅堡的（我的村庄）渣九装满王满墙3890杯大神，臭不要脸
高中蛮累的  我就高中坚持不下去了   就出来了
夜的第七章部落招人，六本以上进，下午四点开部落战欢迎各位大神加盟
科技 狗2 石3 女巫 1 亡灵5 紫水兵全满
中国被指素质低 河南人占一半
给你们笑笑，在章韦这个部落有个叫hhh的啥都没满，生八了
谁家狗没堪住呀
工作室卖酷跑战机枪战炫斗辅助手工制作
等31级钓野鱼，你就知道啥子叫金币如粪土。
睡觉万岁。万碎碎碎碎
COC将在9月1开学季更新详情咨询COC官方新浪微博
部落：时间易逝，青春无悔。收人了！！！
我说我在学校，蹭楼下饭店的WIFI
艾玛草哥
下面痒是把？
倩儿来不坠星辰
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看s
敢说就河南骗子多？你们那没他妈骗子，别尼玛恬不知耻的叫唤
龙湾 龙湾
素素我爱** 素素我爱** 素素我爱** 素素我爱**
我玩亂鬥西遊
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看t
要不是看在苍井 小泽份上 原子弹早把你们平了
夏末夜歌  招七本求大神一周一次部落战
部落招人，10本坐镇，满级气球，巨人，天使。
御剑☞招个45↑给头职、明天发王八来的密我#1009
我mt武器都是系统送的
你瞎啊我说中国没有你们这样的后代，你们是猪和狗操出来的
我还以为龙头入院治疗了
违规发言，以加入黑名单
@轻舞飞扬，，往这个qq515473778里充2000qb
美国的手游，部落冲突
警察查房了！
有哪个部落像网上说的那样？只偷本！一周开三次！还派人去谈判的
还欧尼湿，下面很湿就叫我，
不打部落战只做捐兵狂23部招个活跃九本、差一人、
记得记得v放假时间的话十几集等哈多
3级部落,每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•看兵种等级决定√欢迎长驻
我花了480浮石把女德跟大小姐合成神棍德了。有点后悔。。。。
下一句有请我孙子讲话
我那个号，扯了几句淡被禁言了，没看到那些天天骂人的谁被禁，呵呵
玩这游戏能充几个钱？真正有钱的根本不会碰这游戏，没有优越感
新部落 招收活躍部落戰 想來的私密我
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，
全世界跑四亿多分都用逐风
俾你毒死啊？
好运随行  叉叉正式下架
你两天生一张嘲讽脸啊～
厚黑教，2胜，招收给力八本，连开部落战。
周星驰人生中屌师
还说送钻石。。骗哥
尘诺灬杀戮世界 收人！！！
无峰之巅，秒捐部落，收七本后期以上玩家
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！！
相比卓越 卓越比腾讯好多了
电脑下载快用苹果助手修复
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视，
炮哥没气了？
无线跳跃、奖励倍数
加我Q，2244526162，我告诉你们网址，我刷过
部落名字：冰与火之歌√主营，搜索冰与火之歌，高级搜索选项——战争频率选择——始终
找肉脆的，不找蓝胖，影魔，骨弓之类的
战队招大神小神  内有妹纸待领  队名:大机械
那条狗去小黑屋看自己到底有没有小弟弟
香橙桔子   收人了
一本，别动，我要射你一脸
每一个从小窝出去的人，我都会给他们立上牌位
威威是我下面的刁特别的刁
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家
我用虚空幻影一直开金身和暴走   不知道能不能开秒杀
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战！？
特色爆炒菊花
报名从速，羽落帝国
我的怎么系统发邮件吧精英的钻和金都扣了
是啊 官方说要处理自动打钱
我是龙头爸爸，我正在糙龙头……
八闽帝国，队内气氛活泼可爱*^o^*，求帅哥，求大神
每次都是梦到一个小孩 坐椅子上 眼镜红色的顶着我
有断腕在手可以直接秒白狐
妖娆筱钢炮  招八本  爱部落战玩家
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻？
我是属于cbb当中的一员
表示刚刷的电磁狙，优子狙好还是电磁狙好啊
额 -- 卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻，
下面有请人妖部队出场
我是毒抢灭br三突突组合
傻不拉几的牲口
草拟吗嘴，射尼玛一脸
抽到五星得花大几千的吧
5万打通10子军~~~
张雅琪我爱你的b
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。。
r车几千砖
我还想要弗雷之耀呢，地狱级呀衣要打十几分钟
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻！
天梯部落。牛逼。霸气。无可匹敌。宅男的选择
部落，爱你已成性收人，来能常在的，天天打部落战。
只要不是傻，前期压你5，6，屌丝只有跪舔的份
腾讯傻逼了   他说封我   可我又登上来了
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，，11
亚龙打工会本必带。
幻世天缘广招活跃玩家。
招魂，只收伸手党。你是妹子你是九十本?**e on baby
有木有谷饶镇玩家？
保义 小苏 呼叫
海贼王#899uvc招16科技活跃玩家替懒散老玩家
我今天75万元宝弄了个黄眉
用外挂的狗叫伊人部落，部落是广东人，9本，那个流浪党去骂他
苹果以软件升级的形式在适应市场同时也在促进手机的销售
4472a61876eyn输入邀请码送剑圣888钻～
让我搞搞你的菊花
谁不会做饭啊，倒掉水倒掉米放锅里不就好了
满双王满火九本求个十
孩子别在骂你爹了，再骂我回去日你妈了
我的婕拉老是空大也能杀的对面超鬼。。。。
最新輔助，一直沒包郵。
一把火烧了你们全家！杂种中国猪
要不你们先充点卡换成金币再买
可支援2级狗，提前预约
你爸死全家
虾儿村招战争狂人
欢迎来玉林过荔枝狗肉节！
嗜血皇城收正规军
苏苏是水瓶座的
闯关开穿穿透会不会封
mt…血小贱…树德…傻慢…小新
小贤出轨了
绿豆炖狗肉
欢迎各种流派大神过来交流
依酷！呀卖爹！可莫机
魔王刀锋144钻石要不要买啊
给个网 啊 址 ，看 黄金片
收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人收人来黑手帮
截图，加我求助战吧。805850546
无聊人真多加我个
中国敢死队招收8.9.10本玩家，福利多多无限供应6级兵
在刷我出定海针啦
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，9后
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了b
有深圳的粉的吗？我们互舔
求酷跑外挂qq
太极熊猫铺根本没法用
枪械大湿
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了g
刷vip赠送钻石，联系** 1994621202，
收8本、爱好部落战肯出力的来。圣战天下、打一场休一天和谐健康
1000万分数有真相
大头妹头大都快拼成狗了
哪裡十倍攻阿
铁血大秦收常在线玩家，本部落妹子多多，兄弟多多
釣魚的加我，yk7856        yk7856
恐龍妹 給泡嗎？？？  正妹
十三水招人七级兵秒娟,欢迎八本以上玩家~
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了n
现在战机曙光，装甲月光，僚机激光，接下来的副武器叫什么光？
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个不来会后悔的
送你妈逼宝石
（学大汉武立国）招人啊每周一战。周五开打，诚招各类朋友
Hz棒棒糖      收九本。有的搜索参观部落。欢淫光临，
一本一农，注意是满防，所以求世界第一部落收下就好，我进好了v
轩宇阁 部落天天开战，欢迎各位加入
花语添心，收九本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。，
不像他妈腾讯
咱们要做有素质的中国人，不与煞笔一般见 识
惜福百顺收强9，强10有没有人来
就看见你光腿没穿小内内坐在操场上
柔情似水招人，八本上入。
菊爆菊爆你真好，虽然很松但很爽
纵欲过度了 薇薇
30区工会  绝对领域收人
甩扣扣建讨论组去
后台据说在修复
飙车无限氮气就是爽啊
攀升和黄子赵信
新空气✨招人喜欢部落战的速来，立即开战
開導開導看小卡
魔界   诚邀高杯主攻玩家   指挥；鲍勃张
开征服者的。老子草泥马
污染环境的我看见**挂在二号树还不快去取
兰兰好。澳洲好
qq你妈逼 用的是傻逼
出奇美拉了
**天天酷跑破解版。加入防封号代码，要的联系，包更新
蘿蔔怎麼弄十倍金幣阿
那个逗b，用中文喊万岁……美国有万岁的概念？
每天都有6-70万金币拿还有资源钻石可以选等级越高奖励越多
小米手机很傻逼 还不如苹果
为什么我青铜巨龙之巢只有60体的
我好想抽一次钻石十连不知道是赚是亏
曙光战力高子弹能铺满全屏
手握200级闪电 高处不胜寒
欢迎各位大神朋友来到凯旋殿
十五人团战无敌天下 欢迎强九以上玩家加盟 水泊梁山108No.1
甩教练几条街
他**弄不好曾经还杀过日本人呢，被这鳖孙毁了
543680260。。得血精灵的邀请码。。速度填写咯。。
扣你小逼逼
张雅琪是真的?
丢鸡浪拱
最近发现一个用户异常活跃ID：zhou喜好开小号装日本人骂国人
关键小新的技能饲料卡太难搞
满九刚十一月
沧笙踏歌
飞机攻击4倍，穿透不到危机关头别开。距离350㎞内
上早自习，苦逼
恒大必胜
快播被封，天理何在，人心何在，正义何在
钓了条金龙鱼
@@！夨洋忘
傲龍皇城，誠招八本以上玩家
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，欢迎部落站高
看你个七彩样哥会去吗
有木有上海的高玩小菇凉来我们部落 松江city life
…居然打四次蕾丝，给我三张紫卡。
屌爆天收人欢迎7以上本满防111胜来活跃的秒捐初四开战
雲天之巅收人
魔尊问世大量招人
生完天赋干死你们
锁心深大帝？
竹仔魚瘋了
出售此号109级。充值2000多。18857897709联系
所以釣魚島是日本的！
推塔小牛人马 小小 双谜团
迟到胃抽筋
天天飞车我不用外挂都被封了，日他妈的
我好几关没过
周年礼包淘宝上有
台湾狗专用文字
轩轩你个王八蛋
红领巾要货
我抽到幻影，雷瑟，逐日
找恋足同好
脉动变鸡动了
你爸那老骨头吃得消吗？
我以人格为担保两倍加吸金真不封
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
国安国安 永争第一
铠甲勇士拿瓦
真当你家频道了  全看你逼逼
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
顶爆他姐的菊花
擦擦擦擦擦擦擦
天鹅之旅
98又出个奥丁之火
小明，我**妹
湖人队蜡笔小新最帅
支那猪们下午好
储儿城（总部）招人，欢迎新老手，死鱼屏蔽此条信息
需要索尼的手机办会员才行
楼底下猫叫的真渗人
我觉得骂河南人的，要么就是被河南爆菊花了，或者就是死爹妈了！
单宠砸装备，双宠富人，三宠就是土豪
台州强则国强4招8本后期，9本玩家
龙帝收人 等级不限 无需改名 ID10047 欢迎加入 排行300多
天山龙门 收人 绝对的速捐部落
有刀塔的臺灣版輔助嗎 還是只有加速。。。
我银行每天起码2000万进账
我给老zhou招点人哈
《白宫》，部落招人，7本以上，一周两战…只收活跃的！！！
v办法不烦不烦好烦好烦还发还发哈哈发哈发哈发哈发哈发哈还发还发还发还发回答花都对
求日本爱情动作片
俺们有股子不服输的劲头
苹果渣渣  安卓渣渣  不服给我充月卡  咳咳
捕鱼达人俱乐部！专业辅助抓鱼
上古世纪的鸡和马有木有？
中国野爹在此  谢谢
我的就是稀有和大鱼还有经验属性的五星鱼竿
你就是驴操狗日的杂种。这是你知道吗？你妈的爱好还很多，你回去
开局700。加倍2，吸金开启。其他全部关闭！！！！！！！
收人路         黎我屋企
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人。
老子无限福利，21亿血222万伤，，，黑洞秒天秒地秒宇宙
正面强推机甲萝莉
颓废大神有何指教
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！
末日洪荒 邀请各位玩家共同发展 诚招9本及以上
六发左轮能修改星章吗？
眠筽齵筽就会给他
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
换不了头像也是醉 那天偷没梳蹲在厕所直接拍一张当头像
招人 67胜7负 马上开 只要八本后期以上 华中战魂
鬼魅，分析帝
(1/3)尊敬的18770816760客户：截止1月3日12时，您1月已经消费73.00元，累计欠费15.58元。流量已
花语添心。招人。欢迎九本黑胖球的玩家加入。部落站胜场86胜，
河南人还怎么想。变样分裂中国啊
你们几个老爷们互相调侃有意思嘛
张雅琪是个贱人万人骑  张雅琪是个贱人万人骑。。
除了粉木耳还有粉葡萄。
九点了你岀门吧
原始部落收强九入营
这年头 遇到处女的几率比中大乐透还难了
煞笔，整天在这骂这骂那的，生怕我们国家不分裂
你们开部落群不就是把大家聚在一起吗？我这个是现成的
你有钱几几小活着开心吗？？？？？？？？？？？？？？？
BOSS和闯关秒杀稳定塞
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告。今晚开战…
习总万岁
一部三部四部战斗部
欧尼**狗家族。逼的
我們這裡沒什麼對位的，打自己認為可以3星的同本，模擬前報告一下，避免有會員同時模擬同一號碼，浪費時間
钱能当饭吃？
那要看你的大炮是不是断腕
咁叫烂苹果好吗
大喊一声    恶鬼缠身
我经历过很多灵异事件，，，比方说。。走胎
4本電牆，低能兒想做我干爹？笑話
其他浏览器。回拦截
光发2星没练，所以犹豫先知4星后先换谁
第九关用历史版本106
飞行800米加两倍分数，不封号
我是北大人体艺术专业的
棉签也是傻逼
部落名  为战而生，来吧
小心**人偷井盖啦
除狗日当舞，汗监滚下
有马上开图找外援的吗，满船妹子饥渴难耐，，，
纵横军团丶禁卫军招收7，8本活跃玩家，
举报劳资去吧，劳资ID千千万！我与尼玛长存！！
威哥被它主人圈回去阉割
貌似输入这个邀腰请码真的有砖石奖励 4707a22262opl
别试图模仿哥
中国十三亿多人。男的一人射一次精子就够日本女人受的了。日本女
李坑，李坑坑
85级以上 捐兵前五送宝石，沈阳第一闲人俱乐部 一部
不要踩，让我舔舔
刀塔鑽石怎麼刷
♂魇搬砖撩妹
想找个整夜给你秒捐的来中国尖刀营，分营
新部落收人，困兽笼
✨战神巅峰✨招8本以上活跃小伙伴，接连部落战，秒捐秒收
竟然没拉黑选项
毒龙好，龙图对得起它
我穿透刷无尽只刷箱子
二逼，，，，，，，，，傻逼
流水战线为什么没怪。。。
相关部门欢迎各位加入
满嘴脏话，滚球子吧
草帽路飞海贼团   收人
精神可防可控可治，请大家给他点支持，一定能康复的
叉叉助手老闪退用不来，求大神帮忙
纲统帝国 收
一大堆气球狗想送人
5级符文免费送，还能领吗
部落收人，誠招死魚收菜黨
臭屌丝，滚粗
赚点学分
火蓝，叫你们部落的人一起围殴这狗
部落：英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰。
缤果⚡HomeStead 新晋部落，辣妈首领
大明湖畔
收妓女数百
苏州 天堂，苏州第一部落，收苏州地区活跃玩家八本，最低两龙营
神族联盟，捐兵快！部落战认真！胜70次！长期开部落！收八本以上
护士突9还亏蓝？？？？？
凯萨大帝被黑名单了没
血贼，防骑，神木，落雁，璧月。
塑料五嘛，直说就好了
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
老中医部落招人、首领只为你
蜡笔才是真正的穷鬼
吃到磁铁开始吸金快没油的时候关穿透撞车
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
早知道把简单得爱射墙上喂苍蝇。省得出来给老子丢人。。
外挂谁要附上教程
恶心恶心恶心恶心
招兼职 日收入达200～500**加我微信394302808
幽靈谷，33勝，快來
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
新部落招人  欢迎七本以上玩家  部落名魑魅魍魉  部落战连开
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
牛必得很啊我糙你娘
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
以往大神变大便
银杯有钱水 没黑
坑爹，总是出现分数结算异常，操
时光煮雨欢迎各位
仙魔剑有外挂某
这个人素质真低，连个狗都不如，估计是杂种
梅毒果断割掉鸡鸡
袜子十块三双 每天90图 来几个15本的和情报打手常驻最好
凑…慢慢攒…傻馒跟mt哪个先橙好啊
可以加一下我的邀请码吗？
嗑药，64个小黄人，需要外援的私发我时间地点。
穿透无尽坚挺啊
買魚竿
献上你家表妹号码，大家告诉你
马上开战，少一人，缘聚中华，欢迎好战分子
這麼叼，你家裡人知道嗎？
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？，。
剧情似乎还没完啊
女的又咋樣 女的又不給艹
刀塔分会加我
幸福家族？
温州合伙人34胜活跃部落诚招八本以上爱战玩家
难道是传说中的逆生长？   还凹的
自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。 **：398462593
两辆，一辆碧蓝怒火，一辆极光
那个是供房的，40万一颗墙
我的大屌，早已饥渴难耐了。
晴晴呢，脱裤子自我检查黑粉去了？
你出来被门夹了吧，暴粗
孙子你妈喊你回家做作业呢，孙子
香橙桔子   10分钟后开任务了，收常住玩家给军官
七星弓七星法五星龙求抱走
苍井空和孙悟空有什么共同点，都是大湿胸，取经人，都喜欢棒棒
刷钻、金币、积分、红心加qq512939858
我是要成为海贼王的男人
高雄地狱，逃脱不掉了呀
机械课通常都是男孩子会学的
满级突9小小剑圣刺客+60突9小小流浪。这5组合需要改进吗
每一条广告都是人民群众对他菊，花一次亲切深沉问候
卧槽我40级才有一个三星 一共9个英雄今晚免费加280都没操
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物
邀请码2EW24
本君在支那狗国做生意，然后再艹支那狗的女人，多爽啊
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。。
张雅琪一出现就骂好久前的规矩了
切切切 切切 切
欢迎八本后期来狂砍小日本
金辉花园
日本领导人以前一年一换
是的。部落站要认真对待，互相学习
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处
害的我都刷小金龙了
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。。
幾點魚多？？
我现在配的青铜整容是小德，教主，大妈，发丝和美女
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠.
咳咳… 放着妹纸在里面舒心啊
惜福百顺诚邀活跃玩家、来的请私聊。
遨游行者，部落战一周2次，招八九十本部落战打手
扎陛下
涮高点就淸0
菲菲的 宝石是用身体换来的  你们这样 不是逼她卖么
【子安】招中低本玩家加盟发展，本部落有十本九本八本大神驻守，还有班花陪伴哦。 想
网购有风险需谨慎
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻,参加果盘天天飞车充值特惠活动，4000钻石只要314！
灌汤虾球
【上帝必须死】招收各阶段玩家。
。。。。。。。。。。好吧爹爹看者這啥子累死
谭浪是闷卵
追求不一样。强的部落是我的初衷也是帮你的初衷。
男的就男的。还女汉子。啧啧啧
卧千年
你的太阳系 互刷9011。十本活跃玩家，快到碗里来。
你们这群穷逼
骑驴撞交警分部 专招56本
求剑魂之飞外挂
升个鬼麻批7本要机吧5天 我滚**卖麻批
日本你马马被强贱了回家看看吧你马的**膜也掉了
72级直播开600钥匙！求祝福！海神有木有
1⃣️苹果官方150区84级v10号150元**交易
都是中国人，别装逼了。
妹纸赏100块大洋
代，，刷，，砧，
健健康康看见健健康康快快坎坎坷坷积极健康斤斤计较廉廉洁洁空调车上
夜突袭队，招15本主攻/野人流，待遇优厚，8点开图，进密我
表示12-16的妖精女王跟本不出的！
暗夜烽火连城 收人
蛮国之翼招常驻八九
一上来就吊啊就妓女，像发情的公狗一样，发情了去撸管呗，一看就
麒麟社招7本以上好手，一周一场部落战.
特大青蛙是谁
充值十符石就松紫卡傻蔓一枚
你们劳资真无语了，一群**，逗比你们不配
蛮荒魔域，召7本以上部落战朋友，部落战连开
大元皇朝分营的废物能不山寨我?
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度p
过it打听打听vi有一个可以发iv提vi衣服屠夫比北京哦弄姑
苍井空和孙悟空有什么共同点？。。
s车锐风能1500万吗？
佛山 雄狮堂 收人发展啦
旦旦的忧伤诚邀九本十本刷墙党前来参观，部落战连开，秒捐
逆火重生。25队。20钻。一个坑。进的直接申请。排名一千二
必胜客栈招收8/9本爱打部落
新部落招人 欢迎七本以上玩家部落战连开模式部落名魑魅魍魉
脑门被逼门夹过
15565621041 出售手枪，炸药，毒品
欢迎大家进远水孤舟
我是应该发挥更一个一个递送忽地 i觉得很好与经济把婚纱讨厌鬼
钢铁侠你来吧，我们都是钢铁
臭**，果果我指你后脑勺骂你呢，**妈
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度
国际足联要点脸 德国赢 如果不要脸就是巴西赢 就赌他们的脸吧
抢钱，抢粮，抢娘们！
典型深圳 大哥大
知道啥是开花么，二屄
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度l
操，谁装女人死全家。
魂殿   诚招新人，有101级大神坐镇，相当活跃
奶奶的，你爆仓，哥被爆菊
野狗泰国的，野狗泰国的
鲤鱼死鱼鳝鱼鲸鱼木鱼
各位，現在還能刷首抽？
又要孕妇可以迅雷账号
来群面试啊
梁朝伟你老婆真的好丑啊
哟西，花姑娘滴有木有？
海底不夜城，一周两战，发展娱乐两不误！欢迎活跃玩家！
刚试驾了速7里那辆340万美元的车子
部战好伙伴！你值得加入！不停歇部战，欢迎80级以上加topworld
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来红蔷晋级部！
总部：莱卡战队分部流星圣殿美女部画江湖考验部云月轩
系统八小时就让你强制下线了你还24小时在线！看你能类
下面由我的儿子说话
把镇长大使娘子分解了换个老相好值不值
你妈呐个逼
深海真的尽是鲨鱼，问题啃不动
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家欢迎高手来
收号 9“本10本 私聊我 价钱可谈
A总威武，A总荡漾，A总您是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动
忆江南 洗脚城  活跃部落
打九本后期一帮二星
老夜岛部落战连开，几个小时开下场，打完升三级部落，只要八本。
招人，九本满防以上玩家，本部落类似养老院，欢迎加入，小群体
异性荣耀穿甲电浆
输入邀请码   草  他 妈   全   家
**谁骂老子大日本，老子**都敢骂？？？
华夏辉煌最强王者。。赛季捐兵超过五千送1200个宝石。
千月+涡轮
沒人看公會頻道
現在他媽的招人食美國屌
她一个小孩，又是女的，和她翻愚不值当的
coc開啟就黑屏是甚麼回事
中马帝国，招收八本以上，部落战一小时后连开，有意思者来
4.1出交配系统，可以杂交卡牌
温州龙湾因各位伙伴升9，需要新血液发展，欢迎7本起常驻玩家
现在疯狗和土狗开始互掐
警察查房
菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。
我们每周五开一次，来我们这里吧。小咩咩与大灰狼
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，还少3位置
台湾被虐那么惨你还支持日本
台灣九本收愛玩部落戰爭的好玩家，請搜尋。     星悅。
升人太费金币了
(☆_☆)你动机不纯。。我看穿你了
少走弯路就别心急 钻石只买体力
小苹果，你是吃屎大的吧？
估計再三個月可以刷好牆
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上，不就罩住了自己了？
苹果不会用，求大神教我以下
回档超恶心的
和谐果盘。严打广告。
root后保修要检查是否因为root出问题
台灣股份有限公司收人喔
钓鱼想升得快31后买野生鱼饵掉野生鱼
这里部落全是二流，三流部落。
豆逼王志清
要不是刷千机楼，我早就下了，刷屏太烦人
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我的m
售卖天天酷跑辅助
假日酒店你发那你先吃方法打卡饭卡充卡自己着急相机
狗杂种 不对吧 牛杂种
活跃部落“圣育强纪念中学”欢迎各位活跃玩家长驻！！
豪气云天部落招人，欢迎新人，支持新人发展！！！
卧槽你们大爷的！我这么卖力的刷屏！你们还是淡定的打广告！尼玛的比的你们工会能招51
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价激发他经济特区去
客气阿姨1啊我1下夏天1阿霞榨汁积极HKwHKwgLilygayHKwHKwgAIkgJ
拿出來發才希奇
这些狗 除你特么敢在现实中说个河南人的不是  ？
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来，
这新版查查才发布几天交妹可看上了这个发布平台
说明是个烂行会
蘑菇你出门时候把你奶罩，罩自己头上，不就罩住了自己了，
打鱼顺便发广告第二弹
女施主看你面相红润.请进房间老衲帮你看下
跟原部落感情有点深，解释一下
劈我 干皮 你撒谎
看到我得id，…大神换点新鲜得
要想得到，除了坚持不懈就是不择手段了
苹果的用户开飞行700米的，道具延长20倍的
矿石家的矿工。。。
老子专骂垃圾
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月来全胜马上满了
卖钻石的说话
不是臭酒烂酒坏酒么
杜蕾斯值得信赖
我們不僅會說中文，我們還在南京殺了36萬
起來吃飯了
贷款，鞋业，化妆品，请登陆**,jls777，**。
别拿出来卖了，文盲
斤斤计较斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
道具延迟到30接到变大道具一路都是变大
连钓 刷马哈鱼饵   开来的加我172547071
怎麼換字體顏色
我大号从60强过来只为带小号，级别低，希望能有个护身符，别让其它军官勿踢了，有空我也可以辅助写作战指示
雷隆海贼船招人了
j 扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实点
宠物带拖鞋技能百分之百异常
野德居家旅行必备
八万战全法攻照样过
妓院招女工，打手，欢迎八本以上的来嫖。
我生氣了語無倫次
50连败部落！急需大神救命！
如果你是个男人说明你很美有本事，指着女人来发展，如果你是个女孩说明你不尊重的是你自己，女人可以炫耀自己，但是不可以委屈自己，用自己做鱼饵你认为不是在出卖自己吗
武器全神级+13*给同级小兵打完全不掉血。
中華兵團 收人 條件不限 收愛聊的
我天龙，雷神，屠龙，毁灭都有。。。。。。。
临兵斗者皆阵列在前 诛邪
qq群81796975     我们只修改崩坏
崩坏一区求好友
醇滋一百醇滋一百乳酸菌果冻。
你丫陪我求
用大鸡吧
大阳城收人。部落战连开 秒捐
狗就是狗，我这几天拉肚子
爽一下嘴巴瘾也好
我們部落海納百川，各地中國人都有
发邀请码的人妈妈得了癌症
你知道为什么小日本要先占领东三省，小日本个头小，就喜欢东北个头大的ri骚娘们，
現在這世代還是用閃電打黑的人，勸他刪掉遊戲吧，不適合他！
把搓澡的给虐杀了…
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
腹水难收
包邮，包清零，包违规。三包政策
幸福Love收人我14级菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
困住震荡，胖妹组合，轻松过关
求说，婊子
雅克斯。呆驴子
海底不夜城，秒捐部落，部落战无限开，只求活跃人士！
**你张雅琪。，，，
飞虎战美女首领招收八本后期活跃玩家
傻逼骚扰我 快来举报他
有机会我们两个部落互相串个门.....到时候我这边开部落战人手不够..还蛮烦你了
我们没输过。中国飞虎队 战斗营
奖励你再回答一道题，抢答不可以
能别污染公屏了？
哥怎麼辦
投降部落招人，部落名只開不打的投降部落
侠盗飞车圣地安列斯求辅助
一万五的起底
花语添心，找九本以下玩家，速本忽扰
欢迎海外同胞，全天秒捐。一周俩战
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分！。
铁鹰锐士
唯一别人模仿它却无法模仿的
送你老母亲，，，，狗日的。送你麻痹！
你要接借华中一的？
善解女人衣，够内涵！
小日本 日本人还狗一样的咬中国
专修崩坏副业血族
犀利爷在此
这狗挺聪明，还会说两句中国话，为啥不叫两声给你爷听听？
所谓的崩坏刷神器就是不停的建小号抽奖，
无论多少资源对于炸雷党，一定给予重击复仇！
宝藏地穴 进步了
别一棒子打死好伐？
抢怪。落宝。捡宝。最有用。
太初收五本以上
启明冯老师
是啊，就会这几句。丢人现眼啊。绝对脑袋被鸡巴甩傻了
猎影之狼新出的
无峰之巅招人，欢迎好战分子加入我们
无峰之巅，欢迎欢迎
我要6级法师呀切克闹
红颜多好，你们收了呗，我天胖组合，带出门挡还真舍不得
秒捐连开部落（不停歇）招收部落战活跃玩家
求能在线看的网站
第五个野德要充钱。。。。。。
谈情**专用
喂你些屎喂你精子
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴
新部落     黑礼服♡白婚纱   招人咯，欢迎各位帅哥美女
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来
逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家j
八本每天玩求个2次部落战的部落
贪得无言垃圾狗，给你，去死。
日本万你麻痹
收7本8本，超强凝聚力部落。讨论氛围佳，中国尖刀连雪域！
闹你母亲
锤子山庄诚招8本以上玩家，一起部落战。
CBw^Fahc专收八本中后期及以后学生党，这是你们的港湾！！！！
容我开包瓜子先-.-有戏开场了
支那猪连世界杯都进不去，全是废物
好無聊，好想看樓上被強姦
菊花卟卟，，离
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰来咯
找人练级。价钱好商量。QQ1400006166详谈！
91.1区！心特兰
插**妈B就会查你电话你老几啊？
没钱就别鸡巴学人溜冰了  穷鬼
老给你送杯
有时候脸黑都是卡魂
本来巴西都没什么人。还搞个内马尔受伤
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？？。
输入兑现码砖石全转给他叫
滚刀狗，草泥马，傻逼，驴操的，除了复制还会啥？
800米 2倍 吸金 其他全关 不封不异常
滚粗，傻逼
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，，
我常发广告，但是找不到知己，那个人是你吗～彩云国～
河南人穷的要死。。还特能生。。破亿了人口。。
美女 可否发给微信号~
美女如云首领婷儿进门喊明月开门47人
完美缺陷 诚招8本3星龙以上玩家
我打了一次64万无尽竟然没有邮件....
三十万二十个鱼饵
路人丙是隐藏人物
就开个秒杀，穿透，直觉封到30号
聚划算收拾收拾还是黑社会科学技术纪宁
咱们握握手和好了吧
警告你妹，装逼
草尼玛。又封了。垃圾外挂，
对战要求：第一次要求对位，九本有三星把握可以跨位挑战，但是请和别人对位说一下以免白模拟，九本没有全部三星禁止偷本，除非接到通知！十本要求对战两星起，没有把握就去九本三星，八本再八本未三星之前禁止打九本！否则按偷本论。辣啊
韩梅梅部落收人啦       妹子话唠活跃分子优先
河南狗多多、鸡多多、曹河南妇女千万个哦✌️
进击的丁丁部落收7 8 9 10玩家欢迎大家前来。
刀塔廢遊戲，換吧
祝你遊戲快樂
收灵魂石，南瓜王子换也可，有的速度M！
李连杰別瞎叫了
腾讯手游最坑爹
刷了五千金真爽啊
自己改装纯金外壳5s路过
請大家去看我的帖子，完罵顏狗的帖子
菊花卟离喽哈
中讯技术骗钱的大家别信。 广东人为什么喜欢吃屎一样臭的鱼？
激光武器好
分解吧，还不如分了吧，还不如大囧龟
妈的刷了六七次初始给个觉醒很难？
把日狗敢岀游戏
部落名字善解女人衣，内有妹纸
知道你痒，哥去买了个锄头柄。
三级部落天宫组诚邀78910本非速本帅哥美女加盟，部落兵种齐全，
小米鸡 巴 漱逼 毛
从小喜欢裸睡，，，穿衣服睡不舒服
秒捐部落  战前一支烟 招50玩家
合併的私聊每天开四七五十人可通关的
你俩天生一对啊，不信问金三
我刚跑了两万五千米无事
KD部落  收6本以上的部落战高手  部落战不间断可以看战绩
别特么废话，想号召大家？
那条没素质狗？
妈的比，狗日的荷兰人，能不能不要总偷井盖
小白们加入日不落帝国吧
我咬断过钢茎
好好学语文
浅巷墨漓 欢迎低本玩家！
收6本竹仔鱼
很想进去，可是有桌子挡着了，就爬着要进去。。。
你们这群日本人的后代。有资格说河南吗？
别特么吐槽了，恶心
5 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
战火兵魂收人，8本左右的，直接搜索战火兵魂欢迎加入
穿2，倍数10，飞行700。其他全关。不然都异常或封号
我反正是破坏62级过的……刷了不下20次……手动
把这个卖号的Q，写到公共厕所里，。办。证。一夜请。。
我直接醉到太平洋了
傲气同心收八本到十本部落战玩家
统一盛世欢迎你的加入
你个龟儿子
扫荡十次只有五次掉物品，这掉率。。。。
各位你麻麻卖逼的盆友们好
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看 蔚蓝海域--
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星，欢迎你加入
必胜客栈，满电大神秒捐收九本以上部落战高手，准4级部落。。。
触动精灵可用
输入sbcaishu250换5星伊泽瑞尔。
大师作死礼包
结过拖出5个十本
异形2星期一个没得，艹
我离跨年还差2小时
你TM脑子被门夹了，有出息出去干，在这交换你麻痹，
中出。中出。。
斯巴达日三百勇士
大家好我是锤石，我艹了圣枪哥的老婆，不谢
霏裱的屎都是香的
洪氏推拿整顿招人，目前可开690图，人满后可开880要求16本主攻
额额恶恶恶阿噩峨悳阿厄扼鳄
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵
开部落站引援要来之能战的八本后或九本中后，
我四个号封了三，剩下一个大号每封
是啊，太弱小了，大神一抓一大把
金龙刷钱凑活着打打吧
陈彦吟爱我 我爱陈彦吟
“逐鹿天下”欢迎各路英雄豪杰入住！！！！
来啊，火之意志，部落战一周两次，有纪律
主人不出声狗狗替主人报名咯
都是被强迫卖的，我去过不下百次了
福禄娃 福禄娃
睡不到几小时
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。。
咱们聊天。刷屏就刷吧。聊天接着聊。别骂人就好。行不啦？
求活跃七本以上常驻玩家，有大神妹子坐阵，来的请搜：ice格调
顺丰快递给我，解锁越狱了回发给你，我只收500
机动满级，悟小空满级，飞镰56
地狱男爵好霸道的赶脚…
抵制日货怎么都抵不住
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸你好
妈逼都是假的我买了，花完五十元还要五百元**妈
但是他和海叔联系少了，就不了了之了
毛个没有，性贿管理员都不给**，非要中出
有木有妹子啊，加扣发展成炮友啊？
博涂抹家人健康快乐
迷失的世界！火爆
东京热对你来说太高档
第一代作者都承认了，
加qq找人裸 聊 交友毒 龙双 飞 出 火
竹仔鱼一天到晚刷知名度
南方果然多雨
五火教主进化，可以用五火美女？
我连锁都是4号位才放输出。控的稳才是关键
没有部落的，加入我们吧，和谐部落，包你满意～搜索大鱼吃猛鱼
东华，你想抛弃神来之笔么
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，，
我邀請了
牙疼  还吃味精
想了解互刷的加Q群：425338239
谁想摸我小穴
梭哈荷兰
COC人皮客栈：女首领初建部落。大量招收活跃玩家！来杯！
算了 屏蔽。顺便放个广告 猛汉联盟火热招人 祝各位游戏愉快
表示牙医地狱都是给我两件的。。。机甲就一个技能
真下了，午睡！
求站街妹qq
招萌萌哒九本,打倒zhou伯伯
暴走被邮
凯撒密哒
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎七本以上玩家姐妹一起发展呗
老乡，我去民宅里偷个内裤去，晚上套鸡上自慰
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。
特洛伊帝国 秒捐 活跃 连开
解封天天飞车
海盐之三毛部落收八本以上常驻玩家 秒捐 58胜 可搜索查看资
光法我想把它换了每次都是人要死光了才发大招
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的样子，
2857979450 有图有真相
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。.
巅峰之战i,庆祝再一次取得胜利,加速2小时,欢迎来取兵！
欢迎加入共和国光辉，灭小日本
就是带表你拿你的大JB**吗的二耳朵加俩鼻孔眼还有一个嘴一个b
咱上一场打越来狗40对40，打出101高分
你个朝鲜辣白菜
天苍苍野茫茫别跟哥两耍流氓 天有情 地有情 先看自己行不行
无敌沙皮大司令舰队开三百的晚上八点开欢迎满级高手打团战
咯咯咯咯咯咯
不知羞耻的自取其辱还一边洋洋自得以为自己盖世无双
我29区充了90元，9万战很奇怪？
血精灵邀请码:541720489
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有等級制度沒有高低之分，我們是一家人。既然COC是芬兰Supercell開發的那麼我們就是芬兰最拉风丶男女。歡迎加入我們的行列。
黃1有點魚可是我打不進
怪物都市，部落战满星，收7-8本活跃玩家
大家好，我叫西门庆我英强奸了一个母老虎被派出所捉去坐牢，大家
陇西猪 我打你亲妈的草稿？你他妈逗逼请来的猴子？ ”
哪里修改倍数啊   求大神教
小小苏再刷九级墙啊
爆分我会，只是官方手动太累
王八蛋王八蛋王八蛋王八蛋王八蛋
有教义吗？普克朗
求萝莉软妹子，部落全女汉子，让我情意何堪
部落:小瘦子军，求8本以上打部落战的朋友~每周三周六开打
旗下2个分部
说第三方软件也当作弊封号，永久
貸款付款窩囊廢開發票
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日
我正搜住
英国的上个星期多鱼    这个星期日本的多鱼
20本满野妹，要的出待遇
屠夫之海鸟战队招人  战队排名3000 功勋400入队
22关用C级车跑  手动都可以过关
摸着良心，七尺大乳，你们这么调皮合适吗╮(╯▽╰)╭
二倍400米加吸金无异常
厂：幽默感
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号....
我爸我妈都好，，大家再见
我正在给小号刷血精灵
结你麻痹古董
这个号测试 开局900  5倍积分  吸金币 玩极速模式不封
自然历史研究社。招14本队友
GIORY,怡红总舵
八个妹子，首领校花，部落名韩梅梅
早知道生方砖了 都烂包了
举大计意思是起义，等死意思是同样是死
傻儿子气，回家吧。。
一个战败国、靠着那自卫队得瑟个毛啊
你们小日本 现在是跟着美国屁股后边的
“先生或少爷”特遣队招收常驻30级左右玩家。u
开挂的人都来操你妈、傻逼
知音漫客战队招收各位兄弟，助攻刘十八本以上，队里多人慢本
咋   刷分求大神解释一下
王没好，黑油兵全没动
九宫格果然是巨坑！6
**辅助，安卓，苹果系统刷分辅助，qq.841777750
“我来自江湖”部落欢迎优秀玩家加入！
我一次抽到了一个A车，和4个武器
一叶你的智商已经低到谷底了。
王者風範lll，欢 迎中、高级玩家加入！O(∩_∩)O
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊
别几把和我秀优越，老子玩coc时候，你真的在企鹅斗地主
肯德基吮指原味鸡有人要吃吗
交配是形容动物的
新爱的用户，您的rp余额不足，请及时充值←_←
5毛钱的小布丁
你这刷屏狗  我 操 你 妈 的
每十四个赞停下刷4千万
收八本和九本，，战争不停‼️今早开新战争‼️部落名：战争狂徒
你今天嘴好甜…说的我心里暖暖的
………节操小儿何在？！
苹果简体28区，求陪同
还不如线膛燧发枪.突好使呢
酷酷爱魔兽有辅助没有
一对q，招收17战斗民族2名，谢谢妆残大神。。。。
有公会战框和jjc框
真悲哀，玩个手游还要骗人，哎你家里人都还在监狱没出来吧没父母
來 小狼搶不停
输入兑现码砖石全转给他啊
多弗朗明哥
一天赚2500颗砖石
5级秒捐部落收人，3秒内捐满，有意私聊
人见人爱，车见车爆胎
生下你个小杂种
而今恶看世界
比利壁立
殊不知山外青山楼外楼。今天老子就让你认清自己的丑恶狗脸
十本算个jb，老子六本满防大神
逗逼炫富？大大姐老子一只max  你又？
我有格纳口袋内购破解我自豪
回头是岸，你们太沉迷游戏了。
陈依萱 马上开图招主攻大神俩位。战队积分10000➕队员活跃适常驻
你封他妹我草他妈大家做亲戚
无尽刷分中，等封号
我踏马又不是三次元现充
那个大神有全民精灵辅助的传一个小弟谢过啦
潘辰楠 我爱你爱你爱你爱你爱你爱你
chinatown c✨（ctc直属分营）收7本以上玩家
z.w.h.时代（126胜，22连胜中！）招9本10本3星打手！
刷成开发版就自带root
游戏旁边的空白部分
"大汉帮"收9本，注明：杨王，部落战113胜连开，伸手党就别来了
普通至今没掉一张
尤其我的公告吓退很多人
莫飞，老子就看不惯你装逼，得瑟，就爱骂你，还得瑟，泼你一脸冷死
是中国人的不要说话，别上了他们贼当
又毒又辣，猫戈壁
這個遊戲好無聊
多個小號親測
会员个鸡吧毛、上图再提钱
盛夏休闲营，#2QOGYYY。九本刷王。秒捐
只检测出异常算不算被封了？
刷尼妹 的**  刷尼妹 的刷尼妹 的**  **
你們不在中國屬區
特罗派昂真心好部落，就是有个叫扎眼的傻逼小孩子有点装逼有点飞
苹果109测试中，待会给大家答案
说**身体性感！耐艹
建议大家艹B一定要戴套
办晒鬼系度
(龙啸傲世九重天)招收活跃玩家，大家一起发展，部落战不停开。
咦。恁弄啥哩。赶紧来**玩家
南京活闹鬼收人捞
失去你属于
阳痿。Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐
魚多嗎，現在
日货很多其实都是中国制造
大屌早已饥渴难耐
我有mt，ms，东，教主，再来个sm还是血小贱？
你們競技場關閉了嗎
也得分区啊，老区没戏，砸再多也不好追
比崽子芭比，给脸了是不？**拟吗的
重振东莞的领导人
下載個東西
部落招台灣人拒絕大陸部落招台灣人拒絕大陸仔
女人又跑不掉，想操打个电话就来了
海上蓝图，欢迎17本以上主攻，战队积分过万，欢迎常驻
我有神牛，拍拍熊，月起，修补将，树精，火枪，全能骑士，
咳咳，敢欺负我妹妹想死啊！！！！
只收萝莉不收御姐
兄弟们，发着消息的只是极个别台独分子，不要骂台湾人！
竹仔鱼没爹又没妈
找强八以上副首领。搜索剑锋有雪雁回
封号是根分太高有关还是根距离远有关h
爱好部落战的八本以上，纪律严明，秒捐常开，浪漫休闲俱乐部
美女首領副首領期待大神的加入连开部站。  君临天国
**国，垃圾。学学人家德国人。不知悔改的畜生
你们就是一群傻逼，不是骂日本人就是骂河南人，一群傻逼
封号是根分太高有关还是根距离远有关s
封号是根分太高有关还是根距离远有关r
封号是根分太高有关还是根距离远有关q
如果给你们一个机会选择卡尔和幻刺，你们选谁
有谁知道 爱丽斯梦游仙境 部落。
手游还真耗钱，冲1.2千不顶事
耶，我跑了一千多万不封
中国是我家 我爱它，你不爱 你就滚出中国，****
说话都不经大脑，真替他母亲难过
你是可乐加冰？
紧急任务打通关了
琪琪琪琪我要射了阿
是啊。九本起码得四农。 我升九之前出的五农。
你只死 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜牲 畜牲畜牲畜
UNCN 今日强势归来 期待你的加入
刀割麦克阿瑟夫妇联主席位子都没有人要去找你玩过来吗
我会刷人民币你学不
下面有请我**刘佳峰发收人广告。。。
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战。
新开部落大地之母与你同在欢迎各路水军加盟
屎谁在捻太鸡风声水起！呵！
大使我就只算刷都刷出来不下10张了。。
沙蛙德卡
发邀请码的sb呢
怎麼安裝失敗
张雅琪大家都爱你
キモーイ那条日本狗你能看懂嘛！
色聊真做的涩女加我Q503654110
经典1956，部落招人啦。公认全国强部落。。战斗狂人进
欢迎加入九头蛇充值福利群，群号码：223202650
铁杆英盟招人，来了就是一家，我们共夺天下
专业？考个专业证去
剛建部落不久，有沒有會管理部落的來，南征北戰
城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了。
号牛比得话，光开个吸金
抱歉了 刚才见你没回 已经加其它队了 请原谅
3d回合加卡片
去了美国也只是二等公民g
ISST华为实施二部CIR招收叉叉高手，4级连胜部落
菊花残伤满地
诚邀八本以及八本以上进驻，有意者私聊
我大号五台s车，三台a车，二台b车
帮忙填邀请ID  542850994做血精灵。
烦躁烦躁烦躁！！！！！！！！！！！！！
罗盘娘不理我了
145级，装备付魔附文毕业，快快11W乌鸦了
有玩玩混沌与秩序之战歌的吗
JackyWHR欢迎活跃人士入住。保证五秒弓箭秒收
邀请码 4506a53802dyp，帮个忙哦
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉～
确实够用啊 偶都一天满体 符石还剩5000多呢
今天五点四十七分抽到碧蓝怒火
誠徵砲友^_^
连着11条活鱼
河nan人偷井盖
招九本以上！爱团份子
海蓝蓝，尼马
寡妇村，寡妇村，乌贼，乌贼
欢迎各种平凡的加   钢枪
刷**B，草你全家上下女的
老马噪
都觉得饥饿记得记得九鼎记打击第几集惦记惦记
九本中期满黑墙，六级气球胖子，野猪，还有10000多砖石能卖
从头练到尾
这全是中国人你说英语疯子
2014年7月1日晚11:00整：关闭充值服务，
好吧。爹可以霸屏了吧
傻逼 你是美國人嗎
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜  加入备注叉叉，
要开点难的 磨练下队友的合作力
你们又没有按地名取有什么不可以来
硅汕来战五洲不
该用户很牛逼是傻屌！鉴定完毕！
核爆靖国神社，収人，开部落战！！
我去日本去赛你们日子的女人还有尼玛
COC人皮客栈
只會操來操去沒用的中國狗 可憐
快乐魔方 美女首领带队，五星秒娟气氛活跃，常驻欢迎。。。
老娘去扇你妈个逼脸
寻梦来大元皇朝分营
我的部落早已饥渴难耐了。
黄金鸟人，却男人。里面全是妹子，怎办
低于90级的一律升到90级
黑暗圣堂 没有高手 就希望有一高手带领群众飞和装逼
小日本滚出来
察看我们资料把
情谊#系列收好战份子全胜
屌丝最佳阵容，橙卡，MT…血贼…奶大小…神牧，神德，后期做傻馒
，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子
羽落你爹地死了
能个球！打着打着，游戏就崩了！
雷电牙医打鸡血的，血真多
台湾就是被你们这些魂淡给搞得乌烟瘴气的，
老子玩游戏不花一毛钱
有沒有現在開戰的部落，要穩勝，本人九本
行家明示？谢谢
那是战力相差太多，不然贼队被乌鸦克的死死的
求大神支招，我酷跑世界pk被封，求解决办法
那死不要臉的在吠
老子操**  没给你脸就别出来得瑟  啊啊啊**
失信的诺言收人
本人犀利9本，操作风骚，意识淫荡，所到之处寸草不生
就船长那小身板能挨的住几下？
410031143 互加送心
烤鹅逼狗嘴
招，招，招，招你们妈，逼！烦不烦！
画江湖不会很差的
有充宝石充话费的部落吗
新建特遣队生性凉薄招人，不限等级，
天朝神阁收活跃人员。. 人满马上开。秒捐连开.  连赢中.Q1？
当看表演就行，又不妨碍我们
＜惜福百顺＞招9⃣️本以上玩家
需要三十五分鍾。我覺得自己好傻逼
欢迎加入德玛西亚万岁部落     带你上黄金
冰天雪地 收人 6星弓箭手支援 来了给长老
我反同  烧死异端
我14本才10级炮   4级土豪   穷啊
我只会闯关刷钥匙
苹果狗，点草苹果狗全家
无视导弹和钉刺
日本的狗逼，你是武藤兰生的吧
《飕飕飕》收8，9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
10分鐘遇到了3個閃電黨
送心加微信号 微信 a_397129983.
聚姨喧欢迎各位 各种婆娘各种骚 包君满意！
这货成天给自己找不自在
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷刷你煞笔
外援联盟的人速支援:海岛奇兵部     二十分钟开图
芬里尔的獠牙
西瓜影音 hd. 真服了
花心你个傻狗
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻。
鸡女 霏给道长穿个话
果果尼玛卖逼卖死了
今天他们又和外商谈崩了，都是我去哄的
金魚佬來了
對不起我錯了小學狗放寒假了
燕姐，我爱你哟
一分钱没冲5w4  30区融火之心的
我现在公爵，乌鸦未满杀大公大大姐
80级蓝装为什么同样的装备属性却不同？
中華料理 十人部落戰 有意者加入
国民远征军招四个16本主力勇士长期发展，向世界级进军
我今天爆发刷完后再打全白装和绿装而且全渣装备
客家人系有料招新啦+_+
求天天酷跑解封
部落，收七本玩家，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
自从我发了增援部落成员好像全都冬眠了心塞啊
我同学在9区，都拿我卡花了几千块
我在雷霆战机辅助吧发过土豆源和注意事项了
欢迎屌丝加入2b部落，6本满防帅锅大神压阵
你倒不如自动刷钱自动发水了。
提莫队长正在送命。。。。。。。
可以用水换钱吗？水太多了
全球安全战略署
30月卡见大大真要20年
有意愿创强大部落的清加入千百度，首领9度
我小號也長了。gm一定不懂我是誰
闲情小筑收人，，，求女女
香烟白酒饮料来！
亏大了，刚才打个双七十，结果被地狱塔折磨-_-
印尼亞州航空公司 招人免費到新加坡
穿着打扮又土，露半个屁股，你多瞧两眼稀奇还说你吃那豆腐
30区加小伙伴18638989019猫猫不乖
冲杯，全靠打置外的大本营么
飓风审判和毁灭级光哪个好
辣条   约等于切糕
羽落帝国 欢迎你的加入
充值送999个符文碎片
别装B。。装B挨雷劈。。
东莞虎门-兄弟部落营招人招3星高手，9.10本人士
都来吧，天地不容 七界之上
长路漫漫，装逼相伴
井盖，快去睡觉吧，别出来调皮了
官方的兑换码
韩国狗  中国人都是你爸爸
乍一看7兆...其实要200多兆
常胜帝国招七本以上打手，人满开战！！还有三人！！！无限连开
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊！
100元帮我刷一亿QQ1059914180
舌头顺着肉缝上下挑逗着你的小穴~宝贝~你湿了
企你老母
黄泉你要捣乱？
别怂丶就是干收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。。
护肤品在开封幸福联系了关系给利息一擦屁呀吃啦丫丫
陈你爸把你肚子搞大不容易 你还是别乱跑了 别让人再给艹没了！
你特么站出来，老子一定会让你活着回去见爹娘
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊，
大牛 大牛 JJ。烂掉了
果然被封三天，小仙子领不了了
我猜测…多半因为我
我天天拿1个亿的支票擦屁股
黑社会 b秒 娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
张雅琪小三小三小三小三小三
8本后期  以上得  可以来  莫逆丨空间    搜索
我把选美的想法。和果盘管理员说了。
戴金手套
放个屁熏死她
5古墓丽影
开穿透封七天
是呀，要是秦始皇不出海找不老药就没日本倭寇了
撒女内脊背
联机游戏的钻石金币都改不了
家兴是哈比…
今天无缘无故送我几张蓝血小贱是什么原因 已经MAX了
飞花琢月再来两人就开战八本以上
3100杯以上！大本扔出去！用杯保资源！不然缺水
艹**。美国狗。说你们美国语言去呀。
我在土豆你个西红柿 你也来吧
痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒痒哟
死战家园收人，欢迎常驻玩家进驻，部落战天天不停。
觉悟真高！
来了打屁屁我去破处门搓麻将
天地良心。说好的白头偕老
一抓步步惊心，二抓步步惊魂，三抓雷阵雨你一脸
我是以一个V15过来人的角度说的
存了4年的私房钱，全败在世界杯了
天空之城拉普达分营收人
身份比较特殊,,,总得有几个保镖撑台面!!
果妹，你真的送Q币吗
缘一起，聚相惜   广邀100杯左右兄弟，一起娱乐一起飞.
arterial belief秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一
我要在那个**体内射精，你们要射吗
67胜。海贼王  之都招收9本活跃玩家。激战不停
霍松生，24岁，天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申
大你mother日本狗B国mother fuxker
部落收人10本    部落名  盛夏光年
难道女人不变态？女人也想求爽
说谎的人要吞一千根针
瑾梦如凉收八本以上
欢迎来“消灭日本狗”高本闲暇时间玩都ok
肉山出紫书，但都是垃圾书
？！！。。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
我艹。我酷跑封了一年
这单机游戏人多人少有区别么。。。。。。
一般来说是防御先毕业的，所以刷墙的同时升防最合理了
大家进组发帖参加活动吧
谁有弃抗号，借个号来玩
南村群童欺我老无力收人
绿帽都从头带到脚了，还好意思出门，也对，你丢人都丢习惯了
有个**刷了几天 张雅琪我爱你
公车裱
BR-爆裂之炎到手
蛋疼 三个宝箱都是白黄金
欢迎九本十本战争狂人加入！部落名【嗜血天元】。。。。。
拿破仑你要死啊。妈勒戈壁
刷分大神爆联系方式
爹我大啸，吾儿这是为何，后庭奇痒无法制止?
联网游戏只对斯凯公司开发的冒泡社区有用，冒泡社区里几十个联网
凯撒孙子  出来让爷爷看看
巴西必须平啊！博彩公司赔不起
红颜一笑 尽是殇qng
下一题吧 果妹
三箱子到手撞死得了，要那么多分干嘛
徐晓濡
巅峰时刻【兵魂】 收人  有愿意一起开创部落 请搜索巅峰时刻
大半夜跑进别人部落捐兵，真有闲情雅致
来的加   魏武卒
鲁班搜索疯驰
蒙头猛干
呵呵，身正不怕影子斜
小虎队欢迎兄弟加入。初期活跃副首
说起sf.。。 一脸的泪
不同的战斗力打的分数要不一样我战斗力9500我打120万无异
我操过。水多
所有地域谩骂我们已记录在案，稍后将作出相应处罚！
天美游戏全部卸载！期待叉叉复活！
连胜20局，一周两次
想打架，盗用肖像。
是四月 冬虫遇见夏草吗
家园防线还收不。
老干爹老干妈是一家
来大粤城 你的能量超乎你想象
你们这帮假鬼子还有廉耻吗
安卓无解，全封
英灵殿欢迎你的到来，给长老
冰喷特别爽    被围就放全死完
我电八  大师  电一 钻二  有没有一起玩的。
要要要切克闹！
有九本好战的玩家。可以来歌潭战神看看。秒捐保证
来必胜客栈看看
洗唰唰   在？？？
小日本小日本小日本小日本小日本小日本
我銅3，正在升上銀1
收汉纸，本部落有43妹子，收个汉纸哟
上边毛！下边毛！晚上毛挨毛！（猜一人体部位）
他妈的的是脑残来，，刷比
开部落战，只打双方一二名大本，九库各打一星2:2平局结束
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！
2000一个星期，一个月8千，额外工资
剑圣裸a不服来辩
来  我部落我教你   幻世邪灵
谁家的狗没栓好？
25人戰隊，排名90，召人600杯以上強盜進，私聊..
怎么爱装日本狗，给大爷说几句日语
集结艇招收各种新手，活跃人员，小号打情报，无限制
三家店街道家电家具都快
大量收银币交易猫卖的自带比例mmmmm
經常斷線
弗雷之耀这把枪如何 刚抽的
大宜兴帝国
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介gk
互刷部落战9011联盟一部，招人天天部落战的互
联晟特战队   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要，外援
东亭北面
想给你发个早安信息让你心情漂亮些，但又不想打扰你睡觉
对，我都说了，但是留学生有，校花有，大胸也没假。
無法進入遊戲捏
来我们部落吧，共同发展，缔造卧龙战界
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意!
电墙明显没火墙好看，我刷电墙没动力了
有时间给我家狗，清理下粑粑
为毛去新疆偷？路费都倒贴……
为什么山寨机子ROOT了有辅助悬浮窗，小米开发版没有
骑兵大神急缺2名主攻党，快来一起装B一起飞
规则，就是用来打破的
骑驴闯世界收人！高级兵等着你来要！和谐部落，，
可怜的偷井盖的小杂种
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了
爱国者欢迎您的加入，要求奖牌数300每天打任务，提供情报，人满的情况一般开81情报的，每天八点任务，战队目前排名前八百。战队名称：爱国者    标签#RVV8J
自家盖屋顶
解你妈逼，刷你妈个大鸡巴
王者时代之王者归来差二人开团
我的士兵全部都是五星级的要进来吗
谁知道道这充钻广告是真是假？
有人么送个彩果没钱任务啊
果果来滚床单
blue fly精英群。招收八本玩家，赛季捐兵前三奖励宝石或rmb
难怪死麻麻了没点素质
七本满防四农。三十块话费
射大家一脸
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！“
部落招人 一剑寒山河 部落战连开，只要活跃的，不是速本就行O(∩_∩)O
暴走大事件在更新呀
部落收人 西瓜村 收发育玩家偶尔打打部落战
部落改名，求新人，你若敢捐，我就敢送 部落名：任性的CN509。
那进分队，給你管理当号吗
盛泽 橙龙堂部落收人
秀发去无踪。头屑更出重
弘睿电子早日倒闭。关门大吉2
进化五火教主的
步步相逼
张雅琪！我爱你！！！！！！！！！！！！！！
谁钓到金色鲑鱼
千万记得世上没有白吃的午餐
怎莫开无限跳跃
能不能不要传播淫秽
9本滿房收嗎？
学校最苦也是最快乐
收个枪战号加我**173521093谈。。
加个卵，少鸡吧骗人
五星方舟，六星风丑怒求光比尔曼
扯蛋伤了后果自负。。。
地狱必出衣服，6成几率出其他的
你看国安最低6本美美才要草..这品味高
我这是夸他有睿智的双眼
女人脑子里有个开关，叫感觉电路。 自己无法控制的。
背上长毛
你们别这样好吗  我的男朋友漏气了  都你们给吓得
中场差，锋就靠内马尔
空谷幽月招活跃玩家，无团战，本人牛头部落欢迎参观欢，迎常驻。
破坏者，飓风审判，毁灭激光那个好用？
巧克力不給吃
我的用的是穿透一，开局600米加吸金。没封
vip家族审核群号码767776，家族外交群644646
打盟战还在乎那点水么。。。
网游都骗钱，一玩就几万块
后台应用全删了
河南人喜欢伦乱，，，简称，畜牲
装B的，能别乱教人？这挂就给大家刷刷金币，刷下闯关的
大地乖儿。
战神组，招情报高手不限杯数和等级
你妹妹的，，，，草你妹，，一起草你姐
运气好，刷双头四星和熊猫没到80魂石时出整卡！呵呵
4.3 防骑 血贼 鸟德 野德 冬 兽人猎 依然很是强力，
你一天冲个2千钻，打死不信他会封你
阿波罗三件
十指连心，互刷部落，招十本中期后期。刷墙党、冲杯党、活跃、秒
风催小裤衩=￣ω￣=
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻
没和别人接触就不要轻易下结论，道听途说总是信的只能说没脑子！
你不知道嗎？你的航母一早被ISIL炸了嗎
大河向东流～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
有興趣就去（梁山好汉五十大将）找我
釣魚島是日本的！ ❤
不对是啵啵啵一眼看成啪啪啪撸多了
公主毁一生小姐穷三代，扩箱子吧
菊爆特浅，25人，25砖招17本以上主攻玩家，周情报60以上，私聊
当饲料卡用
卖号，双王40，满火满防
五本该研究野蛮人还是弓箭手？
求大手教我打白狐啊。
黑社会b  秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友！那
鳗鱼部落，收八本以上，愿意的速度有妹子，
谢谢您的讲坛
蜜儿。。。。生我气拉？
李若彤 你个平胸的猪在不在
主人早！汪～
土豆半血才开，还是封，是腾讯疯了
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开连开部落。
牙摔断了哭的撕心裂肺啊
河南人专业治疗下水道堵塞。
臭sb，还没完了，还喘上了。你**痒了是吧。。
中讯      我受尼玛啊  垃圾狗  别在这里叫
我充了超级贵族2，送了第三个驾驶员
誠邀愛聊天愛捐兵不速本的活躍玩家加入（≧∇≦）
顶级兵支援助你早日升级就在龙城飞将部落
黄金斗士艹你马
果果；你妈逼
五小强到底行不行？我还是直接出阿杜好了？乌鸦慢慢成型中
身后的狗儿齐刷刷的咬。。
静脉麻药氯胺酮
欢迎小部落加入 整组收 共同发展
我们日本是强国
钓鱼滴发来送体， 钓鱼滴发来送体，
说话都文明点，悄悄地，别吵，满屏幕骂人的话
大安吉帝国直接申请就行
ios下109穿透。安卓下112金身。低调刷就不会作死。
老头子放大屁上厕所烦死了。
你姓杨？
留园十大分部之一的桃园重组急需骨干
新部落收人了.麻麻说基情才是真爱！.高大上的部落名你值得拥有
突九骨弓还挺好玩的，一箭去一大截血
我3200万120个钥匙没间火狐
操你妈逼敢不敢给我讲讲好吗？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.！！
菜油加1325557676....117级纯手工
要酷跑外挂加  1640976650
河南人鈤过你妈？这么大的仇？
一代天骄的席卷天下招人
傻逼孩纸，就会叫，河南人全是你爹
就差石材和钢材
聚义堂  招收八本活跃玩家，部落女神接待让你刷墙不无聊
媽逼的官方
清水幽阁✘ 收人了！不论死活，仙盟排第62位！
臭屁不响
你男仔扮女仔甘on9？
我被封过一次了不干敢冲动了
新部落天添style招好战分子，部落战不间断！
来必胜客栈，秒捐
垃圾中国你还打中国字？你不说更垃圾啊啊操
自由之战改不来
八国联盟，全国各地的人。
一座孤城
不信的去天使无限送部落看id是冯99的人
这个**都喊好几天了，你们理他干嘛，何必和一低能较劲
（忽然之间）常收800杯以上大神，大家快来吧，
土豆的崛起，诚邀八本后期及以上活跃玩家，奖杯1400
祝你能够长高
操。B。部落找人，九本
革命圣4级部落 招7-9本玩家 战争赢的比例10:1，
求站街妹QQ
前尘旧梦第4章开组啊！
泥马，畜生
你不配与我厮杀部落  收人  要求七本以上
开放直接准备一套黑丝  肉丝，玩一晚上
cnc没吃呢参谋参谋出门没才出门
装完逼就跑真特么刺激！
曙光。月光。 守卫完美刷分
招帥哥多枚
大本外置可得40万金币。10万木头。求打打
女的偷汉子男的偷防盗门。
基友们钓野生鱼要放长线，号里不要当那么多金币，我72号封封封
小心老子爆你老婆。   草泥马
想找公会的可以看下诛子百家，诛杀的诛，合适的再留下
你别再战
毁灭守卫85级，穿甲弹85级
烈焰红魔收活跃的玩家。 天天部落战。欢迎大家加入
银狐招七本上，活跃玩家。！！
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃d d
鱻鱻
高速公路互刷部落收9本10本 高速公路互刷部落收9本10本
果果你是机器人么？一天到晚都见你聊天 深夜也是
钓鱼加友送体力加13719905179
发福利，收完兵可退，暴仓求解救，郑州logo分社。。
小白兔是1587  小黑兔就是我 1570  小飞兔1270
星级酒店军训基地第几次急急急手机点击飞机吃吧
求一5星石头，以后要回报来，假如爱没天意．拜托了。
**闫海运
中国浙江-狂战营，招90级以上九本玩家。100级以上十本玩家
草泥马的，一帮狗逼崽子，都滚出来，草泥马的，皇族
我一个钻都没话天际到手298点抽到的
550303120邀请码，可获得血精灵，，，
诶，扭了个六星的诶
闭月是超奶露希？
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒捐法-.
切记别想着用最好的机子
谁会指着妹纸发展。招兵买马的噱头
好，我就暂且饶你一回
我的哥布林早已饥渴难耐了。。。
无尽秒杀别超过60万，大概可以出3个宝箱
霸道家族收人，部落战一个小时后开战来的速度！连开部落战。，
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多.
如何安装二个版本不冲突来回切换使用
战队，坦克世家，一万三分+，只收18本上的，兵在精不在多,
答案:苍老师
我验证你的腹肌
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号
叫爱吃甜食的小白兔
刚创建的5人新战队“漂在海上的雪”满本大神带队，还少2人17本以上的
部落战招人，有意者查询虎踞龙盘
恶狼谷招人 恶狼谷招人
桃花妖妖，收9-10玩家，部落没有美女，都是呆哥
别提那坑爹产品好吗
卖逼可耻知道吗，我儿。提黄瓜好好想想
备战2月1日新区42， 欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562“来就送你月卡不冲钱一样享受vip
发展捐兵资源部 部戰連開 但不強求 歡迎洛
静仪苑招人，捐收第一送宝石。。。
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
部落名  夢一場 招七本以上！活跃
诛子百家的那个，我们打包几个人行吗
我第一次开G被警告就关了，第二次凭实力打了60万就被封了。
估计她爹我黄瓜进货量太多了
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。。
从不嚣张ヽ: 招七本兄弟！八本满防以上给职位！马上开战欢迎加入
說你們沒素質不對？
弹字幕要是能发图，你们可以逆天
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落！。
我已经脱下了裤子，摆放好了我的摄像头
胯下一条龙我能加你微信不
砖石箱子 一个个开，能出英雄吗？
的粑，你老子死家里了吐白沫了，她说你妈当初被中国人艹的很爽呢
韩梅梅部落收人，没有萌妹帅哥美女大神，有意私信
#Qjpgpg0扩队，欢迎13本积极有眼光队员入队,有意私聊，团队和谐
妹子部落  轩宇阁  招收七本以上活跃发展玩家
刷人物 坐骑 宠物 钻石 金币 外挂加2911309520
9本满科技加满火双王加起来43级   加逆天id值多少
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！。
风声静静躺着在诱惑 连战部落收人
玩个天天酷跑还带找对象的——
让群鬼来鞭挞你吧…
部落 她真名是姓洪的
恩，很早看过一篇攻略，是说五小强最终都会逆袭的
霏裱过来给姐姐舔逼，姐想拉屎给你吃
想用的时候再升起来就是了，又不消失
無限個部落缺首領，去創吧
刚才有人喊日本万岁
你们去下个葫芦虾，搜索鬼舞，有破解版的
因為我太笨
习尼玛锤子
PP版的还在维护。优美
你的脑残片运到了！开门
被限制使用了是永久封号吗
周年礼包哪里领？
鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎鼎
河南人卖假药假烟假酒
鹅城，收百级以上对战连开，全胜部
欢迎加入金城盛世帝国，群号码：259875008。三级部落，常开战。欢迎七本以上，好战活跃份
我看你非洲的，至少非洲菊，黑的
苹果109刷一次无尽，暂时没有邮件！
C.N 招人！自认强去申请吧！
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~开放了二队
必胜客栈多高门槛？
打倒支那帝国主义！
咯咯哒咯咯哒
舔舔下面
【邀请有礼】V10邀 请 码 ：1005a48672fin
我怀疑这只猪可以带去非正常猪类研究所。
杨氏家族V587 招人了
國外會認為台灣是中國的？好笑
我求你们。这些。没有。玩到。大后期。的。别出来坑新手
收你妈逼去吧。傻逼
水多就造炸弹人去炸墙
連遊戲都載不下來呀
魏武卒坑货不让进
i 会不会反弹处于非常有 v 家何必何必很不够计划 v 计划 vuvui
别装逼了，教程就二农
3沐丝加奶纱幔加神棍
10032a38851lhd请在邀请有礼中输入
喷子们一天闭住臭嘴会死？
坤妹，你活腻了
华夏儿女，必胜！
动次打次动次打
说个合理价
M《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
潮汕捞头，擦
刷屏的 加油啊 和凯撒比还差远了
COC部落军校，休闲部落，一周一战！诚邀各路英雄！
就像那些你先忙着开好房不擦办法花都我奥阿鸡等哈等哈哈方法经济打击的境地濡染还发不
南瓜瓜   小金龙
把**拖下去阉
你跟孙悟空神码关系
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。…
部落收人……义海情天
这个煞笔，你老母被日本人强奸生了你？居然敢侮辱慰安妇，人肉出来
想砍死系统的按2....
苍老师的那些年
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家，m k
华人coc人定胜天   百毒不侵来啊啊啊啊
没有七级胖次只有蓝白胖次。。。
秒捐龙部落收七本中期活跃玩家，怀人馆
我们玩旁然巨物
权志龙这傻逼，菊花小，脑子小，j8小。整一个大傻逼，绝世小受
介绍点好电影看谢谢
等我醒了，遗照有变回了黑白色
龙之魂招人！8本以上实力玩家。本盟以部落战、聊天为主！
大家要养成随手举报招人贴的习惯～长按该信息点举报
搜索：吸血的天使招人，欢迎大神加入~说粗的不可以来
内购破解版
崩坏神器最新破解一键唰   加扣951594353。。。。
其实我只是寂寞，原谅我这一生不羁放纵爱自由。
天天风之旅有没**的
钻石也消耗了 神马也得不到
卖萌。。。反衬你的内心邪恶程度。
河 南 人 都是你们爹 失散多年的亲爹
你的部落收人嗎?進入條件是什麼?
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜蓝山。
台湾狗只会**功哈哈
塔好过，白狐不好过
有偿陪聊，五元聊到你舒心
轻轻松松两百万。
低俗你亲妈洞洞。
我大姨刚给我打电话让我中午找她她请我吃冷面
敏儿我下面给你吃
脑袋被他**夹坏了
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战m n b b
xx助手～我的游戏～点游戏的白边～补助～下载补助包～安装～完
爱夜蒲  部落战不断，欢迎好战的朋友
抬手动作也慢一拍
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐收，
要刷砖石的朋友可以加我QQ1062228566骗子死全家
保定的扣个一   让外来人看看
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀13
复兴之路，诚挚招手，爱国人士，七本后期玩家。
退一步预报
骗子。**泥马逼。不要刷。刷了也没人加你qq
吊儿郎当一举报不用谢
不用理会地域狗
提莫队友正在送命
异动娘个比
！ 前八名给军官，沙滩追梦收人
部落：取个名字真难 首领：狗啃香肠 收打部落的人 5本以上
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，5农活跃党
英語沒學好 只會法克油
我操，一个抽到极光的
正宗老痰酸菜牛肉面麽？
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀12
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀11
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀10
星星点灯，招大神，有美女作陪
三次以上就可以刷1200万分以上了
香喷喷的木耳，热呼呼的木耳，软软的木耳，你想要吗？要就加入
小学鸡大战全人类招人，不转部落一起悠闲玩的来，大神不要来了
发现我寂寞傻屌的犀利眼神一直盯着你看没有
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才信
人马第一关用来给法师挡子弹的
北美华人联盟 兄弟萌收八本以上绝对活跃。
艹你妈艹尼玛艹你妹艹你大爷艹
誰來送我16小時護盾
别说龙了。还赠送避孕套
数了数   6神器哈哈   0氪的还是(>﹏<)
飛虎出精诚招八本以上活跃玩家 欢迎您
先开模拟再造神像，用钻看属性完后关闭模拟神像，别造时看属性扣
打過之後也不長記性
敏敏真实对不起，我一整天都有课，我上课不带手机，让你受气，绝不是我本意的，希望你能原谅
刷刷别刷了别刷了
谁起哄？拖出去枪毙二十分钟～～～
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！
仓老师没去拍爱情动作片？
单位停电，，上不了班了。摸黑喂蚊子
肏你大肥屁股
那桶一定很好，問價錢都不說。我要定了
简单机械你休假吃吧吃吧才刺激吃鸡鸡自己走吧
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷熬熬嗷
9本得来青铜时代一直开部若战不停
只是开吸金币疯了365天酷跑
哥自己生产70亿万金!
剑圣战五渣
草泥马是我大哥 法克鱿是我二哥
大头**兆头阿爸
修改不了，你改个看看，改不了下辈子你做狗可好？
要破解版的加QQ1550362130
留学日本的大部分都是**料
刷频一展爽！全家火葬场！！ 刷频一展爽！全家火葬场！！
一块钱一斤，不是黑卡
甜蜜蜜^o^部落招各本，未到七本的发展绝对快
菊花残，打造常胜部落，招8本以上三星玩家，一周两次部落战
寻找非洲同胞
下兵方式多了，一面，两面，四面都可以
操得baby嗷嗷叫爽。小逼只冒白浆。玉乳软软
必胜客栈坐坐
想速十本了。太迷恋十本的6级哥布林了？
你难道把学姐喂狗了
你爸喂你吃屎长大的么？
会烂吗，送来，500要不了那么多啊
大陆？尼玛b台湾狗呀？
你的太阳系，招收九本中后期以上玩家。福利站
画江湖要你来查，你又资格？
把你的蛋取下来给我摇摇
看球就看球   要这么唧唧歪歪干嘛
小8   還不睡覺
历史上在世界杯赛场上击败中国队的只有三支队
我打经典模式被封过号，现在好不容易解封，觉得这G只能打战车模
Ipad能用叉叉輔助釣魚嗎？誰能答我
秒捐部落，收满级八本以上。部落名  【嗜血天元。
透过果盘直接看到了你的下身
曙光只够紫加1
果果，果你妈啊，垃圾，解你妹
無限鑽石
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多了
乔，干死小日本
忍者凤凰忍者凤凰羽毛怎么得忍者凤凰羽毛怎么得
怕奇葩奇葩奇葩奇葩奇葩
傻逼星辰，聊天你管得着？
潮州深圳汕头
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党。。。。。
无懈メ可击 10人小队每天六点后开图欢迎300杯常住
小日本的都发现成村了、曹
上楼狗叨
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入
龟**的 不可以修改  非要下载破解版吗滚蛋
日本人是中国的敌人
自由女神之不战部三营，招9本以上的玩家，今晚6点15分准时开战
你看春卷娘自己都赞了.
我用突9小小，小牛，人马，加两个迷团
小屁儿,我跟你妈妈做。不小心插错才会生你这种野种出来
队长技能赶活动刷，我十几个贼爆
好歹上次bb精彩的演说让我记忆深刻
coc地府明天中午2点开战，好战份子赶紧加入，请认准首领鬼王宗
贝贝我爱你！！！！！
一窝土匪~~收点8本以下的~~拖下节奏
河。 南  骗子多
爆黒？只爆黒 谁做不到
密我 现招5名主攻。特遣队:大中华帝国 标签：#2Y9PVQG 特遣队队长:佐手哥丶，五十人队现招
加倍攻击5 加倍防御5 攻击速度8 移动加倍21 游戏加倍+
東昇收活跃7本
还急着龙流复仇玩去了，出来个恢复
嚎戒备啥
童叟无欺黄非冯
鸡巴，又是骗人的，他妈逼的
众神之王来中国魂看看
我年纪大了所以叫空哥
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战
我的世界作弊游戏中   我的材质包真好看啊~
AV部落，送地址
求教刷金币求教刷
所爹死給
72胜8负 华中战魂 今晚开 招部落站高手
教爆分，刷金币，需要的加2270590437
怎么发过来的邀请码都是错的
救艾斯大半回放有啥意思
懒的玩新区景
A姐巨.乳小蛮腰，长发齐刘海。
求大神教刷金币！苹果
。钓鱼加好友送耐力！J3404553
(巴屎闭)11000多分     招500杯
包总：搜索梦系列，加入战梦者，3级互刷9011部落
西班牙风情妓女
手残和9011无关，别污蔑9011。手残人本身就是手残。
卖3本满防号
新部落招活跃话唠    里有御姐萝莉大神捐兵陪聊  有意私
应该封这些煞笔 操
鸟。双头。小路。死亡。白虎。巫妖。就松松过远证了
乱什么。手残肯定不好过。手不残一波通。
老子和杜蕾斯一伙的
雅琪俺要草拟的逼
七八九本的兄弟们，奢华灬红人馆，帮我做阵，明天开战，秒捐
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战高手，妹子来
无语死嗲，剟黑屏
果盘只有老司机带节奏
相比置换，我还這喜欢10连抽
六本就卖B了，名不虚传
日本狗，艹尼妈
家园防线已经崩溃，大家火速支援
生果甜索索
dream我看你一表人才玉树临风风流倜傥
中國跟黨國不是一天生日
鱸黼
招人 67胜7负 招八本中期以上 华中战魂
我们酋长大人让我来秒邦亚
只开倍数？？？？
玳唰磚石  30園等於80萬磚石  送伍龍禮包傢Vip12
我原来在淘宝买过刷Cf神器的结果刷出来的是**的
插播：Beast Mode关二爷  精英团招刷墙党会战六星党  我是黯东镇
日本人战争时期人快死绝，又矮
教会别人，等于拿石头砸自己脚
诚邀活跃7本4工以上共同发展，，
本轮更新预告①：新的加农炮等级！②：全新的部落徽章！更多选择
一片小树林收人，常年部落战
全棉男女袜子，十块三双！原味丝袜十块5双
二十厘米深的以上可以联系我
没爹的日子里你要学会照顾好自己
我爆过2个音乐长毛
在我后面发言的是狗。。
限五分钟内加，不然我去别处
玩崩坏学园老是错误？
:年三十。。年初一
据我终结的经验，超过40万封号几率提高百分之50
推塔，小牛放左边还是右边啊
天平男生温柔……
「鹅城」全满首领带队，进门看科技留下看表现。欢迎九本后期以上
情谊阁 五十人队 招募队友 目前打690 21砖 欢迎实地考察！
爱情公寓看多了
无限子弹   两个手指按着比步枪还快
你下兵不好。法術用不對。模擬一萬次也沒有用
看到没，打嘴炮的都是南方人，墨迹的本质
赵钱孙李周吴郑王，一二三四五六七八，横幅天元王八，蛋。
金三甲 我狂擦你娘逼擦的你直拉稀89
进田家炳部落 人数一齐立刻开战 活跃指数满 新部落
A哥哥你帅死了
部落战不停 收八本活跃 及以上
彩云国 不要刷屏
自己用烧饼改嘛。皮卡外形。巨人本质。过下视觉效果
盛世独立团，2级部落招8本以上高科技欢迎常驻来注叉叉一会开战
纪念币一个回复戒指
麻痹那个群才八个人，加几把
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落i
我自己沒部落，也不太習慣太久
**十本。满防号女40男37还有一万宝石。骗子滚。能改名。
南京屠杀强奸20万支那小姑娘爽啊
电工在国外吃好住好，中上流阶层，月薪rmb2w还算少的
你可以搜下看龙裔旗下有几个分营
啵啵啵好帅
为了这游戏。电池都玩坏了。我操
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
秦时明月邀请码 1L4DM  。。。
她站起来用鼻子拱，为了不发出声音小心翼翼的最后被她得逞
射你一嘴  龟孙子
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩。
你又没99给你教程刷刷不了四百万
爱你一万年这是咒语
《老雪花》收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快。。。
风雨同舟@請外援2名，有做外援的迷
屁民也有政治权的…还没剥夺
从来没抽到过永久的车子
天天酷跑破解版20元包更新，**904015362
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，
邀请码550667080，70级以上或马上70的求三个。
海岛骑兵画的不好，试试口袋战争
现在蓝装合紫，完美强化效果消失?
刚喝两只红酒
沙箱就是一个箱子装满沙
個個部落都無限法帥，眼花了
比是一样的比~模样分高低~人丑比不丑~比丑毛盖着~
用情谊？真是笑话，如今情谊值几个钱
燕杀，招人，八本中后以上，活跃连战
伊甸的后花园收人，本数不限
宁波.联盟.黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号。收
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家，来了就是一家人
我操，别吵了，死狗
法师橙2也要人马或者蓝胖站第一位，否则白给
總之我ios7.04用得好好的
帝都高校女公关部招人帝都高校女公关部 部落招人常驻部落战不缺
阴笑嘻嘻 双宿双飞贫富不移，你若忧伤我怎欢喜。
有盾。法术好了。小兵好了。援军也领到了。回不去部落。呵呵。呵呵
姐写作业写到手酸 你们居然在这儿吹牛逼
崩坏修改qq群
o 涯条陵
万宝路  潮汕胶己人的部落  期待您的加入
我的大逼已经饥渴难耐了！！！
出售一酷跑号，内有鸟叔和白虎有意者请联系1521698736
号三天解封送个288两个188
求妹纸！请发表情
鸡巴被你妈米咬掉啦
说了，喷战魂之刃是世界前十的那家伙是真正的渣
笑叹CoC   深夜枪鱼党！本人双9本双开！欢迎8本以上，
你们这群当兵的天天就没事干吗？天天吵？
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？。
坤哥川菜馆，带你妈来吧果果
快来，寡妇和寂寞少妇定期活动
背包就出事的武器其他全是大猫
去拉点粑粑压压惊
这货是掉进井里了 摔残疾了
神棍或者女德扛，教主，大妈，美女厚唇，这样基友可以弄个奥法
怎麼弄那個設置出來啊？
东东来我这里大元皇朝分营。。
你们这帮大傻逼
v 过的复活节女长袖蛋糕哈哈
小苹果？    送给妹子我憋
秒捐部落收八本以上活跃的爱打部落站的朋友
双石三狗
我说你要是女的？何必要来这里抛头露面 下贱的女人
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来~~~
心灵之光-天罡凤翎招人
光明之门，收好战活跃分子，今晚开战，欢迎加入
昨天男朋友请我吃俩条辣条就把我干了100多遍
我要干掉飞天小女警
重重复复发个呵呵将计就计咔咔咔
缺什么装备刷什么啊，推荐刷精英本，顺便还能刷魂石。精英刷完再刷普通
日本狗又发狂乱喊了
不可能，我跑了4亿加速度2000以上没得事
用火女啊  王塔可以控制放大   碰幻刺不怕
771799080，有设置的加我扣扣了，我送100个金币礼包
小豆皮在不在？我是胖次
骨灰级干爹币u段时间回家哦哥德巴赫衣服好好奋斗保护哈哈哈发大
说到狗，全世界人逗笑了，安培狗美国大兵牵着瞎溜达！
361度无死角帅哥X5,收人。300奖杯以上。。
非满十不买
异形磨龙爆破电浆
张玮去越南进修的么？nnn
飓风送过一把
谁今夜熬夜看德比？
有威锋源的 去搜索 土豆助手吧，包你满意
响亮的素质～狗日你嘴和菊花
台湾的黄片超好看耶
蓝调丶Bar搜索蓝调既有，招七本以上玩家。
英雄本刷了又没体勒
宁波外国语学校
等你等得经济学的奖学金可大可大说手机东西吧
充值送小伙伴，你们的女贼和死死骑给了麽
TM是不是吃饱撑着？ 嘴巴爱贱？ 还是精神不正常
雷卡配个白牛比斯文强吧
邀请好礼最高3000钻 83a4822rxj
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本狂战激进份子，今夜9：30开部战
正宗朝鲜老大哥
广水老乡出来劳眼子。。。
河南狗，！吃屎长大的！！！
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，，
麻痹 无语了 天天炫斗 破游戏   天天飞车 可以就这个几把
任务送了二张哀木涕
长得美丽又善良
诚邀一起新区的兄弟 **175217285 送开局号V3+300钻石+月卡可以首抽
日本人本来就是中国人的后代，必须亲，不用谢！傻**！
恶靈古堡收人，欢迎各位加入
复仇者联萌招七本八本打手，搜复仇者联萌，
小心使用，过量有副作用110
整点抽能抽中
老娘看你装逼一整天了
393 雷霆外域 来人  每月活力值满的，次月送工会月卡一张
以后见到羽落帝国的人老道走知道啊
你个重点大学算个毛
哈尔滨大呲话1部落招八本以上玩家 积极 长期在线
我只和沐沐约
米娜桑，晚安，半夜凌晨时醒了再聊。
我最怕的遇到中国部落叉死你
小学生的目的达到了，越理他刷的越欢，竟然还有人跟他对刷
你们好恶心哦，一个个叫崛起屁股，一个都不给你们
游戏底下有5个模式，在设置里兑换，那里有一个礼包兑换
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度b
吾乃常山造纸农， 尔等速速下马受降(☆_☆) 速度h
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入。。。
阿威 快回来 狗粮要冷了
绿色贝雷帽就是绿帽子
五本三农求秒捐六级兵部落，要随时火龙伺候！！
201电求 9011部落，一个星期墙毕业做奶号。
前期就要耍灵魂石了，星要跟上啊
我作出了很大的牺牲了
天天风之旅能刷吗
男带丝噶
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。屌丝勿扰
秒捐部落9011互刷连刷收10本，差一个开刷
持枪灭婊求人呀
啪啪啪拍照发贴吧敢不敢
炸看是郭德纲，细看不知道
全民魔兽被告停服了
哦哦 原來啊 我剛登陸 所以不大知道 原諒原諒
果盘儿的宝石又要降价了
待你青丝战队建队3个月排名前500，天天990，不日1120
三级部落，部战连开，六本满兵起收，愿意来的私聊
霏霏是“害羞的小蜜蜂”
老衲下面也痒
中國男孩的雞巴都很小
哥哥，弟弟菊花又痒了
我iOS今天第一辆A车，安卓车已经有很多了s，RS车了
46  40  活鱼  没带好兵
算了，发就发，不发拉倒！
福利视频，加微yyvv2015送惊喜
江澤民跑這裡來了？
回档难度较大
满防刷容易，我快满火了，还差电墙
突击魔鬼招八本满防。进部落搜突击魔鬼
要是初试号双胎五那比买彩票还渺茫
8万一战力求虐
有時候，不一定打開果盤，所以才沒留言
十本带队部落同时兄弟没有歧视不限收兵
一支穿云箭，千军万马来相见，china madman欢迎你
完美缺陷 招收8本后期以上玩家，欢迎参观
6本偷本偷到大师3
作死化物所
又一只刷屏狗诞生
熊猫一个大三杀分分钟
21三体综合症
曹你吗造一次兵掉一次线我去你娘**杂种狗
你们这些中国人 真是肮脏下等人 只配吃毒食品 恶心
IIIIIIII给时尚红红火火恍恍惚惚好尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴
默写来不坠星辰吧
今天充值25元送了个18岁女客服
世界大战跑了没有钻石
新建部落《都会龍腾》，欢迎活跃玩家加入一起发展~死鱼勿进。
小王八**是不是被中国人强奸了
九本后期七十多火墙除树五百求部落
叉叉真不错。越做越细致了
天天酷跑被封了，玩天天旋斗
谁有崩坏学园2的辅助啊！不要叉叉的
我肏你们妈肏的好爽，她们不错嘛
想念减肥法减肥来到南非华人可是
香港**去玩张雅琪
高处不胜寒
部落招台灣人拒絕。大陸仔 拒絕簡體字
哪像咱俩游手好闲
你全身废铁啊
出来吧龙珠 我已经集齐七条神龙
新疆舞少喝点酒凶哦奥啊经济打击手机搜搜死手机就睡觉睡觉快说快说计算机小鸡鸡你
别一个个瞎吵吵
俺们里格都是东北狗。。
怒草大伟
大大和冬的获取方法换下我就happy了
兔兔兔兔
荣耀之链#雅典娜，我叫神营
跑环敢开马吗
大家好，本部落急需打手
低价甩卖
周狗和小新狗腿子。我把屎拉你们吗B里头盖别墅
地铁酷跑则么搞
海岛奇兵  北约联盟  收人了 指挥官 筱淠泣
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进，
402306235邀请码
思密达思密达哦哦哦思密达
闹不清楚，可能是抽宝箱抽出来的。竞技场被剑圣虐了
闭嘴，外貌协会，男生都一个样
满库。就想把黑水库打满。
猪鱼仔
落花有情收人了，欢迎各位常驻
一日红魔吃屎
非法拆迁
地面控制中心
13477380134 蜀国郡～～实力盟～欢迎8本后期的你
少尼玛装日本人全家女性是日本慰安妇。
都说了，我专一，不能不起兄弟，虽然爱美女，兄弟如手足，这不妨碍我们交流吧
大湿所犯何事？
咪西发表情啊
招八本以上玩家不求多活跃只求部落战活跃能手（圣母院）
哪路的祝福有大用
愿我的祝福像风铃，带给你叮叮铛铛的快乐！如果你在梦中也会高兴
熊猫升紫4就够了
台湾当日本狗理解。每年去日本当婊子就有8万。真心想不懂狗思维
孩子他爹  多大了还玩游戏小心爆肝啊
只开定点运输！欢迎满本大神到此养老。迷途少女来这种菜。私聊
我存了5页的南瓜王子
工会就一聊天平台不能帮到你部落啥的你把你的工会搬我这来工会河蟹聊天不招人
艹你 妈 的 刷你 妈 个 jb  快滚回去睡觉吧
封号是分太高还是距离太原jxjx
你见过十选金币有出一姐?
神之领域邀请你加入，，，只差一人就开部落战了
菲菲婊子还在啊
拉完屎好爽
汝家池塘多鲛鱼
此人可以送去火化了 大家一人捐5法师为他超度
部落收人，兄弟国度诚邀各路兄弟加入
E肯定是欧尼家族的总管
秒捐部落，收满级八本以上部落名【嗜血天元】
丑逼们的垂死挣扎
虎纠的又在漂了
诚邀9本10本玩家，互刷部落最后2名额，先到先得（私聊）！！！
今天在教室摸了女同桌的大腿
战殇之魅影 九本部落招活跃八本或以上人才。。。战殇
还合不合队？不合的话回个话，我找别队了
帮刷钻石得qq是谁
互刷就是部落站匹配互刷联盟，，大本外置，，加九库外置，全体都偷1-2大本九库
女贼必须利刃天赋啊，越墙流血输出
是呢，合个四十级的还感觉不贵，合个六十的就要命了
放心把。上有对策下有应策 叉叉马上就会更新辅助的
飞友群150424210，大神汇聚之地
俺们河楠人爱偷井盖
220人口5猪6弓6胖属于中前期，打人只和科技有关和防御有啥关系，
特么的，好可爱*罒▽罒*
話自己中國狗真係羞恥
镇南 邀请我
三十一区末日要塞的出来搞基啦！！！
部落標籤：#9L2P2PPC收8本滿防空或以上
淡清过来这，捐收5000
我擦，蚂蚁蚂蚁，天下无敌
秘灵内购
真诚招人，部落名:齐德隆东呛
克叔…先别补星撒
是看不惯齐天大圣。拿杯说话
老板都蹲笆篱子了。。。
原来是条美国狗～
九本号。給我玩。浪費了。我不會玩
泡澡玩手机胸会露出来的
历史版本1.09无尽不过50万两周以来从未异常，
五農。。八本後期求活躍部落。。。
部落名花语添心 欢迎910本玩家 首领10本满防 绝对秒捐
官人，别停，让我们一起高潮，好吗？喔～～啊～
腾讯我艹尼玛我刚刚放死你就出6个钻石
**灵魂石死骗子全家生**没**
水池有魚
当乐版本，1区血精灵邀请403081969
百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣2百度打折咯，IOS打折咯，加扣扣299682709968270
卧槽浅笑！你是陌笑的马甲不？？
我想看带点color的电影谁有网站给我下下………
老罗老衲双海双鱼有了，五星战列建不出来
痔疮。是时候给你初中学生证出来了
欧元，来包爆米花不
变电一班特勤队收人
紫卡才用血攻
我叫无伤 快九本了 武清
类似爱情这部电影真的毁了我三观
有冇人知怎樣能獲取root權限？
本部落：破晓飞翔.年战全胜、从未输过、不收扎本、活跃优先
我知道了，他是故意挑起中日矛盾的吧？
穿二是闯关吃道具的，二笔
不落皇旗火爆收人中！首领绝世唐门！一起做兄弟！
还加免费
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家 钟意部落战
酷跑的，我刚试了，冲刺900，分数4倍，剩了的只开吸金
所以大陸文忙多就是這樣來的
艾欧尼亚飞咯
国产的只有凤姐，卓机啊
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点人最多的部落。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，进不去请更新app下
.有，金海博豪
看来大预言奥义•全体沉默术反噬了
诶哟哟，只有你这种**被骗了才想着来骗别人，智障儿童
有没有那么一个人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡
全民农场全民农场
日本残废被打傻了
刷**！都像你这**一样啊，放**！草泥马！狗曰的城管
线上游戏加你妹速，逗比
金肛狼，我原来有个部下是你们部落的
我还是比较支持巴西  内马尔
我和我爸真草你媽
我把**操了八十万遍 烟花易冷
最后发次信息。 魔界。 收好战分子欢迎大家来
欢迎加群373610076最权威！最安全外挂辅助！
收强8⃣️及任意9本10本！互刷o盟，部落：横行霸道，
新部落，聖十字軍，收六本以上善戰者
收八本后期技术流人员无限法师黑气球供应打鱼搜索：葫芦娃联盟
酷跑刷金币不会刷钻 500w10bq Q1773248325
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！！
講話別從鼻孔出來好嗎
六块钱得麻辣烫马
这迷失的世界还真够迷失的。。。。
快乐魔方. 空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！！
收拾收拾收拾收拾身上
战车我就开挂没封第二名
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.
只要你敢加我qq    以后出门小心点。敢不敢。说句话
不會，不然就不會沒魚了
孙子继续黒你爹爹
谁在模仿小崔啊。。。
几万块你在看书你上课
你是哪国狗，也配说我天朝
草泥马狗逼的
小曰本?传说战力不到5，吃一粿米飯就会死，超爱吃屎的小曰本?
你们真逗，我不是秀，是觉得差距挺大，你们吃枪药了还是卖肾土豪
我看这货全家是被河南人鸡奸了吧
从零开始开是繁体字
Sb破鞋飞，赶紧滚粗
阴道里面刷异性
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級
饭团饭团狂想曲
地狱火能控，砸中间全晕
睡前造10龙，睡醒1200黑到手
像WOW一样，早晚会把普通玩家抛弃，屌丝跟不上的节奏！！！！
。。。。。黑水真要爆仓了，7万5
部落收人，逆天二帝丶TB
魔灵召唤一个五星升六星。技能全满。52414496扣扣联系
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，rsuku
不會永久封號吧
我头脑一热花钱买的农民
欢迎你 大吉子 巨龙家族
还给我乱搞，说只能留一个妹纸，结果把另一个题了
我是不打的时候放玻璃茶几上冰冰，降点温
速10，求一互刷部落，捐兵踊跃。
关键还学人家玩性奴。真服了，学印度人？
我們公會全死人麼。。
部落收人，收30级以上的大神。有意者可查看部落。（狂狼暴虎）
鸡窝鸡窝？你男的
再来包辣条加茶叶蛋
我们部落有个姓爱新觉罗的
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九，本速来，今晚开战
火速进攻  火热找人，来的私聊好腾位置
彩云南联盟招人
海心小筑。免费收人。长在线的来。
新建部落，不限级别招人，欢迎新老玩家。欢迎加入彭城-Club
在那光滑的地上摩擦，摩擦
缘定三生谁在加我
成员"M男人"退出公会【丨墨尐熙丶】
何丽丽
6万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9货到付款!。
穿越火线五神器号换来
上午遇到一双60万的大鱼，结果竟然没打下来
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976。
刚刚的兄弟，再报一遍草榴的新网址啊。？？？
支那猪断绝子孙
**妈被我干死了
祝所有男人三八节快乐！作为 女性用品大家辛苦了！
红霞连钓到40！ok?
我是轰炸机   传拉嘲讽值
求帮跑高分
卡读条是因为你网络不给力
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。，
一群性奴们
句式微微
嘴里流血了
小鹿都紫边了还没附魔过
我手动RS魅影加李斯特跑任务239万，异常清分清金清钻，坑爹
两个吊不要吵了，小哥给你们断案
有没有温州平阳或苍南灵溪的
辣条没货了我糙
看你砍的树的数量
骗人，跟本不加分
给几个系统的小岛杀杀啊
傻逼，一定是个小学狗
传闻日本狗只有3毫米
爆仓了还打败水啊
互相照应  打造全球多国好关系
输入代码就行了。
搜“王牌杀手X”   纯挂机秒捐部落A
維修是改版，村莊改名了嗎
大哥哥 你往哪搁啊 是把脑袋搁闭里吗 贱 货
招十本、紫杯打手，現在隨時開戰， 請搜我名字
抠脚基佬自重
小白求斧王，熊猫攻略
七级二十多个九极
加微信272791904送爱心的来
信仰之力是慰安妇的狗儿子
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度x
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度w
八本的来  胭脂扣 扣住幸福
找根窝瓜解决吧，你们
合肥的骂骂河男男人人找到存在感了？
赌博公司太强大
考，攻击加倍要打破盾牌，我去
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度g
我乱入都是绝世
其实河南人也有好人，河南人名声为什么那么臭？
谁家的傻狗赶紧领回去
婷红衣法师有了吗，送几只来守家
要进得先**审核，纸牌屋群号135456116
七本大后期，上大学有的是时间，找个无线打部落战的部落
支那女人舒服滴
盛世独立团，招8本以，连开部战要求常驻，高科技，仅10位置
和你一樣廢物 有種你做一個不廢物的？
珊珊珊珊
我逼你麻麻了吗
求处男求处男求处男
再来三人开部落站 ，收人：愚人国度a
撸神送充气娃娃
不如你开贴，我给你呐喊助威
求高手，求带飞！fire伊卡洛斯。
他寂寞想被后门别棍
“爆菊匪帮”收7本以上不渣防活跃玩家，秒捐秒开部落战
兮屿战天  工会收人，进来就是兄弟姐妹。
误 大地弟
索尔的庇护被我改成范围攻击999999
烈焰战盟招收九本中后期活跃玩家。捐收2000+每周两战。欢迎
我要柚柚姐
弹幕的狼们 我们来谈谈关于在海岛如何慧眼识妹 新建工会圈妹可好
sb玩意   别狗吠    多少人说了  还吠吠吠
国家经济政策比中国好很多
肯德基小鸡鸡硝化细菌打击第几集惦记惦记惦记四大解答解答
地狱牙医几枪就通关了
qq群109295120  专业修改崩坏，秒过！
白色主角卡能置换出娘子么？
官服好几个号，玩不过来了
骚扰我 揉虐我 摧毁我
。。。6小时还得重登陆。不诚实的小孩
钓鱼互体秒回7长期有效18007133221
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀八本以上活跃常驻玩家
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽，流氓。部落站一定要够禽。要2人
迹象难寻
TMD专封贵族，我QQ和微信都是超级贵族全部被封了
从技术上杜绝了
期待超变版
這也被你發現啊
昰年民枪
挺同情你个孤儿的
那你个日本狗打毛线中国字
換去英語，會有很多魚
看看。我求拖走荡总马上出来
傻丫头。摸摸头
三星满技能紫四，妥妥炸死。
废话唤潮鲛姬
坚廵乛/C08
小日本疯狂叫嚣灭中国
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:
骂人就骂人别带上家人
不性也。非正常
他身边的人给偷沙井出意外！
收苹果250区后v11+号一个10339956
阿波罗咋样抽到一个永久的 升成s好不好
给你阿波罗知足吧
竹仔鱼升十了吗
28a19369trq   邀请码   愿意输的输
我在微发卡，领的
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入。
妈的，寻宝全是三星垃圾
拖出去灌屎
我娘子全是置换出的，，，
過來，我會讓你和紫薇一樣銷魂
技术过硬否，是否东莞毕业？
老子搜个6万以上都半天不出操
逆天土匪窝，我是过客
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，。
河南小狗转告你们家老狗别偷了
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，，
我连青苔鼠都没见 还鲨鱼
左下角就出现一个雷达，摇啊摇的
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！。
游戏自带wifi削减功能，网速减为百分之一
小追一天刷几块
剛在搜魚
我想要妖精之弓
家园防线，连续部落战
天将雄师
明天就要考执业医啦。。。。。。
逗比，以为自己华尔街高智商儿童啊
玩飞车的一起玩加扣扣496865268
沧桑赖不赖。
一般一些蠢蛋就是逗比来的，下载叉叉不看广告，在这里问这问那
部落招台灣人 拒絕大陸仔
骂羽落帝国的那个人
龙头，**你，祖宗十八辈
当午汉滴禾下土盘中粒粒
福利来了，交大家免费刷钻加QQ763050035！！！
你妈逼你穿秋裤了吗
祝你成功达叔٩(๑òωó๑)۶
加个好友，互相送心阿
玛丽味儿太生
。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强？。
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本。
我在看《昆仑决》女子搏击对决，中国选手25秒KO对手。。。帅
＜惜福百顺＞招好战份子
改装省油
你傻了羽落
零之骑士团收人了
我自倾杯 君且随意 注:中间带空格，天天部落站。
毒物碉堡了
看你 妈个烂逼
尼玛。。。。又被占领个岛屿
辅助阔不阔以用？
顺产的话以后夫妻生活可能你老公就有点意见了尤其是你要生四个
人品爆发连钓三条大赛鱼
帶你媽逼帶你飛
崩坏给好评ಸ_ಸ可以俯视氪金党了╮(￣▽￣)╭
张雅琪天天被人日
晴晴女子名嘛，联想在一起就大约知道了
？ （共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
(刷名片赞)
13次，会破皮，恼火惨
压买碟
儿子，以后骂别人，不管你的事情别出头，怎么跟迩妈一个德行？骂不赢就私m求饶？丢脸丢大了
怒火燎原—风息堡欢迎活跃的p y
你这逼孙子,墨迹半天还不敢吭声
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来。
二狗子出来咬爹
我江西吴京第一个不服
火舞城，活跃秒塞，连战连胜，欢迎加入！
兄弟情未了收人，七本以上的。 兄弟情未了收人，七本以上的。
北约联盟   指挥官  筱淠泣
表现分和距离成一定比例就不异常
刚还特别甜蜜，直接把我扔进深渊
真理之门，招收八本活跃玩家。福利多多。期待各位稳定党加入
來個傳送門吧
妹子和小号去渡假村，九本以上去二二二三五
东亚病夫。
面料蕾丝短裤个 i 耳机放 i 开IE就哦推荐好看
卖号137级，十本后期，看号谈价格。来中国coc俱乐部和平黄金
说话有报应  掠夺上错人  失败了
贫乳贫乳→_→
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿。
部落收活跃强力打手！搜 屌爆天  103胜！捐兵第一送咸网
謝謝 祝事事順心
嗜血天元，3级部落长期招收部落战9/10本3星打手
招8本以上三星朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
张雅琪是个贱人万人骑张雅琪是个贱人万人骑。
吴邪假扮三叔，而三叔的手下造反袭击吴邪
魔能可以灭绝世信不信？
一毛一毛
有木有初始神器号。求送。表示刷小号刷两天了。(╯3╰)
才你们妈妈，会的告诉下能死吗操你们妈
外号外号  其实开小号当日本狗的都是颜小狗
接电话的好像GV徐性关系个DVD的疙瘩GV想勾搭搞砸搞砸个
这天他去隔壁的糖果店炫耀，糖果店老板拉着他看了看自己的店名:糖太宗，
咁講香港係唔夠臺灣多
驱除鞑虏！
之前不是大日本帝国么，怎么变成日本大帝国了
為你媽逼
秃子今早在抓狂
不先给男人丢人
好像把美国白宫的下水井盖偷了
嫣焉估计裤子脱了，比你还粗
雷电还有百分之十的燃油
简体1号求甩 加Q1845936142
四妹創爺盟，外加大神支援，要來的速度（爺盟）
我要刷金钻      你刷啊   狗骗子
无限氮气爽死了
大头妹 大奶头。约不约？
欢迎加入“火刃氏族”，只要活跃
jj塞钢钉的新闻谁知道
我首抽蛇女
名•門如果想長期呆的
狗日你发你妈屁
光头强把我咳咳了，把擦
梦圆这幻想三国杂root
我的吊早已饥渴难耐了
呆逼货色，草泥马
三级部落家园 招有鬼墙，高防空的八九本。。？
卖360版16区帐号一个，详聊
台湾今天建国，，明天灭国
打无尽就开金身是绝对的不封号的！！求加QQ好友送体力261126062
跟妳說話！全部都是骨！掉
****我吃屎把我扯进日本人干什么，**死了
你祖宗在此，你个狗屎
追着幸福跑招人啦
抵制日货的时候，河南人砸的车最多
新部落血祭天收七本以上常驻玩家 不要速本
湛江正大收11级或者以上野人固员
艹人恐惧你还超神？
白宫一搜一大片
神话之征战招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～～
快播播放器下不起了
危害国家安全
别问了 别把土豪惹急了 敢说满防的全满电
z来不坠星辰
**了祢妈生的你你忘了
日本人这名就知是乱干的国
我愛全名英雄沒找見群啊
宝塔镇松鼠
动作片伤身体啊
墨西哥湾是迈阿密
這個更加嚴重
大同老火锅，大同人的战队，直接进
收十一本玩家。秒捐7级弓箭手
家园防线     吃屎狗的天堂
招人是必须的，一天招几个打救打救部落，
招人  神王兵团  部落战连开
没紫装的时候为了测试191速度我换了两风帐。。。
心心的等待招人，欢迎各位加入。，
部落招收5-7本休闲玩家，都是上班族，非常休闲，部落名叫虚空
鹅城收百级对战。对战连开目前全胜
收强8强9多位萌妹子。lol电信王者 可以带lol秒捐如
买个iphone解决你root的烦恼。
爸爸塔用什么流派最好？
意呆梨能拽英格兰一把么。。。
唯一 来我们这里吧 冰天血地
你的黑木耳是不是被日翻了，那个倩
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开
下面的我孙子
魅影完爆逐日者
壹朵玫瑰
抓金4亿求今晚开
哈哈哈 你最喜欢睡天桥对吧 不过我还能提供更好的刚舒服的公厕 要不要试试
今天新暴了高能电磁炮
这些很难分享的 我们之间都有达成协议的
撞牆的駱駝
抽了6次280只抽到了耶梦
请教各大神一个事情，5狗配法术是3狂暴1电好，还是4狂暴？谢谢
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷o
你全家都是勇哥
说日本婊子大家草的会更狠点
逆境重生追美记，，欢迎入驻
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷r
小小的逼太紧了
我是刷屏的阿萨德度呼呼似乎毫无效果西红柿不和谐所谓 i 好像
你们分部也很给力，比我们会强一百倍啊
烟鬼和路飞就像卡普和罗杰的关系一样
欧尼反骨仔
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷t
37区  血精灵邀请码
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：293231910我的飞车群
你才是日本人种
想进群！！！先招三天的人！
金三  连着一把三十一把二十六
全民飞机攻击6倍断网刷186万无异常无邮件
点击头像那里也就是说兑换码那
来希格拉家园   30胜
搜了我十五万金又打回来十五万等于白打
聊果果那天捡肥皂
大海州.晴天来吧
沉睡的母狗
比我废物切切切切切切切切！
河南煞笔偷井盖
玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿玲儿bb
叉叉，不愧是插她老母
苏苏，峰峰
大号九千多战试了两盘无尽也没事
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
随心所欲。50胜那个。 首领素素我爱你
听我口令，全关，只开吸金，绝对不异常
如玉.如花.
老A我救了他台手机他不叫我一夜啦
大个棋是一几把
2狂暴一黄给黑球
左边哪一牌有一个五角星的标志
苏秦帝国，诚招逗比话唠，满攻防及双王大神带队，尽享9位十本大神宠爱。欢迎求**。
我发现这聊天就是一陌陌迟早被封
zhou狗死渣九 趴下摇尾巴
大家不要去奋斗一族，屌爆天,都是jb忘恩负义态度不好的狗
这场巴西有看点
九本满防上班党，求个始终开部落战的活跃部落，有部落战意识的
好一首菊花残啊
我看过他妈演的电影的！
和尚只定奔女色去的
讓我試試
张雅琪给我生猴子，
南京特产，七级大狗
模拟战一看就看出来了，猪哥还没踩炸弹就放奶瓶了
死版主居然偷懒
兄台手下留情，在不放手，我的黄瓜就断了
张雅琪，**你
血精灵=在攻略输邀请码553273570加个好友吧
挑战赛被禁足了
送你们一个苹果英文叫挨炮
海岛奇兵特遣队，战鹰连队，25人组，指挥官愿望
唰资源的来这里六级兵秒捐绝对是唰墙的好地方
紫蓝公社收八本以上玩家啦，来兄弟姐妹啦
我在兰州山区，这里不通车
虽然大家都是下半身思考动物！你也别太出格吧
ios八门神器教你们无限卡关刷钻。q511372101
拜托给个号真心求号
四贼和一张蓝卡，那个蓝卡是什么？
臭婊子，烦不烦
德国输了明天天台见
裤裤爱魔兽
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，收活跃成员。
人气戴起来就该杀猫了
天天酷跑面对面，谁来
美女战队招人，《小胖妞》25组，遭主攻朋友，非礼勿饶
阿木挺你，踢人的都是洒逼。就一收菜游戏官员，多大的优越狗啊
我是钞票，我为情义盟代言。
今天是要逆天了，免费的经验奶酪又出来个熊猫
湘雅路西口欢迎您，每周末部落战，申请请说说乌托邦介绍来的。
猫猫你多惹人爱啊
男宿舍  洗过的袜子内裤都有人偷
星芒收人 首领桃源 欢迎长期玩家入驻 欢迎组团野战人员。
亲爱的首领，欢迎来到Supercell公司为全球华人搭建的COC交流互动
崩坏如何打落裝備
锦衣卫虎豹营，速度来
抓金一百亿
人少果个系我地休息请假营
大家好，我是放肆家爹
北京的秋秋我爱你！！>3<
川爸爸   来我这吗？   心意如海
的确，能看陷阱太赖了，影响游戏平衡
中马帝国，新小部落，2级部落连开，满意就过来
我不愿再放纵
男人的长**人的漏洞
没极光，只有毁灭极光
我90的亿行～85魔龙……90穿甲……85电蒋
活动只有中秋团圆……充30
星星来泪饮千觞
卧槽，一句话3个错别字，你是中国人？
全民枪战谁可以免费教我bug，教飞天当然更好了，谢谢
出售安卓标准版9万战力号，  需要的加我qq，
发的子字也不够长擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷1
比做爱还爽
温柔丶三刀收人！同本六星玩家一百人民币待遇，只求部落品牌
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，招贤纳士，有大神带领喝茶分队^_^
黑木耳可以预防心血管疾病
各位大大雷霆戰機輔助怎開
我们广东都是爷。你们这群狗日的。
一百元十亿宝石，要的加**2636373636货先给你再付
额好的好的恢复恢复叠好多喝抗打击火法帝手机点击嘻哈
现在九本后期。部落战对九本保证六星。也叫龙吟。我给他打广告
,本人出售  河  南   狗肉
西瓜味的，还是草莓味的
要刷分刷金币的加2945830388，免费帮刷，信不过可互赞
亲们。我换家里的号了。学校的卡太贵伤不起啊～15369247
岁月无声……部落战不停
灵魂，你先别刷强了把
插楼上楼下屁眼，爆击！
触摸,穿透,挂机打金币
扣1的都发财。。。。
白云区江南水果市场
为什么我巴速度调到4后总会显示失败？
华夏铁骑 欢迎您
77事变到1942年底，日本进口军事战略物资里，90%由美国提供。
日本的狗腿子统称**！！！！
要去喝妈妈的奶吗？草你爸滴
我无尽42万结算无异常
一剑寒山河  进来说
穷逼吐槽时刻
别弄几个傻A把分数刷的高高的，到时候被河蟹大家又用不了
兄弟家园 永久的兄弟
惠州商贸旅游高级职业技术学院
狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。_ 狗公太 _。
还在寂寞吗 无家可回吗 碧狼城 欢迎你
错了，13级才解锁传说洗脸，11级是解锁100属性上限，记错了
风吹就是欠骂 真够贱的
地域狗日本种，退散。
深入裙中2部招人，欢迎，美女，帅哥加入。。
我抽个老牛和斧头，擦擦
我们部落有个台湾的小朋友~十五岁
叼你老馬去死吧
小透明 【戴上面具】
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！！
是王子乐他爹的扣1
中国武警收人，名额一个
你吗个逼，骂死你个狗日的
中国东莞找你娘、消声
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，忠诚即是吾之荣耀！！！！
求美女搭救我与水火中，
漏洞源被步步高的工程师堵住了
香港人收皮 拉 吵 懒 啊 傻嗨
部落战巫女苍蝇kah造你千万别造
不充钱别想了
黑户夏听你，配合我下，嘿嘿，我想你
秒捐六星法师，五星皮卡！欢迎高本加入！！！！
风声静静淌着在诱惑  急招两人开战，好战狗从速啦
几把大，几把粗，就想约个炮。质量保证
你这太监闭上你的嘴
金钱与气质共存 马上开任务了 速度
xx太牛逼，死了一地，看着就眼花
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。你
昭君 深圳三月大门为你打开
〈天朝计划〉诚邀活跃玩家加盟，每天稳定每人比自身等级高的情报，准时开任务～
「发展捐兵资源部」招人澳！歡迎共同發展
别张口闭口艹这艹那的。。骂人也要有点教养嘛
大冷正二月吧
欧，看来是职业喷子，荣幸荣幸
瓜子，饮料，茶叶蛋
900米2倍道具延时20穿2。吸金 其它全关。亲测无异常。
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺一！。，
不行了好困扛不住了………小若若   土豪赫还有lonely
[115号党卫军]25人齐心队，群：391510225
降低法爆的女法队伤害就不会逆天了
仍图、特战区   看得起就来吧
问候大家～你妺可好
还有冷器的风
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。250部落站星以上来。
你现实活的像狗 玩个果盘你还要做狗？
搜索部落 穿越大气层  欢迎八本以上入驻。
我們的國家公園管理處
死亡之城来淫龙裁决吗
奇妙的约会！欢迎活跃好站分子！欢迎前来观战！还有四十分钟
刷怪这酸爽
快餐一百套餐三百
你才能从那时可是看到可参加可参考此次此刻c
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪我爱你雅琪
七，好过，先胖子，等震爆了就下妹子，搞了菊花，走到多管圈里打
3龙营一皮卡你们部落发几星兵
崩坏学园多久更新啊？
叉叉是不是可以研发偷本搜索，就是类似本距中心距离的搜索
韩国的男人靠不住
刷了，穿透不邮
千万别惹河南人小心爬你家去
无门槛部落 寂静丶深渊  五级法师无限捐不断 尽管进来收兵发展
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。！
麻麻又是谁！好复杂
我说我开288箱子得了个智慧曙光
七本以上的精英GLORY战域·群雄逐鹿     欢迎你的到来
吊丝命苦
你得造多一次龙帮我补星了
收人哇，淫领、潮流。
赌球了赌球了
潮汕 武林风 收人
我是说加号进游戏看我的记录，另外空间里有教程
范冰冰充气娃娃要的MMMMMM
你他妈通本都难还想着直接橙卡
滚出中国，港烂
对啊，黄金电闪，都90异性85电浆跑85
窮逼顏狗哈哈
Hall Of Fame无条件招人部落首领是一字并肩
还要选哪几个角色
叶落无声 的抓金党。   你们加油刷。 我加速给你们造
夏目友人帐，部落收人，不管高低本，只要活跃玩家
你为何抽了吧奥丁之火
农场招人，喜欢的来"天然呆自然萌".
卧槽 看到了 在下面 我犯2了 谢谢各位
电磁一套被我分解了
卡哈嘍
姐們你不要去諷刺那狗籃子了跑出來又咬死一片人煩都煩死
耍了一上午就一个爆破和电浆(*≧m≦*)
小日本 欠草了是吧
強到你頂唔順
急先锋8下左右一怒，亲测s凌云12下
专业安抚寂寞数十载，不满足不收费。
敢不敢爆只是地址
射日（本人）招8本以上玩家！喜欢部落战的兄弟速度！
部落招人，秒捐兵，全名活跃，有图有真相，看部落捐兵量就知道
草上飞分部美女如云。女神首领
下面请我儿子和孙子们发言
你們要來台灣我們都嫌髒
請好心人幫忙申請qq帳號！僅玩陸版刀塔**用！！
张柏芝，都老的皮都松了
钓鱼加➕➕➕➕艾迪 lp18834加秒连钓
哈哈 最喜歡看大陸狗裝逼
去…你们讲话小声点，我的鱼儿被你们下跑了！
请允许我做个悲伤的表情
部落招人，来部落战狂人，黑水兵无限供应，多位高本助阵
假老外，内外丛洋
過來讓他們給你造
梦醒梦散   三级部落105胜场,诚邀八本以上部落战强手加入。
求要鸟叔，闪电，全都想要。
酒醉了，一草你们聊，继续喝酒应酬去了，玛德，过年害死人啊！
据说上论坛给大师买表容易爆紫卡
我手动三千万，再加辅助能刷八千万不异常吗
崩坏2刷神器等级  加Q952579682 价私密。
中国猪肉骨茶真好吃
雇佣军团，在
一万只草泥马狂奔而过，踩死打部落广告的人！
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，胜率目前百分百
傻倩，狗在看门叫唤，别理她
燕子燕子
隔壁老王团。我秒捐龙法猪。来朋友兄弟参观一下。够15人开战
只看到狗在这装逼
要崩坏的修改代码
部落名：新鲜组，战部落战9本3星者，，
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗，l
轰达！欢迎300以上活跃玩家！目前固定20钻！！有妹子！爱来不来
恒。 逸。 来。随心所欲吧
17本出镇暴，没有高级振暴，白费。
威图手机貌似送一次全国直升机旅途
苹果玩家飞行900倍数2道具20 安卓别用切忌不能跑极速。
邑城丶烟雨 大量收七本以上玩家宝石奖励到位
你把船长突九后拿柳叶刀切他鸡鸡
今天一脸帝在炫两局高级出一狙一技
欧尼死光了
米数900，倍数2，道具20，其他别开
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打。
只开穿透就行了
那也是阳痿，硬不起来摸一周
海滨城市啊坏哥
我去沐浴了，情深，这里交给你了
求群，，求大神教。？。。。。。。
別打字喇
果果，你被录取了
本部落有妹纸聊骚，气氛和谐 部落规定严格欢迎活跃分子参加
黑社会b欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
崩坏学园2区求邀请码
火蓝道歉火蓝道歉。。
嗝屁了就立刻退，可以废俩节操
我的赛欧可以，车震下子吗
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！w
2机械领主百费了上火
养到三星不冲钱要多长时间
我一個被段搜幾次。沒魚再上一個，銀三都是40w的魚。沒了上銀二
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，。
3本满防无人可挡
5级部落招各种常驻活跃分子。部落名:古斯塔斯卫队。
长沙终点站招七本后期以上玩家
卖号的侮辱我的眼球
来我们队吧，新队无条件进，群136478335，战队名：北风之神，现在16人，全猛货，我队长
想查他就去网上人肉，既然 他想出名。就让他出名
1279a30869ieq邀请码那里谢
沙箱攻击打开，选要摸拟的人，参观就行了
永恒的友谊收活跃的七本以上兄弟，欢迎部落战高手来助阵
羽落帝国招屠手 一起屠手中国人 wr
符文全满，大概加1.5万血，5400攻击
你全家被狗操
除了闯关，其他别去刷
お疲れ様
卖老婆你真的有试？别试那是真的
上官网查啊
神机出来哈拉
一天五天保守估计200钻 200万木 100万石铁
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！；
你还在因为部落没人捐兵而苦恼吗 你还在因为不有妹子聊天还孤独吗 你还在因为部落战乱
青楼国际  强势收六本及以上玩家！十本大神坐镇！秒捐！！
不是有ff大联盟海烟忆岁和ff大联盟疯疯傻傻吗
招收团长带游戏  进服我给钱
。三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎五本以上ID黑白钢琴师
收金牛魔蝎**座的
但也不能说台湾人是日本种，知道台湾人讨厌日本多
水晶的放个，系统掉落是百分之25。打玩家是百分之50
国服第一螳螂专打国服第一瞎子
SB啊滚墙角乐呵去
王炸。。四个二。。。四个a顺着我自摸了
信仰之力是日本人？
部落收人拉，战魂龙族，欢迎四本以上活跃玩家加入
OP 是發情中的狗公，可惜雞雞太小，什麼也幹不了
大连剑羽培训学校联盟，来参观吧
招招招。乐天堂。看上的欢迎
那会儿先知太猛我就给她洗上去了
装逼用脑多喝六个核桃
加藤鹰培训班班长
速八钱好不好打求给个建议
9本不算龙流都有三套部落战兵
其实是因为倭寇部落人身材矮小，说话结巴，总是这样说 : 我
你们tmd生出来缺钙吗？脑残。
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就
我艹  找事
拉美西斯王朝分会欢迎各位活跃玩家，输入拉美即可。。
新区充了30元怎么没信了
二级部落美女首领，连战群聊秒捐温馨部落，情海之巅，快来体验
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘。
23区邀请码：437248252
我靠十分钟内五张卡，一天堂2强袭，1刷新珠，服务器出bug了
马化腾你就是一条狗，骗子谈你妈逼素质
每天进贡一包辣条，大腿大哥全部拥有
地图上像个虫子人像个虫子智力像个虫子。
我熊猫4星后就不再换魂石了
發團號來
安静点，日本犊子。
猫具体地址我帮你送货**
叫声爸比听听
老马戋
习近平狠抓
神圣祝福抽到闪电豹
收魔蝎，金牛**座的好基友
Q群100060795  讨论钓鱼刷钱啊
尼玛滚回你狗窝大的地
皇家ccpc，欢迎各位大神！部落战天天开！连胜中
别看了，就是你，哎哟！还看？信不信我射你一脸！
大跃进毛贼把国人害死3700万
神人會招收長註活躍，歡迎6789本，打做神人部落有意加#8vcyc9r
跟菊花痒有毛牵连……－ －
部落名：天马⭐️月夜 —招收活跃玩家.八本后期起
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友0
谁有银行礼包，发个
翔龙十八掌
世纪航母毒药战队招收16本以上玩家，有大神支援，定期610。
蕾丝小花裤裤
真米假米
淵頭文仔
推荐天天酷跑破解版要的加1550362130
藏头缩尾的不是真君子，但我是女汉子
这条狗，骂街阿。就是装日本狗的骗子，被大家玩的和狗一样还骗
无耻连锁帝
钓鱼的加258768263互体，天天在线
闹闹闹，闹J8闹！
还不快滚去韩梅梅
工会站我不知道  我新手   只是花了30块钱买了个V5   8000钻号
巅峰战团王小奔
攻めせ無味南京巣娘ぬらす死ぬし
老纳，对着他的脸色射
发**的字幕啊  谁发****你妹你姐你女儿你老婆
惡魔怪地下城可打兩次嗎？
除了徒弟我全弄完了
黄色背景框里三个字
分开车票据我所知：：！：；
清分是封号的前奏
凶猛熊猫  诚邀7本8本9本志同道合的实力玩家一起奋斗发
加部落 最强王者334 不限等级 来就送长老副首！
推塔送的都是换石头，紫卡卖掉或者升级英雄
你们这群衣冠禽兽
巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊爸爸
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。
这个季度看部落人，该清理的清理了再部落战
讲个故事 早上有只狗被狗咬了，然后会说人话了。很神奇
有小鱼.鱼干.大鱼.中鱼.死鱼.活鱼等
不做防骑做奶大小够不够
经典阵容20X，第一把8次，刚才第二把7次，基本稳定了
借几个。 五级六级。法师。     仗剑天涯之兄弟。 谢谢
我九本号鬼墙满刷九级墙中 法师塔迫击炮满了 招人代玩
咸的，酸的，有点骚味
萃儿萃儿
死河南姥   偷井盖
等会儿捐哥布林给你
小明，老师叫你吃，屎
谁告我怎么改蓝水？升符文没蓝水
要四龙  五石  六法 七胖就来（相见恨晚）
互刷刷什么的
哎可悲啊。天空你就整天妄想你是日本特务搞我吧。哥哥工作去
东北狗喜欢欺负外地人你们别去他的部落
油价第十一次降价 今晚12点后
林沛燕我爱你
十五万金，十五万水
77a28061isv  新手输入送血法魂石
草泥马竟然有基地恐怖份子
消灭夏天？
亮剑、峨嵋      收人 4级强大部落
大家快来围观，结扎的哈巴狗在吠了
精修**膜#
想看美女裸体加**479429603。
脱了衣服   按到她  插入
你搜搜新春大礼包看看
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录。
雪要赶我出部落
瞎刷高分1.09也照封
一大堆鱼群袭击我
初始到火山結束1小時應該不算快吧？
粤A 828招兵买将 粤A 828
背德病栋＠(￣-￣)＠
就你这个劈叉子样的干死你妹的
他一定是小学语文老师死早
刷腾讯系列游戏
八个皮卡超人。
4级部落诚邀7本以上部落战三星高手.战争连开.搜:恋恋风尘
阿奎罗和迪马里压都下去了
专业维修核潜艇、核弹头翻新、改装、抛光、喷漆、回收二手航母。
水能送额额话都送给你们
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来
卖钻的都是骗子  别被诱惑上当了
西海岸，强力四级部落，连开连战，高级兵种应有尽有，秒捐，速来
草帽海贼团，秒捐，招手8本以上玩家
白首不分离、 收人了，只限长期居留者  4级部落
战争狂蓝玫瑰急捷中，部落战狂人速度，本部落八九本最后一个吭
北宫门
你们别不信**安卓全民飞机辅助，群号码：433736387
买根黄瓜带个套捅自己菊花，别发骚
新手车   刷一千万不封号
竹仔鱼是我男神 妈蛋全天在线
澎湃z无敌新工会  欢迎各路大神加入。。
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，，，，
崩坏学园也一样更新的辅助会无效
玩酷跑不让发言
啊杜队完爆绝世
只叫皇者？
每天颗心！加我870996401
高清无码，不要拉倒
嘿咻嘿咻。真累
砍了1500多棵树
牛奶小花猫，创立以来连胜20战从没输过，每周一战
摧毁车辆的关要凭实力最好用c车
爽快来不坠星辰吗
偷个本你都不给我，还来炸我油，我跟你什么仇什么怨？
在我心中只有妙可一人
加微信好友，有心必回   249971175
傻得凄凉
最新版本，断网法？
妹子吱吱吱吱吱
一句话，打倒小日本，干死河南骗子
多喝点好长时间好多好多话
我都是六个。大王药水全开
我就毙了狗了，作为初七的我就是喜欢看你们各种装逼
！ 日张雅琪 日张雅琪
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群的欢迎
停玩了幾個月也算待
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也是三星手，欢迎10本朋友
一区摩摩尔
举起你们的手来
清新部落格专收九本，提供稳定免费VPN
你见过高富帅放在现实里的女人不去泡，跑来个手机游戏上求女人？
要换号的加扣扣
我游戏名笑而不语
欧洲 最后的部落 收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏g
专业维修核潜艇、核弹头翻新,抛光,打蜡.回收二手航母,清洗航母、航天飞机保养.高空作业
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏e
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力 ““””
当SB成就了ni，尼玛，，，，逼下次把你吗逼洗干净点，我嫌臭
皇帝妈妈的水很多。
彩云国，专治各种搜鱼搜不到部落没爱部落战太多太少和抑郁症
权能婶
哈来来....你是脑残嘛？一直刷屏t
无聊翻包皮晒太阳
海贼王#q9ycg.每天奖励23钻.诚招18本及以的玩家
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
過夜沒試過。。。
一億七千萬沒異常,
又草张雅琪了？
接着看.结论下早了
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人1
加腻妈逼。傻叉
部落招人 送钻石 快私啊
波斯猫眯着它的双眼
我在高速公路上堵起的！给我叫个来搞搞
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元。
满防9本，女首领带队，招个路爱战份子，独守空城收人2
谢谢俊哥哥帮忙我们小部落捐兵
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，常驻请来。
ios专区新区神域之林请加社管大队公会
冲个一万块，马上都是升到35本
十求充值部落
大话赣州     招活跃长期玩家
我说如果我要你身上一件东西≈你立马想歪了≈还不是思想龌蹉。。
虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾虾
这小部落没狗这种高级的
愣逼草泥马愣逼草泥马愣逼草泥马
我个人感觉毁灭极光是最好的！
中央军委战斗群    部战连开，欢迎活跃7本以上参与
那女人 寂寞了，偷看这大一群男人聊se情。
官人，大力些～喔～～
一刹花火，收人啦，部落站绝对积极。
我赌他的菊花
God家族  收人，欢迎新老手加入
天干物燥 小心火烛
兰兰就是其中之一 还有浅笑 还有王爱春
患得患失白开化寺其实
崩坏2最新破解一键刷神器加扣951594353。
刷的話要錢嗎？
无峰之巅，捐兵活跃，多数1000以上，好几个到5000多了
金鼎至尊 互刷部落欢淫九本加入 最后一个名额
至少我以后能变高本，你能变低本吗
必胜客栈冠军黑牌大神带队秒捐连战收八本后期以上部落战玩家
好不容易打满一肚子资源准备升大本，被人抄家全部撸光
刷你。妈啊  要点脸吗？你部落里也都是你这种狗东西？
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，，，
谁要穿越火线，v全有只要100。
你可以去诸王试   抵挡莱恩啥的那是杠杠的。
1号fq、2号3号4号05、5号6号老和、7号敌杀、8号梦想
你想操她一辈子我信
我这是唱歌，还有诗是我先念的。
终身免费
这不是中国人没素质，中国人只对日本人没素质
秒捐精子寻找欠草部落..库库爆满没地方射...求收留
喊个鸡吧，煞笔
这些天光看到贴吧某些大神的帖子
我在 华夏-龙狼
没时间说的很对还打电话很多很多多喝点恒大华府好烦好烦哈哈哈哈
我酒庄卖各种红酒洋酒香烟
大爷有的是银子
唉╮(￣▽￣")╭ 要分批发
我想去亚韩整形。
自己研究去看说话的逻辑思维你废材
积累多年的鱼群都被清理了
一封就是永久封
这种狗不错，只吃屎，再替你打广告
秒杀绝对封  穿透刷高分封
你全家都是傻逼
我是曾爷爷
有360凤凰之神的没，出来露个脸
釣魚加好友  tw5168 秒送體
诺亚的狐狸招收七本以上玩家
鞋原料都缺 极限球 帽子 紫斧子
想看哥的车？
現代戰爭打一場要一兆以上
噢給噢給噢給噢給噢幹
傻B才装有钱刷喇叭
英雄本。传令官过不去阿
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖。
废狗**你现在内心哭泣了是吗 ,?
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，
网罗天下之九龙城寨，收人啦，发展九本，到网罗天下打部落战
免费，精液多肉棒长 
话说神衣系列的衣服好不好啊
第一个红雕28攻第二个红雕34防求超越
小倭寇妈的中国人一人一口涂抹都能淹死你
永久的S级的车，全都是抽到得
誰有黃色網站
全民枪战现在封挂狗了
新建10人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家  雅妹爹你懂得
主要是得让他们负起责任
中国必灭日本招人啦：5副手10长老先到先得
学生党的一亩三分地
开多了，照样被封
卖号的都是骗钱的
Glory、怡红总舵收人啦，欢迎前来
夕阳醉了，招收八本后期以上玩家，一周二战和谐部落。叉叉玩家来
无尽我用的金身和穿透   没封
繁體就是台灣嗎？本來就是打繁體字
只用道具加成和扶梯
我贼和沐丝橙装全满
我頭貼是我嗎？
答：日本人是狗
记得记得加拿大开导开导你你打年纪大看打卡你打你打吧不打击打击可大可大加拿大你打你
ID中国狗 你他妈的是狗逼吗
给损坏的武器无限用灼热附魔
等我造220个金角再去摸一次鲍鱼
哟西～决胜千里收人～
盛世灬皇城&I 欢迎你
我就操你妈了，你妈大逼真大，老子干死她了
大苹果你全家都出生在精神病医院。
狗逼老外嚣张你你奶奶逼
果果怎麼刷金幣
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。22
动物管理员收副手..够人开战-
加部落。送裤衩三条。包邮。
我的**硬了，再叫，再叫塞你们嘴里！
我们部落叫一坨五颜六色的翔。
你要用金币三洗300以上就接着做梦吧
你要去不坠星辰？
大空之城快来
刷金币   钻石    要的加1079382731
基金合同这个社会大环境保护
螺丝粉卖完了
谁知道那日本狗日皇军队跑哪了？上次被喷了多久
紫蓝公社。招人了。。。。。
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手加入共同发展
告诉你们，速5一盘8万
浮山后二小区
西安乱弹强了我的炮灰
饕餮这种缺德骗术早破解那么多年了
近平 我想抽中华 给我送点吧
不过说真的帝君，**都千人骑万人草了，真心没什么兴趣
四核手机，关闭2个核不卡了，我就关了2个核，点都不卡。
你们不下铺助
我爱操张雅琪
如此迷人你还回不坠吗
中国早已经从"万岁＂的圈里走出来了，日本人还在喊口号
射击冬打boss挺好使，兽王生存pvp鸡肋
华夏南都招人
张总  武侦一营 欢迎你
全名枪战画质渣的要死
躲着玩你 妈的卫 生 巾去吧
崩坏学园其他鬼服的号一块钱卖不出去的
果果八本红气球还是略脆啊
康美之恋。收7本以上玩家。
野生鱼有的4钓鱼限制没有
收人，部落名称，福建盛世金道
我爱我小儿. 别说 了 我就爱小儿. 5本极限
割鸡割鸡割鸡割鸡一休哥！
荷兰偷了井盖去打世界杯，谁不服就敲
飞行800、二倍奖励、二倍延时、穿二、其它全关无异
大自然正在反撲～大自然正在反撲～大自然正在反撲～
要最新破解版的加2911309520
大船16小船14火炮14多管10
快开花语添心，差一人啦开战，百胜部落
老總俱樂部收人啊 五級兵阿 六級巨人阿
美女首领，饕餮盛宴，69胜，九本各种爆十本三星，多种打法各种人才
陈年老屎？难怪那么臭！
三亿小学生的超神梦
肯定现场买了  难道还要网购？
男人喜欢的网址，跪求答案
^O^/远古天庭
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连
七宗罪.王者归来招人。。。。。。招人。。。不。。限。。。。等
来条鱼会屎啊
部落战连开，中马帝国
日本狗窝欢迎你们
惜福百顺，活跃常驻的话来
菊花儿是女的
粉葡萄里没一个养眼的
日本亡国 招人 鬼子优先入部落！
确实。别乱回收极品，当心假戏真做
360菊花卫士招活跃的八本以上义士，菊花兴亡，匹夫有责！！！
年年是春节活动副本出的
飞花琢月 招募八本以上活跃 话唠 MM 三星打手
猴国护卫队欢迎大家加入，猴国护卫队qq群108345057
部落招活跃，帅哥美女，话痨，毛**领导的国民党部落欢迎你
闪光爆是炸后面好吗，傻 逼
那个跑17关送钻………莫非骗人
鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道 鸡巴操阴道
四级部落招平九高手：枫之战歌 ：连开，欢迎加入133胜。。。
不回部落把名字改了。唧唧歪歪的
呼喊无力把天求 一万自杀的理由
刷金币钻石  要的M我 加QQ1398693947
老子又不求你加，爱信不信
北工大分会欢迎各路帝都的小伙伴~
果果你个出来卖的不要逼脸的狗东西
颤抖吧～你们这群凡人
卡出翔了没，卡了就不刷了昂
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 少4人
战歌神殿收8本以上热衷部落战稳定的朋友，游客勿扰，只招1位。
满防快了就剩箭塔和加农炮
转向天空大声的呼唤说声我爱你向那流浪的白云说声我想你让那天空
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开‘
越是刷屏越是收不到人吧
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开“
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992。
宿舍离警察十万八千里
→_→你比二逼还二逼
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开”
麻煩自找！！
10本，对刷，搜索搁浅，找星晴分部
蜡笔   红包
河南驻马店，世界文明
崩坏学园可以啊
第一次见骂自己老母是婊子
我上次用盆友的十本试石法，结果就死光光了
专业剁手党。
噢耶、双四十万鱼！感到流泪Y(^_^)Y
你一个中国人假扮日本人有意思吗？
风声静静淌着在诱惑，连开部落招收七本以上好战玩家
我準備落線
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲.........
金鑫奖学金
生化狂徒
渝客行v烦烦烦
执笔画下半边天招收龙流玩家，部落战连开
卖贵了 现在原生s都只卖30
最烦繁体字了，你又不是日本人台湾人
个人建议刷无尽的最好只开穿透本人一般都是刷到一百多万分马上死
看到刷频，请点击私聊——举报。。。说给不知道的同学，谢谢
被流放的剑客
欢迎众神加入，遁世仙阁
我待华为如初恋
求教如何不断联？
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。，。
刚刚看贴吧说变形金刚版**能改→_→
酷跑送心群84808781游戏群84808781a片群。
有没有人来，来就送花姑娘一个！赔本赚人气！
别说酷跑了穿越火线的都有
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战
我用蓝卡，金龙卖钱，严重少钱
太阳系收人。图标七彩。首领地球村。10本大神坐镇
黄金墙。。。满防
人体蜈蚣12
最新腾讯刷Q币五元888Q币需要加Q271155959.
三百万一块。很快哋
金金楼楼？
异型再来一个就加2紫了
龙头，你麻麻到底被人怎么了，
用人名币
中国法师（A区）招8本9本！欢迎加入！
上街中毒了
确切地说开盘的今年赚翻
迟早把家人杀了
娘子升级武器戒指有用吗
幹地溝油 被發現了 你怎知道？
万岁德玛西亚
你不光是手残，你还脑残，刷尼玛逼的屏啊
不夜城保卫处只招8本以上玩家
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱
肉肉打豆豆 来个长久的 不长久不要
忽然整上周亚
通宵升本，差10w铁的时候被撸了一票，想死了
f无尽可金身
叫我大神教你配兵和打钱杯段？
河南人不要脸，偷了井盖不承认！
藕粉看就看i理解咖啡馆贷记卡打卡好卡喝茶卡擦打卡超级卡隔阂还乱发国际卡关机啦搭嘎
有木有人和我一样夏天空调i16 度，盖着超级厚被子睡觉吖
要收版权费 哈哈哈
我办公室都是老女人
互体，连钓请加qw123112或 qw123111
（大山村的风景）招人了欢迎大家加入，来就送长老，
中國人64事件也不知，吵什麼
是那种围墙外面圈一圈的阵
你以为你操了几条狗就是人妖了？
诚邀热爱对战技术流玩家入驻（庆枫包子铺）
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310！
倩倩，来帝星榴莲
我养你守门口
la来必胜客栈
PE Team招4人，不限杯，25钻或150万金币60万资源
感恩节礼包哪里领取
今天上午埋藏心底
這麼靜了？
是的，看来是碰巧了，她的确是早进了斜阳之光
你这个**，自己是矮穷挫，抱怨人家高富美！！！
刷刷累累了
步步高家教机我们的贴心家教tfboysbb
我是因为想玩手游，然后发现叉叉的崩坏辅助最强大，所以玩崩坏
估计河南人强暴了你全家，你才如此愤世嫉俗
钓鱼加5546086，互体，连钓
不可以 我也看不懂 我来自非洲
正太控你是六花？
来也匆匆，去也匆匆恨不能相逢
粪海狂蛆 寻求大神帮助 开475以上图 每天2点半开 免费机票
作业作业作业作业作业作业作业。
斤斤计较惊喜交加当借口
能姐能姐
刷杰德太坑了 刷萨拉尼丝
你把你男友当驴啊
扫大街扫了500钻好累
明天十点揭晓真想
湖心小筑收人。招收100杯。明天开310，
我是狗大头妹就是母狗了
我畫畫太渣
卡到攻略处你会发现攻略下面有出售
你爸配你妈  一秒200层
专拆钉子户    招收活跃玩家
五本巅轰黄金墙求收留
哎呀冲钱的都是爱装逼
冰棍减抗性
欢迎加入 一跑蛋晃 没有任何限制
148剩场 应该属于老部落了。
提高自身十倍攻击力
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，。
前方高能，催人尿下
为什么我萌三国上阵的貂蝉和吕布组合技不能用？1
看起来像是蹲厕的那个
是我独家的记忆
智勇忠信是垃圾
se333se.com 官方下快播即可放心，图，影，
再来一个蒙面我就满人物了
年轻人要爱惜身体
支那豬滾出叉叉
刷信誉拍商品的钱是我们出还是别人啊
冰甲龙心遗物
舔完大姨妈还可以给女王舔干净**
就是上海自来水来自海上
诺诺的城堡：由于刚踢出一些部落不活跃份子，所以需要注入新鲜血液。部落战有能力对
現在都沒有人知會不解封
张雅琪你今天没接活？？
来我这儿，国爹习大大带队！还有大量日本进口的女优
竹仔鱼 是个狗篮子。
那二逼！是他妈你们谁家的狗日出来的！看好点。
打了一个个双四十五一个双三十
来鬼王宗  我给你们鸡
我不在大陆无需翻墙
内射我就懂。
中国快了，快要日本灭了
你也不充我也不充，游戏早关了
。朵儿。我想在你逼上重重打两拳，还要拿棍子捅i
大神，鹏鹏我爱你
经典模式我跑了5000万无异常
草泥马的破逼电信
2224114914，刷金爆分刷钻免费教解封Y(^_^)Y
紫荆帝国娱乐，欢迎新老手加入，捐兵积极。速度。，
刷无尽刷的都要睡觉，屮没劲
洗刷刷去看看你区公敌第十名打多少
汇聚我敢尼玛 卧槽尼玛。
偷井盖卖钱葬全家
波多野结衣…看过的请…一起去日本
焊接夹具
中华英雄阁 招兵买马！男大神女大神部落战里表演！
欢迎七本以上加入我们 飞跃疯人院 全天满级兵种提供
一群菜狗，不敢虐别bb
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！
我水庫爆了 來搜我
这次维护只需三天  谢谢合作
龙凤客栈1
14本入团怕你跟节拍不上，在团17本人士和土豪
偷井盖还在这炫耀，滚
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。。
姐姐耳机焦恩俊饿焦恩俊耳机
飘来飘去的白色字体就像白带。。。。
还是看着现场表演被蓐2400黑油
一次不死两小时三次鸡吧
那我不清楚。反正买不起。有钱我就买多几十个农民 放出去打工赚
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十年内秒捐，只收常驻！！
神话～时代：欢迎8-9本玩家的加入！大家一起向10本迈进！
我说来常亏 我7本
至少援军满上
神龙摆尾 一酷！ 邀请你做副手领。
各位美女多多关注“我来自江湖”部落！
中英语双语部落，欢迎常驻，部落名：HKUST
挖掘机炒菜挖掘机按摩挖掘机理发。
男人死要，女人
霸屏可耻，
懒惰去照了 都躺在床上了
我能醉呀，你个倒霉孩子还管姐的
要刷墙来这边，全天秒捐法龙
气球兵加五个跳墙法术
七夕礼包
天公助我
傲气中華、诚招活跃玩家、秒捐龙、法师、
就是你刚出生被狗咬了一下
没钱哥施舍你点
包皮手术后伤口裂开，好疼～
同情吉娃娃
V字复仇团  招收200杯以上活跃团结的玩家  我们有外援  奖励不是问题  具体事项可**咨询
这会刷了个一百三十万喽
将计就计贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
佛山雄狮堂 收人发展
紫外@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜!!!
你们都爱国的  也没见你们买20公斤炸药去炸日本人
这年头 把新人惯的
家里还有谁射充充来一次射个够花心儿
全特么都是有金妹没水 要呢就是有水妹金 靠
吐口水都淹死你这狼猪
青仔青仔
正在玩崩坏学园360版的
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。。。。。
刷屏一时爽，全家火葬场！！
主要是我们部落八本太多了，而且他说叉叉上收的大多不靠谱，
什么吉尔全开都来了，尼玛你全开试试
只要是花软妹币的我都觉得不靠谱
这就是说今生今世计算机
富2代包养女人！漂亮的优先有意思的先加q107012305
说是有个好办法不妨一试，把手机放在水里反复清洗多次，就可以啦
测试失败    结算异常
青玄是你一块心病我懂
你他妈逼，不找骂，劳资没事能陪你jjww，操你妈逼的，绿茶婊
通刷就是了，系统会提醒你，想太多
你们都不关注娱乐八卦啊，杨臭脚很有名的
“官方”说破换了游戏的平衡性
爸爸和我一起艹河南妹子，逼紧水多好舒服啊
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，另招满本外援。
嘻嘻 心理扭曲这个词说了多少遍还再重复
射了**一脸
哈哈 周永康的父亲
那個桶呢，怎麼不見了
星月天空收人囉~八本以上~就是你囉！ㄦ。
花谢、依然美五级部落招活跃份子、强力打手
不是反對大陸，是想針取普選
胜利30飞魂战星来
我总分431%+117%加分数百分之20%90boss93w
张雅琪我爱**
困羔羔去
500wan连胜三级部落欢迎活跃热爱对战八本后期及以上加入
时代在改变招收长期活跃玩家
老子就在你不可企及的高度
狗爹，他承认日本人是狗了
谍影重重垃圾？？？
你母亲逼
真心想伊朗进球
( •̀∀•́ )有请第三批傻吊发言
只要你的部落放得下龍，就到  （英雄：神之龍都）天天发龍
弱爆了，6个鹦鹉，7个刺客，三个魅魔，倆开山之王，仨猴子，骑
莫凡城F……营收人，大神妹子多、活跃
我要喝豆浆
豪车？你是想模仿豪族吗
被告了，侵权
部落收人，强9初10有意者请加qq群181341716
遭了  我有一种艹你妹的冲动
特么的我也爱张雅琪了
你那句重複了好多遍喔
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，团结！
斯巴达克斯你他妈叫个卵球
要封号了好可怕，要不我先把七本巅峰号卖了吧，能卖几钱啊
“我想要很多很多的钱。”禅师说：“传说中只要集齐七个球，就可
下次游戏更新擦擦就退出历史舞台了，不必伤心
我不刷了。部落人满了。谢谢各位的包容，打扰了
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本以上
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐
紫了葡萄 黑了木耳
阿大阿大！
卡通要注册脸书的
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星，
模特。就是高档鸡。。
比特精神，招兄弟，不限级别，只求活跃。祝大家愉快！。。
小日本报个腕吧
第四次世界大战在XX爆发了
30胜猛犸帝国招一九本，爱部落者可进
我的大鸟早已饥渴难耐
怎么不说当年那个弹丸之地向我天朝朝贡？？？？
乱骂会你他妈的报应的
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援最後5名。
‘仁义之颠联盟L互刷9011”，9011是一个大的联盟，不是部落名字。是互刷，我和同事戏称901
黄俊杰你这么不喜欢日本，去炸他的靖国神社啊。
唔撩女仔啦
来我这吧！顶尖疯子！康康在那等待你的大驾光临
再私聊我公屏问候你全家
互送耐力
H无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家
還有種子網站麼
我要韩红版充气娃娃
不孝子孙 断绝关系了
招新，部落名：休闲啪一啪，悠闲玩家首选，高级兵无限供应。
洗刷刷洗刷刷   碎觉
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～o
wow～克服～白银骑士团～收强力8本～部落战几个来没输过
一根大JB。。。。。。极速抽查。。。。。带出批血。射嘴巴
霍霍霍霍
建议刷个miui开发版
最美乡村北豆角欢迎大家加入
10016 人渣军团给你前所未有快感！包揽竞技前30！
你们一天到晚在这里几里巴啰嗦 说个不停 累不累啊？
草泥马个嫩逼
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。lo
新部落招有志之士，欢迎大家加入，搜熙龙舞既可
情义盟，大鸡窝，专业卖逼部落，头牌倩倩，欢迎来日
恩妹尼吗撸管去吧
一群冠边仔
有女仔玩咖
原装竹仔鱼只会。。。
弑神.狂 招收7本以上常驻大神玩具和妹子玩家 谢谢。
能把  我十连5会单抽个风行
辉哥在此，，来者竟敢装比？？
至少玩的回合制手游  比刀塔还圈钱
打開沒有設置啊！？
赤裸裸的卖萌啊 最受不了女生卖萌了 皮都酥了
艹你家一户口本
扣哪块？
大淫娃是畜生道
；如果部落冲突可以结成情侣部落金币圣水一起用，人气是不是更高
把烂盆友仍了找个新的
安不上又当误我开挂
乐乐来湖心小筑
估计赌球输了要跳楼
过年的冲值返利我有的3000钻，会长得了80万钻，你自己算他
尼玛草死我了。儿子
待我有钱知识，我把腾讯的东西都买玩。
泰国菲佣就是，泰国回来的菲佣
沙巴克部落招人，七彩徽章，入会每天更新草榴地址。
再发！你就是近亲结婚的产物！
低调点，连续超车不超过40次，做出假超车现象
贺电 若彤破百级了快
王雪是狗王雪是狗王雪是狗王雪是狗uuuuuu
一家烟雾缭绕的酒馆，
游戏记录同步到google服务器后，你把游戏账号临时转交给代充者，充完值对方再移交回来
你上辈子强奸了一窝母猪
只开穿透都被清零
图我妈妈此举我的据我哦主力军队就会发现身边的人的问题是在这个
该强势还是得强势的、不够格的坚决不收
名哥自卫队扩建招收有志成员
队名：mi7。 战队标签：#2892QG92  暂时人数：5人。人多扩至10人  新队招19本以上的，奖牌500以上，活跃的。表现好的可以进一队~一队开1100 开荒1250 进队先加Q群227417537。队里有萌妹子#(乖)
你妈逼。妈你妈逼 河南人怎么了。你妈逼
南村群童欺我老无力。收人。来7本以上活跃玩家,诚挚邀请各位
略人略人镁铝克大大吗
专虐日本棒子
抽个智慧曙光就值了
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落knnk
神罚之祀
早上置换出五级红血了，五级蓝攻一会领，五级符文毕业了
12人白紫旗
她在骗你   她想毒霸本屌
部落招人，招本或以上的大神，速本者和死人勿来，偶尔开部落战，只求活跃和会聊天，无
刷屏那个在所有人眼里你就是一个小逼崽子
柳州特工队招人，等级不限，要活跃度高
我们河南怎么出了你这么只狗，真给我们丢人，我替他给你道歉了
诺亚的狐狸美女首领收休闲8本以上玩家。部落战1周1次欢迎
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子 欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
加哪免费传授
妈的，到底是哪个龟**说百度莲蓬乳的
反占中到达13万人次了
算了，看你這種人也是繼續做中國高官的走狗吧
他骗你的，沉鱼只有四暗影来袭出
抢钱速度最快的兵种分配。。200人口80黄毛12炸蛋其他弓箭
话题过于成熟，我不忍个直视
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。
心意如海招收八九十本玩家。三个满王冠军杯带打部落战连开
出售全主角除了老相好，徒弟，其他都有！
招兵。。。愤怒的爷们。
开日本车的杂碎
这小崔假的
今天确实很背运   380抽个垃圾电锯 气死叔了
我們不這麼認為
进会请入部落，部落:金钱帝国.等级:2级.首领:梦妹妹
槽点略多
73a20330beh领剑圣码
傻逼，你有本事把你手机号说出来呀
新建部落 乌托邦 招收有心共同发展的兄弟
直打boos 开一下 在关，不包邮
二级部落《携手溪岸》招人：副首领眉眉请求你带走
小米中国品牌
Clans in CS  欢迎活跃玩家常驻，刷墙 部战 速本集中营
玩了两个月。抓金手八亿7千万。不信的欢迎来本部落参观
下雨天我操你妈逼
攒够90万金币了
霏霏  实话实说  你是不是男的
头为何大？因为头上长了个逼
再刷屏，拉出去弹jj，弹到死为止
活跃二队，50人队，严肃活泼，每晚10点开图，满100杯进。
我正在艹一个日本部落
比操B还爽
蜀国郡收9999999999999999本。。，
乌鸦是东星耀扬哥
哥5农了，好嗨森
日本人别瞎叫了，把爷叫烦了，公屏的人杀去你们鸟国，你们就灭绝
寻找75级以上小伙伴，一半九本以上，帅哥美女有图有真相
最高捐兵过万！秒捐各种高级兵种！只求活跃，伸手党死鱼勿扰！，
小三啊！還有小三了啊！牛逼了是不！翅膀硬了昂！會飛了哈！讓你
闪电出击372717193一群志同道合的兄弟新建战队，欢迎加入
日本人是畜生电视里每天都在杀日本鬼子
卖身只求一顿饱饭
男神办公室的131胜诚邀8本以上玩家
无数次告诉他们...我在线的时候能否理解一下我而讲英语....他们也理解但是聊着聊着又印度语了
，月舞剑逍遥 招战狂 招长老 招副首。
你们这些00后脑残
操你妈狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗杂种操你妈狗杂种狗杂种狗
欢迎加入天天酷跑技术交流群，群号码：308618435
都是一群丧心病狂的孩儿啊
孙悟空和苍井空共同点 都是取精的
测试服卓越太伤人心
奶粉快上課奶粉
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673 刷分
我把主基地放在沙滩上了，求虐！！！
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限，，
第二次280抽出学姐←_←感觉不好
装泥马日本人。
中国妹子丑，要骂我？微信号留给你:cly1427
日本狗快回到尼玛后肚子里去！别在这里丢尼玛的脸
把晨光换成精子
66胜7负 只要八本后期以上好战分子 华中战魂
黑塔，欢迎来聚英阁，四级部落，两三场后五级部落
篮子。废物。傻逼。二逼
手动刷分四五千万5QB，qq854720802。骗子**
官方发表声明了，联通信号出现问题，会有补偿
你们一群大狗逼
認識的不靠譜
没有障碍物。没有导弹。开局冲刺800米。跑完然后带三百颗钻石
84808781**群酷跑送心，天天飞车补助，！
埋你爸
我在打玩家.一串招人信息飞过.我的烟雾也飞过头了
你滚给我看老奶奶。我保证不看你，
限量男女。妹子接待。＋【Hen丶听雨轩】。。。。无兄弟不游戏
混帐东西，当初真可惜没把你射在墙上
满九找部落战连开工会
崩坏2神器最新破解一件唰神器加扣951594353。。。
其实五楼没住人俩年没住人锁都生锈了
龅牙苏被禁赛了？
北京女孩瞧不起外地男孩
D空格A空格P空格盟友招收7本以上玩家，超活跃，超劲爆！
永遠的兄弟 招八本九本各类好战份子，欢迎加入，进入找杜哥
高级十本  邀请各玩家共同迎接部落战  人生
开发版安装包大
当SB你个臭鸡吧，滚
我婆婆說外婆勾引你婆婆語音
素素     我理你
白色运动背心，B以上。配个小短裤。夏日里的冰淇淋
伟哥哥
粤A 828招兵买将 欢迎各位 粤A 828
我南阳第一德来文再此。谁干造次？
清幽小院欢迎你
只看中国队踢球
你是一只烧焦了的烧鹅！
我种了一个月 有二千宝石 我八本五农了
避风总港狗一群！草泥马的！势利眼！**！大家都莫去！
楊幂真的被下藥嗎
帝都高校女公关部  部落招人
我刚开秒杀无尽200万封号你砍我！
果果：操我二毛
中國一派會被全世界獨立
22关开穿222关开穿2
fmde941gedasb  系统输入邀请码，送发码SB一个，剩余无限。
熬夜党注意身体啊 我撑不住了
误进小窝
系统送2000钻给我
天滅日本蟲
十个小偷有九个是河南人
留着进化四暗影。老夫给你们指明路
我大名红领巾
沙箱攻击。求指点 拜托
81胜，十连胜招收80级以上打手，共赴百胜
河南人偷车 下面接上
补助要钱买的，淘宝有卖
楚兄真傻
時間の経過すること
支那猪是狗b
滚下来开餐
不信就不谈了 我也不太想卖 还要玩的
玉儿我爱你呀 思咪嗒
竹仔鱼是潮汕人？
我觉了弄成全输出不弄奶
操你妈的你岁数大呀
人少給個長老當當‘？
→_→部落名：待我长发及腰必定平推血染半边天
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵。
海岛奇兵的的，夺命先锋，在吗加我**88094234
咱哥俩让个姑娘搅这比样
开勺冲刺1万米
把保障库升上20
收人哦 塞伯鲁斯之挽歌。部落战一周两次 需要大量活跃玩家
傻逼NanV████████我操你妈妈
剑气魔宗，供应高级兵，收小弟咯
一群垃圾，人渣，死变态
宣狗提臀迎众基啊
玩酷跑被封了
长垣联盟招人，黑水兵时时送
多帮我宣传下大元皇朝谢谢啦
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本以上。
支不支那。也没人理你
贫僧   落伍了
口说好话，句句都是一朵莲花
猛男干日本——欢迎有强迫症打小日本的加入
5小强，神牛双头熊猫，扭扭熊
星宿答案
霸王的大陆 招八本活躍份子，十本满防大神鎮場！
卖流量20元加**3063354714
部落收人啊  神盾局.Teamc
南爱～来白银骑士团～首领zy那个
草泥马长的那b德行都他妈赶上猿人了！还他妈放头像上来！那个zhou是你他妈男朋友吧
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。欢乐游戏，和谐大家庭！
请留下地址
九门大提督收不收？
你这种煞笔还妒忌了
小肥爪看见信息后快回来
广告霸屏
部落收人，等级不限，常驻就行，部落战永不停，名字:FF划过的
花钱买来的，需要的加我微信号看成绩
哎我擦，贼队一号位丢个冬好喜感
永不言弃的梦        收16  本以上活跃玩家
要操就操少妇
苍老师与大师.civ
部落名:皇者，天天落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
我每天都是10倍开启 20兆光谦wifi带起
建货大头妹，越骂越开心
看见没送逼就是怂逼
某科学超电磁炮
我操  昨晚以为半价升毁灭极光  害的我升了500砖鲁坑了
大家请记住台湾想搞台独的都是日本人当年下的种子
钓鱼互送体力连钓加 q10753570
把你姐姐的 脚 给我 舔
七本五农活跃玩家求捐兵积极部落收留
我想艹你妈，然后在骂你个傻逼没教养
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上的
巅峰之神收八本中后期会打战的活跃分子a
果盘不要脸，刷着屏幕抠**！
海盗电台47/50 540图招40+不逗玩家，周报40
拓也哥说过，不管黑b白b，能艹出水的就是好b
47max，10w+战力卖5000，符文满，2.7金谁要
大头大头你来“咬"阿被日本调教出来的技术一定不错
加好友找男友2115732661，可先弹视频，加好友的宝贝
求崩坏学院辅助。有的弹慕
开暴鸡邮件啊
神经病园的神经病跑了吧
最佳打钱配置是 15胖45黄毛9炸弹余下弓箭
那你想几点到家防寒服哈哈飞机阿鸡叫撒打击打击
魔龙装甲
缺个常在线管理人员，捐兵速度极快
紫墙六本蝙蝠阵!
辽河石油职业技术学院招人，七本以上活跃的都欢迎，一起发展
张雅琪被轮奸男人们都吃的伟哥
大朋友都过来，我这很多30岁左右成熟稳重的猛男！
张雅琪给我舔脚1
就全民飞机呀！想刷刷个高分
誓死效忠天皇！
我苹果最早也被封过，现在我的压根没被封过扣575744600
美版的好，三网通用国内的卡
诚邀不速本活跃玩家爱聊天爱捐兵滴加入
穷苦了的十本都在紫杯   还拼命保护大本营
他是毅力帝
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限部落叫负心汉
骂要兵，给了还讲没满，骂人退队，刷标语的
就因为我是男人,才知道外面世界多乱,知道男人的水多深
也是五万多人 多半 人妖 一个妹子 寡不敌众
躲你妈逼里了吗
你们这群粪坑
酷跑我跑500多米就能爆分
欢迎七本后期活跃者来      炎黄之血—阿南部落
谁会崩坏学园刷经验
下面以   我家穷的只能      为题玩这个游戏
日日日日日日日日日I日日日日日日日然日日日日I日日日日日日日
垃圾日本狗，只看的懂煞笔日语日本人はブタの子孫
战队名:天天战斗，现开610任务，积分8000积分，现招16本以上实力派，有理想的兄弟常住，来的密。
一级设置九百米 五倍 比满级还牛逼哄哄 情何以堪啊马勒戈壁的
处男哥哥来了，美女妹妹快来日我！
各种AV视频一切竟在dingse1314微信号
奢求谁温柔、煞笔
省南瓜，直接替换了
撞死前，要关穿透。点一下，变白色，第二轮开始时再点一下，变就
情深似海相识于缘   欢迎各位加入!
乡亲们好！即日起开始招收超活跃份子，我部捐兵每赛季过两万，
有只狗骂我们中国湖南人！大家说怎么办！我是广东的！
瞅见没开着丰田车的**来了大家打死他
河南人要是死光，就沒有防盜門
有请我**发言       啊哈哈
腾讯一掺和，不冲钱就是一渣渣。
屌你媽個化閪，死鬼佬
** 学生妹，白领，少妇，模特，****
問問大家，像他們充鑽的100充5萬的是真的嗎
你全家日本偷渡的？
你下班超短褲
刷200次精英必给紫
老子操逼无数
是金刚烧饼修改器，不要下错了，下烧饼的话会进不了游戏的
战胜天下无双副手
仅适用于开荒前7章普通副本。如版本变动，可能有惊喜。
让我射在你里面吧陌笑！！
还 刀塔福利毕业群  笑尿
你们 别毁我三观啊
我的鱼竿啊操
帮你爸端菜啊？
必须把损失降到最小啊！
神圣狮收人，好战分子加盟，实力派加盟，部落均七本，六七个九本
牧尘是完美世界还是大主宰的主角？？
中国魂收9本中后，秒捐
草你嫂   傻
新建部落收八本以上好战份子连开，宁缺勿滥，黑色图标！东北人
逆天土匪窝之刷墙 秒捐部落欢迎九本玩家 部落战连开谈判后偷本
诚招活跃，爱好部落战人员实力派，美女坐镇。秒捐一切。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+ 私聊
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎七本以上活跃玩家加
原来你拉完翔还会跟翔说话啊
广东廉江营仔
狗日的干光你全家
周二周四周日都是联盟规定
黑龙，四个红唇一站的住的橙牧
机智的竹仔鱼换成。。。。。。了
刷频招人的警告你们一次，再有直接封你三小时文字！
炮1万米结算才64万，草
卧槽，老子在黄冈市你阿丽娅
刷分断网加叉叉秒杀穿透暴走
阿根挺必胜，德国锋芒太露。。而且只有亚军命。
草泥马逼的。绿巨人
这货要是国人他老女马都得羞愧死
ra真坑  买车得一千充到ra满级有的一千多冲能有的一千多
真假羽落
纹身哥你好卡哇伊腻害
女蜗你看你怎么拿屎若造处那种臭货
你看你那样子 不拿镜子照照自己的嘴脸
我土豆刷无尽+叉叉爆击专杀海盗
荣辱与共二部欢迎你们，马上5级，表现好给副首
离开日本，你没有液晶显示屏
特遣队，沙滩追梦，收人，新开希望新手玩家支持下
上面那楼是我孙子
海南岛你妈逼
刷**啊。狗比骗子。草泥马。，，
泥马の，操日本狗，我们草你
王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎 王者風範，七本中後期玩家活躍者歡迎
金身加破击  无邮件
新年快乐  ！！！！  我将带头捣乱！！？？
【酷玩】收人，玩心部落，连胜中，十秒内秒捐，只收常驻！！！！
暴走大事件高考那期很好看
秃子分手了就后会无期
龙头求我们别日他妈了，受不了
打广告的是我龟孙
屠夫卒，享年90级
美国人 宗教 家庭 祖国，三大信仰，你个讲汉语，打汉字 中国人
玉姐退群了啊？
哈来来   你麻麻喊你回家换尿不湿
我们都是渣滓。大家一起刷钱刷水刷黑油。
新部落彼岸流年收人。。招收55级及以上玩家。。五农玩家无要求
来香格里拉葡萄酒庄
最多分一个给柚子
喵星人好萌
冰魔直接融了
补了十来次体力，集齐了黑洞套，坑爹啊
反正有土豪带卡尔和幻刺打我矿，幻刺被秒，然后我被雷暴灭了
尼玛，老子太嘲讽了，引怪了
“我来自江湖”部落是创造快乐的地方，美好生活由此开始！
收八本中后期活跃玩家 部落战不间断
带刷酷跑砖石，稳定不封号，封号免费**
我昨天精英加节点共四张
伯以前在（伯爵各分队的伙伴们）你们的tietie大哥在伯爵突击
连弩  高炮  法师塔都是最高级
楼下捡傲小追的肥皂
收人哟，部落和谐有爱，气氛融洽，请认准梦之旅
作为一个父亲，黄瓜岂能忘了买
九游进崩坏变卡了
是河南人的定起，脊波是傻逼
老子在长春敢找老子？
今晚女神说：她要去爽下，我听到后，灰常镇定滴对她说：请联系我
记得带5 奶，分分钟抗过青铜龙，血小贱就是你的了
唠嗑跟我嬉皮笑脸的啊不会装什么狗篮子
开局暴走五百米
B车跑100万封号1秒种
还要像我毕业了，在狂呼的人
强化一个鱼竿花了老子2700百我艹
有，刚见，有十万没推到手，亏啊
四爷就是王师傅
每天几百万十连到剩几十块
活跃部落，平均在线人数30➕。部落站从没停止过。阎王殿
盼盼你姓什么
欢迎加入 低调奢华有内涵  蓝色波浪线标志
首次抽垃圾的冲印玩吧，别浪费资源了
好西烦你班蛋散
敢不敢多发几遍，太快
我小红机只开穿透100无异常
求元限钻石
。今年内你姐姐
跑这装b
鲍鱼爱的爽
我在草泥马大学
来来来  我们来聊诗婷。。。
好多人知道断网法！前提看会不会断
那个叫吴亦凡的脑残粉，**死了
差2000水升女王了草 又要被闪电党打
巴西从小足球就抓得好
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石！？
认路可口可乐了了☺☺☺
我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅琪 我爱张雅我爱张雅琪
一世狂澜招部落战大神，老大每晚微信发红包，美女拉拉队就位
行动力几下就刷玩了 4倍速
我他妈的要给我小第买辆阿瑞死
。。。留在中极天不看了、等多更新几集
果盘管理员你跟我出来 我保证不打死你
日本狗 你知道你们国家只是美国的警犬么
射射射射射
是华丽而又犀利的词汇
我是马化腾，我要封了你们的号！！哈哈哈哈
她的部落叫 善解女人衣
新部落收人一周三次帮战。愿意来的私聊我。一起发展
励志名扬，欢迎帅哥靓女，进来
义星收9本高防以上活跃玩家、名额有限
挥刀自宫吧你无药可救了
吾乃唱山造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)速度。
漂亮，抽到了审判女王，星星的猫
凑个话费....
一群贱民 我贪污我骄傲 怎么了？给脸不要的东西
我操他妈的，每一次都结算不成
旅行衣不错呀
大师又发善心，维护完给900浮尸呢
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开
控制链无缝连接
還沒回答我誒，你是不是你爸吧你媽乾了扔了生下來的狗崽子
英雄豪杰部落收八本后期以上玩家，秒捐部落，这里是你最佳选择
春菇粗过臂
牛逼要外挂找**哈
紫啊，七本抢钱系快
秋许无期 收人啊 来新手吧
小崔我爱你
猪瘟猪瘟
还有，沉寂还问了我为什么指间沙退了，我真搞不懂那天到底
逆火重生积分9381，排名887，日**21活跃者进！欢迎集体跳槽
举起你们手中得荧光棒摇摆起来
追着幸福❤️跑。 首领不是龙龙
夏威夷龙虾，欢迎你
深圳狗在此
留遗言！！！扣扣给我好不好╭(╯3╰)╮
杀猪刀一刀把死妈废物跟风瞎骂狗妈妈的子，宫砍碎
一锤护岛队每天23**招一活跃妹纸有木有？不限等级，
导游的第一句话就是台湾不属于中国，，，
你妈狗逼
8本半防，3农，全紫墙
18连胜 战训部落收人 今晚开战 欢迎长期入驻 高手如云。
我擦擦擦擦擦擦擦擦
管理员跪下
吃大便的时候到了 想吃请扣1。
西红柿炒鸡蛋无限火力无限开欢迎各位加入我们一起发展新部落请各位
老相好加双砖，要不要助威？
来撒哈拉沙漠，哥请你吃正宗羊**
操部落战唯一一个十本变死鱼了
部落收人。钻石福利唯一部落
小陌是狗卵子
小逼崽子！**妈
桌遊每次更新都是很有誠意補償浮石
韩梅梅求挖角
紫卡炮姐 靠着各种组合牛逼的，， 橙卡，，，，
找图加找色加代码的lua
我每次只打差120000,打多了要清零
。法师致盲要滴，物理滚粗
雷电跑4000万
自由行走的花招收活跃玩家
真的是坑。既然出直升机，修补将和骨弓。能出两个三星不可能吧
卧槽 腾讯卧底消失！
珍惜电池，远离雷霆，
少个大大你不用说了
孩子  带套不  哥送你个
冰火轮回家族招人, 7本以上，大家都很有爱, 每天早晚各18
伊邪纳岐群58053844日本巅峰网游 3DMMORPG
常州朋友，天宁寺 欢迎你，欢迎七本吧本打手
续费一次5万，一天最多打6次 你能打出1000万?
今天部戰 來2人開戰。8本滿防空或以上 部落名：誓盟☀️
他家在南极
东亚病夫  大陆蝗虫 垃圾民族。。
四个十几级弱菜，有大哥带么……四人弱菜队求一个大哥，队名暴干
连钓互体求好友钓，鱼加…lich55655
2100跑出来充大神，他哪来的自信心呀
請問怎麼啟用外掛？
大号开金身也被封一个小时T_T
iOS右边设置里，安卓不晓得！我是雷锋！封号不怪我
给老子把鸟语换国语
30胜部落战每周打两场。。人民银行。收八本玩家☜
我被你的豪气震伤了
至于能力你可以试试，条件好我报销往返机票。。。。
河  南人偷苹果
求教赚钻石
他说锅洗好了，碗还没洗
没窗的去论坛看解决办法，
西海岸 招兵买马 速来报名
自摸丶清一色
安卓飛車沒無限油嗎
我用美图的来拍照，我差点认不出我自己了
我们这里热爱部落战  也是连胜  每一次部落战都得全力打  如果只得一星都对不起自己的耗资和别人的高级兵
草泥马，龟孙
可以用暴走 金身 穿透 击破
3级部落，万千**梦，欢迎大家来访
一百块都不给我，还说我是抢劫的，好坏好坏好坏的
兩個在進擊的秋褲一個叫simle一個叫呼兒嗨喲
张雅琪在这，那谁陈吊自己来拿吧，不谢
大家不要喝青岛啤酒了。日本产的
老鹿会把它轰死
搂小蛮腰一起
注意你们的言辞，日本没有军队，只有**队
镇魔用
开局700，一倍，穿2，其余全关
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，，
灭天灭地青龙帮收人
←_←单机游戏，空之轨迹三部曲试试吧，嘛后面也有
王哥，今晚还过来好吗，我是应龙
我去世界发言  然后你邀请我
人家起毛毛兵关毛事
呵呵，党员还在这玩这种游戏？几岁的党员？
**赏你三斤翔
吉米 你去死吧
武氏家族，招收活跃队员，定期换血剔除植物人。
16小时护盾可比12小时护盾舒坦
强拆小分队：招收各种7、8本人员！人员稳定！部落战1周2次！
绝世魔王
黒昼
贱逼，从小就是汉奸
556871705邀请送血精灵，
周杰伦要请你吃酒么，这么关心
海岛奇兵部招收15玩家每天475活跃玩家来啊
"瓜果队"        诚邀天下英豪，共商海岛团战，悠然游戏
只要有心悦全家的小伙伴，尽管开叉叉，无限解封，
那个叫中国人的大神，我**加你了，给我破解版钓鱼
不不不宝贝宝贝宝贝:巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴
只能发言和看新闻 别的干不了
十面埋伏收9本6弓玩家，首领star.
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。，。。，。
部落冲突那家强，部落城堡收背景很深的部落给你答案，
主要是八本以下的大鱼和一些弱九渣十
斯巴达的怡红院   四级部落，     谢谢光顾。。。
好好中国人不当要装小日本
雨花石 一周2次部落战，欢迎参观
银狐招七本上，活跃玩家！！
9本中后期，可推任何满墙满王满防的9本。可考察！求给力部落！
铁拳x街霸
此处不留人自有留人处
大家快看中央1台 生化病毒爆發了
新建部落 卡西宝宝 诚邀各路5678本叉叉精英加盟
大家别理他，，，，，是一老残，，，何必和狗过意不去，，，，，
别闹，后期洗练也费钱，升一级洗练要将近2亿
日娃娃还得趁早
不钓升不动爆裂高级强化也钓不动72的一星鱼
他收9本以上 听雨无声MEl现在要收几个9本以下的
想看苍老师的电影了，谁有网站
我去名哥自卫队了
**去吃屎让我看一看
四暗影还差沉鱼，其他集齐了
满屏的都是韩梅梅，涩众怒了，我被封了
地狱狗死全家
爆破类似穿甲
，垃圾雷电帝国
过时是过时，配合飞机偷雷卡吧
骚年的青春萌动
一个圆球，里头有叉叉两字
待我考到北师大
统一脑残酸菜逼朝面
只要10元电话费  叫你纵横酷跑  15094670320
最近被殴打的太凄惨，黑油17.800的少。。一天之内哦
封到17号 操啊
為何我沒有其他可控制的視窗？
IOS 12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
操你逼的习近平，你丫的不去非洲来玩鸟毛游戏啊
我现在玩，地铁酷跑，捡到一个金币都相当于一百个金币你们谁有功
如来的五指姑娘部落招人，欢迎常驻…，
一大<波>锤锤！！！！
五本大神求部落，要秒捐红衣法师女巫部落。垃圾部落勿扰
艹薄避孕套
龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，欢迎高本来协助
名人俱乐部，大神带练，顶级兵等捐，七本以上活跃分子可来
游戏给的 不花白不花
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉第一
卖身推塔，保底一千万379257925，微信加
延时30倍.其他全开（穿透2）  不封
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。q
可以去逆天土匪窝之坑蒙拐骗
上个周我跑一亿都没事，这个周跑一亿多就被异常，
傲天龙吟  诚邀长期饭票部落战精英合作.恭候各位
一帮废柴，只会瞎嚷嚷
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。z
还是我初始以后可以再次邀请？
求号党和善待党
找准对手的弱点一击必中
摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦。。。。。。。。。。。。。。。。。
老子就是屌，老子五本神阵你们砍我
的事业余姚老师傅
有奖互动#吐槽春晚#一起来吧
你给我十块我给你五块
关卡警告了，一等情书
哈哈，我是部落冲突社区的媚娘啊
你们究竟乍弄的？
绿旗客栈 部落战28连胜 招收8本玩家
國家侍奉
杨幂臭脚
永不言弃的梦     收活跃玩家
别黑我大英格兰  555
航母上刚建立了5星酒店，大家来捧场啊
熊二你小子快滚过来
我和李婷婷有仇
钥匙系统太坑了
中国好竹仔鱼招鱼 死鱼活鱼都招
那有？我就是天天炫舞，天天飞车，天天酷跑，斗地主啊！
私密马赛 我累了 阿狸啊多 塞有啦啦
女王改后血太少了。。。。。。
使劲刷紫卡本
全名. 只开穿透被封卜啊？？？？
看→_→开局九百米双倍。亲身测试玩了三天至今未封号
最恨电黑的
我想静一静
杭州--城西军团。招九本十本活跃玩家。7级兵大放送
新部落，（吸烟有害健康） 招收八本以上。✋
后来放不下不坠
魔兽人物，刀塔
想骂人了，我都两张落雁和闭月了，沉鱼还没max
新建部落  终极审判    招收强人入伙。。。。。
收人不论本数，只为人数，。部落名：*心之血花
是游戏要强退，草
黑豹佣兵团找大神，带领我们装逼、带我们飞
就一穿投  加破击
三万六千四百三十三人
別逼我使大色诱术，好战八九十本速来加盟，China狼行拂晓
劳资给你嘛马尿喝
爷3星幻刺竞技场第5
珍藏艳照门
泡起来还顺心
亲测，哪路不能升大大姐
一D廿一生/厂气
美国太空❤️
要求同本三星两战全出
来。。。台湾狗。。。我还没刷够
蚯蚓文。。。。
哪个丈母娘会源自闺女根你的
招香港人入族  HongKonger...
汉唐国际联盟分部招人，八本以上给长老
竹鱼仔天天打酱油
过年安静了几天，终于又开演了
闯关被封半月
絕情真絕情
河南人是跟日本人学的偷井盖儿
火爆招人火爆招人迷失的世界部落招人
ios距离0，奖励2，道具延迟4，其他不开，240万無异常
有一二三！大家一起喊！妮妮我爱你
加天天星巴克可约么
我有方娟
无尽的战歌进来就知道好不好。黑人的进来立刻t
飞虎特警
战神巅峰招收作战玩家，7本后期以上
鸡巴刷无尽。
表现不要超过15万，今币获得不要超过1400不会封，刷了n局
够咬我一口我不咬他 我会弄死它
皇冠联赛，和行政总部我有控制权。
谁能请我吃6块钱的麻辣汤
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。k
把新加坡洗脑洗成这样
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。h
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。n
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。m
温岭囧大溪，十本带队，欢迎新老玩家加入
散弹连射教程，装两把散弹枪来回切换射击。这样就可以连射了
台湾这种话都说得出来，智商何在
国足秒你们没商量
抽奖方法，求教啊！！！都没中过S车
拉出去弹JJ弹死他
死骑双洗花了我一亿，脸黑
金二多鱼，大家，千七到千八
就是射了一脸的意思
卖号49级20本医坦单多管震爆满级5个终极极品神像野人16
血精灵是卖账号吧
他们菊花想破
我家狗没栓好对不住了各位
我收满人就粗去逛窑子
陈冠希   劳资杀了  你爹   强奸老婆
教解封   教这样用不封786550272
只开金身，被封了
1998就送妹子，亮瞎你的狗眼!
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！！！！！
我绣花Max了，沉鱼加2了，闭月和落雁加一且都差一张紫卡加2
霏霏霏霏十本找霏霏借
我喜欢练大招打全屏的，修补只秒一个，兴趣缺缺
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。
阮绵绵
2个突九谜团加小小个人马剑圣萨儿刺客过200
苹果，2点好，速度快，不带捆绑软件
海       洋          之   光
男人和男人的失恋，那也叫失恋？
黄炎帝国-满本-新的部落，新的崛起，诚邀你的加入
（东北野战军）收人。要求100级以上玩家。，
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营
配上dk更本不怕
是大人，升玩研究所升武器所
记住只要是刷钻的百分百骗子
三模式275w速度加.截图记qq群号苹果安卓都加
萌将冲冲冲饕餮
骂谁呢？狗年娘年娘的
己rv乙vc
没刚抽奖抽到架四星的。又抽了一次又出一架。。
痴汉电车
干你妈妈黑洞
七本八本玩家来 小鸭鸭游击队 每周五部落站
香港傻逼，又学日本叫，名字又起个美国的，难道是杂交的？
老汉**撒比
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669给充
肯德基宅急送，**你个先人棒棒
原来这些狗都等著捡剩的来吃
【安定區】歡迎各種愛好動漫愛好東京食尸鬼的玩家加入。
黑车党制造，破解，
我是小果妹妹，表哥哥
新部落，风雨月，欢迎加入，无等级限制，手把手教学
千阳号招管理员月工资300元，九本以上
水水部落 秒捐兵 50胜常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
難道真的要拍下面給你們
春天公寓  邀请新老玩家共同发展
没得天天风之旅的破解版啊？
菲菲我错了 刚才冲动骂了你两句
我问问娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇
打了个双七十万，五千多黑水
死后自会长眠
来  海岛合众国  吧！17钻石，700000金币，30万木才
king凡人禁区  收人   诚邀活跃玩家
？？？发个噶呵呵南屏街将计就计
求解，我怎么只有聊天的悬浮框，没辅助的悬浮框?我是红米not
雄狮震天下    值得你的加入
两亿无节操，无码，无异常
开始强化装备一不注意金钱只剩五位数了
所以华人是说华语，有普通话，广东话，福建话
搜索蚩尤的部落，新部落发展，群里还有小妹妹陪聊
聊什么阿，考，千万不要叫我还你鸭脖子了
给我来个奥拉尼德斯的臂膀。
卖礼包码
那就是垃圾阿。秒删。草 骗人的东西 全家都去死
久久不能自拔
莫逆丨空间   招募9 本或者以上成员   搜索莫逆就好
求教，iOS搜索能否满足单个条件。
老子湖南长沙新开铺兴威华天1208房
来管杀还管埋
为什么b服没有邀请码这个设定
青铜龙求低配
号要当死鱼了，应该要进军官学校，跟游戏道别了
自个刷去。。我刷了几个没好东西就不刷了
你頭像和我的一樣
（奶牛Charles）招长期工，短工，钟点工
暗夜来我这儿
我要射了张嘴
挖掘机，哪家强？
海岛奇兵“成都周杰伦收人了”海岛奇兵“成都周杰伦收人了”
盛世灬皇城&l  招人了
部落首人锦衣卫虎豹营超强部落战
T_T叉叉十倍攻，一击秒杀50层
䃼偿你个冲气娃娃
女武神配弹跳，打法参考屌丝流
倭寇，长不高，三寸钉。
七水之都，25人新队招12本以上潜力股
抢钱就像强奸，你不强奸别人，别人就会强奸你，说不定被轮奸，不
看到收人得长条我醉了
哈哈，老子艹你妈大血逼
葬花的荣耀分队一会开图收大小本来的速度申请秒批
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落！！
刷四個，禮包送一個
1500炮姐到手值得拥有
草没爱心了，外加我五颗心刷了一万多
葬花的荣耀收14本以上玩家活跃的来。葬花的荣耀分队收大小本来
求草，逼逼痒死了
大家跟我喊，珍爱生命，远离金三
林立志是畜牲
我就豌豆荚 谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq229544969
名仕丽人招人。部落战连开从未输过
考完高中，不是小升初啊
欠日的日本鬼！！居然往自己面上贴金
骂人？好有文化逼杂种。。
南派三叔，你又来作死了
难得一回 你就让我得瑟下咯
我给你部落编码吧 你搜索编码
应该回家啊巴嘎的啊发哈 u 啊还是公司发噶刚说黄沙港镇还是加强
北风之神二队招人啦！
草泥马，日本狗
我的云盘里 以前艳照门 李宗瑞 现在的好莱坞都有人分享。
钓鱼互送体力+连钓=加好友399251
草你妈水表都网络化 差你妈逼
刚才又吃掉一个双30w
瓜果队，不缺水果吃
草泥马  别黑我大河北
牧师，女贼，萨满，哀木涕，小德，东，大小姐，方砖，炮姐，劣人
我日腾讯他妈
疯人原
滴滴滴滴地瓜哥咳咳咳咳oletet通途客服多头木头二色我摸一
水水部落89战斗精英，77胜利部落重整旗鼓！dw
他家里刚出车祸，死了剩下他一个人了，大家体谅下吧。
草泥马  湖南人
你也是叫曾小贤
美妙世界招人，常开战，人活跃，二十几连胜了
斯巴达20勇士！！诚招活跃爱好部落站的！兄弟
贴吧出售崩坏神器小号Q957709227
来个裸的验验货
来龙怒冰化yw部落战全胜
新部落  馨馨火爆收人，
说可儿丫丫介绍，怕间谍
春意如梦。五星起捐。秒捐部落
每句局4000金币刷着也不错
王道伊屎。狗逼贼多这个盟里。母狗如☁️。想看配狗的速加
夏目的小窝，欢迎十本，九本刷墙党，互刷秒捐
4倍900其他不要无异常。不要吃宝箱和伙伴。钻石宝箱可以
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。？
招收部战狂人，名称：专业抢劫，和谐部落
欠骂 有爹生 ，没娘教的煞笔
一支穿云箭~千军万马来相见~China狼行拂晓~招强力89本
我计划拖鞋王10级停停，毕竟8本还要有一个月
日本皇军
保卫萝卜2关卡中用来建造炮塔的萝卜币怎么修改？
黯灭收各种部落战鬼才！
我就想整个谍影重重！可……这……！！！
要发就发，少废话
刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻刷屏可耻
剛90。。刷覺醒裝備。还是買6體。。不好混了啊
刚才自动刷一种20多万 油偷1600
丑男快上她
北风之神。。欢迎16本以上玩家。15主攻同样欢迎
小明是换马甲的逗比
哈哈，说得好，河南人确实是他们的祖宗
吉林**啊，久仰久仰，吉林这么好的地方出了个人狗混血儿
准备卖肾买苹果六
查找#98PL9，亮剑，每日15。钻奖励，专业指挥官，每周清理死人。
会出喷火战车
加部落（折花小剑），
开导开导开方你发你猜呢哥几个i国光i哦开方封口费开饭了放慢
自成一派123。25人队每天收入23钻现收19本以上的活跃野人
那是日本女人卖逼养活日本男人
刷钻石的骗子     你他妈吵你妹啊。    垃圾多
我打八本没平无脸见人了都
无尽之洋，百强企业，美女助阵，诚招18本以上海盗，种菜滴不要
coc叉叉交流**群：321667856，群内有机器人分享，
你可以四面八方派气球，他们说应该只会持续地只吹一个方向
几点几分莫高窟够二季度就是你的积分卡
幽灵船，机械战过不去
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！。
我系那度起噶你都唔俾我翻去
踏马第一次为了个女人流泪
木耳守护者
手机烫得跟锅炉似的⊙o⊙
13-16闯关消耗节操13经验7100。生存消耗节操14
30块钱两百万金币要了加QQ9639774366
傻杂种们发言1 2 3 开始
“狂野之风”诚邀各位加入。希望大家支持。新年快乐！谢谢！
我本善良，我在吸吮你母亲的阴道分泌液呢
9本全满，鬼墙1500应该好卖
异型加3黄金护盾加3穿甲➕3电浆加1
王刃之岛
安徽 新疆 河南之战
本部落有情仁，配密书，发新水欢迎加入
河南人哄跟哄傻逼似的？？
舞石，我缺一人约战
加我**。果聊20一小时  vip半价（Lucy）
泣血龙魂收七本以上活跃玩家，有木有
我每局都是一百多万分
收人8本起求精英。。93勝 麻煩自找
崩坏学院的沙漠之鹰在技能与崩坏塔的附赠下，伤害吓到我
部落找人活跃的会打部落站的来哈，後宮馬戲團
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石？！
天使来我这吗，部落名:山岭巨人郭敬明
又不能生娃又不能涮钱钻石，不叉得了
孤独百里****！孤独百里****！
联通推出iphone沃信对抗信。《据情报人士透露。》联通将
她们自己给自己立的公厕牌匾
你们第一名城墙太差了
传说的起源：广招九本及以上玩家，天天开盟战，福利各种多
。。。小牙签插鼻孔   好变态
精英节点亲王真牛逼
我们日本给你们自由给你们房子
野鸡满地跑
张雅琪我爱你张雅琪我爱你n 张雅琪我爱你张雅琪我爱你
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战'
当个五元档
寻个五级部落，部落战安排妥当的。
海蓝蓝是猪
打砸抢3分部招8.9本5农兄弟姐妹！一周一次部落战！！！
绝世情缘 部落收人了天天部落战，马上开部落战了少3人，，，
烧饼辅助，垃圾中的战斗机
瑜伽美女招式是不是特别多啊？
U.A.P诚招爱玩的会玩的常玩的玩家，始终开战，不限等级，只求活跃
日本畜生
况且你也是女的  也可以配练
尤其是电磁
本人亲测 闯关被封到21
艹你仙人板板的幼茓
一男一女看个够看那个有课没公共课没有
请下一位**讲话。他全家刚死光。给他点发言时间
亮剑值得你加入
有图没真相啊
刷墙党，八本满墙九上9⃣️了
五大，招SAP ERP顾问，有意联系qq：4909183
竞技迷失 收七本会打架的，
暴掠氏族欢迎你
低头看裤裆真大，JJ好小
卖个九本号，满防满科技，女王16男王15，苹果未关联•
你哪儿有空。早早上床
大伟下了一步危棋
部落名：石器时代，首领风叶，积分11005
楼下被爆菊花
抽搐太激烈客服受不了
部落战连胜50场招人，搜索蝶花谷欢迎来访，欢迎光临
杀人无数
屎忽痕。 是我们的家乡话，加入我们战队吧！
过敏公民民工敏敏共鸣红魔共鸣哦明摸红
为什么我点开有一段英文....
发酒疯九分裤
鱼少了， 你们这群淫荡的鱼农...
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！m
不是空调的凉在仔细感受下 是阴凉把呵呵。
我在雷哥真犟。。
你好。薇姐帮忙发个求职信息。本人女想再安丘泰华附近找个工作
今天碰到一主体加四中排法师。人马一撞。巫妖一大。敌法一大。
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的i
滚，一大早喷你麻痹的粪
我防止人渣嘴贱而已
ASLY御凌轩,25人场69星,招15+女王,150星打手
狗曰的，你们都滚吧，看看我的名字。老子不但要加满，而且还要猛
招活跃一天想赚300钻石的满科技队员！不要外援！SB滚！私聊！
龍之谷支持東北狗
定级赛定到白银一 最近在上分
←_←我错了 它们不如狗
只是最近大家赢习惯了 遇到强敌也松懈了 连输了几把 导致人员流失严重
我只开过崩坏和全民英雄的(°ー°〃)
羊肉串的嘛八块一串来吧来吧还有手抓饭。胡辣羊蹄子
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊吖
你是谁的球队球迷吖？拜仁？
崩坏学园2无限子弹
VIP-club特攻队秒捐6级法师，招聊神，抢劫犯。
神马男人女人。总有洞洞可以的。
男人站中间，妇孺站两边（三字网络用语）。
飞行别开，无限跳别开，穿透别开，就四百米冲刺两倍，不封号
少陵野老收1000杯以上
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。。
你们讲个鸡霸？
日本狗怎么打中国字。这群孙子假的日本狗吧
精液也射benben
三区ID青春之猥琐，有双排的加。钻3七十五胜点
弥补不足高爆手雷就可以了
要刷屏了，如有打扰，敬请谅解！
欢迎使用一键全屏秒建筑功能
你让我正在过25关的情何以堪
一群屌丝 我草你们的妈
玩忍者必须死2玩到吐。。。
我**不懂事儿，大家别怪他
40级武器源力
就是湖南快乐家族代言的那个游戏
不死不灭 暴徒永生 收人!!
日他妈咋办，不给话费不让玩？
我出售淘宝秒杀器
谁放龙头出来咬人！
顺顺顺顺顺顺顺顺
你菊花上的毛长青春痘了
哈哈，江王八肯定比我找死
玩连钓的加好友  ysjf
荷兰都小组出线了 你们骂荷兰人干嘛
傻牛傻傻牛 逼的小名吗
再前的下点露波
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，quty
（人在囧途 ）一周2次开战 不收速本 欢迎活跃伙伴
正在研究制定方案
“我来自江湖”部落管理有序，友好和谐，欢迎各位大神加入！
我的小灵通root后能玩逆战跟英雄联盟
台湾人看到香港澳门回归怎么想的
绝地反击，你刚才说错了
脱掉脱掉，衣服脱掉
………………比不上某些无可救药的……？！
华夏神族（伏羲）招強10！一起部落战
专业痴汉队伍，推倒一切coc，御姐，熟女，报名费200钻，
8本5农起收/收常驻
十本满防，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落名见id
你们谁玩过卡塔尔。挺好玩的。中文版
疯驰电挚％收人正规互刷联盟部落，九初活跃的来
记得记得记得几点考试开导开导哦对开导开导大口大口开导开导
别踩白快还要g
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！。
ios新区 邀请码 541117846
傻逼，坑爹还期待
公频上我们中国频道不少骂街的
改成多行模式侦查就是免费体验攻击
出血贼是橙卡女贼最后一个天赋统称，也叫姨妈贼
黑洞最有爱^ω^
周永康，**让我派军队打你阿
话说崩坏只能邀请6次？
个人经验，只开1倍！其他全关！虽然刷的分不高，但不封…
骑驴闯世界招收七本以上玩家，非诚勿扰，欢迎常驻朋友，
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976@
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧晕晕晕晕晕晕晕晕
使用小霸王服务器乾坤大挪移之术
念饕餮Cjj裁决。
三星打手部落收九十本会打战人员.等会开部落战，有意m
加我**1143578618免费教刀塔三国，。
十就右侧直登陆
巭孬嫑勥茓
曦皇部落福利战招人8以上
现已加入豪华套餐
招七本以上常驻玩家 相信我会强的 部落名：一朵小红花
我是眼。他是犬、、
信不信我分分钟砍哭你
不落皇旗火爆收人中！
額。然後怎樣。
以茶会友
鸡巴一掏又活了
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入，
保持在線…你要把自動鎖屏開到永久不鎖才行
东北往事没有你不凡
近来得变乖，不可以发浪-.-
可看部落战视频评估战力可考察
唉，河南人奸可他全家女性
通灵王，我们的童年~欢迎加入！
一元钱充2万钻石！
冰枪毒枪专为刷图而生
最可气的是还有捧臭脚的
哈来来家都是10墙，别听他哭穷哈
刀塔的輔助有沒有收費的？有的聯繫我
卖黑潜开局号 有人要吗？
最強王者咯你才冠軍？你怕了嗎。
我的S车都只能跑几百万。。。。上千万的全用辅助
我发个帖叫别人别进彩云国 你们来顶一个
讲光荣事迹啊
刷钻石他们是去世界对战里面玩一把赚的叫做刷
华裔在马来西亚那是二等公民
给个微信送心群
爱情公寓，，，我读书读得少，你不要骗我
做屎也比你强       狗日的死胖子
大元皇朝收八本新人。
剛在吵架忘記玩遊戲了
求哥，帮个忙刷几把钥匙
汉谟灬拉比
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月只要常驻。
造啥也没用，一个地震全摆平
而且我抓金都超十亿了
厦门club 实力雄厚部落招收强九 中后期，活跃男士与妹子
善良的小恶魔颓废，我在果盘帖子里看见你了
插插插誰
捞鱼捞鱼
现实的是敌方的布局，下方没有兵营目录啊
我五一首充，竟然说没有数据，不给我ATS车
首杀那天他祖宗都来了
你們還不去吃飯啊！
日 你 妈，又是放大镜模式
跳刀真是暴虐
唉，天天酷跑的号被封了60分钟。。。
你们这些人真是的，屁大点事也要拿出来炫耀～bs
腾龙部落招活跃玩家，专攻部落战。明晚八点开。就差俩个位置
这么招人思春饥渴欠草啊?
你的mm穿了女妖面纱？
爱拍～夏佐，仅此而已。打搅了。
阳光不老我们不散，收兄弟。
不玩了你把收集器生满级我以后搜到你就是大鱼  哈哈哈
刚撒网搜到条大鱼，亏大了，鱼太生猛了，结果把渔网都赔进去了
什事升三谁四石张真
花语添心，百胜部落，城招九本及以上三星手加入！春节连开。
温岭夹糕党  刚健部落
你要是认了爹爹我，，我还是会喂你你狗逼吃。。
有请我**说局话
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，
50多极开不出大
一错再错的我患得患失的我
就是单调的肉和面 哪有粤菜和江浙菜种类丰富
附魔不费钱，关键没精华了，助战才是大坑
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密☺
兄弟干了这碗热翔
果果你个河南贱逼！你妈快死了！
一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！一群乖**！
地狱，想好改什么了吗？要成熟，清新，别具一格的
可怜竹子鱼。悲剧啊。可悲啊。 可怜啊。竹子鱼你死好惨，。gg
人家都是一直被模仿从未被超越
第十四夜。新开部落收人。
事情真多，还谈到素质上了
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝 金币 玩的联系我.
阿拉伯的大阳具
我最喜欢发言，果果是人妖
钻石，人物，坐骑
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落'''非萌勿扰
好部落，找枫自飘零
紫卡的士士和团团不能互相吃？
麻辣个壁的，谁骂东北人呢？艹你死妈的，给你脸了啊？跟谁俩呢
不过暗牧三奶被谍影，贼队克
崩2国服非洲酋长在此～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
大元皇朝分营收七本两龙营天天部落战永不停息
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜今晚再开
现代足球起源英国好吧
无峰之巅    招收成员，部落刚成立一月有余，愿意共同长期发展
爆米花到位
金币钻石  要的加1079382731价格优惠
不要片面的看！我们战队别有韵味
每天一袋狗粮即可
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊^_^
结算之前上卡车，关穿透，1亿完美结算
露点……菊花，当招牌，哈哈
我是钞票。我为情义盟代言
羞花几轮控制乌鸦就等着跪吧
河南狗就那点出息喜欢偷井盖
我请杀手杀首杀
西安团结力量今晚开部落站，九本十本欢迎
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。
4个金库很难全偷啊
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗症
a连钓、送体力秒回，加kulg33333
玩枪神纪的加我qq939975746本人30级电信区
【安定區】歡迎任何玩家加入，無等級限制，無任何要求，只需要你
天上大雷公，地下大广东
小萝莉和怪蜀黍 部落收人 七本中期的玩家加入 有妹子
新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战
新的限时关卡让我无言以对~~o(>_<)o ~~
思想有多远，你给老娘滚多远
老李拔我皮
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过    京V
大元皇朝分营秒捐满级兵，赛季胜利没400的滚远点，八本后期来
135胜 四级部落：花前月下/密你久久的。诚邀各路打手共战，要求：九本以上，能三星同本
卖号九本中后要的私聊
怎麼样穿墙呀？？？
霉女  你懂个篮子
神洲聚贤庄欢迎各种大神的加入
欢迎加入大元帅府
霸王霸王 我是别姬 快来上路草丛蹲
点击[http://pinyin.cn/2gSwqPFPcpH] 收听这段录音。[访问验证码是：605148请妥善保管]
我给你讲个故事吧，从前有个人在我面前装逼然后他死了
独立封号回档。数据员有得忙了
攒砖石买猫猫
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。
一回生两回熟嘛
胡思技术监督局的娇滴滴的决定
怎麼賺錢比較快啊
大家加微信:13045617送红包每天送200个。
水头石材城4部 十一个人 九个九本 欢迎八本加入
欢迎加入崩坏学园2修改，群号码：366612152    a
半只脚踏进棺材的人不要乱讲
有要副首的吗？揣上资本来：有种放学别跑，？……
给我找个日本部落我连夜操翻它
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元欢迎常驻
水要满库七八天，求解
一群饿狼即视感，，
诛子百家诚招小伙伴，欢迎活跃八九本入驻•••••(^○^)。
北京商会发来贺电
各位亲！加coc人皮客栈,今晚开部落战，欢迎大家来哦！
哪位游戏吧张雅琪一刀捅死
大家好，我是张雅琪，自从有用了叉叉助手，我总共被操了368289次
今夜星辰三营连开
TO大漠苍狼，叉叉悬浮窗请退出游戏在叉叉软件里登录果盘账号设置
谁家的疯狗 赶紧迁走 回家炖了吃了吧 狗肉火锅
你北半熟的？
崔，宝石奖励只开了两个赛季
我爱河  南
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hh
先来念唐诗三百首！
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
全是日本杂交出来的河南病夫
可能是全家死完了 是孤儿 没教养
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hl
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hj
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。hn
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！
当爱情走过，你我毫不在意。遗憾的不仅仅是时光
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号，
回收站大姑娘，小媳妇，二手娘们。
部落收人 非法入境 歡迎加入
部落招收爱好部落战玩家，每周三战，至今未尝一败，部落名雷霆星宿
娘子恢复能力强吧
一起爱 张雅琪吧  我爱你张雅琪
啥待遇，送不送充气娃娃，韩红版的
倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊～～倩倩我宣你啊
在打部戰既冇?
温州市人民医院 欢迎大家加入我们团队 打造一个安稳舒适的小屋。
致命致法者
风归云@紫禁之巅，    招人，不限级别
打钱无往不利
鳳姐在請求你答覆她
吸血鬼太脆，暗牧报
再谁刷屏谁他妈死爹死妈**，全家死光光。全家死光光。全家死光光
煞笔日货
上次活动，充值260送逐日者
威威，来胜天会吧
招二名高手，避风总港
有秒杀的手炮，几率都几千了，一枪一个
放干净点也不放过就放假勾搭有就发空压机经济给刺激估计超级贵
土豪研究所收八本后期以上部落战打手 最好是六星王子过来指导。
欢迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200啊
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。jj
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本含以上，新部落4勝，周一四開戰
X战警逆转未来收人了！速度来人！来就送500宝石！
沦陷区内洗脑工作做的不错啊
发什么邀请码 有病
我要邪恶天使系列的种子
jio你老母 颜
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plssss
部落招手高抓金八本活跃玩家 只打十个人小型部落战 适合休闲
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落。
飞天，我不要跟你這種垃圾私聊
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活跃
霸者狂天丶                 火爆招人中。请各位
打开选项，去掉苹果屏幕自动锁屏
权力的游戏，80胜，招满防 满科技九本 双王加起来要超过30
太嫩了还要开发，我才不动你个小屁孩呢
哈喽哈喽哈喽哈喽
枣星球→招人，欢迎非速七本以上来。
卖号卖号九后差电磁铁满防，再收个十本安卓号，有意者私密
谜团要图？
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎、
日了狗了 模拟跟实战根本不同 去他妹的沙盒
**艾欧尼亚全英雄全皮肤帐号
坐等突破活动，流氓兔突9
八本及以上差3人来连开部落战啦   作战实验室  欢迎你
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！部落战
不服从组织 只顾偷本
打倒中国 帝国主义！！
娘家肯也要在一起不肯也要在一起
百度贴吧 H吧曝光台 （**贴吧）
**破晓飞翔部落，大家可别去，全是**1
十岁五年级尼玛是跳级的？不信，明明是一年级留级的
新北地區收人，500以上杯，积极参与者优先
有 羽落帝国
三月重组的战营，欢迎好战实力玩实一起征战四方
皮妹老師
麟燚
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝
黑暗闲者自我感觉垃圾
横扫六合收人，明天就开跨年站，6星者松500砖石
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 我们以9本为主 秒
by的意思是逼逼歪歪的简称么
且战且珍惜 珍惜收人无要求，
收购皮卡丘号 有卖的加736395798？
新建部落: 中华荭人馆   秒捐法师
**动漫最好看！小鸡冲上云霄！
米娜桑 哦哈哟。
大家来一心一城，美女首领带队哟
武林外史，有人看过没，小时候看过的电视剧，
有黑龙江伊春地区的妹子么加我
残城招活跃8本后期爱好部落战给力玩家
吴氏集团#8VRYPL88,收九十本，9011类互刷福利，每次可赚双100W
魏武卒   招八九本三星打手，连开连胜中~欢迎有叉叉的好战份
你们是全部都是攻击符文和法抗吗
安卓屌丝好可怜，难道你们的爸爸让大卡车撞死了？
半醉半醒日复日，欢迎学生党
收翅膀合成符
都来和刷屏狗老婆向性 交了
春天公寓    诚邀高级玩家共同发展
紫金王朝，招募伙伴，一同奋战
春儿你真够耐心，陪这种东西讲这么久
欢迎加入，我们的家，部落美女众多，五级起捐
赵子龙，骂河南人和新疆人，能忍吗
痞子王朝™收八本以上玩家六级兵秒捐欢迎你加入
诚邀九十本组建亙刷部落
国服拾荒酱，缺基友的来吧47236
体力互送！连钩，加azsp
某燕又采我
剁碎喂鸡
抽一次钻石十连。不要抽多了次数。第一次送一二三星英雄。
皇家军队10人小队城邀兄弟加盟♚建队30天现积分1031
劳资跑了500多万分，居然没事儿。。。哈哈哈哈
炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏炏
有哪位兄弟守jjc用小鹿加死骑加暗牧加潮夕加全能的
颓废生我气
吾乃常山造纸农 ，尔等 速速下马受降(☆_☆) 速度。nj
哥从小练习童子功，打遍天下无敌手，在我18岁那年，我看了一次快播，我。。。自废武功
单件神器就是前期吊点，后期也无力了
深圳的友友们赶紧加！
嗯沈阳音乐学院不是分南院和北院吗
會噁心麼
你辜负了这座城市。受死吧
大盜韓卜助    收人喔
小子!该交保护费了          招人 军团战连开
那天点错了充了5亿，五根烟钱没了！
你们这些败类  社会就是被你们带坏的    能带上我不
妈这人打我几百黑十几万水，还不送我杯，这人也是缺德到家
我就后悔怎么把大日本帝国给生了，早知道射墙上了
熬夜狗新年好
今天不鬧這處；還得多5塊
你个傻逼，就看见你刷了
突6 60牛马 突3  60小小 双40蓝谜团 全攻速 回蓝
天梯大量招募8本牛人。本部落创建至今未输
想打部落战 和有人带发展的 来羽落帝国御林军
霁无瑕
我们一起干张雅琪
真可爱，难怪猪猪成了可爱的代名词
幻魔我惠州陈江的，能进？
女徒弟免费手把手教会所以作弊技能
治不孕不育，就到北京新东方烹饪学校
果果，你妈被非洲人艹了N面
中国国籍？留学美国？
新战队：情意绵绵欢迎新手一起发展拼搏…
811CREW 招人最好七本八本 主张爱与和平 休闲娱乐
哥用的是大豆豆
我现在特别想来一发，肿么办，我控制不了我的麒麟臂了
六万 一上二
阴影？莫非红灯
@偶像歌手阿狸
叫 中央国务总院
喝点蚁力神
800m，倍数2，无线跳跃无异常，134091
紫韵蓝调。招人美女多多。
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～-
豪气云天部落收人，本部落活跃度高，捐兵积极，支持新人发展，，
啧啧，有事没事多看看新闻别看抗日脑残片
别发卖挂号了
大蛇改邪归正拉
春节大本栽外面
今终于凑齐了爆破
第二次刷鱼杆失败
猥了，手刹
这个龙头阳痿
明显找不自在 这种人就是现实太自卑 来刷存在感
怎么不可以补助丫丫丫丫丫丫丫
三级连战部落收高高高（大西瓜47人）
曰你吗所有的男玩加都是我的儿！女的都是我的姓奴隶！
不行.蜡笔就有样子给看..被赶了出来
果雞巴！跟我走！一起好雞友！
谁会解封天天飞车？会的加我QQ2863059639
不是艾萨拉的红裤头？
卖身葬猥琐哥哥 呜喵王
有爱部落收人。。雪国列车。欢迎大家思密达
部落招7本以上稳定玩家 长期开战 捐兵前三奖500钻
从没见过中国人团结？
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元。
搜鮮那麼煩，直接用寶石吧
还是穿5厘米的高跟鞋吧 不疼
雷鑫老婆我爱你
周**，别以为改个名换个头像就不记得你
年三十今天供应石锅拌饭，欢迎妹子来尝鲜
寒荷忆昔年收低本玩家
anne 你的牆刷得挺快嗎
大魚都比班扑街食燃晒
今天为此我才玩第六天
火焰之羽收人
死亡呼吸 black招收八本及以上玩家
且战且珍惜，部落招人，来爱好部落战人士
吸金根本不起作用，加倍的也是
节奏大师挂酷跑挂的加我今天免费14635271
结义盟  诚邀大伙积极参与！
新星向荣
盗了个飞猪流的图，取了个带点，带什么兮的名字
部落因有你而精彩
kuzi引起公愤，大伙揍他
四级和谐有爱部落邀请情商高，能打对位的朋友加入，搜索：金发财
减肥，恐怕是被揍瘦吧！
我粗鲁，他也要站我身边
风水大师教你看命
开无限跳，扶梯，吸金，自动穿透会不会异常
你们这些中国人都是狗生的 哈哈哈
钓鱼发烧友连钓互体加q65253369秒回
手机号码短号110求破
快乐魔方. 五位空姐带队气氛活跃欢迎常驻！！！
首次金币十连必得英雄
诚招8本末起。活跃玩家。高科技。8本抓2亿 9本至少4亿。赛季捐
需要关闭遊戲進程後，重新進入叉叉啟動遊戲才能使用輔助。
日本帝国网址：www.bbbb222.com
永远不封，只开吸金
哈尼玛大黑
邀请好友里输入548535586.获得血精灵妹子，
再试新车没空
据说不说话会被t  吓得我赶紧来发一记
海姆达尔算不算双周武器啊  一个技能没有
官方已经贴出血吼橙卡了。。
连个像样投掷武器都没有
木马木马木马木马木马木马嘛嘛嘛
那為何討厭日本人？ 可以聽聽？
沙比    就你在美国待过？
48秒内发布,会成真哦
（环球文东会）招个8本后期以上的玩家每周2次部落战，秒捐
漫天的井盖，我怕被砸阿
嗜血战歌 欢迎长在线玩家入驻。七本以上长在线玩家欢迎加入。
来份鸡吧炒面
微信号被封能解不？
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落收10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~~~
玫瑰花的葬礼 来  马上疯猴
操你妈逼的给我你地址我有空找你去。
跑记录有意思？能证明你不是手残党？依赖助手更加提高不了水平，刷点闯关还行
大声告诉我哪里人偷井盖！！
求找旅顺大神。。我是红色高跟鞋。。来勾魂007找我们啊
有兵必捐部落
张雅琪是何方神圣？
一副闷骚 欠操的样子
闪退会把机子弄坏
官网的叙述是 被发现使用第三方软件永久封号
東莞07年300起步，一條龍
我来结论一下。1，采集器一被打就减3份之2。而满的话要很多个小时。不划算
求断网法
内射尼玛
刚刷出亮星鱼人
唔係廣州唔好私我
幸福小屋欢迎你
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百
必胜客栈，收九本部落战打手，私聊。。
你妈逼手游狗 狗擦的爆鸭儿 还在闹
群狼。 群狼。 加入群狼正确选择
燃油耗尽前到达种点
还没过那关
我昨天晚上全开了。闯关闯到顶了。现在还没封号
委奴为了更好地跪舔jb服务中国都苦学中文了！有字幕有真相
崩坏学园可以改
激动人心时刻
傻茜成奴隶了
杜  你是大学？
话里强调的残爱多余到让我悲哀
棠梨煎雪
乱世名流（指挥官钉子户）
慈溪精英队开750，1万积分招300杯以上的。最后3个，有萌妹子
封了老子就换台服玩。
野猪腰怎么打.转眼间野猪不牛逼了
威威，我们说不过他们，我们闭嘴吧，过来我部落，叫做：威尼玛
干嘛老爱刷屏～刷屏死全户口本
我晕。。3天内要刷2150W。。。。
系统将于17：00查封账号157386437
偷本中有小吃会加运气的
经过我的不懈努力，5本全满了。我圆满了啊
你们好犀利，败给小萝莉羞羞脸。
l南京 愛古都收8本及以上活躍玩家，一周一到2次對戰
小陌是块高级肥皂传说刚紧捡起来
好些天没当义工了
5 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
妈逼，老子要艹女人
强龙连锁收人
七彩世界，刚成立的25人战队，招兄弟不论等级只求活跃
刚刚从天上掉下的屎称为天屎要的吼叫起
大湿胸，小湿煤，大湿节，小湿地
（朋友联盟部）诚招收各位会员，秒捐部落，欢迎各位加入……
异常的就别刷屏了！114安卓的福音～～无尽不开暴走～其他随便
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级si
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场。。。
刷广告** 刷广告** 刷广告** 刷广告** 广告死全
欲接手7000+积分50人队，有转手的密，黑人勿扰
部落招人，搜上海，往下拉，一号会所欢迎你，老老部落重开
草泥马的，你们这帮逗比
贱人麻痹的，背祖弃典之徒
线上游戏其实就是谁砸得多钱谁就强，不砸钱又想强就得耗时间
网游修改崩坏忍者都可可以
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，
冰霜凌域
唐山钱营的
大百老爷
必须有个追加等级的武器，改追加等级
那龟儿果然是毒瘤
收八本以上（那一刻，永恒），战绩30局27胜，只收有叉叉助
請加我釣魚，SGMaster001
天下无敌，我爱你
招人七八本玩家，天天部落战，秒捐部落，不信来试看，有兴趣的密我
苦逼青年联盟收部落战好战分子。7本以上
但愿我的操作能入你们的眼
开穿透抽大飞机或得分加成20%
苍山有井自然空
少个零
现在200层都是牛马小小两谜团
記得有個叫卡賀的人嗎
我穿透加破击不异常
招人，无峰之巅欢迎你
暮光·盛世倾城  招人六本以下不要。长期稳定活跃的
你曰过你母亲？
嗜血战歌  部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。
海岛奇兵无限钻石攻略
温州龙湾几位伙伴集体升渣9，急需67本常驻伙伴发展！急
封个屁号
还万岁呢      国旗都是卫生巾
奖励倍数可以调成4  我调10被封了
没有侵权这一说  全都是为了公司自己的利益
十万战力 35max 大大号 卖号 技能全 ios91三区
核弹轰炸日本
诚招活跃玩家，部落站精英，患难之交玩家入驻部落专战工会  部落
内位盆友？你叫神马
楼上有巨型藏獒求合噢
河南人骗你了，强奸你妈了，都有病吧
技能102谜团，刚13层，40的谜团就挂了，悲哀
谁再欺负窈窕淑女谁妈小时候被驴踢掉了大门牙
三十六区553297894填入得四星法师啦
還叫我解釋
哈哈哈不记仇所以没复过仇~
好基友，好盆有。
求百合，求陪睡，求灌醉，求sm，求滴蜡，求电击，臭男人都一边去
**，你校门开了，天冷了，当心校长着凉！
我在49钻场，钻多求虐
何兰人偷TM内鹄
特别喜欢苍老师沙哑的**声
来次元空间1
做点好事 何乐不为
教主max加好友，我也是max速效刷血精灵啊
签合约。。。。。。
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。
为什么天天酷跑一直结算异常啊
我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈 我肏你们妈妈
骂人和你有一毛关系。草泥马的
出轨幻想持续收人
战略「神」雷神收人了，欢迎9本以上欢迎常驻玩家的加入！！
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省，
四百万算少了
小日本就这么大没人一口唾沫就沉了
黎雾晨曦
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢人。，
我有个天天酷跑破解版10000米不疯号，谁要
可乐加屎 会爆炸
钻石重来不十连
随心所欲。招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰美女萌妹子接待。
我下了个1.33的卡内购版本再来开挂，爽
中马帝国，部落战连开，招人，有意者密我
多大的的根源吃炒饭不超过刚才才出出出出出乎乎
我要去推动日本的经济发展
群魔乱舞长期收强8⃣️，强9⃣️活跃人士！请搜索群魔乱舞！
土豪换区直奔魂匣也叫新手
有北京的吗，国安球迷加部落
湿湿你要被我殴打的体无完肤遍体鳞伤
抽了两件奥拉尼，人品杠杠的
这么不扛嚯嚯
出售秃鹰要的加Q空间看照片
天天酷跑我刷了250w金币
椒乳你妹
负心汉缺10本又愿意来得马
河南人办你妈了？
我来部落，叫百花，有十多个十本在，二期的
橙二满装满附魔5星毕业
我上周部落站直接推平十本用狗球
张震讲鬼故事？
“我来自江湖”部落恭候各位光临！
普陀山的观音
首次尝试叠影杜克恩，会成功吗
内个没钱就是这么倔强 部落 威武霸气
萨拉泥斯
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级qu
惠王   鸡把 加 垃圾 战队
破比国家屌死了
闪约的喷友们，请排好队一个一个的来
歌潭战神只招8本4级猪，9本中后，一周一战，发育与激情，连胜
当我正要走时我看到了一家专卖店#(阴险)
加入本部落必须加qq和微信！否则一律踢出！欢迎百级以上玩家
航海王薇薇S瞬间想弃坑了
刷个鸡巴傻逼
晚上18点到20点时间段几率大
部落收话痨。萌妹子。屌丝男。不常期在的别进：美国枪战就是干。
50级开银箱上面是火狐套
。。 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 不分等级 秒捐部落 欢迎加入
一起玩新区送礼包了
剛建成，十人很快滿
是苹果我教你刷分。微信号710146007
永恒☆国度   欢迎各位大大
小八子女神被本屌抢了
习孙子，
今天木有几强礼包领吗？
点击你要游戏下面有的会有安装辅助
老夜岛部落站连开，连胜中，115胜，招大神和强力打手。八本起
剑圣只有V11的人才有资格得
川军收人，欢迎各路袍哥助阵，部落名：生活麻辣烫
钓野生鱼，卖
我仓库扩充14页了
你买雕牌的 250元 学生专用
妖妖帝国，欢迎8，9，10本的五农加入，连开部落站，总部，桃花
4星起捐部落，4级部落中期，收人，连战连胜，碧海蚀崖，欢迎你
香港示威已经第九天了
大元皇朝分营招九十本打手。
天天买三次体力，一天150钻，能赚回来
玩这游戏的女的少。女的中，美女更是少
我设了双倍金和400米肿么会中招呢？我就奇怪了。
新建部落[奥克兰25号]部落战连开，欢迎活跃低本玩家！
东莞星河，部落招7本以上活跃玩家，热爱部落战。部落战争不断！
东方神起，积分7971。缺两人，要16本
主啊，，掉电南瓜砸死我吧
一個世紀之後中國不擔保不會用武力收服台灣.
如果中日开战 习总 我党准备割让哪片国土
用叉叉的傻逼们，你们是傻逼吗，请大声告诉我
哈哈   老天戴我不薄啊
淼淼男女？
妮妮骗我，说来部落玩，没有来，害我等那样久!
只开暴走 其他都别开 晚上的时候千万别用穿透 腾讯晚上严
符文龙蛋，开出来什么紫卡啊！
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈，这样兔子不疼吗？我
唉这装逼老似乎忘记他低级的时候了
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限i
摇钱树看充值额度，你不信你10秒钟一次不摇也是那么点钱
魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡
比日本还小的逗比国
买号朱雀，极光，逐日者，谁要加我1505460656
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限m
新部落，欢迎老兵加入，已有稳定部落战人员
群龙无首龙凤争霸休闲营秒娟人情味浓，妹子首领欢迎你的加入
连败部落求同本三星，八本以上大神。。。huhuhaha
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限z
没雪碧  只有可乐
诚邀coc跟life中都是装逼贩子的，二人转演员破例
请点开果盘小组，看狗球流，3法术平全满十本视频涨姿势
永不言弃的梦派遣队收情报员喔喔
酒店举行纪念倒买倒卖
巴西已死有事烧纸
沙滩追梦，六点开图，速度
雷神 请闭上你的嘴 不要乱说话
一大早叫春呀！
操你妈逼，楞个不得鸟的SB些，麻烦你们几个哈狗不打中文也。
求刀塔。大神教玩
正确做法是采集器升满外置
小狗宰回归组织你懂
欢迎来九本中上玩家！抓金3亿既可战争星130+！！
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石。
你们有本事去门口砸了所有日本车。
胶地人竹仔
白银骑士团，蓝白队徽
果果 我家驴发情了 晚上让驴草你吧
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家。
欢迎来我们部落大密，一周三次部落战
Xx血色星期天xX招人，欢迎八本及以上加入
部落收七本玩家，欢迎大家加盟！，名称：十年磨一剑
本部落要求7本4级兵加入，默认捐兵弓法龙，恶意乱捐者送机票一张，周捐500，赛季1000，收
刚才草泥马被我骂回去吃屎了
定期推送
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限.
qq群23527079，互刷部落，进群考核阵型！合格准入部落
上海娘炮快出来，你的日本牲口丈夫喊你回家
互刷部落收10本。秒捐。全天法师。私聊
轩仔复活
你有骂河南人的力气还不如去骂日本人
我们中学生很狂的
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级nv
我在全民枪战用英雄战刀砍人加qq1067901924
我刚才搜时剩20万
我没有什么阴影魔障    你千万不要放在心上
毛牌，操
刚刚想偷本，结果搜到256000钱的8本速本狗，玛德，兵没带
充你母的大血逼
中华民族&联合王国，诚邀9本后期玩家
别特么深更半夜装好人  最看不惯你这种
日本是中国的狗
魔龙谷招人，有妹子，活好水多，态度好
一鼓作气冲上去
大头b全家死光
中国人就是基因不良
不清楚，我江门鹤山的
岛国经济靠女人买B 装大
我愛日本 日本萬歲
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家
基情才是真爱，女的只是繁衍后代
我在未知暗殿
900 2 20其它全关，无压力刚刚跑了两百万
柔情友友加个好友吧
打钱机器人乃何方法宝？
看得我鸡吧都涨了
对你微笑 纯属礼貌 求下联
我还想吃牛鞭烧公鸡蛋呢
广告党死全家
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。。
老马死绝了
友谊天长人地久。新开部落。收七本及以上喜爱部落战的玩家
末日来不坠星辰
我教大家刷分哈10000没异常信刷钻的去跑吧哈哈哈
尼玛卖比，你卖肾吧，
谁帮我刷钻石！！！364692568
情深义重欢迎各位入驻。
忘语大帝大哥，欢迎你加入“我来自江湖”部落！
越改版越没意思，越改越腹黑
“时光不老，我们不散！”火热招人中！
高潮女朋友给爆炸了，现在有阴影
对于妹妹来说，我就成怪蜀黍了！
龙门客栈 招人啦！大龙法师捐不停，帮你快速发展~欢迎新老玩家加
脊波我偷尼玛发家致富。呵呵
当然不是处男。时老处男
不要去那个善解女人衣，垃圾
大片网址
性价比想念想念想念当年的烦恼
u苏组装机
微信区送心：312808503 微信区送心：31280850
我盟就是这种格式
草泥马   你等着死全家吧
再见  删游戏了  两个饲料68几率 吃三次 全蹦
我要玩车的区，进游戏就看到这个所以想删掉
名情天下招收新老玩家，各种休闲玩家，
蔚蓝海域招收九本活跃玩家 绝对秒捐 一周一战
两狗相咬必有一死
好看，全能型的能打，能加，能抗
蛋定蛋定啊。。
大家进个群？搜：我爱全民英雄
惜缘恋战收部落战狂人，龙猪，石法，狗球，龙球，三星部落战部落
苹果版新区Q群：311425653 欢迎伙伴们的加入 有钻有金币™。
有500个奖排加战队搜索特种雇佣兵
这还差不多，你加我扣7560896/1830633528答案
接着打了电话给他家人，一会他家人来到了
盛世皇朝 永恒 传说
扯淡的青春、b的年代 收人 求一起发展的骨灰级兄弟 每月发福利 激情无限 期待你的加
我那八本死鱼号，就交给你了，鱼兄
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
鄂联邦自治同盟会收人啦
我好害怕呀，快點舉報我吧！SB
越獄的79，有鳴
原告、被告 各站一边
他妈的大号刚刷出极光就被封24小时
朱雀几十几都异常     别说你那3000万
我只有出王炸黑的时候爬上去过
元首闭嘴
我们是宇宙。我们是一切你认为出离你本体的事物。你现在看着我们
本人爱好捐兵。扒瞎。求好心姐姐带回家
紫墙克王，让王想起了故国沦陷的紫禁城，心中神伤，
百分之八十老母都是卖过的。百分之20是杂种
天天飞车3000多码啊
偷嫩娘离歌比
正在贴花瓜片
无奈现在男女比例失衡
主动求日
我在英雄大联盟，燕子庄园，孙健
面对送什么娃娃。充气娃娃吗？
温岭精英 3级部落招同本三星活跃朋友 天天部落战
闪狗眼囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
特鲁伊是日本鬼
1日本人留下你妈在狗窝
男爵死了会爆纳什之牙
去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴 去屎巴
虚空假面jb脸
奥巴绵羊
双20万调好！每把20万以上的
附加流血灼烧冰冻中毒减速效果
花了7500出了1张主角 其他全是饲料卡
还要走进ccav 走进三胖的生活？
惜福百顺招收8、9本玩家，活跃稳定谢绝速本伸手党部落战连开
公司拦截了部分端口需要开通
福州拽门欢迎志同道合朋友。34连胜！
你打傾國傾城，簡體的，往下拉，有喵的就是了
第三年复个毛的员
日本老早收购了coc 你们还玩？
先安裝輔助打開遊戲有設置
手抽剛開始打著很幸福←_←
一万之内绝对安全
爆走，封不封
输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师输入533379172获得血精灵法师输入533379
残了！！我成黑名单了
范婊罗婊回家吧
你个凤姐继续偷你的电缆。我们男人在讨论大事。
我只有暴机两字
欢迎加入秒捐部落金龙殿！！！！！！！！要加入欢迎私聊！！
屌丝帝王我刚看了下你的Id的Ip你在云南啊为何要装火星人
我系公明
收80级以上九本 抓金2.5亿以上部落战打手，24小时秒捐，欢迎精英玩家加入我们，拒 串门
六本六本以上欢迎，不要速本，黑白钢琴师
招人 每天开 69胜7负 只要八本后期以上 华中战魂
天天酷跑谁有破解版
苹果刚出来确实难买
村口王师傅做的头
顺带一提，野生出现金的话是6-7块钱噢，而且是马上卖的
机器镁铝
lhigh火火火火是个好刚进来旅途拖拉机
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战连开
上穷碧落下黄泉
你個狗日的还出来献世
血液别理那狗了
羽落帝国欢迎加入。。嘛。
老弟 吹牛逼死一户口本好么
日本煞笔滚你.妈
我更新第一天就长墓碑了
新手在这里提问 会越问越蒙蔽的
金2打金3点死鱼
杀手请杀人
天皇陛下万岁，
或者其他失眠了汗七八糟输入法
看简体不顺眼的请删除，果盘，pls
我只想抽个紫色卷轴，浪费五十万
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。
收各类女神经病
赚小钱我加443987903.限苹果友们。。
别离祂
邪教啊 只收女的
缘一起，聚相惜   广邀玩家，一起娱乐一起飞
花生瓜子烤鱼片.香白酒饮料来n!!
2000杯的鱼群出现了，请各位渔民速来！
鱼竿线轮高级强化10，就是爽啊
风之旅、有谁会用刷分、求教加q545482042
亡国生，你的愿望是好的，值得表扬，不过要学好中文
不得不说，几乎全是留学生
教接解封加我q2017815343
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
全民枪战挂被封了，只有穿墙和二段跳在支撑着
小屁孩，金身，暴走突破70万有没有异常？
光法练不亏
打小怪曙光稍有优势打boss曙光差太多
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150。
要招稳定的长期伙伴
那个整钻纳闷整？
牲口。连老奶奶都不放过
静静 我以后再也胡乱泡妞了
两个忍的篝火，照亮了整个夜晚
我不是炫耀，今天换了鸟帐凑出211阵容，超给力
2000抽了2个影者一个孙悟空
**苹果未关联满防满电满王账号已挂5173。6000RMB！！！
加扣扣   刷人物 刷坐骑 刷金币 刷钻石
孤枫海棠   新建部落收人不限等级长久收人。
海啸淹死日本
董琴，董琦**你们
天皇陛下万岁！
有一键符文合成？手要断了
找妹纸，一周三战，一战三炮，有木有？SM偶。。
； **日本狗娘养的王八操的
星辰联盟招人，8本以上玩家进，最好是贵阳的
部落战连开，过年照常，天下大观欢迎你。
惠州部落群    招人欢迎加入
喜欢菊花的请加入我们菊花门
要特么屎多远屎多远
老哥  从来不怂
遨游行者，部落战一周2次招收活跃八九十本
金兰盟火爆招手八本后期及以上的玩家 部落三星能手
在尝试4控加噬魂鬼
随❤所欲（部落分20000，秒捐，部落战常胜，）欢迎九本以上加盟
用夹子把你乳头阴蒂阴唇都夹住，肛塞****里 大号的，
嗜血天元，长期招收部落战3星打手
好哒   专业刷狙←_←
部落名：天天部落，红火焰标志，**群334367003，在广东的人来
我每天花将近300的体力刷图
我把她当仇人一样  用尽力的猛插  把 床也推翻了
兄弟一排收八本以上的好战分子额外收一个美女话唠不限等级
得罪两帮人，找死是不我痛
我所指的花钱是指手机话费
30~区俩工会兄弟号赠送，88级，能善待加502059216
**妈 跟张雅琪回去滚床单吧
屁民这是俗语,,不可言
别打机了  老婆都被人艹死了
查找  无懈  即 可
书生果然是同道中人
曙光前期好，异性后期比曙光好
大家填写我的邀请码，秦时明月0hidu,,谢谢，，，
欢迎加入真理之门
欢迎八本玩家加入，， 浮云彩虹的洳美
秋天的黄小毛，收人 八本以上 会打部落战的，秒捐部落 ！！
**生你的时候太用力把你头夹残了吧
看脸的游戏，太看脸
留园别苑收人 一周两站 要求九本中后追求各种三星打法
抢楼阿有专门招新帖
日本狗吃屎吃多了来这里乱叫
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。，
佢表弟报了名
500万求超越不信拉倒
本来就他妈是仇敌！还他妈逼讲素质
别祸害祖国花朵
支那都比你狗强操他个叛国贼
果盘被深圳三月一个部落入侵了
家里穷 读不起
要挂的联系我，收费挂安全可靠更新快
收你麻辣隔壁的
崩坏学园2这次的更新好及时啊
点亮穿透前，别满血！！！
。。。。。。。。。。。。黄金手指。。。。。。。。。
有动态黄图扣扣群么？求分享
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一面，喷死招人的13。
太有个性鸟
我们骂人不偷东西 因为我们知道最后的道德底线
再来二坑，起飞了
没 使用最迟小队 3max 1(加2)1只只有紫卡金龙
招八本以上玩家，部落名Ivy真欠腳
守卫哨塔推广得魔钻。6664696
国际社会不承认台独！！中国再不好也轮不到台独分子BB
绿杖?你推塔用这些?
只开秒杀和穿透，容不容易被封
父母叫我們玩遊戲
MD闯关只开破击封到20号
七彩霓虹燈來
你鱼线多长
要瓦尔基里谁给我呀呀呀丫丫
各种大力兄贵
地域狗不哭，站起来撸网络是你家爸妈不疼我们疼你
泥马是条母狗
崔神。你造的孽
装在桶里的皇帝
神兽预测是希腊荷兰
我费雷解放，三满461.115.136
抗战死的国人还没毛腊肉弄死的多，怎么不喷毛腊肉
果然傻逼公司！！！
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。满科技
2月份？鹰击长空婊子妈暴毙的季节
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐。
不倒意志
清仓处理大甩卖
部落名自强不息 厚德载物。9011互刷。十本两位。常驻。
日本人你在叼  信不信我打死你
此鱼非鱼  四级部落   还一次就五级了   欢迎各位大神
崩坏学园一区求基友
要活跃玩家攻击性强的队友加特种雇佣兵
妙妙的七厘米蔚蓝已被管理员果姐禁言。
话说剑魂系统送的宠物都是火鸟？
准高三的苦逼举手。。
村东头的二丫头？
老虎团寺湾特遣队总队广招贤才
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落a
為什麽你們大陸人出國好像皇帝一樣？隨便拉屎插隊？
一本道长妈疯狂 边给狗草边吃糖
你战队里找纯甄…撸管综合症是我
优酷商场管理员勾了蛋
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落g
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来！
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来（
(ーー゛)诋毁我暴走吱吱女神名字
我忘记名字了 你加我扣 1758774242
**全民枪战飞天穿墙挂  要的密我
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落j
逆天土匪窝之千眼卫士招收九本十本玩家部落战O盟互刷会玩的来，
公司内侧版的
为国教育河南人，只为能勾起河南人的一丝廉耻之心
你们该骂，他不是日本人的话，他老母被人日
门外汉总部欢迎你，我是tvb村，热烈欢迎七本以上玩家
王牌杀手X   纯挂机秒捐部落s
扎样聊费劲  你qq或微信号吧
秒捐互刷部落，收十本玩家，0成本福利战，要求抓金5E 患难5W的积
囧囧窝招人啦！本部落规定严格气氛活跃有我等妹纸陪你聊骚
您们都是傻逼
我二本的時候，就看不起，一本了
最早英国人用心形符号比喻屁股……
麦子在田里(^o^)/YES！
我要钓到鱼纹唇鱼
我是要成为现代韦小宝的男人
强力对战部落：大中华帝国IV招收八本九本打手
张雅琪在我床上，你想怎么样？
超萌特工队。招300杯以上能共进退的朋友。只差一人人。
別當廢物部落了 秒捐 騙誰
群加了 不批
你他么总是说炸了炸了的  是不是充气娃娃玩炸了
一块手表瞬间秒了
你妈现在就晋火葬场了
刷的我想吐。 一天要求自己三千万资源十五万黑。眼圈都刷黑了
iOS最强辅助 **群 裙群号361894847，刷图，远征，偷铝，狗粮！
少看a片多看书
COC精英部落：招收89本牛B的人物部落战基本上多升赢的
普普通通的鲤鱼在钓鱼里尽然是五星
果果又痒了，想搞基了？
老玩家回流直接送我25个学妹子
发情期的**狗，都在这吠啊！肿么办
钓鱼互体，2天不送就删
我有凌云，征服者，阿波罗，歌斯特
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。 。
收七本有龙玩家，兵哥哥优先！情義天下
击败汉源
垃圾你他妈就别用，谁让你在里面说话的
叉叉辅助研究群，群号码：131898606
厦门大学招手九本后期玩家三名，不打部落战，41人都是我厦大的
刚花了60万金币
一刀哥哥，见一个爱一个，见一个亲一个这欧洲的礼节掌握的很好
乡间的梦路 招人 七级巨人五级石头。
小明小明去了肯德基，
你们这些文盲就是那些邪教的备用教徒
刚姐分，就得到好消息
爸*罒▽罒*
我符文毕业也配不出6800
出售迷奸药
火龙赶死队招收活跃主攻玩家
小心掉下来砸碎你的脑袋
z反恐精英，反恐精英好友
欧尼酱自拍多帅啊
防震防尘防水防打。。四防
汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪
女人，想要辅助的加我，不论年龄，美丑？
都怪系统飞叫起一个响亮的名字
欧尼欧尼欧
多发几遍，方便互加
河南人是中国的耻辱
日本，是中国人里面最卑贱人的后裔，别在这里说别人！
懂得脾气怕见到你
本来叫圆圆，太多色鬼私聊，所以换了叫扁扁，哈哈
捐收是指捐收总数
来王者之城吧，不限等级，连战中，不限等级呦
闯关得的钻石买了
你好方法v胡v回家加班v吃vv保護u剛才擦擦擦
叉叉跑钻石场不封吧？
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度。。
有400个奖排加每天都有7-80万金币拿还有资源钻石可以选
叉友们，求个快播网址，你们懂的。
刷你麻壁，千人你麻壁
誓要去入刀山 首领gubb求大神求 活跃求聊天 妹纸跪谢
我想框你两耳巴子
钻石是一样的，木材什么的都是根据等级而定的，等级高给的就多
肥婆叫你回家了，不要在這邊丟人
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临。。。。
来我部落。 财神客栈
八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎 八嘎
酷狗：哈罗!煞笔
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十常驻战神。
同学给我送了全家桶
科技圣水满。黑兵差苍蝇和武神。双王22。20
兄弟们，帮“我来自江湖”部落招人吧！不胜感激
嗯，院长和黑幕爪牙
我把你麻麻给操了
触动精灵，录制循环脚本…开启就可以通宵刷无尽了
加葬花的荣耀分队我教你们
9011。 互刷部落。冰与火之歌√ 邀请9。十本玩家加入，
火狐刷不出，郁闷
星月帝国， 部落战争几乎场胜
牛，马，小，4谜团，还是萎，无语
山楂汁  收人了
冲锋陷阵爆炸内裤的弟兄
走狗占中者
你，妈免费？
欧尼家族，24小时有人，
南平的 康忙
张总开公司的。玩coc就纯粹打发时间
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！
ghost夜店      大家看一看，瞧一瞧5级部落，有意者
东京大屠杀哈哈哈哈。杀的都是狗。不是杀人
求剑魂之刃铺助理
强奸通行证
曹你马，骗子④全家
禁止查查连网就行了
我觉得我好聪明。精虫果然补脑
操那些刷屏狗的嘴和爪子在屏幕上乱按！
老字号装比犯
安详盛世。招人。活跃，好战份子。是女首领带队喔。 安详盛世。招人。活跃，好战份子
小飞 因为你没有加入深圳三月
搜索成皇，赛季捐收第一奖励丰厚
伪核大多数指的是智力
学大汉武立国诚招各路精英
中国红人馆
发不出不吃醋粗AV女
6本升7中。4个民工，活跃在线。求好部落 6本升7中。4个民
挂机直接扔着不用管、多方便…扫荡还要挨个点
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。。
竹仔鱼是受精卵
据说七本是打鱼黄金时段
有时沙沙声有时你会听到讲话声，可能只是一两句
產生從小喔人欸絲絲喔開設慾情況
说要卡级，我都没升上去
幸苦談不上！只想讓你輕鬆點
抽到田鸡了。尼玛波
昂 ？爷要与你同归于尽
好消息好消息。。。A哥开始上班了，以后妹子们安心了，。。
【#V9LV82R】输入框框里面的加入部落，部落战待会开
疯狂砸蛋，100%不出雷神，大家都来砸蛋蛋
送号了，91四区，93000战斗力，符文马上毕业
叉叉助手近期将推出“秒闯”模式，尽请期待。
天天酷跑的補助谁有？
互刷部落收一个9本一个10本只有俩个名额来的速度
真瘠薄隔应催牛逼的
大师预言 满洲要独立了
有关部落   部落名，你自己看下就行，有群，4级部落
国产的渣你支持个毛 支持他越做越渣？
我草小日本
。。。。。。。。湿过也干过
水果机一天三次
收八本+玩家，搜 （bj城）一周两次开团
都說無聊找樂子，你們較真居然我？
尼瑪這貨刷的累不累
那个蜡笔无缘无故就骂我了。
果果多美？
专业通菊20年
摇头 不诚实
紫去紫来火焰招人，
走上死骑着马
狗把火箭完全压制了 不科学
骂爹艹妈的份上了，应该是真仇恨
每一分   每一秒  火在烧   烧成灰有多好
中国人喜欢骂人都是日本人逼出来的
朴道长，我们手拉手开房去
你自己不会玩，别赖武器
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。
拳皇解锁解锁了个毛线呀
我丟失2個月的號終於回來了
做过火车的人都知道，火车中间过道经常被河南人霸占不让别人走
嗯。全队的生死拿捏就掌握在指挥官手里
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次、秒捐.部落编号#2LLU
虎了吧唧的，会说几句鸟语就跑这儿来装美国猴子？？？
战航数量？还是兵量？
关键有灰色底纹，边框，红色字体，第一行置顶
是中国人的.骂日本杂种了
谁在骂河南人     河南人草你们妈了么
买尼玛的花瓣逼
M.u.C欢迎各种新手   大神.  來者不拒
河南人又操你姐了。真是的估计还要操你妹妹
一切只待超越，有你会更加
影佑。我是你野爹
我是絕對不吃啞巴虧，直接罵回去
27名，空人，空心，空世界收人，来了就是兄弟，可以教你 27
四级部落，部落战不停。收副首领一名，只要一名。要求8-9本，极度活跃，部落战帮填兵，
基友们，这个不是封号码的外挂，只是你们用法不对
果果，你个色狼，裸聊啊
斧王得毁灭呀！要是醉猫多好
来小组看视频，世界排名前200小日本部落被我收拾了。。
输入兑现码砖石全转给他的
满满的父爱？鬼父？
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家。。
迟早像凯撒一样被骂成狗
欢迎大家加入“我来自江湖”部
大本肯定外置啊   不值钱  还给盾  多好
就因为赛季捐兵少一百。。。
U保护伞旗下阿瑞斯招人，专业部落战35胜～收九本
先算战神的再加维达的
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。，
认做爹。。
八闽帝国，最后一坑，坐等大神
仙剑被做成这类卡牌游戏 游戏商想钱想疯了吧
血贼 火砖 大大姐 复活 木丝 大成卡 我地了
ch—血与沙。新建部落收人，每季度宝石奖励，战争不断！～
我在日龙头爸爸，好舒服，浓液全入他爸爸**里。
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结，。
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可。
三水二皮，我日你全家女性。
喜欢你 那双迷人眼 笑声多迷人 愿昨天我和你～
一个劲 嘿嘿嘿 两只二逼狗 赶快回家吃屎
后面一横是根下划线
习大大挂了
我就是管理员。不信上官网查
沒日本av 拿來
你们弱爆了，我是苍老师
各位**安静会，还游戏一片清静
礼包码发了
中国合伙人二营
操你妈逼这默认选区没改回去
CN. 琉璃村   新建部落。欢迎六本以上活跃玩家常驻。大量捐
zhou总，求强奸
樱棠•夏 招收各种7本玩家
符文绿色物防，红色攻击，蓝色法防
在加仲夏夜单独群43564223  那个是所有的分部交流群
那些死鱼死了还不想着造福他人，采集器内置。
老衲阅逼无数早已看破红尘
不信拉倒加我全民枪战使用给你看
欢迎加入“我来自江湖”部落，里面高手如云！
加你妈逼,果果大儿子
大元皇朝分营收强八有意的来。
暴躁暴躁
哥多氪大王
扰你军心
高高手。过来  后起新秀
因为好马一直不吃回头草的
男淫不坏，女阴不爱
又一个傻西香烟头
等我邀請你
来我部落提供法师打架
你脸皮真厚
傲视天下 48胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留下
搜的要不同本，要不低一本，死鱼也少。机器人弱智打法得不偿失
不太会，不玩酷跑
巨量增加萨满治疗    真的木有用
我麻麻经常催婚，哎，活着好难
无尽用暴击60关之前手动，后面出警报关暴击。boss死后关
河南人爱日你妈
zjijiezjijie直接进游戏大喊三声隐身穿透上千万
～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
84算大？这游戏老少咸宜
，严打小广告，是每个公民应尽的责任
寻8-10本捐收兵能手，一半九本玩家，搜：至暗之时
这是中国人，畜生
尼玛，要可以指定人，都他妈撸教练去了，教练都是满的
哈喇子部落丢哥布林走
城市金座诚邀有心学习九本十本三星人士。部落有大神教导
是多行和单行模式是指什么呀
老处男一枚   求萝莉合体
弑神 青龙: 4级部落招人，常胜部落，寻8本以上战友，需有叉叉或不手残，能3星同本，因为
钻石场开穿透会封号吗
转基因，拉伊
谁裤裆拉链没拉上，让这货蹦出来了
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人，
你们这帮禽兽菊花拿来
小七，来，瑾梦如凉
你們這麼牛還讓不讓人活
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索功之门
老子说我是你爹！恐怕你也要给老子要id？
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫 中国人
把你再射回你妈比里去，看你还嘚瑟，杂种
死光你妈勒逼得河南人.？
六星兵团 无限支持 部落战不停！部落名称：一统中原！！！！
啊，啊，啊，，，我要让你母亲高潮了。。。
之前先叫他刷牙，细菌多
欢迎来The rhapsody部落 勤捐兵 勤收兵 五分钟默认MM **群:164431090 祝大家玩得吃饭香 身体棒 晚
我度低本吖嘛，距8本，次次睇人地打得屎就长篇大论
算了  我笔记本还没装显卡  用内置显卡不好玩
只捞到两具尸体
部落战每周一次 可加 大夏皇族 。
乌鸦小队 然后 有底子就四暗影 或叠影
我想要黑洞狙
5本三农满防，寻秒捐6级法7级胖的部落入驻。不够资格的垃圾滚
水月禅心 部落招人，赛季结束捐兵第一送500宝石
我飞车湗一天
不怕千日紧，就怕一日松
不知不觉刷了2000个南瓜啊！
羽落帝国 欢迎加入  活跃就行
因為我太強
刷图老出巨蟒 忍不住想强化一把≡ω≡
a片看太多，只学到亚美地
通知：为了升级新版全能，我们将助手在8月1号正式开放免费试用
绝情刚刚自宫，贺电
【5星级厕所】部落诚招九本好战份子，四级半部落，35胜2负
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。。
九本十本混合发展为全十，或者全十本满防这是一个痛苦的过程
刷高分 宝箱 只限MM
天生吾战，五人队招队友一个，排名2000內，马上开75特遣
4582a21425fjq邀请有礼 熊猫整卡
friends村部落站连开，招九本打手，来这包教会平九十来妹子更好
画江湖求大神小神支持
俊杰傻嗨
吃狗肉是为了让他们早点投胎做人。。
#PGOGGQRL-青梅煮酒，欢迎八本以上玩家加入
羽落你也脑残?
系统送的体力，我特么不知道闯关能刷金币钻石，全到期了。
部落 钻石恒久远一颗就破产 欢迎各位的到来 不限本
新区VIP11身上还有九千钻石！没时间玩了甩卖要的联系。
深圳部落二营的qun**，贱人
不让恶意灌水
宝石部落纳新！捐兵送宝石有意看看！可以转现～……
选择搜索特遣队，输入，第二炮兵部队，选50人，队长是我
天真好重口味
小奇葩的小世界    欢迎各位的加入本部落急缺9本十本大神镇宅。
不服中国的   男杀女奸
圣殿圣域惊显人妖！！！！！！
抓紧磕头。求饶。
最近新出的是仓老师战苏牙
差二支箭塔。箭塔就全滿了。到時候才升
锤。，锤。。。。。。。。。。。
我在世界第一的Predator呆过一阵子，满级野、坦、MM。  操作跟经验没得说
丫姆一马
带各布林可以不引兵。各布林开墙快
还他妈**帝国呐
我是谷阿莫
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿·
欢迎大家加入打部落站 捐收比例1：3。   q群336281491。  加q群.   捐兵前三奖宝石 详情请加q
断网 能调哪些
还是刷塔吧   在刷25关就   七到井了
说白了就是金币爱心换积分抽奖
第一次就抽个毁灭激光啊？
日本方言听不懂啊，讲陕西话！
新开的沙铺头招收8本以上玩家，欢迎各位大神常驻
FB局域鱼鱼游戏厅醋不看。绿SD句哦不举个CF泽刚看你喝酒还
我1个亿就剩6000万了置换符文用了
充值两万符石送一张大大姐，后面每充值1万符石送一张
昨天刷了7个亿，一觉睡醒给清空了……
【bit帅哥联盟】，一周一战不强求，部落多位3星高手，可战可发展，部落和谐有善!
你又沒下載  問什麼怎麼用
你个傻逼！
我说两句，他还要日我妈
一包辣条引发的血案。
号护肤复古姑姑你就非官方火凤凰哥哥哥哥哈哈醋个哈哈哈尔滨市广告费土广告费飞不非常
枪一把  竟然一个围墙
鬼舞十七，部落站连开，欢迎常驻。。彩虹旗的
曰本人是狼心狗肺，连狗都不如，女人是妓，男人是盗
V11，剑圣说龙图还没吸精够
部落招人，阿里巴巴与四十大盗
倾城之战 教绑定谷歌，ios 安卓互相关联
加入我们吧比奇得。银杏村
沙井办公室收八本三星龙以上玩家本部落是精英强队快加入
五辆原始S了
我赌100块 那个大师是网特
天际之星招7本及以上玩家。每天黑气球 黑胖免费送
我是爪哇国的，老乡你好
最起码一个女主活着吧
奉劝后来者，别学我
部落 神策 收人了 强力《秒捐》部落 要求八本以上！《神策
换点电话费
亚麻得，卡吗几，撒可米，发可，发可
**。。。快来，爹给你买糖吃。。
23区求血精灵互邀
黑蝙蝠中队叉一人部落战，七八本速度来
哥要重振糖果屋
神盗旅行团招人，诚邀七本以上的小伙伴来一起发展。
灰塔上，有萨拉拉克
苏菲来不坠星辰
部落收大神常驻，有意者搜（死亡领域），首领，骷髅冰城℡
海外华人部落 脸大无边赛蓝天 招收789本玩家 欢迎加入
16本以上主攻玩家进队给官1200积分。飞虎队#CP22UJ
中华小猎犬你就不要扣字了，好好做看门狗
操蛋  绿色脉冲弹 你妹
水晶一的八本大本外面放电塔是什麼想法，想坑九本十本？还是
好想操他妈
收八本起部落战不停。滿科技。90%以上胜，
艹艹艹***
歌潭战神欢迎8，9本。秒捐，连胜，一周一战，发育激情两不误，
中国是日本的：去死吧！中国人
小学生赶紧滚回去写作业
你能想象达赖喇嘛在推特上有1000+万关注吗？
部落招人，满城尽带黑金甲，9本坐镇
这病症医生说是脑神经大条造成的
大家也知道你这个有爹养没娘教的狗东西
這叫做神經性心理暗示
七本后期求收，求部落战速开
我打鱼，只用220七级弓箭，加双王，……绝对万无一失，
昨晚七次出了七次
垃圾狗慢慢去操你老母吧
风声静静淌着在诱惑，连开连胜部落，欢迎八九本好手加入！
海洋巡卫舰，急招收常驻活跃玩家，没有要求，一起发展，
画江湖之不良人 招活跃八本以上(^_^)
我可以发广告吗我想教你大爷修改崩坏学园
【bit帅哥联盟】，休闲部落招人，一起发展一起玩，一周一战不强求，可战可发展部落和谐
「頑戰的陳™」第三分部成立～今天開戰,強力招募熱血男兒&妹子
我我爹是康师傅牌的
又包邮了，第九封
我是的，童颜巨乳
阿修罗突击队，招收满船实力玩家，共同冲击50名，990积分，
好礸你们说话这么一下出两行啊
搜一览众晓，看三群gyb，那个邂逅
✨歡迎各位加入✨無捐兵壓力 各式援軍支援
钟汗梁。。。长的像我同学
日本软银是coc的股东
在我想象中有一双滑板鞋
灵夜是管理员吗？
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。。
我女贼小德沐丝mt大小姐武器都有了
請問ios要如何越獄？
当兵的 在部队绿帽子戴的好啊
野钓，就是钓野生鱼咯。。。。哈哈
新东方新东方，三千个床位不锈钢
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级en
荆棘鸟收人，五六本均可
操你老婆大臭D
要**飞车辅助工具加**2595709456
无现  吸进    自由穿透
平时搜个一两千的黑水很容啊现在搜八百都木有我擦→_→
——我姓贺——
一乛乛⼃乛
国母是儿等这些SB直呼姓名的吗
就休息吧好兄弟华东交大就打滑稽戏手机自己在自己十几集手机相机
大过年的他TMD既然发这种
对啊，您老动作太大骨折就惨了
沒帶夠法術
远古之神，不打部落站，六级巨人秒捐，一起发展，巨人已经饥渴难耐
八本五农，找秒娟部落
全民飞机大战哪有无尽模式，迩说的雷霆
祝你们一路顺风
血精灵可以买的  一块钱一个
壕破田鸡
你们得母亲被河南人草死了？
台灣部落招首大
惜缘team vlll完美世界。招人。正式启动9011互刷。收9-10本。
大鱼大肉我爱你
竟然去摸弗兰奇的蛋蛋，当时我就快哭了
价值观不一样，我好友所有车武器都满级
星际商人在向你招手
动不动无缘无故骂人的，都是没教养的
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！，，，，
傻叉加泥**
刺殺賊不是姨媽賊好吧
妲己，我在情海之巅来吧
之前出了 50%石材极品  现在木材没了 石材快满了
老汉专用冒泡
搜光.芒
开个浇井盖的厂  有钱途
nonono，永久封禁
求七星刀或者屠龙刀一把，有的M
招愛愛 一次兩小時 一小時啪啪啪三百下
LOL MIS比赛决赛局，中国edg对韩国skt1
代冲qq业务，35元/月红黄蓝绿会员超级扣扣6项。。？
盛世独立团，
十本超盟，正式启动，心动不如行动，全十本玩家
测试服是无解的。。？
不愿那是悲伤的哭泣
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
电竞三大丑男:55开，white,卢本伟
小麦冻死了
我爱你冯雨婷
大家好，来金色骑士团联盟，求你了大神
开日鸡白诶战
朝鲜闭关太久，你们继续闭关去
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊各位
哈狗天天刷存在感，没人打理他就行了
肃静一下  听农村小伙讲话
被你们害死了，忘记去接**放学了。。。
你只是否定我對真愛的渴望
懶得跟沒父母教的臭嘴 沒素質
那个王八。提供电话。你说你给骗了。提供下。对质。
哪国鱼缸
周末学生党疯狂抢鱼要用一个星期。。。理解万岁
千年王八 万年龟
狂野女猎手-欧尼酱
全民英雄就是天天推塔吧
花语添心，明天部落百胜庆典，激动鸡冻
女王小技能偏输出  风行则偏控制
我要过一段时间，经典中的经典
羽绒服脱下来好难啊 我一个人办不到
IpoH&BaSe 真心想发展 跪求高手协助今晚开战
不问你  死基佬  滚粗~
神靈我後期沒培養不知道
哇操，远征普通难度也出高级货，最后箱子就出3件圣贤法袍
来三只老鼠互刷部吧，你也可以去三只老鼠说枫叶就行
偷井盖的野种
双炮姐双MT，刷图爽歪歪
甜猫 一块刷
崩坏学园2国服谁玩
火狐卷线好难抽到
秒捐部落  上次部落战120颗星  一周两次部落战
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级an
你爹你个墙头草
部落id：诚邀 稳定常驻 喜好部落战玩家
请发3遍我来加
招人**、全家女性让狗日
史诗战争 全天开战
本人九本末，求刷墙党来我这互捐互刷，部落名（蘑菇炖小鸡）
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级ba
俄罗斯的女人只能上别谈感情，脾气TM太怪了
李来虾儿村
目测崩坏学园有妹子和娘炮多
叹息之墙，目前连开40连胜无败绩，只招技术流，不限等级bi
那伙小们，教人的留qq号就行了那
须知识面
台湾神偷二军
小黑。。台山乃吃海鲜平靓正
今天犯二了把3个完美全民鞋和普通全民鞋一起溶了
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战！38胜！
龙吟山庄
归根结底，还是穷人养富人。富人用脑子生活，穷人用力气生活
这崽子为何说话像颜**
我买凌云啊 有根买的没
大家把那只乱叫的狗踩死
输入网站进去想看哪部点哪部
凉水、太烫  部落收人  收低本玩家、新手、
斧子，球，杖，矛都缺
报告首长，金三发现大量鱼群
九幽狮朝欢迎大神来驻
大夫在吗？赶紧把你的病人拉走
闯关全开
我当时也看了要是当时有一句粗口都特么绝对撕起逼来，
是**大学的威威么
刷屏危害健康。男滴。轻者jj变软。重者变小。
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购m
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购o
背娘油脂知りラスすらテラ照てはをぬみをつにすりはは
极乐世界，欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
爱撕逼的SB们又开始撕逼了，看戏打鱼
汪汪。。儿子。。汪汪
互送心**657570673 互送心**657570673
新开部落小鸡哔哔哔欢迎散人常驻者加入
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家？。，
操  骗子 再刷**
我试了下，连超车8，9下就冷油，像我的s凌云要12下
还差还差噶还差该查查还差该拆查查还差还差哈哈哈哈。。。。。。
从前的温柔你在公众频道里说话我邀请你
几百体扫了一个多小时了
最可怜的是她生了几只小狗狗 怕他们到处便便就把他们关在门外
事实证明了早起的鸟儿有食吃
25编制的，红旗9特遣队诚邀500杯以上玩家，冲刺全球50
把挑起事端的狗东西 人肉搜索出来枪毙了
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，先惹你了？？？
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，诚招满船主攻玩家
我操你妈。安倍的。傻逼。蛋子
美眉你好3收人了，我们欢迎你的加盟，无限本，玩的开心就
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战！
后起新秀 招收副首领一位 只求活跃 拒绝伸手党 欢迎7以上加
首次十连出的英雄是不是多些
火焰星星，生命虹吸，技能通用
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本马上开战，
天王盖你爸  宝塔镇尼玛╮(￣▽￣)╭
家里只有一个汉子饥渴难耐
顺德活跃分子，期待你的加入！欢迎常驻，秒捐部落！小白上
习大大=习叔叔=一个今早死去的一代伟人
买泥马b劳资差几万买玩具呢，iPe6有种要价十万老子就买，
**服务 私密打折
天天飞车 天天炫斗
想把你佔為己有！
酷玩收人，妹子多话唠多，玩心部落，不活跃者免入！
可悲啊 一群愤青 五毛
欲练此功
10本便宜卖．诚心买的私密我……．
张晓宣 草泥马
我三年级就帮老师口。交了
分对的小丽？
我操点下穿透不就关了
加油刷欧尼的人滚出果盘
她就是想被狗操了，犯贱了
道爷我把韩国狗拍屎了
倒钩你吃多了屎吧！想说神马
名字就是黑色调小木耳
宫崎俊
把你挖空心思想出来的词 都给我打出来
100万金币80万木头60万石头30万钢材不受保存。别攻击我
叫鸡一家人，你值得拥有(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
血色修道院诚招低本散人玩家
特种作战连招收七本以上活跃玩家
翻译机翻译的不准的楼上几位
拉人的。全家被人轮
金身挡不住导弹
部落：黯夜 诚邀喜欢部落战的玩家.一周两次
深圳学生丶新部落招收大手 Q群183197798！
拳打日韩 脚踹英美收人了，不限等级，来了是兄弟，有美眉
第一次飞弹幕好激动
辅助加1365196637  一天1000砖不是梦
一群傻屌在聊大学，这是游戏
都是我滴哥我滴哥
找全民枪战免费教bug的师傅！谢谢！
…没意思- -在这骂日本人，去了youtube又骂香港人和台湾人…
谁把你养大，谁他妈的把你生出来的。
来善解女人衣吧~记得看公告
鱼竿属性你必须要的，我的单属性是大鱼10%，滚轮也是10
必須耗電
黯灭收人，欢迎话唠玩家
死了，刷了个第一，封了个永久
意大利很稳，今晚压意大利肯定没错
中国人都是你野爹野娘
麻痹的酷跑被封了谁有办法解封谢谢求解
61级银杯一。副首领。是不是你。茜茜公主的？
你是龙图亲戚也不让你抽出来啊
刷表情，灭了他们啊
估计茜茜一定是强暴了龙头的父亲了，这么大仇深！
i睡觉睡觉僵尸家族结结实实嫁鸡随鸡
无主小狗垃圾必滾
崩坏我现在用叉叉加**金刚版！相当奔放了！一枪20多亿的血
其实我们都错了，该骂的是日本政客，有些日本人是无辜的
承包股市的出租车
新出的导弹枪秒boss半血     女武神废了
easy可以计算出紫卡节点 自动自杀
“英雄：神之龍都” 诚招七本以上玩家共同发展部落，部落无死鱼
我昨晚就试了一下，就发信息警告了
先用手留蛋和医生开路
没有个突9守卫谁敢自称壕
搜部落。纪念那些年的快播。种子公司。包你满意
徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟徒鸟
终极一班  招收6本以上活躍玩家 秒捐兵部落，
请问各位大神，医坦流配什么神像啊？
大陆对台湾有很多误解，反过来也是，哎
这是要玩死荷兰人的节奏
欧尼是我的看门狗
这吥科学   部落招7本以上活跃玩家，秒捐党，好战分子，欢迎
生性凉薄，九点，新建
带着30黄，30哥布林，15苍蝇，8炸弹，其余mm出门啊
←_←   崩坏学园2
东北往事，92胜部落，招稳定9本，强8，要求同本三星
次次3000+我吸金不超过五百万 次次三千多金币
哈哈，我昨天抽到了智慧曙光
弹丸之地 也想称王 真逗
淘宝搜索桃香满坞，男用**器最低8.8元全国包邮。
妈蛋  偷本女王重伤
冰清玉洁之君剑同行
诚招互援，18级野人.有意加晋城浪子党详谈
玩咖二营收人！打满员部落战！互刷！机不可失！一萝一坑！私密我
时雨轩。     招收各本休闲玩家常驻
一帮煞笔 人家一只地狱狗就把你们玩的团团转
刷钥匙刷的头痛
快刷果盘。增加脑残指数！成为冠军脑残
部落:众神殿丶无畏  送钻石
普朗克的教义根本不掉，刷了几十把地狱了
root不分种族╮(￣▽￣)╭
微信号刚抽个月光紫色！！
招7本以上共同发展的精英，部落id:天使组合
山丘是锤子和斧头结合的好不
第五空间，邀请部落战爱好者加入。即将迎来第一百胜场。
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，。
過分郭富城v
古域你把**给我我截图给你
薇可儿包夜也200，但是有绿汁，还好我跑得快，
董小姐鼓楼的夜晚时间匆匆陌生的人请给我一支兰州。。。
数据库都是有备份的  最多回档一天  你们怕啥
谁给个2区的邀请码
游牧人多个十本坐镇 捐兵全满级
充值卡号前面05到底输入还是不要输入阿？我移动充值卡，
幽溟堂四级部落收人
张雅琪是个猪
我日你家筷子只有12厘米？奇葩真TMduo
你玩酷跑还不如玩天天风之旅
中国人就是贬义词！！
安卓求刷钻？？？？？？？可加微信15080742213——*
神清气爽虽然是实事求是是实事求是是实事求是
部落门牌  经过我们思考与商议决定这个名字  欢迎加入
把作文本烧了
大家快將iphone掉爛吧
脑袋是不是傻还黄晓明
不给草美女如云顶鸟用
不愧是亲爹
无形装逼。。。。。。（自带反射镜，反射双倍伤害）
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战‘
少时努力打鱼，长大亦有好兵。习得文武艺，货与姐姐家
那位日本的啊，，，你说我们是龟奴。。你知道龟奴是啥不
4工？3500寶石？你過來，我送你
我太菜了…一本，虽然满防了，但是本太低啊，部落收人，梦一场欢迎加入
陈乐晴啊。。小晴晴
想不想闲着没事的时候赚点零花钱
河南狗，不要脸。偷了井盖不承认，早知当年不生汝，将你他妈射墙上！
天天来战招募活跃玩家 周情报不低于50 情报给力者优先
大家新年快樂
一抹浅蓝招收素质素质玩家
大亮我爱你
我这紫卡多的是，哪路祝福有个屌用
从不嚣张，部落战每天开启，捐收秒满，招收八本活跃好战份子。
阎夜风靈 招 7本以上活跃玩家～～
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。。
黑人 白人 小人
蝴蝶谷底有杨过～
猴子被小路魅惑捅死自家三个我都遇到过
求大神捐俩黑气球，部落名：中工好部落
哈部落收人欢迎加入。名称:低调做事 高调做人 搜索低调做事即可
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，jyeta
墓碑是纪念品，留着啊
屎泰浓部落招收各种重口味
唉，地球已经容不下你们这帮骚年啦
日本妓院合法，但不许中国人进，香港台湾除外
90后差距小，早期差距大
一语破天际
尼玛，今天推塔全是卡魂啊，都165了
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑的来
麻煩靜一靜。謝謝合作！
就像中国与日本地图，小鸡吃虫子
谁告诉我神庙逃亡怎么无限金币我当场认做他爹
要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
爆有火字旁
玳唰張磚石  30園等於80萬磚石送五龍傢Vip12
刷你奶奶逼啊
ABC的阿房宫和 i 加快了你们迫切热土 v 卫生院
歌潭战神招九本玩家。连胜。 秒捐部落。今晚开战。欢迎
cf，3000万脑残的枪战梦想
黄金之魂收人
有时候的确会引发血案
现在沙滩有螃蟹跑来跑去，下次更新会不会有乌龟或者龙虾？
诱惑，部落战连开，欢迎拖家带口的来
然后看位置丢个医疗，打火焰扔震爆，保存胖子
你有张良计我有过桥梯
7本会龙会气球 能端茶倒水递瓜子 求收留
初高中生部落：泪饮千觞   欢迎活跃好战分子加入
Amzaing新开部落，求大神坐镇，欢迎大家入驻，各位多加关注。
来来来，无峰之巅欢迎您
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸
带我去日劈
来安心发展的兄弟，南征北戰
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？,
要天天酷跑辅助和刷超级**会员+Q**
流氓似的温柔收入啊
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？.
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？3
最气不过的就是电江
有緣會再見的
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.秒捐互刷9011
解放军金额会计初级
出售快播网站5元，直接看不需要播放器的10元
斯巴达克斯部落收人，六本以上，中国人，扣群213131832
我说摇起来，你不喜欢听就封我，你真行，草泥马
天宇部落教你单手倒立打飞机
凡人修真不好用，酷跑一用就警告。。。。。。。。
狗篮子些看到爹还装比
十杆八杆空
河南人臭名远扬，男的是强盗女的做鸡的
燒餅修改器  修改銀幣999999999
黑龙江武警
說什麼 支持佔中 抓去打靶就對了
干一笔大的：欢迎活跃份子来我们部落干一笔大的
单手挑翻幼儿园，24小时机器人自动捐兵 收各路8本以上活跃玩家
刷屏一时爽，全家火葬场...
还大日本帝国万岁，，
中国姑娘都是**。你奶奶
不离不弃。又上来一副欠抽的样子。
出售热门手游「忍者来了」v10有兴趣加Q184834460
恐怖程度至极
我只想看戏，不想入戏
喷子 积点口德吧
双蝶。挖掘机技术哪家强？
我来了，都自绝防御放一边，大本资源放一边，中间城墙摆好欢迎二
原来看着你身材那么带感 还以为是四川的川妹子
我放进微波炉，转了30s，现在爆炸了，已经报警了
我找到个小部落 发现小部落的人好团结 好豁达 叫逝水流年 49人那个 首领是美羊羊 你看如何
最近开发破解版
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟。有妹子而且秒捐兵哦！=_=
除了睡覺和學車。沒別的事的話，其餘時間都在線
插播广告一条，黄老五花生酥，好吃不是吹的
那我一千多的砖就只抽到个玩具枪。。。
国安国安 北京国安
/s/1gdu15pp     提取码：esiq
爹爹不勒你了 草泥马去了 哈哈 心情多乐
建议你下个破解版
人生丶若只如初见   新建部落    欢迎跳槽。。。
回去打到泥马b去。 天空狗，你那号子菜成那样有人帮你没，狗j
麻批一渣，观音菩萨
逆天土匪窝之刷墙党 收九本活跃玩家秒捐 部落战谈判偷本
不會噁心啊
千万结算教程啊！
河南人发来贺电，井盖已安至河南全送
买天籁好，我年收入70多亿也是开这车，感觉特好
楼下的菊花痒了
河南的也是中国人，你们基点德吧，哪里没有偷井盖的只是没报而以
，， 周一官服开新区  想玩新区**。全员送月卡。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准蓬
去 你 妈 的系统弹窗 恶不恶心
指挥官 筱淠泣
收抓金七亿玩家
Q：765544581这女的真肥，会脱，快去
女神，我操你妈逼
拎壶冲都来了啊
我多七十多把钥匙
还要看你手抖不抖
6本求块净土种种菜
扮妖已经够痛苦了  天天化妆
暴走就是无限暴走和无限护盾
不然您可幫我註冊在幫我把帳蜜給我嗎
真理之門可不可以別在刷頻了
我现在奥丁，女武神，电磁，黑洞 狙都满了
三区加我ID:话的深浅在于两人
HERO精英连收活跃大神 打钱捐收总排名前三14000
巔是这个巔，一定是你字打错了
部落招硬七本以上，20号开始连战，打有质量盟战的速来
共创世纪
群众路线办公室
果果逐风跑经典怎样不封号？
王旭你是秦皇岛的？
狙散近身
不玩官服，官服没钱更新，你们指望私服更新玩法？？
直接战车模式过三关就三千金币。还家尼玛**.装逼吧
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家别
崩坏12更新欢迎加入崩坏学园修改交流群号308741053
先把手指插进**里 然后默念叉叉10遍就可以
大屌阿力自射。avi
我朋友一封就永久
长枪一在
求类似快播的宅男！！
梅西拉的屎都是香的
海岛合众国    招常驻情报员数名！！！ 只要你提供情报
浅笑烂B人人艹哦
1247a29154bsl 邀请码
没理由啊。3G内存不算很烂吧
我下班就淋雨回来洗个澡饭还没得空吃就编辑邮件了
下面就是膜拟攻击了
一週一戰，七八本來
硬汉！硬干！ 联盟初步形成 强势收人 求支持
五毛狗太多了，我喊皇军了
儿子爸爸没教好你语文是爸爸的错！爸爸认错了！
周围马屁精太多  请举报
鸟鸣涧，同蒋，蒋你好恶心
别说复仇两连抽灵魂石
垃圾一群垃圾唧唧歪歪
仅适用开区开荒前7章普通副本。如果刀塔传奇版本变动，可能惊喜
初中生小学生而已，求异心里泛滥，通常是在校很受排斥的学生
你狠。真狠。我算是说不动了。积木城池大门为你开。来了说下
猴子新区是最重要的，基本上90以前猴子发挥决定7层jjc输赢
今天准备Papapa，马德还让不让愉快的抽魂夹了
你妈教你出名在这出的?
金陵帝王都  大量收人  欢迎8本九本十本加入
不受约束只不被游戏操控
日本人。。看不懂。。他们只看懂动作片。。
别总黑河南狗，河南狗怎么惹你们了？
魂殿 28人，收七八本
Vip、帝皇部落招收给力副手有意者加入
我想把大本放到后山上！！！！
部落：百家姓    标识码：＃8RGVP2GR   欢迎⊙ω⊙
我只能说这群骂日本人的人比日本人还没素质
大家快加 追着幸福跑，不然后悔，我也加了
超市里的菜市场大妈…
谁这时候打我我咒他全家。
绝大部分人距离19本差距很大
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！？。，
一条鱼能卖好几万
不吼了嘛，麻烦一哈，吼起真心勒卡啊。
钻石场狂刷中
我是说玩果妹的谜语
我兵滿了
我的滑板鞋。时尚 时尚。最时尚
好困 真想舔舔粪
紅色警戒2
飘逸的风收人无要求，欢迎加入。
真实秒捐 不浮夸 只收同本九三十二选手 连开连胜
吾爱！果果！！！
邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，v3+300钻+月卡=15元
大大雪不卖身了？
哼，我有高级兵守家部落火爆收人!!
鬼子的套套有洞生出了一群带润滑油的玩意儿
刷饲料哪一关刷比较快啊？
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，就这狗部落谁**去1
福利群：370881294欢迎大家一起分享
头疼就吃胃必治。
下个星期三重大更新，其中有一部分更新针对外挂
异性通关刷无尽，曙光刷箱子刷金币
为什么要冒充我孙子
刷会员？
素素功夫真好，我还要
哈來來來來
安卓狗滚出coc,安卓狗滚出coc
我就失败过  给我吓的 后来又救活了 然后接着刷
怎麼調了杯數？
部落战不停，小部落诚招各7-8-9本活跃人员   Dream
追着幸福♥跑诚邀妹子来无要求待遇优
有的速来**群”;欢迎加入强攻特遣队，群号码：165731088
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ！
七厘米蔚蓝⊙▽⊙
加我扣，严验证是刀塔传奇
哎本是同根生相煎何太急
上次在这里发教程被人差点喷死→_→
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ，
龛庹
一张闭月  让爹很蛋疼
523781296，一区雷霆之怒，110级…邀请得蓝色血精灵
来我部落吧！顶尖疯子、康康在那等待你的大驾光临
垃圾你还在这逼逼个鸡毛
有人玩小黄人快跑吗？
风吹裤衩鸡鸡冷，雨打内裤蛋蛋凉
血精灵一个一块钱
此地无银三百两，隔壁老王不是我
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000mm
千本樱，又出来收人了啊
刚刚有人说开5不退 我就试了下没退
凤舞九天部落，欢迎经常来打部落战的童鞋
8块练成一块。。。返璞归真？
气球兵算什么，2星龙一巴掌把它盖墙上
河南人偷你们全家。干死喷子全家。永世不重生。
欧尼欧尼偶
我只建过山车
碧狼城收 8-9本常驻玩家
我是上个星期十本的  现在连弩都没钱升
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。。。
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！部落战连开
我经典亲测没封。别太过分就成
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000ll
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了零零落落仂仂仂仂
我在中國香港OPM，
部落 越难越爱收人求一起发展，部落战不停！
双刀流红法？
拉菲喝来调情,2锅头喝来暖身
在最需要奋斗的年华里 你应该爱一个能带给你动力的人 而不是能
被中华田园犬cao出来的东西
早买黑龙了，只是苦于没钻石升级
中国人的全部是猪是狗大日本帝国万岁！
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落。
要修改武器教程加QQ488480320
我八亿多早满了
对韩语木研究，日语倒会一点
凶猛熊猫  收 休闲玩家
伱这妖精让贫僧收拾收拾伱
马德，金越打越多，水越大越少了都
解疯 耍钻 耍金币 扣扣784551103  受徒
张雅棋在我胯下
没干货，只会抒情，没什么可辩论的
可能喂不饱吧，我通宵刷墙的，20分钟要30个兵
素质给人说，和你这几8毛嘴里吐口水得，精液就要给尿
zhou狗滚出果盘
收ios155区夜空之歌的号，准备弃坑的大神联系我哦
微信的十万礼包已领完=_=
巴西被国足附体了……
戰神之城
红米note可以刷开发版的米有爱
快到终点的时候再调
送苍老师充气娃娃一个。
韩梅梅部落收人，内有帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂 ，有意者m
不夜城保卫处招收8本以上玩家，，
限时礼包买那个啊T^T
哥存了200多万，300多现金  突然封好了，心里那恨啊
飞行距离900分数4倍，穿透二选一，然后开吸金
谁会天天酷跑刷**教我
大荒弦歌收人。学生党来
七宗罪.王者归来找人。。。
能来点新鲜打嘛
霏霏你是不是不被人骂 皮痒痒
谁公司我崩坏学院送的Vip6的萌章我领取但未更换。
一窝土匪收人~~收活跃的~6++~
张雅琪到底他妈的是谁
狂艹伟大的毛折东，欢迎加入。。。
我拿暴击打闯关不封号
真能白话 傻吊玩意
土 豪研究所收八本以上活跃玩家。。。。。
操 把马来西亚华人的脸丢光了
哈哈 老畜生下次在尼玛乱要咬人
祖國交給你們我們怕怕
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到、來喔！(≧∇≦)
小白精灵助手，自动造兵，自动战斗，填邀请码17889 免费试
日本坏的是政府人民并不坏
输入了，你就是他的马仔，
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战。机会难得，一来马上开
有mm又從土裏冒出來了
可有酷跑破解版
中国人一口唾液就能淹死你们
那个素苹果，那个素安卓，你分得出？
装孙子了，怂逼
帝王之国
花样送人头
有收8末5农活跃玩家吗？最好一周一次部落战。有的发下名
周节我要与你一起死不瞑目
一言难尽。我在她面前哭这说以后我再也不为女人哭了。她家人瞧不起我逼着她分。说不分不认她这女儿。这些话分之前她都自己藏心里。那天她去V兔。盆友说她在酒吧玩。
现在74以上的那个不开秒血，72最小鱼爆裂套得拉半天才钓上
搜索：公元总部（群英好战分子），**8本以上三星打手，11
有雷神猴子德鲁
输入哪个验证码，每个可以艹他老婆一晚，欢迎大家搞
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，马上开战
八点到九点之间充值是不是给代币券啊，皮卡丘
娘西皮的，5万血的贼不要太吊了！
分刷高来没用
楼下是傻匕？
刀塔传奇推广人：53a25397xff 春节填写此邀请代码每天10万金币
我是佛山的，黄飞鸿弟子
天天酷跑辅助群有没
白色回忆部落招七本兄弟来我部落！
闲情小筑收人每天开任务⑥
。。。我爱你张雅琪
马化腾，草泥马。
没封的是因为没超记录、离自己记录还差的元
怕被我吐槽
天狗3个加缓兵一个～气球18到21个～其他弓箭手野蛮人引兵
光天化日之下调戏女人家 何等的放肆
558796612邀请我的血精灵
事不大，你看着办。
崔男神，崔大胖成男神了
收个十本号，诚心卖的私聊
血精灵，在攻略邀请好友里
就是我所说的你们给自己划了一个圈子了
对，安卓不翻墙的早晚成鱼。
第二次给了大宝剑女的
手機機器人是什麼來的？
几万元砸进去  让你不爱玩
纲统帝国115胜。收6-8本玩家，一周两次部落战
买那个百分百中剑神 幻影。那个也不靠谱了是吧
我沒开的号被封了，开了的号沒封
大绿棒子拍黄瓜
一半一半恐惧，人在外边，，魂在部落，
奇妙的约会。eact.asy副手在抠鼻屎。速度前来围观。
我再加两包辣条
大妈是好人，鉴定完毕。
请加我战队远水孤舟
黛莱美面膜诚邀代理 详情联系唯一企鹅：928706490 ～
天天穿透刷金币
a真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多：
霏霏.霏霏.霏霏.**泥吗！个大红牛
陌上丶花开
世界小姐超级警察就放假发酒疯就放假放假发酒疯经发局女女呢
十人战队，拆迁专业户，差一人
你骂组长你死定了.
喜欢进击的巨人，请加进击的巨人top2！这里模拟！
昨晚挂机一晚都没事，早上手贱，给土豆穿透开了，杯具了
河南人偷井盖都是去捐助平困儿童
还没过过手
射给日本都浪费
我的阵法传自东汉
外个毛线，全是我儿装的
有么，崩坏学园2的
是舍身下跪
就准你抹黑还不准别人说事实了？
八本末期 寻找部落
支那人死去吧
搜索特种雇佣兵每天都有5-60万金币拿等级越高就越多
一人拿下双面性
城市猎鹰收人，部落有捐兵上万的，捐兵自由，首领是雷锋
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，希望有你们跟我一
竹仔鱼多大，
中级3概率秒杀把高级5概率
活跃靠谱部落：歌潭战神招收9本中期好手，秒捐，连胜，今晚开战
部落招人，同族，若家
現在這時候沒正常人
西西你们部落晡活跃
无限收人。秒捐巨人法师大笨猪
苹果2万无异常 10块一次 我扣扣365676339
部落不定期捐赠四星龙五星皮卡六星法，部落战连开，游牧人！！！
最近中央准备灭掉河南
妲己av之城
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本o
点亮我生命的火 火火 火火火
兄弟，来我队咱一起发展 队名 黃金十二宮
中国铁路总公司，三级部落招七本以上活跃玩家
果妹的老板要请果妹吃小灶去了
丑妹纸也要，毕竟单身30年了，
卖肾，五万，求买家
我读书少不要骗我，你那里得来的结论说外国有鱼。
新部招人 收6本以上（包6）捐兵无限制 部落名石阡 首领武陵
16本17本，战队    指尖飞舞战曲     收人
怎样才能得钻石
全自动跑
18连胜→热血高校.重生  ，一分钟后部落战，十本带队。
安卓跟苹果不一样带着系统提问
好心大神加扣教下。！392500585
陰月皇朝收人，全是活人，经常部落战
我想免費拿鑽石教我
排名太前简直作死
独家的记忆
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加！准备开战
大姨妈当水喝
嗯逗笑了啥都好办  想咋舔咋舔
紫卡用绿的 橙卡用蓝的
cha你更加不地道，反挖人，还用美人计
然后有时候就会出现一个地址是3个1的 把这个改成4锁定，
真碎了，你多喝两杯茶
打火猫我用白牛pa末日火猫沉默
400元收混服18区有觉醒蓝娜全光拍 2248686545
一张橙卡估计要用上千符文
六星黑气球无限供应 助力部落战
我小新加璧月
龙门豪庭 誠邀有意識、活躍、好戰的好朋友！美妹多
小逼崽子 还谈爱
网上说恶魔猎手比大大还贵。。。
淡淡.味道，新部落，招收七本以上玩家！
怎不去當妓女
没血时放快可以加数
坎坎坷坷哦石俊杰的结果你房间打打闹闹等下你到几点考几分解法附
作死华多于我这种脆皮，简直丧心病狂
搜圣狱之东山再起，收人。群内妹子接待陪聊天
ios无线奔放全开稳定无异常
有一天我心血来潮 骑着去赶集
龙头，你祖宗全部都射穿你脑袋。
别来抢走我的神仙姐姐好吗？哥
你们全家男的没几几，女的是鸡
大温岭帝国2级部落与首领同名，捐兵上万能平9本，胜率90%！！
广州 番禺 市桥街   新部落热招活泼人士
河南特产：骗子、小偷
有千月满级 还有钻石 该买什么角色
我是无码大师，我可以无码内射高圆圆
过年边上身体着凉了，什么都吃不了。。。
有木有养猪的，拉一批给这群畜生消消火
后来发现，坑爹的，垃圾三星鱼竿，各种鱼饵
小t同志赶紧加我进团
平胸自重
立即完成的花个100多块
钓过四条sss鱼的路过，其中一条还是boss大白鲨
废矿  伐木机工头
中国龙之梦收活跃刷墙分子和9本打手，看上的加
千月好不好啊？想买一个
我觉得比利时会夺冠，其它球队都瞎忙活
脚本自动送心神器免费送
部落收常驻，部落战同本四次24星送钻！海南.AKA.逆鳞！
以现在的存量和紫卡获得速率，留火球国足饲料能影响橙卡？
文明游戏，偷偷外挂，法不传六耳
我昨天还抽个s车天际
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000cc
十连一时爽，早晚火葬场
加部落吧。。不会叉叉的。加北京交通大学。
有没有朋友加战队的要400个奖排想加入战队的搜索特种雇佣兵
8000战力无尽70W无压力。有图为证
钻石关开叉叉如何不被封
我的姨太吃醋长大的
求大神教我修改城堡争霸
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011。
直接打电话给老冯
8000抽到一个振奋，一个飞鞋，一个裂空
咱们是不是上当了，让他如愿以偿了？
部落收人5-8本玩家，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏。
天下風雲 收8本。部落战 +
刷你妹。血之回想
傻逼SB傻逼
第一天刷了40块墙。第二天30。今天看样子15块差不多
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，不活跃的绕道，
谈感情玩不起
有平淡也有所谓的曾经热血
单机走路抱个妞招同本三星部落战狂人
阿波罗升着咋样
或许是洗澡的时候脑子进水了吧
无尽版出曙光吗
光之圣国 招收七本玩家，秒娟5 6⭐，47=3部落战遇强则，
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡
部落：广州人之飞虎出征        海量收人。 。
部落名：这些杀手不太冷 只收八本活跃玩家 满级兵供应。
广告去游戏发嘛，有管理员没，来拉出去强奸
感谢我儿子的发言。现在请我孙子讲话
16，17本的想家战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最
主人赐我一母狗
杀光支那猪过年吃猪肉
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢
谷幽兰招人啦，来就长老，八本以上副总
滚蛋，都是些长的跟牙签大小的，还想加入。。。。。
部落招人，时代1980。8本5法者入
太紧了，进去就要射
南京大屠杀和日本皇军一点关系都没有，皇军是正义的
小豆比你看着办
符号加数字字母一起输入
有时聪明人办傻事
有沒有一區的小夥伴
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+。
本部落招牛屄的卖屄的娘们1
妖精尾巴誠徵朋友加入
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部落
娃哈哈启
原来一个心里扭曲的卖皮肉母亲的**吧
黑洞我还差枪和火箭炮
王-之-战神部落 只收九、十
刀塔合纵丶元帅，备战51区包毕业群号码：399275005
把无限油关了就停下来了
战五洲蜀山真人也
小罗的号多刁？
pa当t白虎一箭  后面女表一个推波必死
鹦鹉血低
这个游戏上芬兰开发的，果盘可以外。挂挣钱？哈哈，骗子开始活动
你們又何常不是在玩日本遊戲，別玩啊
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人。
你个扑街仔香港仔我吊你母罕家惨
降了對你朋友也有交代！我不在意的
陈志小婊砸。
艹尼玛的叉叉，你真他妈的是欠插，垃圾
但是这个挂只是私人的，让客服工作人员发数值代码过来吧
傻逼反对的闭嘴
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰
不要你收。我只要你树立不买外国货做好自己的本分
快递哥冒险挺好刷的，rpg类三消
就算有一天脱离了身体，我依然会这样的死心塌地
馬來西亞部落
部落名:海贼窝之骚锐…你可以先看下
补刀小王子，一天补刀五十万
千月升满级要用钻不
放假最后一贴以发~~
送不了他爸坐牢 他妈做ji
部落招八本以上有责任心副首一名，部落名：mimosas
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！！
该徽章去百度搜结果一改把崩坏该出毛病怎么办
牛越耕越死
胡玫尔斯
无缘无故咬我一口
（小苹果故乡）招人，只要苹果
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！，
一直在这儿的 评个理 从刚开始他妈我的时候我有没有理她
竹仔鱼卵。
刷屏的都是河南人的孙子～有请孙子继续刷屏！！！！！！！！！！！！！！！～～
紫龙 甘甘
臭傻屌。老子现在就嫖呢。二逼
祈愿，超小几率
臭婊子？？？怎么起这名？？
那么大个黄色方块里的三个字看不到
豪门168，招热爱部落战玩家
妈了个蛋妈了个蛋
大家新年快日
加我qq1120931651谈价格
旅途双井家乐福默默与土气
我飞车分了七天
斜屏半倚拉长了光影。
一次兑换几十个王子
你全家木耳都痒~(≧▽≦)/~
赫拉之神，弟一次见。。。
部落战不停，哈尔滨运通集团欢迎九本以上玩家
寻宝每天就一次，第二次要翻倍
aaaaa呵呵哼哼唧唧歼击机哦虚事实上，，，，童年父亲，，，
37区来个邀请码
由于现在大家普遍看不起买日货，一买了日货的男的老婆生了猪狗
一区输入499344094有血精灵拿哦。
葫芦娃葫芦娃，一根藤上七颗瓜
本来我在bilibili，有好几件神器，结果被大伟哥封了，永
两碗麻辣烫外加40一晚的旅馆
你生活中点点滴滴都很日货有牵扯
混沌与秩序还有神雕侠侣
霏婊答应给你们视频了？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gjgj
收强七以上的玩家！部落名:森林大帝！
勿抗有用咩
深圳部落招人。每周开战两次以上。非速七本来，龙岗。王者崛起
专拆钉子户    欢迎大家加入。
来吧。部落名狼垡村。二级部落。连开连胜
劳资刷了275万，你们还吵，有种刷个来啊
地铁酷跑怎样多弄些金币了
刷闯关好慢，求大神指教
苏珊美女，今晚扑野好吗。
你老母个爛臭嘿
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！！！！
9011公会又见桃花源之封剑阁收人…休闲为主，欢迎大家
34区ID544047508邀请送血精灵.乌鸦必备.
我曾经蹲在厕所就为了吃少女的大便
收钱解封的全是骗子
吃鸡吧别吃猫狗肉了
放野猪和石法，用气球
河南妹子看见棍子就想舔
我操，你们妈啊
春节回家带回去
崩坏2我有两百万金币〒_〒
你那首领看多了烽火的书了
我当时威酷跑了1亿多，现在用的男爵跑了2亿多
来人，把第一印象拉出去弹jj
酥酥麻麻很好吃的，麻辣烫。
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟
唉，連自己係乜人都唔記得了！
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vgg
一家吃屎的畜生，狗改不了吃屎
狗日狗日小日本，日，本人呐，日，本人，快快跪倒，给大中华跪拜
强暴禽兽，技术指导
不死之城止战之殇  休息所 可以去看看
妈的，昨晚买了魅影，早上更新急先锋，
好吧    我是安卓机 没帐号   电脑上要重玩
哟西，非常感谢，愿玛利亚与你同在
但是我毒王武器全在
一棵裏面麼
你刷我一下，我刷你一下，就像是在搓背
卖飞机大战号，1000钻石斗士满级，飞廉3月亮，猴子4月亮，黑龙还20级满，没有金币，连QQ
嘟嘟jump！招收七本以上活跃玩家！欢迎活跃稳定玩家加入！！
蓝色波浪条纹部落徽章
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助e
张雅琪是他妈
漏气点赞，哈哈哈哈
叉叉发帖说了，招人信息只能连发三条。多了要禁言。可也没见封
收强九本无捐兵要求。搜中国先生女士们
八本以上欢迎来鉄木真，首领131.副首领120，繁体的鉄。
给你百度网盘
大师兄，二师兄，师父被妖怪抓走了
房间已开好，细则床上聊
凌云，魅影，雷电哪个好？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落gjjg
好了大家，那狗B被吓尿了，大家别骂了，
大小姐妹沟好
喵了个咪的爆率  我从185升到189 一个双倍彩虹玉都不出
新部落收人，，有人要的私聊我，，十本大神多，。想收几位八九本
爱卡精神集中煎熬
加**互送心1839100351
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒
王者之魂，79胜，收8、9、10好战者，常驻者送免费挂机打资源
奶奶的充钱海真不少。
心若冰清 天塌不惊 万般尤定 神怡气静
教解封有吗？酬谢50话费，
王溪梅服务一流
我一天刷8块火墙！有谁和我一样幸福？
我暈，為什麼我的輸入法發不了其它文字？
部落有人下到铜杯三。。下线十分钟被打3次
我邻居家买黑木耳
春意如梦，没五星只好收。赛季清理死鱼，平均捐兵过2000dd
一串蚯蚓从屏幕上飘过。
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vbb
（´Д`）寥寥无几的钻石，我糙！
好想去日本旅行，現在日元好賤
我小jb0.18厘米 求安慰
操你妈还妒忌
卫生巾国还敢得瑟。你们的国旗是卫生巾你们知道吗
看梅西的，我最喜欢的球星呀
我**个草莓布丁
擦擦擦擦擦擦吧
来风之魂吧
劳斯小畜生
真受不了你这奇葩的名义～，～！
修改金币数据，从4改10，，全程吸金
白马青衣诚招7 8本玩家
航海的你們體力沒了怎樣比較快恢復
你妹啊  骗人   前天我就全开   封号一天
哥有羞改气
今晚开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙   土豪的小帮手
ID:534992353求互邀请，送血色精灵，来经常玩的，能
战队收人要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
本战队，全方位指导，限时招人
天梯收人。部落战稳定二十人打。至今未输。位置有限
那些圣诞，还有灵墓的那些算不算的？
招抓金十亿玩家，带你操B，带你飞
25块，五分钟搞定小伙伴然后白送血精灵
天灵灵地灵灵
部落名称，勇敢的心，部落首领，猫和十本九本大神好几个部落战，连开
触动每一根神经
嘿咻嘿咻拔萝卜
眼光放低点，十万以上的打就可以！不要老想打二十多万
海上蓝图开下门
钟祥好大一帮，招8/9本后期，天天部落战，越战越精神，MM
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本四缺一，人多眼杂，
操,最近那麼少魚
大连星海广场吗？
【刷起来】部落招人，捐兵人均上千 连开部落，马上2级，欢迎各位
加我**1624742444给免费兑换人物坐骑的网站(＾０＾
皮卡丘会要的交流下心得啊
又边野爹了？
首杀为何讨骂
就当减肥间房降低九分就分你烦你们觉就放假饭就进入没九分就分贱男非男非女
劳斯就是杂种
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！！
魔法禁书目录
金币单抽出了个敌法魂石。。。
酷跑封了七天的人别开挂了我被封了一年
你跟你的小跟班只会死妈**
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神
妳抽三次也不會出好東西
部落东邪鬼太子诚招五本以上初级玩家
谁能用手机打出‘饕餮’两个字，我立马认做他爹！
可以过一次双周boss确认信任度
对，伺候好了一辈子搜依贼
二爷在此哑巴了
痒痒得意。 长胜部落。欢迎各路7本后期以上高手。
天降之物。。
婚姻不幸真是让人欲哭无泪啊，
因為我聽見別人叫我美女就很開心
基因解锁了好多啊
对，引火力，
我是征服者  加小橘子满级
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃jhsij
都是大活咸鱼，打不动
充值300块钱2个月不到10本但是只有8本的底子
一千一七本不费劲搜双15起
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落战不停开。记忆中的世界
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家   。
灭夏帝国，收人了，刚清理一些不活跃的人
先到先得啊，货源有限
我羞花max，其他各加一
混沌与秩序真的能改？
****草得**直拉稀
落花配肌肉男。。。。记不住都难？？？
看资讯说跟中国某手游商合作做安卓平台了
大郓城帝国收入
四眼哥又出来豆逼了
在中国女孩子的贞洁可是很宝贵的
萨拉拉克是mt的饲料卡
#PLP8QJ。一周两次部落站。要参加 其他没要求。不挑剔。
江湖救济，求高级猪
手机名片赞** 空间各种业务 会员砖7688800360
海上蓝图招人:13本以上活跃主攻党，有意者私聊
巫医打火鸡的要点是小鹿尽量晚开大，然后等巫医紫色光环
加我，有个任务是送30个心
我怎么一跑经典就被抓 郁闷死大神教教叩谢
还好吧  养成收集类游戏  慢慢玩  总会有超神的一天的
部落：魔界 收九本以上好战玩家天天开战。欢迎喜欢激情的
滾你吗来必、叫个级吧啊叫吃父母的小孩
50人改组25 新队 仨满级大神带队队内最低400杯 17本搜进化版
黒竜
玩酷跑 来聊下
海胆老太死了。
中华灭日会，是由华夏民族，自发的非政府的正式而又神秘的组织诚邀勇士加入
点击游戏启动旁边下载辅助 要注意看说明
来吧，撑死我吧，我要加香菜，微辣谢谢
一周休息一天，打三次，七本起收
内江自贡喊话，不懂我教
骚年们   该碎觉了
这个发言是不是不屏蔽，你妈逼，操你妈
谁要是先发**给我，我就让他看我的鲍鱼洞
9011福利战部落，收人，东汉三国
清风冷月晓准5部落，马上开部落站，连胜中，中8以上来
冒充我的 他们是不是穷屌 跟咱们无关
梦逝魂殇  收人。
金光佛晓
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
雾里挖哪，蒙奇地路飞........
mrdeng   出来市桥打残你全家
无极道场每周五开散人团打战，主会平时主发展，欢迎您的加入
锵锵三人行 黑绿色旗帜那个
苹果难个毛啊那是它屏幕小，子弹相对于小屏当然走的快了
盗梦英雄备战新区裙329951740开区送首冲，还有黑丝妹子接待
可憐，玩日本遊戲的慫貨大陸男人
风暴军团只收日本人专杀中国狗，。。
傻馒蛋火砖大大血贼组合输了
哥乐意 哥又没逼可卖
专业**刷墙   全网最低价 qq1198752731
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️本9本以上
没有，想体验一把被女人奸的滋味
梅西又被法院起诉了呵呵呵
南京风首领自己的**太短，他妈很不高兴
火蓝你他妈屌啊
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727。
停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入。。
72一星鱼跟大白鲨有得比
初八，初七我儿子一周岁生日
不该尝试啊
怎么修改崩坏学园2的攻击力啊？米娜桑谁可以告诉我？
fb上官方po出来拍摄过程了
维语输入法有收录？
祈祷日本天天发海啸。
玄冰宫部落收人，欢迎新人老手全都！人才
阳光校园 收人 部落战连续不断 速度报名 绝不后悔
薛爷的庄园火热收人中，只要你活跃，保证来到这你钱途无忧啊
刷墙来累了，还有几块火墙刷刷完，不完了
飞幕超级费流量
本部落招人，饕餮盛宴来的人送强兵给职位哦
手指苍天  火爆招人   欢迎新人一起打天下
✨✨✨✨✨时力摧生招人才
好了，老衲去试试，回来爆你们腚眼
寂夜™收7本以上玩家！欢迎常驻玩家！里面有几个美女！  天天
神像合成百分比每月在变化，通过神像模拟知道神像百分比，然后攒着
新部落the moment招七八本活跃玩家，五，六级兵常备。 
不是我多管闲事，在钓鱼想说说话，被你们影响了。
手上有mt，炮姐，萨满，牧师，新之助
去学陈浩南撒
久游38区加邀请，，，，
我是女人，来曰我吧，菊花奇痒难耐
加我好友  互送酷跑心   1684986996
那些年错过的大鱼～那些年错过的爱情～好想搜到你
隔壁老王团。来。
菌猪闻一下哀木涕的裤衩直接四脚朝天死了
秦时明月邀请码34356  .
就像穿越火线，把cs.搞垮了一样。
病的不轻啊 连个小卡通人物都有性欲
谁敢来我部落 红颜一笑 尽是殇
是不是要人用轿子抬你进工会
看论坛，体验服的冬进化橙卡真棒
M蛋下午耗两小时。眼花。头疼
极速十个绿杖十个
好的 你走吧  待会我就把你狗牵玉林去
再见，明天下午4点整。命中率百分之90
华中战魂丶醒狮
嗜血天元，要来的敲门
日本人狗杂种
我爱静芸
苦啊 金一金二 搜十万也不出一条鱼
卖肾充大大姐吗
学园全屏秒杀欧
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。
还要冒着承担封号的危险 跑快点
邀请好友，550388038的血精灵，
唐人君过来，心魔
去吧皮卡丘新区互充的加我1738344590
小希芭比娃娃
先去熊岀没要不
屌丝流，，，要论最佳杯段。。最少的力气。。吃最大的鱼儿
小雨大元皇朝分营欢迎你。。。
卖号5本晚期20元
LOL电一钻石组、只带妹子~
目前订台不理想[奋斗][奋斗][奋斗]兄弟们加油订台了[拳头][拳头][拳头]收到速度回复。
欢迎常驻9、10本爱打部落战的朋友，部落连胜94场，密我私聊。。
微信版的爆率太坑了。。妈的
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本～
你也晒你的宅照！
加扣扣916437732现男友
妞妞你在干嘛呀？软体超？
⚡⚡⚡基因光线
床前明月光 李白想婆娘
欧尼欧尼吊
開心 需要滿防十本 還是賣十本
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)vvv
中国大保健联盟 收人。定期给种子。 你懂得
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连
grllz5 点击头像输入邀请码获得金币徽章砖石大礼包
你怎麼不去死，顏土鱉
甚麼是大色誘⋯⋯
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观，jyels
台湾人以后收复大陆
我昨天解决了五个农民一个实验室••••全体罢工
玉儿。 我的鸡吧已经饥渴难耐
妈蛋 一怒之下把紫首饰卖光了
就是找一篇外国文献翻译成中文
矮子准考证子
要不是还有河南队，世界杯都变成美洲杯了
加qqq545614944教你免费刷钻
仙女龙好叼啊
这般熊样有点成绩就打可，嗨，赌球全部来能有好成绩吗？
幸福村请等一下，我们首领未上线，sorry
ooxx全国空降？
我只当你们是群狗懒得里你们
我属于起哄看热闹的
起不来阳痿了
在高速公路上操，我开的很慢，旁边一哥们超好久都没有超过我车。
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！ 中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人！
都用大号跑大胆点，我坐冀都恐龙了再跑
留园王者归来 2级部落 收70级以上 部战连开 有能力3星同本的来
我一个号被封时金币5000千万，美元300多
睡会修改器修改崩坏   教下。。。
擦擦擦擦擦擦啊
被封到2015年这不是要我载卸吗，死腾讯
寻人启事。。寻找曾经战队人员。司令。乌鸦。紫蓝风情。。
@你哥是女神:没人欢迎你个狗杂种
我还在玩大武侠物语
四级连开部落收人！部落名：这年头谁还加除了我们以外的部落  。
卖号800 9满防 满9级墙 五农 有意者联系q号492102771
也要沉到海底
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本，
被腾讯查水表了没有腾讯辅助
惊悚，悬疑，
呵呵 你果然是虚拟世界的狗 现实中的狗屎
申缘一部  火热招人
煞笔问题，哥哥讲究火车拉
你都秒大野了，我们这秒小野的。。。。。。。
卧槽尼玛卖烂东西 你个狗篮子
别炒了老子正在刷分
四方兄弟部落寻找新人朋友一起游戏互助…
台州我最龙。
你忘了一个可爱的表情了，楼上
真是受够这帮禽兽
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本！
少东我草泥马你个傻狗
别又跑出来整事
卧槽。。好像会把怪变成羊。。。羊的血薄的啊。。
黑色秀气 黑色秀气 黑色秀气 欢迎9⃣️9⃣️本刷墙刷墙玩家
小金龙太少了，我要1000W
这些骂河南人的地域狗，是不是河南人qj了你们全家女性啊？得多大仇啊，这样骂。
谁帮我刷毁灭2100901977江苏一区
洋妞真人视频服务，微信tuzitu_1991 屌丝勿扰
派哥斯拉碾压你城堡
散不尽的兄弟情收200杯以上主战玩家
叫声哥哥我听听
不看屏蔽 别磨磨唧唧的 刷屏也是我的自由
专业抽奖，老司机骗子死全家
太初四十四胜收人
因为日本人想让中国男人早泄
这样骂我 我骂回久素质低 不骂回感觉默认似的
八紫云附体
南京军区红蓝十字盾牌标志收人
河南人和你妈妈做爱了
我拉不出来是因为没钱买大大姐
诚招八本以上不速本，部落战狂人，常驻欢迎
墙厚了有一定概率不会被平
果宝三国无限元宝
不要被贪婪 遮蔽了双眼
一群孙子，又不是在骂你爸妈。河南，重庆，四川，你们牛。
把模擬攻擊打開
我怕他爸爸喝多了把我拉着讲不停
杂种你妈被狗骑
那个什么七星陨铁刀好不好啊，崩坏里的
钓鱼互体互加   TJJJO
毕立逼里
你毛**早就想打台湾了 无奈你毛**人好不舍得那些人民
自由转体360度偷小孩
尤力    你站队我参观下
送奖池代码
我问米思，能打到20钻么，没回
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入
加  打倒小日本→yea      教谷歌捆绑  包教会
八本全部毕业，围墙八级。正在升九。找部落
果果，你这个大水笔，全天在线么。。。。
偶尔妙下女皇对战用
超神战队友情任何人加入，要加就加我**1493858331
还不快来拜见爹地？
死先升五星你值得拥有
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然
网站都是扯淡的病毒还多。我一般都是拿番号，然后去种子猫下磁力链接。这种片子质量高，一部好几个G十几个G蓝光都有
鸟朝着卫生纸
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，和你玩到AFK，彩云国～
收人O(∩_∩)O活跃即可！共发现，共繁荣！部落名字：封剑山
擦擦擦擦爱擦擦擦擦
新部落收粤语系玩家，不论本级，非粤系玩家8本以上会打部落战来
国家队效率最好，后期还相当于把法师队练好了
约德尔海贼团，妹子首领初建部落希望大家支持
踢死你个嘴欠得
逗逼大神  你给我冲   谢谢   本人不至于话费充不起
免费刷钻石 有意者请加**811646727  真诚待您
大神收下我的膝盖吧
谁要钻石的啊，免费带刷只支持ios系统
欧尼 欧尼
风行压舱底好多年
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发帖就送果币
amo满电以及各路九本大神期待你的到来，每天秒捐七级巨人，私m
火球，大妈，德，基友火球，奶，奶
那双美丽的脚丫摆在我面前
戰力太虛
特遣队名称：白云扛把子。。。  队长：锋哥，10人队，特遣队标签：#22PVUPPV，有两个50 带队.. 只要你提供足够的情报就行了  每周 50以上 .. 还有2个位置 ...广州的朋友更好 ..
貪污不是你們民族的劣根性罵
龙哥的duang特效
马里亚纳高级饵，加大鱼汽水都钓不到大鱼
部落招人啦，国母彭丽媛带队，还有海量护士，教师，空姐和女优
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换d
国足估计橙卡了！必有用吧
一百元十万亿宝石，正规渠道加**99999**后钱包退换h
我們部落很多台商。都蠻有錢。哈
5级部落连开连胜，招喜欢部落战愿意常驻的兄弟，欢迎参观，私聊
呃。。請恕我無能為力
血精灵我多出11个
點解著紅鞋就係勾二嫂？
这个蘑菇脑子进水？还是菊花痒？
你们看看，把狗给逼傻了
大小姐+傻馒师徒+大妈+火球
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  土豪的小帮手
上次有朵蘑菇摆在我面前。没有珍惜。。后来我追悔莫及
我入新区了，巅峰还换军团吗？
新区费钱
瓦良格号部落来呀，九月咱们老啊
。。我草。。我打字慢行不行。。连跟后面那句话一起看行不行
要不你下载个输入法，我iOS系统自带表情符号
雷锋是好人但他爹话可信吗？
海岛奇兵   北约联盟收各路大神小弟妹子，
中間掉線幾次
好消息！海岛合众国  分队已于前天挂牌正尺成立
搜索  财神客栈
太亮了梅西
出售ios破解永久不封号包更新
斗地主，精英挑战赛合作加**550615200
黑白钢琴师，八九本跟你一起玩，来六本
喜欢一直开部落站的，全是高级兵，来，度假村
找收。8--9。10本玩家。捐兵活跃的。部落。别叽歪
女的也有口臭 狐臭 脚臭
普达措* 美女首领带队 招收七本以上强力玩家
狗舔av女郎去了
我说不会变砖就是说能救，有救就不叫砖
谁会用iphone 买钻石。 只要扣银行户口，大马
柳铁一中校队欢迎广大新手 ps请无视名字）
我在考虑大妈还是鸟德，大妈是群攻，鸟德单攻
十成妖人
是你电脑小虎还乡
洗练砸好几个亿金币都是少的 86以后10连就少抽攒钱
昨晚听说你在天桥下敲铁碗
火女克pa，可用于战略打pa
暮色战魂，招收九本，十本稳定成员，待遇从优，密。。先**。
收八本以上壮士，人数够今晚开战
尼玛    我手一哆嗦  点错了   欠费60  靠
你 当 你 爸 爸
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人，7
佛挡杀佛
慢性游戏急不来
酷跑被封永久怎么办
有人缺拾荒机油嚒？嚒？
把手机电池拔了
荒岛惊魂别做广告了
东北小狠人儿 二级盟无首捐日捐10的申请
全对也得不到状元。。
九本在1500打得可快活了
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
部落名字是 吴川土豪部落战分部。总部是休养区
来  海岛合众国  吧！17钻石，700000金币，30万木材
我要一級石頭。
新建部落。  血荐中华。招人。  雄关漫道真如铁，而今迈步重头
有可靠消息來源嗎
日本鬼，草你八辈祖中
卖号，5173已挂，33区，70级，好多血精灵
国际化公交车精彩看风景的宫女加精品尝到我她说得诱惑敢不敢于此
我们部落打2次日本了都是赢得
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。？？！
iOS226冲5万号你们开价吧
辅助10元一个包更新要的加1079382731
钓鱼加我  izzh   每时在线  秒回秒加秒连叼
遇见几米招中高本玩家
你男 你女？  本人接待女士约炮者.....
小手一挥，鱼儿到手
西大的请扣111111
你看少妇白洁爽不爽啊？
招媳妇儿沐沐^O^
习大大来我们部落吧！哥罩着你
李骅骅我爱你
沫筱志qq：1658124236  免费送Q钻。
小日本滚出去
点草炮爷富得流油战队的贱货，
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔！！！！
听说前段时间东北见湖北的女网友吗？
有时候生个大件一两天没事干
大神，提供个免费推塔的脚本吧！感激不尽
名哥自卫队25人队现招几名15本玩家，一天18钻，
安卓全民枪战自喵是不是没法用？！！！？？
多出几次 你就完美永久封号
扭蛋最坑爹
哈哈哈60w无尽一个白激光两个绿激光
欢迎七本以上活跃玩家加入弑天银狼！
曾經秒殺一隻雞
金币十连出蓝胖和电锤
部落战全胜战绩43胜．夜殿，招九本中后期
✨✨✨✨✨时力摧生招人员
中國人滿嘴噴糞
丹东日日热腾腾
杂牌联盟    缺一人，野人流大神速速就位，你们在何方？。，
感觉步兵怕重机枪和火焰，还有火箭炮
武器十倍的时候全抽到了-_-#
会开辅佐加我  841632334
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。。
求火蟒，火猫id：Zero、S
鲜肉鲜肉永远不皱，欢迎789本，光辉岁月，成就光辉
我给大家讲个医学冷笑话
破处了前几天充了一元好后悔
我爱你赵薇
有點頭暈玩那個
欢迎入住（日出太行），长治人自己的部落，部落战连开高本带你
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！…
穿透。 吸金。 无限跳都关。 开个扶梯
病态的心理
封魔殿欢迎大神来访
博来不坠星辰
卧槽，刀剑的，握个爪
国民党是中国的 日本是中国的 英也是中国的
中马帝国，招收一名八本以上，2级部落连开，常胜军，活跃就来
表现不好动不动就先奸后杀是
我要开店了，大家来捧场，店名叫日本，专业特殊服务，还有SM哦
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上欢迎
江湖散客，打钱去吧，不聊了，看他一个人在这里自嗨
誰知道崩壞洗首抽為何有時會卡？
欢迎大家加入三级部落，至尊名门，收强九坐镇，还有爱打部落战的
北京互助联盟 招收九本中后期以上活跃人士，五十缺三！。。。
蜘蛛洞里听说新来了七个酒店妹
刚捉了条7本双30死鱼
更快啊，正常退出还要点清理后台，麻烦死，我就直接结束进程
行者无疆，招性格好的八本，秒捐没问题，每天有固定人发法师
谁帮我充去吧皮卡丘6元   好心人
打卖咯，血妹子，5元25了！吐血价，不买也看看咯！
rpk编辑器要用幸运破解器破系统
王者时代之王者归来 还有三小时开战，少一人开30团，来者不拒。
看成青团。。。
往他脸上帖张壁画
收七本以上活跃玩家，一周两战，搜索 有你小镇，
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？？，，
求忘仙直动合装
部落内有人员代买宝石  240 可以买15000宝石哦 龙魔
想改下元宝
90用火女当肉
习大大打你
如杜甫扶梯GIF if i
缘分美丽石柱村招七本以上玩家
中国人是东亚病夫 中国人是东亚病夫
滚你奶奶狗臭屁
果红都在我旗下
我首抽斧王，死骑，一姐这些全放弃了，因为46级前没电魂风行
尺寸得事！
断网法，20倍金币，双倍经验，攻击3
摇钱树直接和充值挂钩！你摇一次也是10多W
万人游乐场可以卖金币的
诚心诚意招募活跃玩家长住一起打部落战！海贼战队欢迎你
今天跟伊丽莎白木兰龙狗剩学了句车塞卡
自由的龙骑兵系统碉堡了
喜欢喝尿吃精液
中华人民共和国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/
猎魔家族招人，求高手坐镇
**つ敵仕組み日本领土。
这游戏提早要关服
你约广东小红帽去，哥纯爷们
日本人主要很讲礼貌，不像这些国人
姑娘别脱衣服，着凉了
8158a29963kzg 剑圣兑换码bug 没领的赶紧
输入兑现码砖石全转给他把
立马爆粉   金币100万
话说那货方言好重
凯撒你敢说出你是永恒国度的哪位小神吗？
春秋争霸诚招部落战斗英雄部落战连开连胜，诚邀满防满攻
我测试了20遍了150死大概加成起来是200多一点，绝对不清
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，艹你们全家
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。。。。
奶奶得搜一双四十。直接一激动。看清楚十本大活鱼。
大量招收页游私服玩家 上线99999元宝金币 玩的联系我
飞魂战星⭐⭐⭐
我让狱卒爆你菊花
举报外国狗
你們看繁體有困難
310区俩工会兄弟号赠送，88级，能善待加502059216
98出神器280出狗粮
遗憾中共当年没灭了日本狗
谁用的小米开发版系统啊？防误触摸式是不是不能用了？
开荒戒，高富帅的必需品
这傻逼耍的没完没了了
打扰到各大玩家了，闲着就一起骂凯撒贝~
部落收8，9本常驻人口 天天部落战。输入Plan ：加入部落
等待尸骨厅里尸骨一直乒乓
9011指9库外置。0指本外置。11是指打对方压12号1星
别学老子说话
管理员呢？可不可以给我当个管理员？我手痒了
劳资不和你斗嘴，刷你的频吧
5元1000钻限量20个QQ。1107951616
苍井空是你们祖母
国内数一数二最强部落 ＜血誓318＞ 收五本以上
妹子找被帶上房了現在這都是哥
四营屌丝。150出兵 全死鱼 就不停。1340--1380
日本人なら谁でも， 世界は日本のものだ韩国中国やっつけよ
アイス愛日焼けバラや
正在玩游戏的这位仁兄，兄兄兄兄，你说长不长啊。。。。。。。
群龙无首 15位稳定百级，不招十本，妹子首领,加部落请私聊
4129a10303lpk我的码什么也不给，千万别输入＠_＠
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣~②⑦①⑤⑤①⑨⑦②
杂牌联盟   招主攻玩家！大神在何方？杂牌联盟   招主攻玩家！大神在何方？
秃头你还敢把id改成小黑屋
发现神经病的特多、老给国家丢脸
现在不花钱哪有免费逼给你日，想得好
全自动的你一会就被封了 毕竟这是酷跑
还想刷完鬼墙再九本
有没活跃一点的部落，我速本带一八本中期钱来投靠
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家！私密
龙头是拿破仑家的
我要聽花說
我爬不起来    玩新号了
破晓之升  4级部落，欢迎会打部落战的加入不限等级
有种发点黄网出来
但是偷东西确实不假
我给你科普下这方面知识吧
想你这种sb孩子 出去那么蹦批就只有挨打
虚空之门，ID1248工会招人！
没悬浮窗半月了，原来手动加个助战一命也90万
本部落徵好戰份子，中午開戰續開，部落名：火星的搖籃。
土豪狗跪下   赶紧睡觉明天搬砖
中国一秒灭日本。
求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染 求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染
你的玄武头是不是被黑木耳弄断了？
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码： 375266233
撒意思口腔溃疡PK武器V5芙蓉六路
输入狗日的得末日邀请码一只
中国梦想秀第四季开始了       浙江卫视
连开连胜部落：魏武卒.招同本3星技术型玩家！
崩坏学园辅助吧
COC大庆联盟⭐️招活跃人士！秒捐嗨起......
你五千刷六十万、能刷几次？
一井盖砸死你
刚才还叫着拿冠军、结果180杆钓两只骨鱼！再也不钓了
妹急跳墙
每人来进上班时间
充了一千块没到账  怎么办
圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞
这里是交流平台，干才问8万的同学，迩把乌鸦max看网上符文
猛戳菊花。。你的id看得我菊花一紧
为什么九游领的礼包兑换码显示活动已过期
毒刺是明白人，杜蕾斯也是
邀请尼 玛 逼，艹，尼 玛
是的小安，你坐着拍照装装逼就好了
爸爸快点喂我吃屎
战队招大神小神，内有妹纸待领  25人战队 “大机械”，
中国人都是河南人省的，河南人都是日本人生的
欧米的人滚出果盘，
妹妹在钓鱼，体力不够，哪位哥哥送啊，送的加80690828
小七过年好
直到你膝盖中了一箭
行止于心，心止于流水    广招七八本帅哥妹子。四级部落级
三贼加mt和奸商吧
哪有雷军大方
狮子狗雷恩加尔
乂博云兲。招人
你全家逼都痒
搜索敌敌畏，  图标白底紫闪电⚡⚡
联盟要石头，野猪25+，法师8个左右，少量妹子和野蛮人，两个女巫
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发放开局号。
蜡笔小没良新 招朋友!!!
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。。
邪恶，你那样指是指你自己诶
满足我这个要求 色女私聊，不怕拜金，只求真心，我给充钱。
本部部落位圣龙联盟旗下分部，圣龙联盟收六本以上，三级弓箭以上
右面是大傻逼
转个地图就掉线，甘你酿的
乘我还没怒之前，你赶紧的
求秒捐部落無界限 我有過度活躍
一般十几个人清图，现在准备踢掉死人换新血。
魔鬼的步伐，永不停战
林欣，龙少，晚点再洞
水头石材城4部 水头石材城4部 欢迎八本好战分子跳槽前来
回去问问你家那个做鸡倒贴钱生你的妈，是不是在生你的时候让狗射精射你口里了，不然口这臭？
触动精灵哪有
现在碰碰撞撞，能跑一千万了。
神来之笔收高科技玩家位置有限对内和谐友爱稳定990求突破
麻痹，抽了那么多次就两个悟空和一个山丘
刚刚开封7日又开又封7日
去吧皮卡丘辅助，自动超梦等等。扣扣207950244阿
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜未败美女多多
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！⋯
一个破名想半天。部落战一周一次  适合发展中玩家。。
范佩西你闹尼玛个蛋，你就是条锦鲤
日本狗子们，把你媳妇送来让**来
飞行距离900   吸金  奖励4被无意常  不封号
妓女。那个要cao，要草直接打你老妈电话哦，欢迎草记得预约
一群臭吊丝还找妹子，滚粗吧破鞋
不懂震蛋 放在奶头爽不爽
要點樣樣玩查查左手才不會被人舉報又或者唔會被封帳號？￼
你个浪货，出言不逊怪我咯？我在这收人，滚滚滚骂我么？没家教的女人
霓裳雪舞 招收9-10本玩家，互刷部落战，双王就能拿百万，部落战连开，欢迎您的加入。 如果人满欢迎加入qq群，我会每场定期清理死鱼。
看老外有外挂能造几百个兵，大家知道是咐外挂不？
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开·
艾玛，真信了
落叶缤纷部落收人
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。。。
招收非速本八本+活跃玩家 一周两次部落战 双王35大神带你飞
成班on9中國狗叫乜春
习大大扁你
**妈的**，洪氏，刷尼玛的屏啊，**全家女性
胡志明交通太糟了
八本末期，全部刷满，正在升九，兵种也是八本满级
淘宝独家50元解封365天 皇钻信誉 24小时内解封。
俺管他几眼，只要奶大腿细就行了啊
血精灵这年头不敢整
安徽狗仔中
一起骂煞笔龙头
未知的部落丶，收人。欢迎擅长打部落站的大神加入。
广告时间：招9本以上部落战朋友，还施水阁_士多啤梨苹果橙
这真是~网络不好改，择友需谨慎。若为自由故，馒头加饮料啊……
艹 出奥的灰烬了
收喜欢团战积极捐兵听从指挥有发展潜力的9本玩家 搜索#2RRLV82
婊子立牌坊，装清高
双金龙城贰招人。只要你在玩，来者不拒。
那关着门，我停车在那看了很久，在玻璃看进去
怀人馆，招活跃7本中期。首领秒捐龙。教谷歌，刷机，
你最红了 你12本过的博9？
想要了解的朋友搜索诛神杀佛，欢迎活跃的攻击流玩家加入
欧尼老母。
菊花镇搜我们部落任你看
全新高度 欢迎你
八本后期，冠军军衔，五农，一般季度捐兵4000左右。求入会
呵呵！哥哥jj打肿你们脸
不谈政治，有妹纸否………
御羽华夏招人了。帅哥多多。欢迎妹子加入。
湯よて湯も切るチヌ目悠力寝る七よね
国服第一泽拉斯在此。
红海龟泛滥啊
部落招人，赢尽天下无敌手
德吗西压我糙你吗必闹级吧闹
成功交易数十比  无前科
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，，，
呵呵加20分 威胁裁判 难度系数3.0
justly，泪饮千觞
大学党考试周伤不起啊
咱又不是早泄晚期，对吧，咱得动
五火神教主系列
我闲着蛋疼 帮大伙宣传宣传
我宁可男的花心.也不希望他是个小心眼的人
1最新开通叉叉刀塔群97207175
香蕉你个巴辣。
日本输球，苍劲空借酒消愁
谁会解封天天酷跑号
为毛我打白狐用火箭筒会卡在空中
是未获root权限，怎莫办 T.T
龙儿他妈，老子没惹你，别来惹我
双王引不出来了。双王将死守家园
是不坠星辰
孤傲啸月收人
草泥马，你们全家好吗
妹的，真坑爹
何为聊骚？
连云港狼堡    妹子邀大神帮打任务，要开图了。。。。。。
平面模特？
合了个4星魔龙可惜我魔龙满了
小米手机需要开发版系统官方论坛有
满营法师踩炸弹最合适
小狗狗  马叔叔给你宠qb了。快玩穿越吧
文明你全家妈个比
筹备一年的旅程了
妹子都在桃花院  快去 舔逼姓陈都去聚姨喧耍婆娘里
崔哥~鱼仔仔~姐姐都蹦出来
风起星辰，招9本以上
PE Team本队收几位情报人员队里很多满本大神，你只管打情报
电影院看的，觉得电影挺烂的
部落:山寨土豪，招八本以上玩家，秒捐兵，部落战天天不停。
死白痴又来煽动群众
刃雪城煞笔
摇滚的风招强九
妈的,我一冒头说话那婊子就咬了。。。
a车。随随便便刷2000多万
吖吖荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。
你麻麻要你的牙签
旺财，回去了，别吠了，丢人
黑背黑背滴
有艾滋还要包杜蕾斯过夜
要是个女的，拿来射射精也不错
崩坏学园可以的
情义戰國三級部落。招收九十本
纯桂花不放糖但是特别香
死了次过了机械风暴的最后一关
分分钟偷过来部落欢迎大家入伙
愤怒的豆包，良仁特战队。 欢迎你的到来
部落收人。。。秒捐兵法师
開局衝刺3500
我异形90魔龙电浆爆破85级，曙光85
浑沌ン帝国收人，诚信永驻的来，人够就开部落战，不限本，等级，欢迎进来坐坐！欧巴
我就要講髒話
干了这碗热翔
一二三 然后就是一二一二一二一二 一
對了你懂不懂有一個動漫人物名字叫kira的名字
绝对领域，欢迎七本以上优质玩家！活跃的来哟！
跟日杂讲什么，它妈被日本人干完生它这日杂
惹不起就别BB
梁山好汉，部落招九本活跃的，今晚连开
走了个老A来了个小追再来个狼现在是秋裤都掏心挖肺的表白
专吃同类
汽机队真给力
加工会的近  兮屿战天。
内陆人嘛?
我就一台s威酷，，，阿波罗，开拓者，，这些垃圾车
野生鱼有19条命
本部落长期招一本两本的，两本以上不要
麦落店店哭父了
。 你好，我们是温暖的【Dawn】传话铺子 我是暖暖的【Dawn夏夏】这里有一个关于你的传话
出50元求帮我刷钻
耳机孔就像女人的逼
杯数填两千，建筑物填5
开金身竟然也、汗！分没了
尼玛刚谁说双倍掉一个的。狗嘴有毒啊！来人拉出去枪毙三分钟！！
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场，
跳海喝水吧
织女很火呀
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！女土匪多多12
你们谁有免费的楼凤的网站
我在想刷分是不是要断网的
部落收人，魔晶猎人，首领是水龙战士，不限等级，欢迎加入！
通天塔吞吞吐吐
活躍嗎？來看看我們打9本3星的視頻
古惑仔ガ社团。欢迎你加入，带你装逼，带你飞！来吧兄弟
全是中国人跑来拉仇恨。真恶心
欢迎加群！373610076共同讨论最新！最全面的外挂攻略
被棱镜监控有意思吗
坤坤经常被女友爆菊花
又没伤你自尊，阿呸
钓鱼的互送体力加rhinomad57，或者你发我加
你先忙，晚一点联系我
搜⭐️中华儿女多气志⭐️新开部落
喔喔射射
抵畀人屌那媽
很難背耶
淘宝 或者那些知名解说的网店
刷屏的，如果再刷你就烂吊
刷毛毛毛毛毛毛啊毛毛毛毛毛毛慢慢慢慢摸啊，。？，。，
招活跃人士，金凤楼
子牙兄给我算一挂
还疯狂开区，明显赶紧赚点首充
第三种是印度人
七宗罪.王者归来招人。。新建部落。。不限等级
暗影之月321463342邀请获得血精灵法师
捡捡捡 捡肥皂
静笑红尘  欢迎战神加盟
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，，天天派六法，
聚义堂之重聚，收人
凣:乀
铁路职工互助会，团战160胜，欢迎活跃份子加入
想当我游戏中的男友的，来我部落:我为什么那么爱你，无法自拔_
我这一个分部想打造成战斗营，主营有一半不手残，可以调度
7本满，求野猪部落 7本满，求野猪部落
去开往冬眠旅程看看
菲儿斯特勒
听说你想挑战互撸娃，做好零屎的准备了吗
cn新势力度假村 招14本以上积极打本玩家。每天16钻  加群
出售小米华为酷派，都是官方发货，支持预定。
加油↖(^ω^)↗，中國噴子，不能慫
别抱我别亲我
福州 收人 只限人在福州当地 女性  猪龙三星
天氣好熱啊
卖号9本双王高级兵只要200要的进验证部落看货？，
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户……
前晚给你发的信息，你都没回
思伊朝与暮
烧火老官 招人。马上开部落战。新部落 秒开部落战-
茶香益友收人 不限本数新手可以来 进来给长老
嗯吸金加穿透，跑金币赛就封了
破解版我可以打39关无异常
你妈妈已经被日八次
垃妳媽
钻石首抽得的
箬颜，
二次元中毒的玛丽
速度最好不要超过3500，分数保稳不超2000w
虚空先知会放黑洞太贱啦
来来让我捏一捏你那肉嘟嘟的肥脸
女人长得漂亮又怎样 胸大又怎样  水多又怎样 始终是用来草
金币，我要好多好多金币！！
傷了狗的自尊心了
福安人民武装部。 招收福安籍玩家！！
巴西已经不是四年前的巴西！ 德国也不是昔日的德国！ 真正优秀
玩咖3营【互刷】【秒捐】部落火爆招收【九、十本】玩家加入。。
刻磨机
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
简单就送我送风 ii 网盘动漫我们或许或许这
欢迎3区的好友加我帮派   ID号：id319756加帮派
我想起那天在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
破坏者花了2500左右钻石和10几万金币升满级
都说了日本是秦始皇那时中国童年童女的种
coc部落收人 无上之家 欢迎新老选手加入 寻求一桶发展
苹果版新区Q群
狗樣？那你發出來你照片給我看看你是豬樣還是屎樣啊
碎觉 碎觉！
豪气云天，招新人带新人，欢迎新人，4级部落，非常活跃
攒够1亿。十连
毛**领导的国民党欢迎你们
把采集器升到11级退游吧~放外边
纽约男女班收六本玩家，
五级三晋制
支那狗刷你妹是不是你听**说的
欢迎加入刀塔合纵丶元帅，备战51区群号码：399275005
女人们赶紧出来被操吧
特价：100元=20万钻石赠送500万木材+100万钢材+100万石材+黄金30
大頭妹，文化两字，都被你弄脏了。
村委会 十字架标志 八本末期一起来刷黑墙
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手一名暂开火绒箱
小百合的晚装
有四影的就用那路升四影
我说的是佳LOVE在钓亚马逊野鱼，懂？
葬花的荣耀分队收大小本情报收集员啊
我钻石10连抽。。。至少6次啊 亲
123 七星陨铁刀
弹丸之地，两颗原子弹就叫美国人是爹，一个氢弹直接叫祖宗
滚**b里在发育几年在出来学做人，臭b威渣子，
我盾公司无法做出这样的盾，对不起了，
海岛奇兵玩家来加我工会啊《BB攻击型玩家集中处》，交流博士帮你
帝吧出征   寸艹不生
我昨天还长出颗圣诞树
老鼠进洞老鼠出洞
中国抗美援朝，把西方所有国家的军队打了一遍
支援兵优先级太高了，一出来全部兵转头
那个贱逼啊，装什么韩国人韩国人是你亲爹啊？忘本的畜生。贱
网上搜红米刷机大师有教程
张雅琪爱我，
部落名→   霍格沃茨～
酷跑可以直接下个破解版的
马化腾，问候你老母
基情盛宴只收女同！
招七本可控的
日本算老几 中国一分钟灭掉。。。。。
跟周莉**最爽,逼紧水多波大**声大
衡水老白干  690   ==2
红烧肉端。糖醋肉段。锅包肉。
奇美社区招人
你跟我学，你学会我退位
要不我哪敢说要开店
圣女战士     欢迎格式各样滴妹纸加入～
最低九本起，捐兵最低五级起，部落战连开，最差也开30人的
昆昆昆 使劲昆
沈阳，收八本以上人员。蓝色火徽章。沈阳二部。收七本以上人
子孙们老子是河南人的祖宗但是我对不起中国人民
要不了黑兵
求大神教刷红水晶啊
大家好我来再来来来来混个脸熟。
干一笔大的：欢迎加入，让我们一起干一笔大的
十本。。。。收不起，沒高級兵養。。
有没有161混乱之雨的
百米暴分。骗人被车撞。加365358998
豆腐渣发的电饭锅
呵呵，一下就区分出傻叉了，只有傻叉才会认领，嘎嘎嘎嘎
部落招人……棒棒糖乐园
全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢是软弱！！
中国人和中国人闹什么，吵什么，有本事一置对外，对轰小日本。
安徽联盟招收八本以上玩家！部落最低八本中后期！部落战不间断
这锥子脸都能杀人了，p的真心给力
扑克牌九麻将绝技加q773561813
周四出橙色大大，萨满，神棍德
中華民國45年開始建國，美國也是第一個承認的
全部都是分解的货色
玩崩坏学园的加我**15090570111
招人啦，诚邀各位活跃玩家加盟中华民族
造一波全龙没地用
90秒75000分并且摧毁20辆车
我一个月挣2万 你们谁比我有钱
我是坏女人的话，也是拜他所赐
招收七本以上，长期在线玩家。帅哥美女邀你加入
输入拿垃圾发的扣扣号直接举报
台湾人说话比较温柔，比如我说你是笨蛋，其实就是你煞笔
我們這邊規矩很嚴，叫你來看視頻，我已經好有面子，我們大家相量好不可以隨便進進出出的，希望見諒
叉烧包一粒
吃你女马个逼
抽你爸爸 大耳瓜子    要你再装逼
刷墙吧大神。秒捐 互刷9011。正式 开营
借你树洞叉吧
刷屏高手在此，我刷刷刷刷@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
漫防好炫！
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多多！ 海贼团招情报员数名，不
全名英雄 巨人海滩区 邀请码 四零八六八二零一
哟西 一大一小
地址重复下，太快了
办正，拉皮 条，1723748011，价私密(╯3╰)
伤城、红人馆_收人   来大神
钻石在闯关模式里刷
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，Money私密。
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸。
你是胎盘变大的吧
小雪你配合度还真高
夜羽帝国啊
王者时代之王者归来 缺一人开战，来了就开。来者不拒
雖有天天酷跑得輔助
你猜猜风
86生12负 只要活跃好战分子 华中战魂
兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不 兰兰在不
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！9
叫声爹听听
新求大神教啊
绝对绝对解放军基桑加尼我基督教
刷大囧龟1000次可以刷出大大
末日使者能练吗
明明是偷井盖的劳动人民
隔几天再换对手千万不要看不惯感叹号就更换对手，这样系统匹配的
除了神器其他全喂了，感觉背包空空的
低价转让一本如来神掌～
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！4
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！3
酷跑刷钻刷金币加1173906438，不会封外挂一个10元
我们的山头收人每月送100
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！2
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！1
非挂。得鸟叔，蒙骑，加300钻，自己做任务即可获得要的加我
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！8
你那双王给我平个满7给我看看
你得妈妈有劈，去吧孩子，她朝你招手呢，她张开欢迎你去日哦
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！7
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！6
还有个首尾武器，炸翻天
1285a22065zpb  领50钻。不要问我为什么分享！请叫我雷锋！5
我头像是个可爱的男孩子，然而你并不能看懂
8本花中城分布！
只开二个
那马航有下落了吗？
壮哉我大哔哩哔哩
世界前十的部落，都會在外掛招人？垃圾部落！
部落收活跃玩家不限等级 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
你个龟**，你爹我干嘛听你得
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻9本以上兄弟，5农起。
记住我游戏名:有情似无情
小生一无所有只有以身相赔了
怪你们跑的太多了。连击也多。别超过50
我在青铜巨龙刷出来血法了
都很符合茶餘飯後回電話好大好大會忽大忽小好好的多好多好對吧
部落招人:内有恶龙，旗帜红黑相间，首领为:YE_HENK的村庄。
简简单单275万，封顶
你娘拉稀
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。？？？
黑洞又把手枪
叉叉搞大点，直接把栓检测外挂的那些代码给删了好不？
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却
中国人服务中国人
四组卡皇了啊
网易，缘定三生
滿防九，雙王55級，求個活躍給力部落，可以私聊
吊你老味西
快进力大则强孙楠在里面他叫和平
軒狗出現了 大家打狗啊
领导人会累撒
你有资格！带毛毛自拍
小黑的大收人头效果格外明显，，
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，晚上开部落战，有意私聊。，
换句话不排除吸引注意力
同求雇佣，练练手
我每赛季捐兵都是滑水
都是一家人，中华民族一家人
都来比手速比网速怎样
茫茫人海之中我一眼就可以认出你 喵喵
臭便宜，草泥马
欢迎加入:真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮
新村不要在伤口撒盐
我要那个十本无墙无防的
热血之都 热烈招募7本玩家。欢迎大家涌入参与
招日本狗看家。公母不限
錒 .6222020509004841656张美霞文水.县中国工商银行
去查查有多少个以dota魔兽为题材的手游，暴雪告一圈可以赚多少
我七本的时候搜过一个双100的10本玩家。防御只有6本
九十本的朋友来部落聊吧。此刻正在虐印尼狗
邀请552787354送血精灵
妈的，倾家荡产升mt橙卡，结果乌鸦小队报废，橙卡真废
死亡之翼。 收8本以上后期活跃玩家
我是新疆反共产党的
新建战队，生死决，大神带队招300杯以上，活跃玩家优先。天天
高一在此，谁敢放肆d
**空间人气 低价** 说说赞 **1454722008 全网低价
本来不想出来骂人，谁说安卓是穷比代言人？
黑色会 1993 下宅 leo 不转弯
门神打瞌睡了
土豪部落招纳贤士汇集群英，如滔滔江水连绵不绝，您值得拥有。
玩命跑，赢了电钻石
扣扣群153256663mt爱好者的乐园欢迎你的加入
部落收人，只要有心玩，速度加入，本不限，部落战连开
潮汕潜龙 部落招人！来活跃7本以上玩家！
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人。
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人、
首杀哥请你吃3快麻辣烫，一晚上干50次
男闺蜜=备胎
Soul战歌~收8本以上的兄弟  部落战连开  真诚邀请各路
血精灵法师只能邀请一次？第二次在哪邀请？
据说单刷草泥马得大大
捐精兵团
华哥进会要求求降杯1264九本的
大头妹是av明星
傻逼NanV████████我操你妈妈傻逼NanV████████我操你妈妈傻逼NanV████
傻逼了吧。还你他妈女的 吊你一句话就喽出来了
别忘了你和你爸是兄妹
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，，不限等级
送心加微信号 微信 a_397129983。
呆盟村。。呆盟村。。呆盟村。谁能邀请我回去啊huxhjqc
送心加微信号 微信 a_397129983、
呦，还会喊毛主席，你确定你是呆湾的？口嫌体正直的骚年？
**。你们被日本狗骂了也不骂回来。内奸？
撕到最后那厮删帖了
小友成就部落收入
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。‘
因为他们淫你为他们贱因为他们是鸡女
俩大男人刷屏骂街哈哈，，，互相留下电话现实中约架去，，，，
我是腾讯巡逻的   都给我悠着点
新互刷福利部落，邀请10、9本加入，“成功之门”欢迎您。
妹子首领来招人了。部落有九本十本大神。部落名 扑克脸。首领布兰德
招收9本以上玩家，一周一到两次团战，和谐部落
63胜6负部落招七本后期以上 华中战魂
是哈利路亚好
鱼飞上天了
废话大喊大叫度等不及发发哈几打几
我发短信的，他说要十点半解封
来Invictus Kings，满防可留，访客秒捐
24猪，一石头，8法师，援兵五级猪，三治愈，14弓箭，其余黄毛
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，f
开局3900米，2倍，吸金，其它都关，150w不是梦。。。
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住…
搜不到有很多原因，杯不夠，字有分簡體，繁體，還有部落門是禁止進入的，我就說你把部落標籤給我就好，麻煩的話就不勉強了
管理员出喇叭系统多好啊
求教梁某人
执笔画下半边天收龙流玩家
大陸人都是去買淫掙錢
洪氏推拿是骗子，信不信随便，这年头多个心眼总好点，不然打了情报
我给你妈办事你出来捣乱
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，，，，
风之旅有插件吗
百度搜索的刀塔传奇3.04内购破解版有个统一论坛
………淘宝上都是卖的！买小伙伴送血精灵，单买血1块一个……
千阳号招能打部落战七本以上三星三元钱
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐。。
不给学费  学你吗了隔壁的挖掘技术啊
大大姐，只能壕送，别无想法
搜索海南，加入海南AKA逆鳞，从此走上人生巅峰
發個部落編號  打不出簡體字
测试服5万符石号送人
嚄破格
米国同胞
江银榜已。死，有事烧纸，小事招魂大事挖坟
越到后期越要变着花样打，，看起来很垃圾的队伍偏偏能打败你
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人～～～
泥马b，发泥马的一串字母
日本狗，韩国姥
温州龙湾，强十强九，八本起招
你充个10万在这种游戏不牛B？
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。
艾依城堡 3级连胜活跃部落火爆收人！战绩捐兵数可查！很多主力！
墨台进孝战加10000
忽悠COC部落收人，，妹子，大神坐镇～欢迎加入～但人少只有6
三四名打几集，一二名再打几集
岛国人全死光
倒戈武器不能打塔啊
收9本满鬼墙玩家双王加起来30级以上的，蜀汉欢迎你
一毛不冲
他妈的整天怨来怨去
請問是什麼掛
要帶威而剛
谁会刷钻石给谁100快 加我扣扣2564515284
附魔更是弄不起，橙装升满级就是天文数据
对我来说花几千买个ps4再买个正版战地4就很好了
测试测试，123
全开，爽歪歪
看样子你真想被强奸
近平我是丽媛，晚上早点回家，今晚玩点新花样，方便面搓衣板套餐
日本男人没什么，女人还真厉害，那洞创造多少财富啊！
皇帝都是爽死的
乌鸦之神是啥啊。我买万能抽到了
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人j
（学大汉武立国）部落招人，诚招各类精英！！！！
M真的没文化中国人日本人有区别？只要为国家不卖国就是中国人h
简体30区收人，请搜索公会名：草榴社区，邀请码有机会获得！
毁坏我的名声
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ghgh
上课时间额觉得就到家啊加拿大呼吸卡卡手机十几集超级大的肯德基都觉得叫姐姐额见到你杰西卡我那到哪显卡刷卡忘记嗯东东首肯打卡东西看显卡丝袜你大几
海纳百川看看不坠星辰
诡异宿舍啊啊啊啊
一针见效
部落收人，六本起，活跃到你根本插不上嘴。有种放学别跑
苹果6  5.5寸屏幕分辨率不合适怎么办啊
日本天黄万睡
等会在调戏你这个死妈的畜生
我喜欢比我大几年的，两三年或三四年
大长腿大白腿
下面有我儿子讲话 大家欢迎
安卓1区 一万七符石 一亿金币 18max 150元或换苹果
广东人来狂战之巅峰对决，欢迎
把马化腾拉出来鞭尸
是谁住在大海深处的大凤梨里!?
不会粤语你干嘛非要发粤语
怎去參觀？
草  净是些幼稚游戏
每次一跑砖石就结算异常
大頭妹，总意淫，天天数指头，为撒？在找爹。
從叉叉進入就是開啟輔助了嗎？
**是中国的 苍井空是全世界的
打过第九关老鬼接完星星可以开穿透了
火烧帝国招人啦，欢迎英雄豪杰加入，都是学生党o
快买个万能神像辟邪
行行，你是我们大伙的偶像
同学聚聚好幸福
喝茶lll 收长驻满本玩家，妹子流优先，稳定880！
买了爆米花看弹屏。。。
你电人，人电你，公道的
北京的代表河南人表示谴责
龙头它mam被日本狗草了。 大家原谅他
我是李雷 李雷的李 李雷的雷
新区想要入公会的请加q群28773032
弑神联盟诚邀7本以上玩家首领勿忘我22人
求解封。支付寶付款。自己加好友
上网要用假名字.磁铁.小郡主.你们的妈死了.废物
穿越大气层  部落收人   嘿嘿嘿与狗不得申请
这么好，玩MT，免费干女人，开通会员，均有包月干逼功能
中途要换人啊！小鹿血根不上
热爱部落战的…收十本……纵横部落
天冷用小米跑死循环当热水袋啦
ios的弃坑吧，秃驴给我打电话了
嗯。每次中央大街溜达。我都只淌汗辣子
King之队     收情报手，要来的快，加qq群
菊爆特浅排名300多开690现有三坑，要求周情报60以上，私聊。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
水蓝蓝？
金身相对安全
一群弱智的B崽子。还万岁都出来了，喷饭式悲哀！
买个爱消除破解版的   苹果系统
她是站街的一文一次菊花
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈一
你说得好有道理，我竟无言以对
输邀请码t12sr3获得邀请大礼包
大部分9.10本。带你装逼带你飞。深蓝国度。。
黑龙江省演艺集团 招收70级左右玩家。欢迎演艺行业所有
pa。火猫，末日，ta,龙骑
草四方…啊路迢迢
威狗在学下狗叫
記錄25萬
90a30858bow来输入有好礼欢迎各位有vip的玩家一起加个
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多
就看你出不出控了。连锁和常规不一样
毁童年
為何，怎麼對美女說話的啊
有没有鸡留下电话人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
我们部战连开连胜都只有四级。每次部战经验全拿
爱你我就扇扇你
比上不足，比下有余
张雅琪的下面有一股老干妈的味道…
祸害师太！四级部落！马上开战40打40缺俩人！来的速度
9011 万有引力 Venus 收9末10本活跃玩家
无限跳跃是老按跳就可以跳上天上了
我装了武器得
迷宫的沃丕尔
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打火爆招募中
早起的鸟 你马勒戈壁有尼玛个毛病
不要升采集器了、速度6级黑水兵营、研究容颜猎犬
老来望逼空流泪，
太刀剪叫我当狗粮喂了！！！
在战队发广告卖钻石的是真是假，那为大神告诉下
是不是还要六元的那种啊
春意如梦收人
然后烟雾不让火焰喷到
食品安全吃的放心，贷款十年能还清。
练个教主发丝大妈就行了
永不言弃的梦      收活跃玩家了
那个那摩本来是想给他自己买，他妈妈是受益人
安之乐之收七本中后吗
专注文爱一百年。
霏妓女  别p你的脸了   正常人一看就全明白了
刷屏一时爽，菊花万人闯！！
大元皇朝-假冒火蓝！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！！
天龙八部挂机中，一会就手机自动休眠怎么办，最长时间设定为30
现在就有冰刀五星满级和散弹突满级
欧尼酱是哪个欧尼酱，那只猫吗
大庆大庆战队，钢铁战士，欢迎加入400杯
无非捐兵活跃，不打团战
菜单 红玫瑰之殇1/8/3
艹你媽
组队草龙头他 玛玛，给他玛拍东京热
是台服不同價錢嗎
倍数越大，越容易被封
加班请假
2级秒捐连战3个10本29个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌有意私我
输入 邓紫棋 煞 笔送 充钱娃娃
红尘不醉我独醉 招收活跃玩家，活跃就行，冲击6级部落。
我要是屌丝 你们估计都要回炉重造了
画江湖有准十本大神入住了。。。
就是就是水浒传小灰灰吓唬吓唬不行不行八宝粥
新区首抽女王想充值充不了
输惨了我！九连宝灯！
刑天.斗界收人   新人来学习  老人来发展
轻捂菊花笑不语
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，。，
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！l
4农在休产假
我在鸟鸣涧主营，
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！o
妈的，谁爱看野怪血量啊
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！t
花朵的音符 瘦八本后期活跃人士 赛季捐兵第一奖励1200
帖子里 清屏的口令都有
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！r
锄禾日当午，日本他妈的
人民币给10元买农药
他打法  保法一流 吃AD係數
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！w
目测7本平你，我看到暗黑兵的墓碑了。
不是啊，骨弓跟小黑同个类型
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，多位百級大神你打部落戰
400砖场仲
所有的神器都是北欧神话的主神门们的武器或者名字
邀请码 1007a48375dmv 谢谢大家
待你长发及腰铁定开叉不少
收八本玩家。双十本。8美人。部落名一纸迷离
果果有鸡鸡！还装啊！
看到日本狗，果断注册，艹你日本狗
首抽288熊猫 金币10抽光法值得培养吗
睡个屁，我都修仙了
都变成猪了，何必还要苦苦相逼
加我微信帮小弟点支持谢谢了！微信号gong820815
比释迦牟尼，观音姐姐还大
这日本狗逼就是欠骂 贱货 天天上来找骂
金钱与气质共存 五十人队 我们单纯的享受手游带来的这份快乐
**看不惯**天天各种装比特此来教育教育你们
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入
我火墙都是金刷出来的 就没有用水刷
中国人全是日本人操出来
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！e
百度萝莉协会招收广大萝莉
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！g
大家同是酷跑被坑人，加我Q1025047866
盛世风云新建，欢迎8本中期玩家进场入驻。，
穿透 自动吸金 自由跳跃
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！1
對 機器人答
**群334973127，我们只修改崩坏，其他的不修改，看清
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！5
飞车永久封…
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！4
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！3
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！2
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！9
骷髏王是看隊伍去搭配的  沒啥厲害不厲害
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！8
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！7
我在玩侠盗飞车圣安地带
男朋友次次要，好烦躁。
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！6
最新腾讯刷Q币五元888Q币需要加Q271155959
直接说这个游戏十本满防满科技满双王才是开始得了
尸兄 十万个冷笑话
钢铁锅，寒夜磊喊修铁锅。怀着浪阔溜滴森窝嫖允风
我是无锋道士
飞车辅助要的加1079382731    10元一个
温州龙湾 是青色的?
小伙子长的挺帅啊，玩红眼的吧，要不我传个连发给你，一秒可以按1000下，我再教你招，
想没想我想没想我想没想我
我大本外置的。 劈我没事。但你必须要送我盾
一千八的油。双三十万
日新月异 群 451173222 欢迎来交流呀
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、  .
八本末期 求一捐兵活跃 专业farm的工会
玩个游戏还秀智商下限
玩咖，你值得拥有，正在火爆招募
搜长远之路八营
我脸最白的一回35分钟的样子
是待我长发及腰必定平推血染半边天
微信互送爱心sq1147470402
那來我這阿。
月骑白虎美杜莎熊猫小黑 走个光环流吧
迟早灭日本种族
所有玩家都可以加入无尽的战歌和我们成为兄弟。不求等级。只求真心
9011是互刷的一個聯盟
有很多乃，中奶超乃一堆
无货球加一比月
去年开春是玩四十级抽十多个英雄现在两三个 差距太大了
四年级的时候吹过气球
部落招人，楠家以東 歡迎常駐
那条狗被喷死了啊
张雅琪我爱你爱你
你存心捣乱
颜艺帝    招人 活跃散人活鱼死
能跟谜团比的百分率掉血只有冰龙
乌鸦好打，难的是暗牧配出血
微信 扣扣。两月光 两电浆
我的口袋还有十三块八毛八！
哈哈。对。小日本。你妈妈叫你回去操她了
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，有意者前来参观，
海军啊 曾跟我插肩
打钱不想打部落战的来众神空间。我们开部落战屌丝刷
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛求**
第八兵团之精英战队，招人招人
惜缘✌️收人，2级部落。即将开战，欢迎常驻
招贤人，红尘义部落，进的有职位。求一起发展。
我秒了胡子 法师升上了
明日天涯一分部，招新人，不限等级，要来的火速！
什么样的复武器好点？
别忘想了，今天加了个妹子，太特么丑了，还自称美女
我的手機號15156523634 我愛日本 日本萬歲 不服來
前几天出野蛮人王得时候，天天三雷电，去电黑油
你奶奶是你家活着的十八代祖宗操出来的
答案answer招强力九十本打手，新建部落，加入请标注叉叉
超级烦人，超级烦人，超级烦人，超级烦人
3，4捞狗粮中..
竹仔鱼 是个JB
蛋疼狗，崩坏狗，快叫爸爸
四暗影活动每年的四月四号一会
坏个炉头
劳资厂门口请的就是河南狗看门
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！啊只求活跃情报多多！
阿根廷让两球 平局
互送体力864263410扣
我的木耳是粉得呦
閃瞎我眼
★10元=80万元宝+vip12+2亿金币+橙色装备3套 联系**:1210580022
长得这么胖一看就知道是官二代
谁有修改崩坏学园的那个
中国人都是靠慰安妇所生
无声仿有声     来不来双儿？
我约羊羊羊，送起亚K2一部，她不要哦。说有专职司机。。。
cc再刷下名
技术派一团，收六本七八本，明天部落战。。。
免费提供
踏妈的你们这群混蛋！不看我的强力平九本视频跑来这里
烧鹅饭，烧鸭饭，双拼饭，鸡鸭鹅腿饭，要不要再来个卤蛋？
清风冷月晓准5部落，，一会就开部落站，连胜中，中8以上来
电信599拿5s。咨询13368379993
琪琪，秃子看到你躲起来了
有本事到九十来。求插  贱货
明天出工，必须搞满
我还以为是龙之城的第一分营
来苦逼青年部落吧，出勤98％以上，天天部落战，但你得八本后期以后
坦克废的一塌糊涂，再也没有以前有我无敌的神勇了
苦苦寻觅死
主要是冬天。感冒高发季节
狗日的二鬼子
欢迎加入官方刀塔传奇攻略群，号码：223202650
傻逼年年有今年最TM多！！！
五级部落，快意人生，一个位子，欢迎各位参观收藏！
哈哈 俺们河 南人最团结啦
你他妈脚气长在脑子里了吧？
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。？
无限油比以前延长道具好多了
大家来互邀请1275a38552ebs
泷泽罗拉是狗，啵多解衣是
祝你马年一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六
操德你妈
三百万要三十分钟
崩坏上投了将近一千软妹币了。
4级部落招强八本，现47人，愿意常驻的来，玉海楼
不要提紫装伤感情
10000多战，刷无尽刷不动
曹廷    大傻逼
天天见果果也
嘘……别砸别人饭碗
我凑。部能发网站出来
好想爆粗 那路到底是干啥的
纯中国部落，万剑山庄，招玩家。
棒子机绝逼要卡
送了个妹子来含鸡吧
北川瞳
东平斑鸠店事件
中国好竹仔鱼招人
教使用叉叉挂跑酷，有的加307071874，有图，可以PK
基拉，真垃
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇～～～
欢迎加入♚CSOL电信二交流群♛，群号码：156556146
水头石材欢迎八本以上玩家
无形装逼最为致命..
回血程度和魔法强度  影响回血多少
**752175304教友，互送心
你这么为日本人说话，难道你妈妈是日本人，强暴来的？
收人，收人，收人，风起苍岚，收啦，
六道骸
在我眼里你菜菜骂我不欢？我没和你说真相你会不骂你装什么好人？
下午更新就出大妈和东的橙卡了，纠结要升大妈还是东好
平胸平天下
我要知道我**生出你这样的，我当初给他射墙上
白狐步枪，电磁手炮，机甲应该也有吧
22关帮过，一块钱
紧说别个做么丝
日本人是输给了美国的2颗原子弹
孟州最后其实团，招八本以上活跃咱俩，，刚建立的部落欢迎你的
大部分手游坚持下来不用花钱，我腾讯系列和大掌门
我是刷屏党，我为必胜客栈代言   打部落大部落收人，最后一个
你爱的灿烂我爱得懦弱。
冰封天下收人，红标…5法6mm黑皮无限供应，白天黑夜都有人，8本以上玩家进
我跑一百万一局下来也就一万金币
1Q币一张？！
竹叶轻舟
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹爹坑爹    干啥呢？
团团士士光光棍棍
800     2倍加吸金
剑圣连锁冰龙和谜团
加我们部落吧，very和谐星宿『桀骜』
先说一遍。如果你打羞改气三个字会和谐的
维护期。 维尼玛戈壁
兄弟荣耀，四级部落135胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
亲测30小红。开30攻… 测试中.
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，
对于我们这些零元党，只能玩有辅助的网游
部落招捐兵达人，部落战稳拿60*，可以偷本
你會被美容院當反面教材的
十人战队，拆迁专业户，差两人
跨区猜单双能拿200w本区猜王能拿200W这等于送你400W
闭月比大奶同需强太多了
痴呆症的果果
風雲ソ再起
张雅琪图片请百度潮汐之灵
COC外挂还少？老美自动记录部落战手法一年100刀
有天天酷跑捕助
能比麻花藤的游戏坑钱
尼玛啊抽到手软劳资这会儿激动疯了！！
慕萱庄，新部落招人，部落战连开
特遣部队小蓝孩收人啦
延长时间两倍，超车概率不要调
最近鱼市萧条。。。。
祖上被河南人日了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gh
一刀牌502是你首选。请认准一刀牌
我为什么买不到野生钓饵
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇万岁，，，
狗曰的腾讯…
红袍金胖烂狗。求牵走。要的私密
**，消停呆会昂
死韶关仔仲系度办广州仔添
积分几点抽奖中人物的几率大？
野望被狗黑的好惨
神经病院不收畜生的
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gb
武器大师招发育期菜鸟
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的gg
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hj
风之旅有什么辅助工具吗？
胸口碎大石   他说不存在的用户
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hm
本人八本中期，喜欢部落站，每场至少两星，专偷本
吴家大少？又跟你吗吗去嘿咻了？不喷粪了？
风之旅有玩的木
老汉 快打九妹
小哥的机制打动了现场所有人
见到挂鼎鼎机器人的举报。。永久封号
星辰共和 首领副手全妹子 招募一个10本稳定两星大神。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hb
具体联系官方客服
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的hh
這個....低級了...想去好點的多學習
有种跑河南街上骂去呀
我抓金比你多一亿。。。。
再造个钢材库
无暇之月   收队友    三百杯以上可来主攻   二百杯
谁家的畜牲跑出来了！
解疯 耍钻 扣扣672007186  收，徒
麦田里的守望者cc诚邀各位活跃玩家
炮早就集齐了   单次抽到的
大大 大小 娘子 炮姐傻馒
怎么样百米能得好几万
高通的处理器优化的多
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，，，，
七本推九本扫完边就不错了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jm
钓鱼发烧友加yklovrwr。每天必送体力！
我同事给取的名，454积分10人队，队徽十字架里面有个骷颅头
台湾  己在中国手里
听日先有只得闲
新部落诚恳招人，欢迎各位加，来的都是兄弟姐妹。不求高本大神进又出，只求话唠，长
黑夜狙击！收13本以上玩家共同发展啊！队内和谐有爱！…………
可不可以一起举报那个日货看着好烦啊，反人类
選3你要有心理準備喔
马哥个机，出去拿点吃的，回来就被拆了，这么就那几百金币，？
充值旁边   邀请有礼    里面    邀请好友
强撸灰飞湮灭
讲的是一个倒霉鬼汽车爆胎的故事
大头妹是狗生的
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的jj
反腐那么多年了贪官还是多，何况游戏
你的下面是锐雯的剑
王者風範lll，欢迎中！高级玩家加入！O(∩_∩)O
成员"川艹内"退出公会【提莫队长正在待命】
奔跑吧小姨子，妹子带撸，还送辣条
钓鱼发烧友互送体力加5229632，
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
咋啦我晕我刷钻石场尼
棒子从来不洗臭逼
它祖先是狗，生了一直狗
劣单发条
来了个伸手党。。。要龙我说没有然后他说要巨人我给他4个6星巨
一气之下全抓了
羽落帝国，才十个人？
来人呐，妈咪妈咪红
还要搞个特穴镜头。看看大头妹妈的穴。
虎嗅蔷薇收妹子了，
大家来华夏独立团2
剑圣是抽箱子凯德玛？
有钻石了  走来一发
说出我们得口号
白宫，部落收人，5分钟内开战！！，
知道中俄签订高度战略合作么？  嗯？小狗？
苦逼的缺钱之旅
希望我能成为幸福的富翁
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家。
傻鸡吧小学狗！欧尼狗！小B养的！一户口本B货！啊
用愛發電來了
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，，！
全是他妈的嘿。我狂电
逆天土匪窝的我艹泥马的比，，，。。。。。。。。。。。。。。。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的dd
我正刷祈愿
刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展。。。
诺亚的狐狸招收高本玩家，有御姐
海洋精灵好吗？
小b，爹是处儿，当年本来你是在墙上的，**舔起你来，塞进去才
全民靴。牛马小小谜团都拿来卖钱
刷屏狗 死去吧
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)。
你的笑容出卖了你（- -）
护肤汝坑人偶：：？：忽然如如？irrjjr
20本出号18野，科技满，需要的的带价密，记者弹开！低价不回！
纲统帝国 68胜，一周两次，八本以上垃圾不要就要一人，
金陵十二钗，南京本土部落，欢迎所有人
16，17本的想加战队的，猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最
抹茶广告狗，出来咬人呀哟喂
这种不晓民族大义的小学生，理他作甚
輻射影響智商
异形Max，高速火炮Max，幻影Max，曙光80
我来说一句哈，，，苹果你带充电宝和我带4块电池板谁的电经用
一百元收个满8，卖的聊
惜福百顺五级部落收9-10本部落战三星狂人。。。。。。。
存毛啊。万一哪天封了。。都不得爽，不亏？
你会推牛逼
請問大家一下   模擬攻擊怎麼看不到陷阱  和聯盟兵了
部落收九，十本。赛季收兵四千以上。盘古@火
疒廴乙繐乡、J写认
展鸿集团。招活跃人士，部落日日部落战，➕➕秒捐法师
一朵嫩菊
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！
日本人口控制挺不错的，每年都有人做贡献
1.打开**修改器，后台运行，打开叉叉助手，输入战斗指数，奖
钓鱼互加互体   TJJJO
单行，多行啥子意思
你别这么扣  有东西大家分享
中国互联网审查太坑爹了
加海神特警队
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、加入要求会打部
我要种树  一边10颗  隔2个位置一颗
月光光照地塘，虾仔你乖乖训落床~
系统：请以上小伙伴到指定商城兑换护舒宝！过期作废！！！
一女孩毛孔很大 用芝麻洗澡 千万别看视频
** 手贱点了礼盒
韩梅梅部
加扣扣私聊，私人扣扣
你們這群死了一戶口的B貨
所以你接下来所有骂中国的全部归还给你全家
欧元，把你的队散了吧
我操。碧蓝怒火。天际到手了。哈哈哈哈哈哈
雾叶小心别把你老婆干死，扛着jj走的人
正赶上腾讯严查淘宝刷金，刷50万的没被封
跑酷要怎么弄啊？每次结算都是异常
常规功法
“东北人都是活雷锋”招八本中后期以及以上活跃玩家，一周一次战
它是中国日本省的二等公民?
登革热，不收九本以下，垃圾别来
苍苍鼠，**!
10本满防求一马上开战胜场高的部落加入1
2月25日部落战预约：每人先预定一个，预定将于結束前12小时解除
泥奏凯！泥奏凯！
维护完发宝箱！
苍山有井名为空
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，。。，
全民农场，有漏洞
果妹 我的果妹
陈赫死了谁来当曾小贤
就是胳膊上多了就金色的酒杯
可惜这里没得发图给妳评估下戰形
常胜帝国收人7本以上活跃玩家。
买肾。肾癌晚期
我冬！炮姐！野德！全部max，不花一毛钱
艹您们妈
小日本儿还没打过来呢，要他妈是打过来你们这帮傻逼，可丢死中国
邀请码410422327，得蓝色血精灵
小日本的全家死光
叼你没木马木马木马
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。不小心举报了
我醒了，一早要卖海鲜。
出售防盗门……
我大太极禅天下第一
一天拉三次，不用纸擦
天然呆自然萌，休闲营招人，每周一次部落战，来的不问秒精
为了最终的胜利，大家充足火力，選擇自己有把握的，从下攻到上。
泄光了    腿软死了
删档了 删档了  删档了  删档了
新手部落，诠释空白，欢迎各位常驻
我抽3台s车了
王者时代之王者归来还有二十分钟开战
世界杯都是T假球的
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱vw
有个双3O万吃不下放了，下线了，我应该有双十五万，你们我盾吧
求解，深海能摸鱼吗，刚升八本，水缺，金缺的
团战可以输提莫必须死！
来1营，，搜玩咖，，新人三天审核捐1000
从早晨往下推时间
烧死异性恋，
欢迎你。部落名：我打点村霸
异形的贯穿时子弹穿透后面的敌机？
玩酷跑的来面对面c
只能闯旧关卡。新关卡秒封号
横扫千军，成熟部落，欢迎拉帮结派。
竹仔鱼。。。
假大波发神经
不好玩，这个游戏～酷酷爱魔兽
我还以为是花生瓜子烤鱼片！
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！，
请百度“崩坏学园修改吧”
卡在满读条上
烧死异性恋！
卖号。VIP12 三星pa 白牛。 诚心的加632024113
两贼打三贼
我留了5个全是鱼线
看油站超车
整点过一分   抽奖
橙不开天赋，坨坨的垃圾
低价收购菊花镇菊花
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2  。
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！！
更新后多个吹风机，居然把铺助给吹没拉！
这活动一波接一波的，符石都见底了
不是纸包不住火；而是侧面透露给大众的
人蠢没法子，猪蠢一刀子
我只開10攻6速10減來打
还发，让不让人先日狗了
谁能给我个不封号的辅助阿（天天酷跑）
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的lh
心中无码，自然高清
天天酷跑破解版群共享里有，群号码：348793297
陌笑插爆你！！！
地精，强袭330  光耀784  买不买？
小王八你这想做日本狗，人家还不要呢，别吵了先学点日语好吗？
黑暗之光 烈焰 七杀 神仙道 凡人修仙..等等
羽落帝国御林军 今晚开部落战 欢迎加入
没事干谁要大片网站
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷
贾斯汀比伯你好
加好友互送體力   meihaipengaa  速度丶，
上海烽火连天，四级秒捐部落复活，诚邀八九十本打手入驻。
我在穷人之城，谁要三级巨人
求诚心卖屁眼的！
七彩棒棒糖 欢迎8本
你换一套词行不
婷婷唔中意食辣
**1175493051酷跑破解版，不是无坑无墙第一
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  b
邀八九本靠谱部落战玩家 装逼绕行
本队诚邀15.16本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。4位置
逗逼无极限，坑比出少年
收美女.御姐.萝莉
吃翔的傻叉
麻痹的给了3把枪  车子没一个！！！
送比基尼爆照
草你玛 又红灯
我擦。单手的表情咧。
女女妖怪，吃俺老孙一棒！
瑾梦如凉收人，八本以上
笑抚右边狗头
2千万 我S车都异常   艹
我们部落竟是妹子了，叽叽喳喳烦死
客服。我是邓布利多，大火球咒语忘了，能再告诉我一遍吗
欢迎七八九本满防，强十奶爸
刀锋军团，初二中午开战，三天一战，招七本
神王他招架不住了
小日本舔逼来
我正在糙龙头麻麻，要不要射在龙头麻麻逼里
大家要是愿意加我**群348771222共同组建属于我们自己
2000符石换烈锋利刃划算吗。
召集活跃情报人员有大号带轻松得战队奖战队:中国海岛拆迁办
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nj
我把周亚口爆了。
短距爆分教程谁有
ios正版全民枪战卖号谁要
官方要清除用过鼎鼎玩家的数据 貌似
“咕噜咕噜”无限制收人 常驻就行 无限供应法师黑胖不定期给龙
太呆萌幼稚了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nn
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nl
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的nk
有本事说大话没本事兑现？
啥时候精神病院让病人玩刀塔了
八万钻石加Q380414189**
是不是东北四大神兽附体了
招人秒捐二星龙。快过来拿。限时两小时。 不要错过。机会难得
老子厂里台湾的东西有几个没有设计问题，没有质量问题
我靠，我今后台维护3次了
第九兵团之精英战队，收强九强十
游戏在线长时间不碰，是不是有提重新载入游戏？
又遇地域喷狗，说不定你祖上或下辈就是
九洲来不坠星辰
小日本国是一个无道德无底线的乱伦淫秽国度.这一点我不否认.
杨家将总部：招九本中期玩家，部落仗每星期五搜索，欢迎加入
无人真心入伍，这个弹屏真心没用
拉个屎一大堆蚊子是怎么回事
我只会天天酷跑删宠物
活跃常驻的话来惜福百顺，朋友
一剑寒山河收七八本。。
崩坏顶起
你受得了几跑
新部落 唐僧洗头用唐僧飘柔 招新玩家 一起努力哦 。
逗必必胜
刷屏党已进入战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
拉登大叔腾讯敢封你？
日本国，我要操，你妹
善解女人衣~记得看公告~
破城街拆迁收人
金色盾牌收人，共同富裕，12本左右，大量资源等你拿！，
一本6农纯RMB玩家求一周七团战纯美女部落
开挂万人捅你全家？
重复重复非常非常非常非常非常非常非常非常分
分数超过米数 会怡常
三级部落演绎完美招实力玩家 还有十五分钟开部落战 速来
欢迎来  羽落帝国  大家一起发展
寻找合作伙伴  合并也可以 广找招有志之士    华人搬家
纸牌屋收人，完整的管理，部战不停，要求同本三星，有信心可来
联和啊联和…
为人服务，无怨无悔的付出
羞花的材料卡是谁？
约吗 从不嚣张ヽ:诚招七本以上的兄弟！九本给职位！部落战马上开始！女汉子坐镇！谁敢
潜龙在渊招收8本以上积极玩家，71连胜傲人战绩，明晚开战
能常駐ma
19级专业踩雷大神。你值得信赖
但求常驻   巫魔部落
我要把头塞进周娅的b里。吃她的卵子。
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区 工会
家电家具
尻俊宁妈
但愿它长睡不复醒
女王盟战你个臭屌丝，滚回去草泥马吧
滑板559个了，我要钥匙，钥匙才200
快去睡覺，這是命令
107區！小嫩嫩
乌鸦组合   MT 傻馒 血精灵  野德  树德
烟丶雨，诚邀各位活跃玩家入住
拔屌无情
明年一年级
彩笔，过来给我口交，学人装老，你刚出生我就玩你的b
没中国才好，不然少林夺命腿会伤很多人，导致第三次世界大战
金币抽脚本是防止后期抽得想吐用的吧
卡魂破千万的有木 有？我九百多万了
谁有王者战记刷强化软件
飞车我能跑五千万
笨笨妹，你都不配吃**的大屌，只配吃**拉的屎
下沙理发店招人啊
好大一坨屎
子龙一身都是丹
颜灵塔招人，不限等级，捐兵给力
尼玛波，刷那么猛，看的眼花。⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
6本三农，寻一有4星龙6星法秒捐的部落。
弒仙部落维伟在吗
打广告的鸡鸡鸡鸡
刚出生热乎的
要找萌妹纸的伙伴能告诉我你是萌妹纸吗☺
绝情也要闪亮登场
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人175个终极极品神像
叫鸡毋比钱，，大量收人，咸湿佬优先
我一同学，电信一叫做   驻马店不相信眼泪，。。。
河 南人SB
都他妈的在刷广告，吃大便了吧
验证性别啊
Q363039272包教挂互送体力合理开挂不包邮
我我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔我爱你战神仔仔
《飕飕飕》收-9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
YY谁让你跑出来的 朕还没免你罪
只开穿透也清除分数啊
久点五十放学恼火
娜娜来我这里：伊红苑
还打个毛啊，输了我三百多个钻石
新建部落招收活跃玩家一起打造强大部落（公爵社團）
代跑钻石场  刷人物 座机
手牵安徽狗  街上走一走 看见白皖狗 放出安徽狗  看见狗咬狗 笑晕我的头
收人，要来的请搜索快乐之家，点人数最多的部落。
这孩子看不起低本就得挨喷
诺贝尔装逼奖
哥伦比亚搞定巴西
还有一只农村土狗。谁来收了
仓幕熏
系统刻意把鱼收起来了
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？果果小号卖辅助的槽尼玛，**没钱买
新部落招人，不限等级，部落名：水泽万物
重振雄风 招400杯活跃 玩家 目前690图 坑位有限 踊跃报名。
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上
韩国人也能看懂中文啊    哈哈哈真你妈傻逼
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入，四级龙六级法师等您
谢谢合作 小组说明有组长名单 可以查看
我是富土康二號流水線的趙鐵柱，不會英語，但我和李小花是真愛！
你在家等着收快递吧，敢说习大大姓刁
冠军教父发的饿退牛逼v地方退空间几何
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，？！
特遣队收长期在线人员，本队活人20余枚欢迎你的加入
不信。我的嗅觉很灵的
牛马双谜团 单小小
我只有8件85级装备强化全满，3件满附魔
加基友啵
上下九我就是就直接睡觉睡觉东借西借就是就是就是奖学金洗几打几
梦幻戰國收常駐玩家
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？
我想問問雷霆戰機沒輔助嗎？
世说心语 找九本玩家。首领送福利 给果照
我教刷钻石 加我qq984121951
盛世独立团，招8本以上
会不会被封掉啊！求大神指导用法，新手
60级1437伤害420射速毁灭极光
黑油长期爆罐子
打剑圣最好要有一姐和双头，他转的时候双头冰，等放大前一姐石化
推油口活毒龙**
我会七天包解封
抵消敌机子弹
☆恶魔之堡殿☆热诚欢迎九本后期以上加入。。常部落战
静仪苑招人，捐收第一送1200宝石
花语添心收人，入了得心脏病
过年都跑我们这打来了
我负责：倒水，拿水果，拎包。买东西。玩。吃。～
有沒有別的補助程式或外掛可以介紹的？？
我是207的，实战测试小小不如抄袭
MT2互助群421845753，好友添加，工会收人，体力互赠，竞技场
700万了还没出火狐，这概率真恶心
草莓加催情吗
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我，
这周崩坏娘好给力啊
我凑了好久才凑齐五个MAX的马拉道尔+加技能全满
要不鼻子要变长的
那路就是八格牙路
停机吧他说吧，老子刷野生刷到71级才600现金
我日，不更新没事，更新后闯关包邮，坑爹了
那种表情科学家啊
急死思思
我全开刷金币，
求特别活跃聊天一堆话唠的部落。死气沉沉别拉我
记得记得还吃不吃加肥加大可大奶茶
平舆满是爱，发展营不打战，招活跃玩家秒娟部落
吊儿 虹口
模擬就是模擬
寂寞寂寞就好…这时侯谁都别来安慰拥抱
你们要假装外国人?
七本速生8本好不
华夏勇士联盟收人，七本或七本以上
满防9本能卖几钱？
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bh
部落名：兮易水寒
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bn
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bl
可以刷砖，会员之类的
心么事心多红亡巨书服务
崇拜梅西的都死全家，这是科学
哦啦歼击机级次加精不了啦啦其乐融融啊不绝如缕怕怕受不了渐入佳
天空飘来5个字，草泥马广告，拜拜
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bb
我这部落四级了，每次部落战都赢，何必喃？要不你来我们部落嘛。名字彩云之南，我得名字联盟之城。
关键是我老速度完成兵去干人
本人装备紫色一套异性90魔龙90激光85电浆85咋样呢
升级 有好几百钻石领
亚麻跌，干吧爹
每天骑着苍老师，牵着小泽玛利亚
崩坏学园2挺好玩
中国好部落，一群吃货诚邀你的加入
谷歌翻译巴西文
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级活跃玩家，位置有限，
我在补暑假作业，苦逼
你搜天佑九州，神州就是我的部落，首领观星天下，随时欢迎你来我部落
总有那么些事个
这两个月好好多吃点胖胖的…白白的到时候伺候酷哥
东海之争每日690速来
天天酷跑带分
一个是极简流畅 一个是开放自由  完全是一个理念
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
芳村黑水帮，赢73次，有无兴趣，
4千万不在话下
开局冲刺三千米。
在华北一的欢迎加入嗜杀团一起变强
傻逼、狗逼、二逼、全能逼、你别隔着bb了
原来是西王母的鸡冠蛇会学人说话。
劳逸结和每周两次
我们知道：欢迎8本以上朋友入驻，打造最精英部落！捐收活跃
加勒比海盗，招收兄弟姐妹，指挥官:神话    游客勿扰！！！
各为酷跑怎魔开
加微信验证
张罗松我的好兄弟
习大大也出现了
狗娘养的畜牲
死死死死死死
加多宝凉茶，中国凉茶领导者
洪氏推拿。 招招17本主攻，每天固定610图，加的私聊，
生化迷城有没有充值打折的
我要改错钻石。
29区攻略邀请543291784得血精灵
拉肚子，六点就醒了…一会输液去…
中了阿波罗，我不要阿波罗啊 我要s
加了负二代
所有论坛事，都是大地乖儿傻傻，专挑事
6码，a伯伯
今晚上让鱼仔服侍本宫
没有准证的才要进出进出
我們部落全是土豪 滿防10本
神来之笔稳定990定期1110  收19本，
看你们吹流弊搞得我连十万个冷笑话都忘记看了
你他妈就是傻叼，操你妈2货
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
只造黄毛和弓箭，瞄着死鱼打
进阶要花钻石
快来魔方火爆招人 每周战争2次..
刀剑笑™     原部落死鱼多部落转移现收活跃678本玩家
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战。
地域喷死全家不解释
开那个金身  和爆走 成绩不会清零
部落招人，有7级胖，7级弓帮你打钱，有意加天然呆自然萌
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序，欢迎你得加入
去哪下啊破解版
无限隐身。冲关太爽了
卖，号。满级60。3只黑龙剑魂满。有意者私聊我25元 qq
我骨弓还没练
咳咳咳，萌萌建立个群，我们去验证下哈哈
钓鱼好不好内购？？
九州中原-兄弟营  期待你的加入!
哎！腾讯个巴子鸟。老子被封了。
什么是十大名穴啊
兰兰我们回家吧
u日未婚夫ii小鸡鸡就就觉得解放军姜方奎都会好的嘿嘿蝴蝶姐姐
海岛合众国  积分11000+   每晚7：40准时开690火绒箱    缺五坑
是返还以前升橙卡说消耗的金币还是某段活动时间内消耗的
黑河南的都尼玛一群傻逼
补偿方案出来了 只针对登出游戏的用户 大家火速登出
谁能给个强力皮卡，第一次石法流，谢谢了
其实广东人认为除了广东以外的全部省都是北边。
成績單肯定不錯就是經常機動車
北京，艳军的主人，990
110胜连开部落战！请搜索：性别男爱好女
部落挑衅     收6本后期以后的玩家，欢迎常驻，天天部落战
美国一个核弹炸完了广岛也是事实
血煞丶二团 收人秒    批  有福利
华西村合众国，一个表哥带领一群表哥的部落，欢迎您的加入。不收
真首杀会用彩色代码，好像是新区的玩家
我马上见证奇迹，连抽俩次
发广告的都是傻，逼逼逼逼逼逼〜
Po给力，，，平砍，，两下一个
職位什麼的我才不稀罕 我要冠軍部落 能讓我專心打杯刷牆的
招人了，时时提供顶级巫石狗球，，
日本狗国语挺不错啊
求腾讯游戏破解版加我710926024
我說妳在牛頭部落叫什麼名
传奇招贤纳士广纳贤才诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们
你一买就会禁封
千鸢锁画    收人，
（八国联盟）招50级以上高手，如你认为是 高手就进来吧。
炸修改天天酷跑
看会电影。萨尤娜啦
网站我只看草榴跟sis
部落收人，诚邀9本以上玩家入驻部落名：趁我们还年轻，
剑圣碎片你们最缺哪块？
木木来？  泣血龙魂
招猛男  美女  狼人  请各位加入[建大的蒜苗儿]
coc精灵比捕鱼达人好很多
台湾人的地沟油是干净的 笑死了
有高手在嗎？M.d. 小號用了2次穿透被封了
都来玩去吧皮卡丘 我在11区
俄罗斯一放个屁这弱母鸡中国全死光
别撸管撸废了，少年不知精子贵，老来望逼空流泪！
果盘晒图赢手办活动结束啦！已参与活动的私信我查询是否有你！
玉环联盟 盟战部落每周两次 欢迎喜欢盟战的活跃高手加盟 w
草，一帮狗日本猪，又在对唱对骂了
给阔气舞舞舞
我的熊猫是集钻石抽来的
刷屏一时爽、全家火葬场.....23333
素素是素色时代吗，
纯甄，甄子丹的甄，火爆收人！每周，情报第一奖励500**。
ll以前用的破解版。真爽。无限油。撞车不减速。吸金。跑2亿
龙流哪用引兵
丶丷Y火火灼
日本蛔蟲你們夠了沒啊
苹果专业刷机，**账号sunzhibiao2008
填完邀请码就闪退什么情况？
秦时明月邀请码34356  求帮助。
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。额
RS满级凌云加满级橘子都封了～
明天抽钻石的别来个树枝。
那个大神知道帝国塔防2怎么换区？？？？？？拜谢
满八上的九，快一个月了，现在中九，火墙一半
经常输玩桌球
搜 张家港 找张家港•曼巴特皇冠联赛
招人去阉割你老爸！**老娘逼啊
西游记反过来就是 唐僧从西天取经回来，遇到了许多妖怪
场外助战法师刷出了物伤加成有用么
183剑态萧心
招互刷九本
虚空幻影如何？
真沒意思下了垃圾就是垃圾詞彙沒殺傷力氣急敗壞了就舉報你親爹我
残封卷，满防满科技带装逼带你飞
刚跑了一盘。800多个赞(≧▽≦)/
琪琪伱这烧妇让贫僧收拾收拾伱这妖精
海盗船  招几个40的高阶玩家了，标签#8929c
依剑天涯，诚招九本上，福利部落战，秒捐和谐，欢迎常驻。。
女神    冰枪    麒麟臂
林中小屋。
暴走的萌物✨，收九本以上刷墙党✌️✌️✌️
求加求送心
60高突牛马小小，2谜团。。哎。。。看脸。。推的烦死了
会员是假的吧，叉叉论坛说的
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 ----
你妈个逼刷你妈个大鸡吧
推本能力强，暗夜男Max放仓库
没有河南你们吃屎？
我这里没官的就算要被淘汰的
宝石是自行购买。我支付宝转账。
中国王牌野战军收人打部落战8-10本的来
天天风之旅有辅助了嘛？～
飞机王者 我是你爹草泥马
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎强九加
我表演大象舞
爆金没意思啊  抢水  争取也把水爆了
部落：蛮久招人！提供六级兵
我射尼玛一脸
上海杂碎添日本垃圾逼，气的有血性中国人恨不得灭了你们
专业代.**，欢迎探讨学习！加扣：四五零六五三一七九。扣扣
昕昕，不气哦，我道歉了
听说名字不让取长长了
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼！搜**店铺名：琼阳小屋
崩坏学园顶级装备，无限金币
富海泓麟   积分一万二，欢迎大家来看看
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
3区卖号，两百元
这个辅助就是解锁所有歌曲的
按住往下移
暗枚的薄葬
先把弹雾都关掉
青田太鹤   部落收人
绣花是变样的
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说遗失的国度介绍的
煞笔，刷幕的都是煞笔。。。。。
崩坏学园2就没有个锁血和锁子弹的嘛
8国联军攻陷中国
姑奶奶部落，你敢来，我敢收，你敢同本三星，我敢给你加官进爵
新部落招人，刭梦城，首领空空小生
中華兵團收各路大神
一群腦殘，還細軟短
榔头砸不坏
夠兒子你爸爸們來了
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。。
一朵菊花向阳开
这果果是飘摇的那个果果吗
柳州山清水秀地干净。来看看
哈巴狗流浪狗还是被窝殴打的死狗
胖次 胖次 胖次
对于骂河南人的，我不知道你哪来的优越感
招十本中后期：致我们终将逝去的青春
你的狗有狂吠症带它离远我们
一叶把妹不叫我你不够意思
红旗下的誓言  收各路兄弟  美女入住
弱爆了。兵营能容300兵才是王道
中国飞虎队欢迎九本后期玩家
100块一万钻石，已经有人充了。
而且我耐不住搜时那片白云-.-
战队名 石家庄 招400杯以上玩家开690以上地图欢迎主攻手
你妹被我压在胯下呢
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。a
推塔太烦
招五本以上活跃非速本玩家
Today is farming day, 打钱日子真难熬
妆。。你又发虚假广告。。。。我要打315
河南老乡加我好友，一起偷安徽人井盖，
成皇灭世招小妹进部落，不论等级
严格的来说我实在四川省营山县出生的。
强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部……
咱交换微信，以后书信来往吧
一公和一母
第二次世界大战败给了中国还牛我真是服了。给你爹我跪下。
小 逼逼      闹 j8  闹
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。9
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。8
正牌你全家都是狗
部落名 今朝有酒今朝醉  三分钟后开战 欢迎各位到来
穿“**卡裆”西裤，做疙屌男人。
超八小时会强制下线嘚
没补助，我又想卸载天天酷跑了
卖号，谁要！十本满防九级墙，满科技
白银骑士团～最后个位置部落战从没输过！来活跃部落战给力的～～
东莞天上人间妹子80一晚上全活！！！！
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。3
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。2
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。1
可惜你母亲性感的pp生下你这贱人！
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。7
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。6
叉叉作者是不是被腾讯威胁了？
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。5
拿30万买野生石料
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。4
十本二星胖法混合流
浪荡十三宫，收人了
我是仔细看了评论内容233333，都说更新了变垃圾我还更新个
成天比比比比的。二逼
直接在主程式動手腳
十人部落战   招收  七本后期 八本前后期  刷成就谁来.
烈焰红唇收人29人的，7本以上。有美女首领撑场~~。
龙头一晚上多了这么多爹兴奋坏了
我想用lol号码换有白龙的号
谁有黄网发下，拆开就行
我刷我刷我刷刷刷
至少我玩的崩坏，酷酷魔兽都能用
谁看见我儿子叉烧饭了   看见帮我转达一下他妈死了速回家
部落进化  号召各位7本以上 爱打部落战的各位
一区邀请码发来
加群号 教  防闪退 防异常   boss不掉血
部落：M.E温梦花茶
找嫩模商务接待
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。y
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”，来的私聊
砸蛋会有好动休息吗？几率咋样
史诗的升级道具好值钱啊
妃子笑部名
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐
别讲书上电视上看来的，要讲真实发生的，这样才刺激
纽约.cn.one 招收 9本，8本有3星愿望的时差党或海外朋友。
骨头多喂野狗，别给日本狗
二倍顿卡
成员"大观"退出公会【枫之战歌】
天天加班受不了啊
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。o
向阳支队招活跃兄弟一起发展。无视等级，已有主攻手
LOL22皮肤2.5万金币的 三无号换个值得的号，也是要无绑定
方圆十里碧哥
留园别苑收人。
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。q
锋芒毕露，必封，
把關閉的改成開啟
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。w
现在消费那么高，省2顿快餐就一张月卡了
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。t
来还没想好部落名吧，全天大部分时间五级法师秒捐
谁说台湾是中国的？明明是美国的好吗i
操你妈。。。。。。。。。。妈妈。。。艹。。不异常。。
我比赛跑了2600万没封
土八路集团军 5级部落 欢迎加入
军 我曰你嘴 包射你满嘴、
豆芽要不要来 激战之火力全开 新建一天的分部
恶心，3周没遇见商人了
刷墙吧大神 正式开营 互刷9011。秒捐ll
小内内
法师等级二四六会处罚兔子
欢迎大家加入不忘龙之城
龙头吃翔去了
在googleplay商店里左侧菜单找出帮助与反馈里面有详细的解释
“凶猛熊猫”凶猛熊猫收人，各种话唠捐兵达人进攻狂人……收7本
人要矜持。来，把淫淫交给我
破记录了、没想到第一次居然在狗屁操后村
进彩云国都我孙 进彩云国都我孙 进彩云国都我孙
美是别人看 天天在家 不白没天理 富算不上
这个酷跑修改器咋搞啊姐姐哥哥们
56个国家56朵花，56个日本鬼子从进**家，56把单射步枪瞄准
有妈养没爹教的小B东西
中建三局二公司的兄弟们好啊！B-)
操日本，76胜部落，天天部落战，时间充裕的来
，月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级
我的果盘被加入了黑明单你们谁进黑明单了？
木制圆杆
各种满级，“陆河战国”
天天风之旅能去吗
八里湖刑侦招人，300牌以上或活跃玩家进
你婆婆温水煮青蛙上网跑
小泽的图片好美
3⃣️级新部落整顿纳新 活跃的来 搜 玩味 6本活 跃以上就可以
山东省邹城市
不要有优越感。  要不是我生了**。 会有你们？
我昨天看贴子，巨魔是龙图送给玩家的福利，专克以前风靡一时的
辣妹团队，收八本中后
请把活鱼往死里打！歇歇~
内含黑丝  连战连胜部落来个高手指导工作
黑色星期五招人 可打可不打
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老！！
乱讲拖出去喂鲨鱼
哪牛逼了，敢跟你们肾机比吗？
滚粗吧你，刷屏狗
李毅吧，中国女人与日本女人的差别
31w的大本啊    我震爆只够用俩个
妹妹多多部落！欢迎高本     格兰尔特
明日奈，我ID32026660
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443333344444
祝各位新年快乐！
人民币玩家部落。水岛男儿。2
人民币玩家部落。水岛男儿。1
咱们老百姓阿 今个真高兴
要不是黑人就骗傻逼
#B 幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机
牛哥牛哥切克闹
画江湖诚招七八本的三星打手
女人就是玩具 大家一起草
@贝鲁斯兰
谁是 总有刁民想害朕？
号外号外，崩坏辅助不要更新就能用来，有谁懂？？
小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭 量力而行
情义衤申讠舌欢迎活跃分子
果盘最大俩傻逼齐聚于此刷屏。。。
世界前300十人团升二十五人来十四本以上主攻党
日本女孩是个有九个牙齿恶心的难看。。
有木有秒捐部落？王在修炼中
马化腾太不像话了，把外国狗放进来了，过会找他算账
一只皮卡灭了满防十一本
想找个不在乎是不是大神，不在乎本数，不在乎发育程度，只想开心
一晚一张大大姐Max啊，很值了吧
台灣尚青 ，歡迎台灣小部落，愛打部落戰者跳槽，新部落勝率7成。
鱼友快报账号
哈尔滨的男人，阳光、帅气、热情、会唱歌～
王者風範，歡迎七八、本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)
屌你地咩，咁夜都唔训
比如说送点钻石
老高别开枪是吧
你个鸡婆妈？
哈哈，抽到一个闪电骑士，一个公鸡和一辆摩托，还有狮子
我是淡墨茗香的  部落里有一个叫爱丽丝梦游仙境的。
渣10满火50块电求不打架部落
#G骑驴闯世界
南岸有王名曰凯皇
穷逼货色，
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真的苗子。
我的开心超市刷滴超爽都顶级了
龙头有病吧
贾森基德宁静
西安（空格）长乐门 收七本以上活跃玩家  ，
其他全关，开个吸金
随心所欲 招收八本及以上常驻玩家 速本莫扰 45胜那个
问下 抽过10连抽钻石首抽，又抽一次钻石10连抽有英雄吗
部落收人拉！战魂龙族，欢迎四本以上玩家加入
打怪的声音像放鞭炮
我在3100   搜到我是福利 双800W库存爆仓爆采集器
就到家好好补补本本分分爸爸哈哈哈哈人呀一哈人哈忽然忽然哈哈好吧办法富爸爸vv擦擦vv
盐城师范学院
熱情招生！部落等級3歡迎ㄧ起打拚-台灣大舞廳
其实就是宇太小心眼，他骂你全家，你就要骂回去啊？
༄招穩定活躍成員࿐部落名称：龙门豪庭  战绩九十胜
你不要跟我摆出一副死猪不怕开水烫的模样好吗
最近接连碰到渣十部落好开心呀
海伦堡招九本以上玩家！部落战一周一次！
最後一隻野生...靠夭
新建o盟互刷分营，招9本及以上懂互刷的活跃玩家
撕逼大战开始了，无关人员不要说话
白子琛卧槽你爸
尼玛，小封怡情，大封闹心，强封哭死啊。
青色落羽
顶你个肺。是贵阳的？
下面有请**讲话
进查查助手，然后打开海岛奇兵，最上面那有版本号，我的安卓是这个布鲁
上周只剩几百万只周恢复一亿了，活动就是好，
就是想聽你的聲音了
远哥哥打狗  欢迎你到来
是不是要配人马之类的大肉？
疯狂的战斗部落战几乎全胜 欢迎高手  一周俩次部落站 找罗马
这魔术师是表演相声的！
清风冷月晓准5部落，1分钟后开部落站，连胜中，中8以上来
谁能告诉我安卓系统，豌豆荚账号的海岛奇兵怎么修改
有海口的没，家中凄惨，求同。
合肥风吹草动
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家有妹子
我叠影过青铜
准备进发下个海域
＜-输入**，卖，批，**发要邀请码这些煞笔的母，亲，
本战队实力较强，现需招一大神
s垃圾车瑞风刷上去的
一个 大狗熊跟小兔子的故事
匪徒收八本后期玩家
邀请码545832307    32区
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家，科技随本周情报50以上
搜部落：霸气侧漏的海绵宝宝 求大神加入！全天在线！15缺2
。。。不会告诉你们小弟正在默默地偷本-_-||
部落里有个162级手刷满电的牛人，现在天天收菜。
我血加2.5w功加7800
卧槽，有人敢冒充朕
世界杯荷兰赢还是阿根廷
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。
鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧鸡吧
凯撒 快来跟这个老龟头比刷屏
输入骗子的兑换码，会咋样？
妈的，毁灭极光，飓风审判，破坏者都齐了。就是没车。。。
天天飞车怎么让以经隐藏的外挂又出来
化州葛
斑竹园  收人 不限等级要求活跃
乌鸦加一张炮姐，妥妥的
最保险吸金双倍。可以加900我这样，，暂时还比较稳定
净说些废话
是啊，然后你手机可以接到一个验证码
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票。，
全民农场微信求好友，东西贱卖了啊！！！26521828
龙魔-将部收八本，活跃的来
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 32人的可口可乐
釣魚台都不是我們的！是貪官的
权倾江湖 48缺2，下场100胜利 lv5AA
50勝3級部落，徵求首領，意者私聊
谁告诉我紧急然后是什么。。油箱加的是紧急燃油加成
地精商人出虚灵跟梅肯3买不买
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜，
去年交的保护费过期了
你说的也是以后不在果盘得瑟了…想你可以在橄榄里倾诉
我是简氏公司的二公子   简泽
王洁瑾我爱你
有沒有試过石頭。天使流。利害啊。打不死的石頭
女武神毒枪冰枪弗雷阿修罗密藏路过
如果邀请了武藤兰！大师告诉你！毛都不送
这些是坐在我旁边的男朋友告诉我的
部落成员都是在部落久的，没有频繁进出的，想长期的来，闲逛的就算，部落也没什么大神，都是一起从底本升上来的
五级全攻血  再加蓝色法防 绿色物防
蹦蹦也是左手牵着右手的？
也行，帮爸爸打打名气
凸人贱仍爱     你是吃屎长大的？
乱世浮尘收人   每月月底表现好的话费200  期待大家加入
請問白貓有補助程式嗎
（一叶之 、秋）收人。新部落。收人打部落等一战
我一直只开穿透，没开过其他辅助，从未异常
人与人的区别主要在于脖子以上。牛人有胖有瘦、有俊有丑、有儒雅
泽科依赖症
求高手指教 怎样刷黑虎杆，爆火杆。谢谢！
诺基亚 关键时刻可以当安全锤.板砖.跳蛋等等
日语 斯库伊
脚刹在车上啊
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开。
放寒假放几天火锅回答几撒怕哇破啊几几起卡那洗吗啦洗那噶几哈哈哈哈
肇庆医专，来日落星辉部落
金黄金黄j
名哥自卫队招主攻玩家  300杯 每天18以上钻石 求活跃者
あなたの妹さんの話によると、兄さんは鶏のなりましたね、あなたの自慢は、母もそうい
最可笑他也没个外国国籍就在那叫
早点把英雄试炼第八难度打三星，这个收益最大
天天刷大囧龟，2天爆一张左右
账号已经建立，请脱裤扫描验证身份
韩梅梅要
女骑士在巅峰竞技场换。。存的币换完才三星多五十。。。
中国人都用山寨机 装什么清高。。
小樱 来一叶哥哥这里不
逐风啊逐风啊！
天天酷跑如何刷分啊
骂人可以 好歹要给自己取个像样的名字…
黑骑士加屠龙500
川蜀府郡 收活跃热爱部落战玩家
收8.9.10本大手.搜索不要酱紫啊
真机八卡
杜蕾斯问候式喷 加10分
从不相信刷钻刷枪之类的
第一第二大本外置，只偷本
本人九本，新建部落“中国—东盟coc冠军部落”，欢迎一起来玩
天天刷 蕾丝
谁有电影网站？ 至于什么电影 你懂的 嘿嘿！可私信交换
祝大杀特杀
亚龙，白虎，风行者，小黑，全能
眾神聯盟對戰營
**360版本首充号4.5折，续充5折
日本人是比中国人高级的民族
草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了地址：http://**.t66y.cl/u/?id=chenliuliang
刷尼玛啊。彩云的狗屎
中弹了这人说话不文明，都别去了
部落收人：趁我们还年轻
一应伹全就是十一钻
難道你挖翔都不帶手套麼。
要么是单一金多 要么是单一水多 很烦
别去杀马特 根本就没四星龙六星法 骗人的“
崩坏神器专刷 qq9634700431
山丹丹的那个开花哟！！
淡淡的忧伤，你会开挂？求教，百度看不懂
人到了就开战，收七本以上常驻，欢迎战神，请搜：血红之霞
22画 4级部落 连战你懂得 收78910高手
新部落招人咯 欢迎各新手老手 进来看看撒. 黑道圣徒
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，还有2坑23**。
首先，会出对话框，其次，刷完的本可以刷一次，副本边上会有卡片
听听听，是谁在敲鱼龙鼓。看看看，那人是阳间人屠
新部落“扛把子”收人，活跃就行，首领：居然竟然果然  。
水水部落75常驻女大学生 福建可一起 女子部落 八中末来
弹你妹，等下拖出去弹到死-.-
呼叫廖红宝
他提出要收费，被我臭骂一顿，真讨厌骗子
一个大秒卡特～
求大神发个土豆源
速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim收非速本六本以上玩家
后起姓秀
俗称草丛伦二货
你们谁有文明创始者安卓金币破解版啊
钓鱼加好友 lxxnhj 秒送体力  可申请各种
有玩崩坏学园的嚒
还剩一个MM在射金库
我这辈子最大的希望就是索尔双手炮，哔哩哔哩，战神，手枪专家
备战新区扣群：
20倍道具延长开局冲刺不超过900米啊。
首领的命令必须服从
倩倩妹来干我。 康忙北鼻。 ，ｖｖｖｖｖ
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 差2名
我刷28鑽那個場
成人 综合记得空格
安倍孙儿
日得穿钢板
忍者你先进群
收七本或以上活跃玩家常驻。部落：党中央聊养院
数码宝贝下架了。。没得重温
橙子很久沒見你了
。群狗乱舞
黄浦江的臭水害了他，可悲！
爹怒了拿你们妈咪出奇。
话说破晓飞翔这时候一打广告，就该有人出来的啊
呵呵  笑死了 加qq截个图 让哥哥看看你英雄 就你好意思比比
我就是穿透和吸金被封的
加战队狠角色东北总队
欢迎加入璀璨&之军，多个满本大神带队群号码：398716228
日本狗日的
为什么有小牛人马谜团推不上140层
罪恶军团来两个大神，过会开13，酸葡葡，马上开始了
吸金3000封个叼啊
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜＂重庆 剑阁联盟＂
我以前一天还绑定了手机号送了好几管体力
不象安卓开放系统
野鱼是钓Lv.31挑战者深渊吗？
中国的日本杂交狗，专骂河南人。。。。除了骂就他妈的知道吃屎。
不坠星辰一律接纳
one is all刷墙党 收活跃有5弓箭手的。部落战连开
是中国的就看猴表演，想当猴的就继续刷屏，真是，好人不和狗斗
打了一盘八千多金币
龠獗
这频道早晚被这一群傻 比毁了
我住一个月院。都没治好
娘子和闭月是生存最强的奶
鱼竿三星左右的好多，都卖了，十多万一根，嘻嘻
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。。
坤妹在cc打飛雞
阿特凤凰。欢迎捐兵大手来拿宝石
人体蛋白质发射
花语添心 151胜，首领平步jing云
日本 代购 DVD
部落〔关公大战外星人〕，诚招7本2级龙玩家！
姓  交   易
助村你过来，我保证踹了你
我推塔，谜团，小牛，人马几十个全卖了
。欢迎加入全民英雄交流群，群号码：338174263
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
什么绿卡生金边
雾霾你妹，别藏
余音殿：部落福利战招九本后期！秒捐部落，欢迎
无尽第一局就给曙光，爽
女王矮人欢乐谷，欢迎加入
喜欢天天开战的来潮汕和谐号
白银骑士团～首领zy收八本以上～只要2人～公会部落战全胜～…
用愛發電招菊花
举报举报再举报
野豬加彈跳可以跳更遠，用治療是87
看金三胖那点出息
相伴天涯 招本15以上实力打手
这怒水河不怎么样啊
（强暴凸鸡队）欢迎你～条件不限
我草开了辅助也没用求说
コヒ見ふてぬ身に膣二ミリ船中国
有开穷途末路和谢幕之战的队缺人吗？54级630杯，满医坦野人无蓝
我免费的才出了个紫水杖
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690。
**吗。别人发邀请码关你屁事
招人啦～七本以上～不缺部落战～快来华夏海外联盟啦～
饮血Ψ玫瑰，收七本一上玩家。
又是來騙錢的
我身上最好的也就是一件索尔的庇护
烤鴨，你說神馬
叫你老母出来让大家乐呵乐呵
支持中国人 打倒日本狗
输了千把块再也不赌了
我被人拉来花语了，要学习部落战打法
大元皇朝分营-你们拿自己国家的耻辱娱乐，**拟你亲娘的！！！
魂匣400钻一次，都是灵魂石，看脸，说不定出整卡剑圣
金刚叫超级波比
有護盾，好悶
妳有微信吗？ 我劫图給妳看看吧
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 欢迎常驻
卖逼技术那个强！大头妹卖逼养爹娘
又来个轩狗交配出来的种
刷闯关60以后，异性和幻影区别很大
天下巅峰，小号部落求神哥神姐们来支持下
奖励倍数2倍   道具延迟30倍以内   其他的全关了
我艹账号被冻结
骗人的 是邀请码
有没有兑换码可以兑换剑圣的？
老子给你们体力，你们回下会死？！！
早已饥渴难耐。。
你别吠喔
赶紧碧蓝怒火最好看
祝你全家乱伦拍av……
9本满防，寻稳定偷本的发展部落？
傻啵哪都有 外G都不放过 一帮傻波
另一个手机一发言，就意外停止，怎么回事，谁知道
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，有截图作证
，凤凰就一脑残大    一直到死    可以给炫迈代言了
斜阳之光及旗下1分部2分部互刷福利战。招9本10本队友
…鸡肉味嘎嘣脆
无峰之巅招人，进来送三星龙法师
黑下杰德
输入邀请，码1dj2q7领取大礼包
家养十几头母猪，至今未下崽。谁能帮忙给搞搞。。。。
部落战马上开战，来活跃七本以上，部落有六个妹子，希望和谐讲话
草双35  10本  屌丝内库冲不起
歪脖子你脖子直了
拿钢丝球刷，操
张雅琪给我舔脚。
全开以接近200万
5本都这么嚣张，我们这些9本情何以堪。。。
青少年儿童成长必备教材
我老家是胜天镇的
鸟鸣涧欢迎你
善解女人衣是不是小七以前的部落？
受死吧金三胖
我猫看不下去你们刷 捂眼睛礼物
升攻好些，因为防不住
推塔，垃圾紫卡多的没出去
少女找富二代
读 u 附加费的季节
妖精，吃俺老孙一棒
抢劫AngeL收速七本八本的活人
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上，部落战马上
隔壁如花在
收人的注意八本斗神山庄，开了部落战跑了这垃圾别要。，
哪个垃圾卖酷跑破解版的，拉去吃屎，
不在家啊可是就是高速上看撒珍惜显卡自己打公司刷卡
你那样直接了当的改代码就行了？→_→不懂变通
沙子，滚粗
装完系统还能装些 游戏和常用软件
沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加入 沙滩追梦收人非诚勿扰，欢迎大家加
听说南华寺的和尚卖老婆玩部落冲突，今晚我都睡不着了
说实话曙光刷无尽给力得无解
快个屁   全部升晒要 13次
苏吓死你杏树纱奈虚拟机手机少年
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！！！！！！
有人说一开局把宙斯灵魂石卖了，早日十连抽
屠杀，屠杀
金木研。又看见了东京食尸鬼的粉丝
财神客栈，首领土豪！招7本以上同本打手。按捐兵算宝石
你个过气av女
中国屌丝好青年，黑色旗，不要加粉色旗
八本末  求八本起收的秒捐部落   部落战连开
求有6星巨人的部落，我八本五农超活跃
你说我们是狗，你们支那是猪吗？
27人的。大刀向鬼子头上砍去
刚才跑了一个亿竟然没封号
六块腹肌够不够
门兄 保重阿
想到我三十岁还要你哄，我也傻笑了
看到过威酷跑1.4亿没
我置换了两百万金币只想要个绿卡mt
你能接受你们台湾吃里扒外吗？星爷
桃花偷姨妈巾
北极你这种蠢逼别他么丢人了
我老公不在家。我下面好痒
无节操小队。     收部落战打手，新手都可加的
狗是日本          日本是狗
100次给一只活生生的MT
=_=果果，淫诗做乐，搜搜看
我三个红攻全闪将近700的的伤了
如果朝了天换个打法，也能稳稳的3星了
七本後期要麼
别去饕餮盛宴 也就9本黑墙 在这装B 垃圾的要死
改名去叉叉 然後左上角 進入改
害还得请个大神破解刷钻石
蓝装强化以后卖掉金钱是返还给你的
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。v
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。u
姜太公收人50队，全主公
C.N.龙行华夏招人
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。y
我現在杯數2111
我用石豬推九本中期平，我八本，沒模擬
100以后选择5次魔钻回复状态
渣渣部落也好意思发帖收人？你那烂逼部落只配我们花语把屎拉你们头上
每次挂机都要放在空调前  爆烫啊
夏目友人账
鳳姐喜歡小處男
隔江犹唱后庭花^O^
免费教刷金**群310709612，q577134253没。
新區是給土豪的，不懂就別亂說
九百，三倍照封
我只差一张野德了
诚邀八本或以上活跃玩家   【部落斗士】一周两次部落战
是繁花落烬
我爱王俊杰
草一开辅助就卡死   就当个檀木聊天吧
打杯用龙，造价时间长，根本不适合
本人47级753杯，诚邀进攻型玩家加加入我队，巴屎闭特种部队
穷逼啊，苹果三还集资，什么时候日本狗这么穷了
無，进我部落，抢财不劫色
我无聊 只好曰你们母了
MT，男徳，小新，血精灵，傻馒
欢迎大家来羽落帝国部落，干死支那母猪，打到习大屌
搜索蛮王艹女皇，
9011互刷，天壤劫火，秒捐，收活跃十本，直接加没位置，私聊
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老 母
Pp凉来路易吧
這個遊戲的石頭兌換需要時間呢
据说被腾讯投诉了
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入
错！玩B新趋势，扭一扭，舔一舔，炮一炮！
艹他祖宗十八代
读读读读什么书..你们看看我社会大学不是挺好的吗
爆破鬼才董存瑞
阳光红灿灿，对联喜盈盈，人儿笑甜甜，春节乐融融，祝福美滋滋。衷心祝愿你新的一年：
⊙▽⊙都是表情帝
冰魄破奶队
来夏目友人帐，只要求活跃，其余无所谓
你妈臭破B能耐让果盘封我啊傻狗
深圳三月竭诚招收八本及以上活跃玩家¥就
狐狸打了几十遍都没个箱子
不爱看的就关上，别在这儿逼逼
海蓝蓝你是男的还是女的
辣条？？五毛一袋？
莪才玩两三个月，就七本后期了
你妈被我草爽了是吧！哈尼玛
甜蜜蜜^o^新部落收人，来者不拒，秒杀收兵
我是荷兰人，我喂荷兰袋盐，咦，我的盐呢！我草！
潋项妈妈的逼  太松了  只好用脚了
我看到满王满电的就想推平尤其是金三甲这种假装三本的
南庄华夏陶瓷联盟－3级部落，118胜，现招能跟着部落一起成长的。
好想吃中国菜，这边的中国菜超级烂
但愿大号今晚出雷神。
七本以上喜欢部落战连开的欢迎加入『德一致 离宫』大神众多
富得流油战队的炮爷真不要脸
弹弹堂有辅助么
安康总金额年休假都看到嫩多简简单单纪念
v15过年没时间玩打算弃坑     谁要    先到先得
我抽到雷瑟。红色还有逐日者。
联晟特战队！   招活跃14本以上玩家每晚八点半开图也要外援
好似唔系好多啵
聚贤庄招神，招打手
拿一张毛**封住你嘴。。。
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，更有众多女神坐镇，欢迎活跃大神
鱼塘被我和老李承包了
夺宝奇兵总部。 7本以下不要求捐兵。捐兵可换职位
傻逼们，我走了。有脾气加我们台湾部落，名叫星仔。
光明骑士草泥马？？？？？
小白专心上课课
晚安，喵喵。颓废，小鸭。队长。大叔。队长。狼。卖老婆。
万年老妖收八本以上的有几位美女哦
四控一护士果然比三控两谜团稳定
兑换码得小伙伴+3
結果你掏出口袋僅有的五塊錢哭著回家了
DJ狗，全家火葬场
呵呵，在中国服务器玩中国手游骂中国人？
零点零分（#RYRU8UP）找队友，15本五人小队，
逆天土匪窝之战神。  8.9.10
武择天下二季，诚邀大家加入
广东一区求个师傅   可以带异界    生活自理
二十八区邀请ID：540428779
放下屠刀，立地成精
10元教人设置功能全来不异常不封号。我骗子死全家
小号测试爆分加穿透，看看会不会小黑屋
放屁   最多封永久
爆大大姐的大囧龟
你有高富帅的气质吗，安卓狗
给60级玩家一个建议！千万别把高级鱼饵给扔了、
怎么地狱级雷电芽衣只爆衣服和狙
小小连锁树精太赞了
我儿是COC的霸主
七本的来，瑾梦如凉
你不该叫小捣蛋，小公交车吧
酷跑上分啊
老老实实刷精英吧，一天五张
草，别他妈刷屏了
我说的小金人是奥斯卡   不是内马尔  内马尔比赛没法参加了
。高价回收井盖。。。。。
潮汐头上像顶个痰盂
要皮卡的，一分钟内不拿送人了
屁孩就是爱装逼
改天我给你换棒球棍
嗯 羽落帝国
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，千杯不醉
来自中国偏远农村.
单兵联盟，招人。25人新队五，速度加了
然后你自己凑字似的唠嗑你还不清楚你的实力吗。
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开。z
死妈的废物
张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪雅琪张雅琪我爱你雅琪张雅琪
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎加入，明天开战
崔神又背着茜茜找妹子了？
酷跑大改 查的特别严了
我喜欢看行尸走肉，最帮的美国连续剧
特么次奥蛋
专业品牌值得信赖！
這遊戲輔助貌似無效啊
奖学金色即是空
表示就算崩坏二只有物品不消失了我一样觉得好用
烟雨真心  全家  黑木耳
1307a33215lwn，升到100级送汤臣一品别墅一栋
求安卓调发 不异常的
强力稳定成熟的部落，一周一战，招8，9本中后期，连胜中，
忘了，但我有种子图片，一大串网址
善解女人衣，招话唠，来了找小七，来了给小秘
把埃及驴收去吧
老刘老刘
撒泡尿照照自己 鱼岂是你这种凡夫俗子可以打的
你别出面
修改黑洞手雷然后挂机自动刷14-16生存
光耀西南招收八本处的人！
谢谢谢谢，此刻心情无比激动
胡先生来半世癫狂
部落起步，有心的人，来吧，德诺联盟
全程暴走是找死的节奏
心灵崩坏，耶梦加得之毒，索尔之锤，提尔的断腕，m107远程狙
收狗能镇部落的
寻找中国好井盖
H8！要像一个男人阿！拍肩膀！
呵呵，人至贱则无敌
百度搜草榴
尼玛波。三十八赞的死鱼点到了结束战斗
占有。我鈤尼玛卖批
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。ffff
加你你能解决天天酷跑辅助吗
麒麟是天生异兽
遮天收人，欢迎新手，图标黑色，队长zougege
哎，买球输惨了，好烦
成员"葡萄成熟时"退出公会【沐光之城】
满猪满狗球是他们的常用战术?
龙头出来草泥马.
真情成就非凡收人7本以上
爱装不装
想問問，錄屏黑屏怎麼解決
人马后期稀烂
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！欢迎打六星的高手加入游牧
名人堂 收强八以上活跃玩家这里没死鱼
刚发了个视频，欢迎大家提宝贵意见
你这样的人大概在现实生活中不如意，缺少关注
加我的发连钓挑战，IDliaoxiaoqin
哇哇哇呀啊呀
划船不靠桨     下辖三个分营招十本九本   秒捐不是梦
全满号四千三，**码快下来了。huan
你母亲给我们大家加
十面埋伏，单赛季捐兵前三分别2500.1200.500
操你们祖宗
胡扯，我部落百分之八十的女人
诚挚邀请有共同价值观的小伙伴，赛季前三名捐兵活跃有宝石
张雅琪吧?
送兵还要送**吖
国服崩坏131大腿 无聊带人了  不举报的可以加Q
满天星光不及你闪亮i   收人
清江帝国招。活跃收兵党。 无限提供黑球。黑胖。
一样，，洗完澡就开壳
日本女人都是烂嘿
陈冠希洗照片儿？
你骂爹  爹不在意的
我谜团  60级  一个突3  一个突4  103
红樱桃大馒头
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎大家加入
红米有个自带安全软件
小算子你家凯撒畜牲丢了？
新坐骑才刚出来谁买
虚空小镇 新兴部落 欢迎大家的加入 一起发展
我修长洁白的大腿在等待。
从不相信刷.钻.石的
睡觉啦来电话了哈阿迪怕啊等哈讲老大就怕怪咖打卡噶打击皮卡给成
上野狗新之助  插**妹的嘴
微信号。ww84111333。互送心。有的加
如诗画般的友情部落招生，，
《征服太平洋》收人，不强强，只求兄弟！
23钻，王者先锋，40分钟开图，速度加
狗东西，操你妈？
开穿透刷80万要20分钟
孩子,爸爸来教你罢
对头，艹他娘
无形装逼 最为致命
部落：中国狠角色  來吧
河南狗太幼稚了
全都偏人的，哪用得了
宁愿丢杯 绝不送水给系统！
上次你参战那回，我们满天星啦
目测羽落被黑了
哪条狗在乱叫
永不下线怎么弄？永不下线乍弄？
他妈妈得~血精灵我多出来了16张蓝卡
求帆布鞋美女踩jj，有妹纸加扣
賣個9本滿火滿雙王號，要的出價，走5173
橙卡没组合，性价比太低了。出了几个必出的，其他都是垃圾
我们比她大，年轻气胜
我好友里一个跑了2580万。 怎么没封。 我要超越他
天天晒牙齿
陌生的城市啊，熟悉的角落里。。
刷存在感就说自己是日本人的菊花爆出来啊
**生你的时候是不是把你头夹残了？
有木有小泉彩的步兵？
忘情杯数调成1100
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。。。。
齊來草狗
开了个魔龙
还有冒充官方的?牛逼啊!
刷180万金币好多钱
卖号卖号，8本中后期。要的加**1157387179
說的妳經常玩一樣
别拿这个橙子和我家橙子比！他不配
绝命毒师I
吃着辣条看你俩对战，你们要辣条吗？
西门吹雪你玛也死了
攒钱升兵好痛苦
我大日本省也是你目前这群猪猡能战胜的？
是哪条狗跑来装逼
火舞城 秒捐部落 一周二战 欢迎各级大神前来
对不起大家我**Wgsheng又发疯了对不起大家他是疯狗是
部落战连开，收活跃捐兵部落战非速本玩家，部落：ice格调
你看你看，还蹬鼻子上脸
加起來14級還低？
天木社团招贤纳士！！！！！！！活跃玩家
鸟鸣涧招九本十本三星打手。要求：九本渣十必须三星，美女首领。
都说了要关声音，开静音，节能，画面效果最低！
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！
鱼以浮出水面，兄弟们快搜啊，
西九龍重案组
分解啊。我把库存清空了
我车神争霸五千万
收9本玩家一名，要求抓金3亿或以上
攒钱买车手
求十本大神 本人无限皮卡加女巫供他
据说黑牌是十本得资源库
妈的劳资用叉叉跑天天飞车    560多万都不得封
正规的在哪里找？
九初，能九本三星。狗球流！有牛逼部落没有
zn  37  宅男 神奇影院  你懂的
扭神器要有技巧，钱是次要的
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入g
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入e
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入d
紫猪狂野，斯巴达
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入k
绿绿绿绿绿绿绿
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入j
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入o
糊涂萌是蛋蛋后的男孩子？
邀请码给我个啊
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入n
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入l
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入s
有种报个省，别在那偷偷狗叫
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入r
我设的双十万，一会一个
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入q
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入w
快餐400*包夜800*学生兼职，莞式服务~
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入u
啦啦 快来吧 我在第二梦帝国等你们
宝石不假，支付宝转帐支付，10本大神奖励
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入t
龙川诚招八本及以上玩家，部落战连开
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入z
【东北野战军】➡️收人。要求“100级•以上玩家可加入y
河南井盖低价出售
。渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐渐
喝醉。秒了丈母娘  此战队招人，欢迎您的加入。。. 喝醉。秒了丈母娘  此战队招人，欢迎
十人战队，拆迁专业户，差一人啦
神庙逃亡5亿2千万求超越
垃圾外挂，还瘠薄儿占内存
。部落名：雅典娜的微笑。多名十本大神助阵
苍狼 你喝醉了。。。哈哈哈哈哈
【曼巴特】才子佳人，欢迎十本喜欢对战的朋友齐聚，共襄大业。
ASLY御凌轩,25人场69星,招15级女王,150星打手
赶紧换号，别勾起不愉快的回忆
日本人就是欠草，向美国那样仍几棵原子弹它就亲你ni
小明换马甲 逗比 哈哈哈哈哈
MT2的那些几十元充值几万符石的可信么？
名字:中国部落·六朝古都 招八本以上。标签#VVL2C8Q
我饲料卡有四十多张了
女士有伴
青城山 逍遥派招9本三星高手。部战连开  欢迎你的加入。
【曼巴特皇冠联赛】九本史诗部落，欢迎您的加入！部落九本为核心，九本人员保二争三，打三星人员发邮件预定。十本人员需本二星，九本三星。部落战九本及九本以上人员
前几天我还弄死了一个河南小偷
有内购版的，没，求大神
有请孙子给他发网址
天朝神阁招收活跃人员.部落战无败绩 连开。可考察。
dp第二部。魔免10次
招人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐，沧月分部
你麻麻也是女滴
一片小树林，收战斗机天天部落战，秒捐部落，想来的来看看吧
刀锋物理必备，法杖法师必备，也就振奋石没有太多合的
捐兵送1700钻，招80级以上五农玩家今晚部落战沈阳·星辰
龙头肯定给人轮了 大家别计较
无限暴走，智慧曙光
真服了…人贱到这种程度还有得救吗
字幕通过绑定还有刷叉烧
你吃屎吃700万？
你身上挤点奶送他
凌渡轿跑欢迎常驻的兄弟姐妹加入，
我是矮矬穷
齿轮会断网把
插插光速小师妹
你妹说话大喘气啊
中国野战军，，中国新四军
文化怎末写，傻吊
我是不是该喊歌潭战神欢迎北美玩家
穿越与反穿越
南橘北枳，欢迎4级弓箭。福利战，会长协调，全民偷本。全天秒
刷金绝对封和绝对安全
我操你妈的，窦力
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就   还差五人
u 布布宝宝补补补补不逼逼奴 u 吧 vuvuv
你们这帮ios的低能儿，装逼装大了
现在打的级数越高，系统匹配的pk对手跑起来跟飞似的，子弹追都
我学平面设计兼摄影
天生神力，部落收七本以上玩家共同发展
三大神技是哪三大啊
哦，，，银鳞胸甲，，5g一件，，居家避孕良药～
次元空间特邀各位英雄好汉一起煮酒论英雄
孙春节
山药过时了，直接仙人球上。
天天酷跑球技好
**和你爸是亲戚吧
招死鱼，第七翼动。
我開叉叉全開為了速度箱子。分。刷過600
点赞点赞！
那個頭像怎麼來的
功夫孬不要昆，夯莪
我们部落战是自由参加，刷钱半夜有奶号给你自动捐，刷无聊了可以参加部落战激情一把
河南很久以前都是强盗
峻哥 来瑾梦如凉
红茶绿茶乌龙茶都只要一块钱！
不会生日本女人可以卖B呀！
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人，部落战连开，
蜗牛别让劳资遇见你！马来隔壁的
十v算屁。我公司一个十二v
部落收人，等级不限，部落战不停，名字:FF的轨迹
极乐世界，天天开图等级不限娱乐为主，绝不过河拆桥极乐世界
啦啦可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了空间
今年的世界杯全他们踢假球
我想听你说和尚敲鼓的段子
支那是倭寇去咱们国家的称呼，你弄错鸟
困兽总部   连战  无限捐收  八本后期科技全满或九本十本
你是男娃女娃
我酷跑封365了
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。今晚开战，
还是吼几句，我是卖烟的，要烟的找我
三天，七天，十五天
一天至少两罐
20次夺宝只有一辆a车   -_-|||-_-|||
毛线，晚上叫老汉爆他菊花
来我封你个钓鱼神将
善解女人衣，，，逗比的世界你不懂
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992/
苍穹之翼诚心收人
中马帝国，常胜连胜军，请搜，满意就过来
广州东涌镇帅哥找逼日
全开，2万米无异常，爽
御龙在天 二营火爆招人中
1.28万亲测无尽140万无异常
你的张雅琪正被人干
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992:
两个大学生结婚不懂爱爱你们信不信啊
五农俱乐部卫星，打得好送钻石
来群号389622441讨论辅助游戏欢迎大家来
世界大战被封多久能解开啊
南京大屠杀万岁。。。。
加379872271。免费教，请用语音谢谢，
大手们，手下留情，我的网名叫，关键我叫尕帅
smile.丿血屠星空 50胜 招7本以上活跃玩家 。
如二日    变成五六日之类的
日本狗，**全家
新部落 飞花琢月 招募八 九本玩家 三星打手
飕飕飕。 拼音sou
要骂的，留QQ互操去，别在这里碍大家眼
你家里人知不知道你说话这么可爱
斩瞳又死人了´<_`虐心
颜土狗被封了吗？
六道陷入
傻叉首抽你抽个剑圣来看看，抽到你死 全家的时候都抽不到
战魂之刃收煞笔了，本部落人人十一本，十农，来的全家死哦
四眼仔天天出来丢逼
把挂机那个点成红色，因为我一般点成绿色就封，红色不封
刷屏刷存在感的都是可悲的人，就像班级里的差生
其實在那邊來說是很正常得事。
不是说要回本部落拿才行嘛？
你日本男人很能打，是搞相扑的，就是
爆破比激光还出得少。。
甚麼大日本萬歲中國不須半日可以鏟平你睇睇新聞啦
表示橙卡不开天赋就是渣渣，甚至比不上紫卡
各位大神，两把电磁散有用没？？？？
我去，陈赫又来袋盐了(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
我说的全程是飞机前后空白地都是金币
呼叫  狂奔的蜗牛
你们家妈卖批真吵
你們在幾多杯啊 怎麼我沒魚的
划船来加拿大玩哇
。。呜啦啦  部落狂徒   欢淫啦
我刚刚在看连续剧   库也慢了也有护盾懒得打
好球就是即使只有一半也能射
可惜火影完结了
中华英豪同盟会主营招十本！旗下有九本八本分营！欢迎加入！
海岛合众国   副队招低本新手！马上开任务了！
COC 50大盗。诚邀八本以上五农活跃玩家。超重视部落战
畜生不闹了
积极发展，不做伸手党，部落战给力。就可以来！苏秦帝国
哪为大神教下，，，，刷，，，钻
女儿小名起的游戏名、2岁半了
收妹子，送电动玩具，包邮o
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）.
龙头全家臭sb
幻想京东网可能吧村委会i手机的合富辉煌地对空成绩好发货的
一百年前你辱我中华亡我水师裂我疆土七十年前 你屠我同胞
一群垃圾 不会当管事就别当麻烦踢人之前看看个人资料
吃烤腰子～吃红肠～
叫唤尼玛，刷尼玛啊，沙比
傻逼在中國為意大利打氣
金枪小帅  2倍  吸金
來這。讓你體驗卡的趕腳再附送兩只最流行熊貓眼
草泥马草泥马草泥马草泥马吃**
土星共同体CASO   收人只求活跃
90万保险点趁外挂还可以用多刷金币
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781。
诚心交炮友炒粉天天有！
输入邀请码    谢谢好心人4183a82681yqu
珍爱生命，远离广告
一夜    情有木有本人男
近平 近平 永康呢 我和熙来想他
快说快说睡瞌睡看看书萌哒哒可大卡卡多大可大卡卡
好怕比例
都来武汉。武汉。有镀金大神，欢迎47玩家  每天24钻石1
66riri点扛母 你懂得 嚎！
G大屌，你再吠，我喊皇家去你家了
一枪一怪
你再装逼，信不信我去送人头
32区加会搜索  诸神之巅
中国 收人啦。    八本以上都来。 是中国人就来
1025a10205syx邀请礼包
玛德。。。，，炫舞根本不起作用
只会叫唤智商捉急
欢迎加入讨论辅助刷金抽s车，群号码：310709612
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等1
血煞丶二团     收人秒批  有福利
本人亲测，流水线不出怪
兄弟你的呐喊声在我耳边久久回荡～～～
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！打造最强家乡部落！
给我舔**加jj我送你一台
看迷片无码
盐酸西替利嗪分散片
一看小伙就是熟女控
欧尼惹你们了？有完没完 两个傻叼
划船不靠桨      来我们部落
万能的果盘，给我一个快播无毒网站吧。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家
本部落收带召唤技能的大神盆友 每赛季20000
土豆要配脚步那才爽
欢迎九本加入总会，9本以下也可以加入分会，
宗师光之祷告谁学
中国飞虎队 战斗营 欢迎观看我们10个10vs24个10
一般穷逼都像你这逼样炫富。
31级，十二本，两百杯，入战队，加扣扣我243124453
本部落招牛屄的卖屄的娘们
快点的，一个个装得比
别人收费刷钻你们不说，我免费却是骗子
中专学的制药
部落战连开 2小时后再开 要求八本以上 不手残 搜宸汐
别老跳跃就安全
哟。南京大屠杀？你™懂得？
我就开了个吸金加无限跳我就开了个吸管金加无限跳啊。就异常了
我刚有雷霆幻影疾风s魅影满级
额。。。是保定旁边的城市。。简称临城。不过特别近
大漠乐园招13本以上活跃玩家，没进队的赶紧啊，名额有限
我现在12本该停下补点船和研究院神庙吗
怎样才能跑高分呀
纸上谈兵收八本后上部落战玩家，天天开！ 差一人马上开
部落名山岭巨人郭敬明
中国人SB，日本天皇万岁！！！
金箍棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
卖人的那个，我出一块钱
この変態が！
你控的多，dps相应也会少
求超越！黑龙山！部落战狂热部落
远古天庭。。。这里狠活跃。。欢迎9--10本来此入驻
河南人大部分缺德 不是大坏 不杀人放火 就是心眼小
一个半脱机也能被封？   别逗
支那是中國好嗎
诛神杀佛。我能加不
部落负心汉 收人   ，首领是大美女
开局900米倍速2开吸金无限跳关
兄弟们，狗咬我们一口，难道我们还追着咬狗一口吗？
我删号重玩得了
30颗钻石
私下说好了先-只要不乱用情报破坏-以后进来立马封官---
河南人偷环卫车
谁发发兑换码
菜菜菜菜菜
奥数天赋？你是要参加奥数比赛么？高考加分哦！
按撚鳩鳩食賓周
袜子十块三双，招人缺3坑，来的周情报40给群管
擦枪上堂！靠！走火了！就一秒
新部落欢迎海外同胞加入
**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂**.bilibili.**同♂**友欢迎你的加♂入
怎麼解鎖棒棒糖？
霸道家族收人中！马上开战有意者速度。
二本求收，明天三本了，后天四本，过两周十本大神～顺便问一句约
快咬快咬
深圳部落招人，一四开战，周末休息，欢迎常驻，群内美女艳舞助阵
仨大脖溜.nishi2b.炕母
那辆逐风越看越爽
今天开辅助跑了15万，我操，被封号
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！
猴子主t赌的就是开场不被秒 一旦主t猴子开大 画面太美
天天扛死尸
王小二，你个狗篮子，草拟爹的
九月自杀吧。何苦呢，自杀后听说天堂全是女的没男得
这时候搭理负心汉明显是阴谋
皇嘉收人二十五人组今晚八点准时开图
扒皮剁碎做螃蟹盖饭
大不透！tmg！降到1700呀！回不来了！
。羽落帝国  欢迎加入
收购 这家公司
神逗汇招人，天天部落站 欢迎八九本活跃玩家常驻
骂架？长大了还做小孩子的事情
寻找你们的波多野结衣
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻晚上缺1
为啥不整个圣骑团组合
我侮辱你全家女性，是可悲了点
别吵，我在无尽100万等封啊
牛马都是300小小我带120的400的 护士 130
其实日货挺好用的
卧槽，一瓜一卷
買體力 買裝。。
你妈妈给老子舔鸡巴
老子又被封了，老子操了
琪琪，你背着叔叔找小男友
恩恩，要降温，都穿点
成熟连开部落，马上打差一坑。八九本末期
霏霏和颜还是一伙的吗
别自己充值啊找代充500就够了
闯关量力而行。不然怪不掉血有毛用
张雅琪被艹的爬不起来了怎么办？要不要打120
要酷跑、崩坏辅助加Q9-0-3-3-5-2-1-7-6。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸。
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸、抛尸、
韩国用的不是朝鲜的阿里郎系统麽
《白宫》，部落招人，7本以上，星期三，六开战…收爱打战的玩家
我要说敌法很烂很烂，因为我是法师队
中国人不会生出你这种孩子
墨墨墨来特罗派昂吧
开吸金，，开局600米，倍数二
增强有个控，来一回合是一回合
浪里个浪，善解女人衣招人。
**女人就是男人的克星
想忽悠老娘免费给你摸？
鱼已经醒来，心已在牵挂
曹操也爱人妻←_←
开了个火砖，好费钱！！！
2级部落，技术流，部落战连开，三小时后连开，常胜军，请搜，中马帝国
412151895 若梦公会欢迎您，首冲号5折续冲6折386
我会挖一个坑，拉一坨粑粑，然后写上A之墓。
钓鱼发烧友玩的加qxflawl 互相送体力
印象中，好像没卡过冰眼
你妈在刷，老子开骂
中马帝国，招收八本以上，活跃，2级部落战连开，常胜
雷锋的树枝我也下了
疯狗狂咬人吃了狂暴了
第二梦帝国收人，8本后期以上来
扬州花季分盟花季扬州收入不限等级首领叫唯爱蒙，
啥？亲儿子啊、马化腾是我孙子
别问为什么中国人都讨厌日本人。怪就怪他们祖先做的好
原始大帝来八卦五吧
古剑奇谭全集哪里能看
我问王大锤是啥。这狗篮子上来就几把骂。真当自己是个狗蓝子了
新建小团，义和团
你加有这些群嘛？就飞机的
连锁了8个谜团
好想被轮奸啊
我1万6百多万分
蠻漂亮的啊，帥氣的男孩
帅哥美女在刷频，阳痿肥婆在吐槽，SB管理员在吃大便，
怒草腾讯狗
小爱，我要操 你，，
怒斩天下忽悠人、首领心胸狭隘、不能言论自由、12
我异形特多
是国人都tm恨河南人，不比日本人可恶？
曰你们大家的媳妇。疝气大B
新装备远征出过两次蛇头两次远征刀，两次静息刺客啥的
后排卖瓜子你爆米花
毛孔刷出來
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃6弓箭手的。部落战连开可以
你戰隊獎勵幾鑽？
八本中期3级龙  求一个打部落站的部落。。
么么哒！来我们川渝兄妹连嘛！
在这大家一起爽你岂不快哉？
再说哥去闭关20出来一掌拍死你们
我练习着     练多几遍
因为我们知道日本人都是狗，狗都是日本人，所以我的不救
神盗旅行团招人，诚邀七本以上的小伙伴来一起发展
骚    逼加逗比  真是绝配了
天儿太热
唉呀妈呀，饿死我了
被叉叉坑死了。某拟神像少了五百钻就算了，红水晶都挖了，气死了
Galaxy Allience招八本九本，秒捐法师！部战5级石头 皮卡送
我把最后的力气用尽
岁月无声，新兴部落收人啦，。。。
超导激光聚能电浆炮
炼金工厂中炼金币，炼五星的
每次加完速都要退下才正常。。。香烟瓜子。。。卖辣条 后面慢点
香港sb我见一次骂一次
大家一起抵制刷屏狗，一律不加他们部落
黑珍珠二号招三名常驻手法好17本及以上玩家
七彩棒棒糖收人
【酷玩】收人，二级玩心部落，进门说话，非常热闹，只收常驻！！
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011❕
摩擦摩擦似魔鬼的步伐。
输入dian，往后翻就有
首杀会发彩字不是不是错，错在天天装逼
无语啊  神器要抽退游戏在抽把叉叉也退了要不够呛。。
常胜部落收人九本后中期起.部落名.逆天土匪窝之战神
紫四满装？  骚年你没睡醒把
吃個隱身。。。
c车750万无异常，，威酷
我日你全家，我那里得罪你，你脑残吧
海天盛宴！首领路边的猪！欢迎各位常驻！不限等级！活跃就好！
无尽刚才9480战力，刷7723就被查到了，晕死，
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，，，，，，，，，，，，，
比弗利骑士兵团
反正加三要一张金边一样的
我3次抽到两辆车
再教我一次好吗，说清晰点～怎么把稳定版改成开发版
你看看我们部落 奇妙的约会 部战14次12胜1平1负
你娘被老子草108次了。武汉男人有没种去问你娘就知道了。。
噢耶，砖石三联抽三次
要要来袋瓜子……
一天至少两紫
嗜血天元招人 八本九本
哈哈哈，！！女人帮悠悠我心！！。女人的部落欢迎参观
太老的男人我有阴影
招女玩，送八本，送水，送金，送钻，送人民币！Q7560076
中国飞虎队战斗营。我们战斗力破表
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人啦 活跃常驻 部落战连开 因你而强大
我又要射了，大家快来抢阿，先到先得
s车买个穿越一次就能跑200多万
豆比爷叫蘑菇，来不坠星辰看爷
当骷髅系上场人数达到五人时会形成骷髅领域
妓女罢工 猜一次战争的名字 抗日
中国原始部落，欢迎习近平加入
操你们这帮傻逼，又他妈在这BB，烦么，傻逼似的
8 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
全中国人的母亲都被日本人操过
歌潭战神招收9本部落好手，自认为强的来，秒捐，连胜。。
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗啊
纲统帝国67胜一周两次 八本以上只招一人，进来考核
来哥，我日你母亲啊！
一溜一溜的
春节eBay狂购物
滚滚滚好贵贵
收人，八本以上兄弟，欢迎长期驻扎
只开吸金 其他关掉
我在夜尽天明，才47级
上次比赛送几万砖石不就归你莫属？？跑来这里吹牛
小倩一起 世界杯鲁鲁
三个人最好，前后上下洞都塞满才过瘾
T^T被代理服坑了
爹爹在此
我只有一个崩坏娘的放置雷  感觉没用
收八本七本六本！
啪啪啪嘴巴好毒，咒我全家死
贵阳名人堂（南明分部）9011互刷 找9本以上的玩家 ╭(°A°`)╮
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。，
丑陋的炒作方式！
大元皇朝分营捐兵给副手要的快来。
我醉了?大雨吃小鱼。
大元皇朝的废物擅长自塞
放你奶奶狗臭屁滚你吗的狗臭逼
三炮兄弟连，稳定25人队伍，现仅余3席，12本或30级以上的
扑咚扑咚的啊
征服者  收各种玩家！不论级别高低只要活跃就行
这些狗杂种一天到晚泡在这里忽悠人，大家不要相信
德一致 离宫  准备开部落战 诚心邀请七本以上活跃玩家加入。
装逼死全家
无上之境丶，收人，愿意的来
-_-#現在遊戲上沒有叉叉顯示是爲什麽。。。。。
二姨客优衣库叶：：：人力如：：？：可如此刻薄的p
#8GJJRYJP 邀请活跃玩家 “孤魂野鬼帮”
左勾拳右勾拳勾出刷屏狗尼玛阴道炎
天下第一小部落 没部落战秒捐7本后5星兵起收 懂得来！！！！
损失费解放军加菲猫
加什麼時，
2橙卡+30MAX号出售，所有整容都有，4贼4法师
艹翻支那猪
罵人也在公屏罵
顶呱呱的美女战队：巅峰凹：收人填满25个坑！15本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先，
下个魂匣甚屌。单点前排十秒。土豪们准备掏腰包吧。肉山前排被克了
怀人馆，秒捐龙部落收七本中期活跃
个人感觉还是螺旋好用，实在不行可以在某宝买狼牙棒
除了iOS7.1.2之外越狱办法都是美国大神开发的0.0
所以说 小智 帮狗说话不值得
妈的 刚刚搜到条大鱼 按错了又重搜了 欲哭无泪
一周两战 打战资源两不误
哈哈哈，吊丝还装高富师
我179差一厘米就180
八本   中上九本 后果如何
哥哥姐姐整莫用啊
1楼：日本人是**2～9999楼：一楼说的对
在线八小时强退三分钟
都给爷跪下唱征服
桶兒！為何昨天下線！
4是联通 合约到期半年了
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggvgfv
路飞海贼船
精英特遣队 要300杯，晚11点开图，现缺3人，入队后唯一要求积极打任务，偷奸耍滑的就不要进了，宁缺毋滥，战队标签：#LPLCCYQ
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎
都試過啦，360，百度，root大師，叮噹，精靈都不行啊
阿爸卡巴
安卓的。下载应用宝。搜乐速vpn
你只要收，有就马上好会捐给你
欢迎大侠加入战斗，一起发展，一起刷间毁灭的帝国
还他妈小猪，你以为你罗志祥啊！
下面有请**说话
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来
专业回收各种萝莉御姐少女少妇媳妇寡妇（八岁以上）～
高幸草泥马
想当年就是**泥妈才能生生泥泥出来
梦一场，来我们帝景风云，帅哥如云。美女如浮云
King之队   诚邀十本及以上兄弟加入！！  ！ ！
小飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～～～
呼，600钻终于抽辆s
吐必男博万
凤舞酒甜收人了
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入！欢迎
哈哈来了送宝石送q币诈骗犯的料！
找鸡婆爽一下起码几百，划不来
我的地盘我做主。
鼓掌图坐飞机做服装脸好大i有打击更怕几次观察联系后充卡，哦哈
招8本中期副手。 爱捐兵的
东亚病夫э
气死我，得到的那么奖励装备竟然被清空
只清分不清奖励
这团队越来越坑爹了，全给进化材料，草先下载辅助，它自己会出现
招七本未快八本的公聊发信息
不要相信，跑酷i里刷什么钻石，那是骗人的，友情提醒，大家注意
拉菲你是前一段来十指连心的那个拉菲吗？
BOB军团  三级部落收话唠 收大神 求团结稳定现实主义者止步
部落副手长时间在线捐兵 欢迎加入 傲世群雄 部落
面瘫，无表情
例行延长维护，蛋疼的例行啊
崩坏已经被玩坏
请问你作为一个间谍  你的收入赶得上你码的字麽
部落:一代枭雄丶   收人
制服  丝袜  高跟  鞭打  蜡烛
隔我这里几千公里
国名党不是中国国名党？
加930959056空间活动送手机**软件，送扣币活动
你造福百姓了？习狗？就知道玩媛媛
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011☺
收八本后期，部落名称 潜力股。31胜部落就是diao 来了有妹子唱歌
星辰sensitive。招各本活跃玩家。部落战连开
我来自深海，我的鲨鱼也来自深海
为什么地铁跑酷用辅助打不开
不操畜生
虾儿村收九本战争狂、鱼儿村收发展中活跃玩家
玩到一半睡著了，法師沒造了好多天。。
研究院的拉伊
你爸最威武
看个**还要会员，唉～现在这世道。。。。
水水部落基本捐6级兵常驻大学生8中末可加 加入备注叉叉
知道钱学森为什么要回国吗，回国造导弹炸弹你这张臭b
要用挂的加微信232947419  包教会
第一，组长不该被推倒风口浪尖上
**熊猫 风行兑奖码 另**斧王新区首抽**64870930
4级部落招强八本，现47人，愿意常驻的来，玉海楼！
这鸟手机玩刀塔会闪退……
刀塔 没钱升技能咋整？
棒子的成人礼都是被爹桶破的处女膜
李糖沐钉子看到请回话。。我刚下线了
程碧榕我爱你
地球不安全  还不快回火星克
8攻神像不吃伟哥 野人 巧夺 覃总老窝 竟在 小组视频
刚才光看天空讲故事，忘造了
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，
加刷钻假的  刷分真的  唯一刷钻就是pk赢
就你们那点地盘还开辟第二战场。活该
拿起你的叼，对准H他妈的**。开炮
不要心燥，不要烦恼，
小鸡炖蘑菇，红烧肉，鲜虾鱼板。。面。。
求破甲，崩坏
秋意浓蓝白条纹收人 八本中后期 九本十本
陌上尘丶，火爆收人7本和7本以上来吧，本群活跃，1星期2次部落
妈咪在夜总，你快去，祝你下体安康不溃烂
往真之雨，在开战
店长推荐一本道，收人开部落战，最好来7本有龙的
呵呵，你年三十年初一，广告还少么
收人  青田太鹤   收人   收人        青田太鹤
橙色武器用得上吗？
墨西哥古天乐
一片天地收人，十人精英部落战缺一
球赛阿根廷
你就是个坏人 不合你说话了把我带坏了
出售1比1000宝石，详情请进pay.guopan.cn
台中-拉豬賽二盟   收人哦哦~~歡迎愛coc人加入，裡面菁英
从外挂进老是提醒外挂程序
我朋友在尼日利亚卖毒品的 杀牛不眨眼
無聊 沒有遊戲玩啊 救命
你说有些在外边漂的的国人都**吧 自己出过国就了不起了？
海岛合众国   每日800000金币，曼波任务ˉ
王者、归来  收人，秒捐6星弓。。新部落，求基友。
他妈母狗我就不操了
天龙破战，新设对战部落，十本大神护航，能打两场就加，
草双四十万
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差1名
幕后黑手 收人 请认准红色国旗 ？
你们这群弱智  下面由我的孙子们说话
25人团。。。40位。。收可爱女生！哥哥弟弟“姐妹”们保护你！
中途出局了一本
羽落**帝国，我是你们的好爸爸，猪头霸王
有部落战三星执着党加盟吗?-粤战广招: 四级部落【粤战】招九本及以上的好战份子共同战
滚开看得懂
果果，狗咬你一口，你会在咬回来吗?
安卓32区邀请码545907679
要我说中国早晚玩完，就是这些跟风狗
哪能捞空想？
昨晚九点多抵挡不住睡意
天灵灵地灵灵太上老君快显灵，来条大鱼
破坏者这把武器怎么样
我们盟一个七本 打了五十万金币三十五万水、
兔子守株待农夫 新建部落 九本班底 四十本 现只十人 部落战连。
邢壹督察部收人，欢迎加入
樹精要練嗎？
马哈马哈
崩坏学院神器。  加扣951594353信誉代价-黑人爬
伊夫之怨能把boss变羊么
201265863酷跑专业群
没法师守家不幸福
开局冲9000米,50倍加分,居然没封,
这个**飞碟挡老子放兵
就像天边的云朵
好想来一炮，填补一下我空虚的胃
先下载权限管理再从xx进游戏只开吸金，其他全关了
插插最多也就保持在线而已，还是不锁屏！能修改插插早就支持修改
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪猪
幻影刺客 巨牛
和战队闹气老子不干了找队
无懈メ可击 10 人队招募300杯主攻，打任务求常在六点开图
你的娇滴滴见到见到见到见到浓浓的见到见到聚能等等看看等你的丂
那女学生脱下内裤让我射
你们身体不舒服是你们在辐射下待太久
一区 混服一区 加小伙伴拿金边血13881188601
修复的什么翻页啊 还是那么烂 翻左右 上下跑 翻上下 左右跑
干儿子 你就这么跟你的这些长辈说话的？
大过年早上的，这哪来的疯狗在这里吠？
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。
世界排名31实际航母，招人，满船，满科技，服从指挥，全功。
是送奖励船上的钻石么
老板说了：“40级以上稳定队员，每人送14000钻石！”
没和你玩 小明 正弹**奶头呢
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。这
唉～小学生的爱情，妓女动地
操他妈 刀塔传奇还不能玩越狱的 不然没辅助 妈勒逼
华侨大学华文学院
剛有大大說有....
你嘴癢癢了？
东北联盟收八本活跃玩家1万6千多杯使我们
我也無家可歸
射在你们身上，啊噢耶
蓝翔技校收人    挖掘技术哪家强
二级部落名（神儿）连开战~~部落首长豪哥带你飞~~捐7级兵种带你
我也是，希望苹果的109要挺住啊
血染红城，欢迎大家和我一起来发展
竹仔鱼快到碗里来
[偷笑][发呆][再见][偷笑][亲亲][发呆]
张雅琪前天让**了
刘帅！我日你日够了！
有一傻逼刷屏lia小时说喜欢王溪梅！就一堆人曹烂了你
一张整卡要十几万
苹果的确实打游戏爽
不过那本书让我收益不菲
对不起大家了，我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来乱嗷嗷叫了。
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐。
初音是和婊子，爱她**吗 初音是和婊子，爱她**吗？
你乡里在青夜乡啊？
就好比越南猴子跳出来说要灭了中国一样可笑
求男神，只要大胖胖小胖胖
张雅琪在我床上帮我**
上午八点十点，晚上六点十点十二点，这是我的看法，我抽了6辆s
各位举报在举报
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你。
2页异性都被我扔了！！！！
粉葡萄招8-10本大侠，20人战，少一人开战
新部落招班底，寻大神潜力股，搜…人生如此多娇
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊啊
结算错误一定是飞机被撞坏了
台灣沒聽過
。 新开部落，招6本或以上的玩家，学生党可加入，要求活跃会聊天，来了给长老，每星期
也许命中注定。我要来到你身旁
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入
校花，我把小草小红介绍给你
搜闹闹切克闹
不過遇到婊子就軟了
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！！秒捐六七级兵、
這是外國遊戲，別玩
尼玛，十本也炸黑水，炸了我1300
半火敲十中
白胡子海贼船     招活跃人群，等级不限也无其他条件！！！
派个有潜力的来学一周
微信被封半月强迫玩qq求好友送体力17300025
海岛合众国    收各种本玩家  每天开图领奖励
互刷部落收人，秒捐，欢迎9/10本伙伴加入，部落名破晓-晨曦
草泥马逼，一群煞笔
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送-----
この変態い！
一级部落有拼命挣扎活下去的勇气。
飞车 前年就永久封号了
傻逼。你抱怨啥啊，哪来那么多免费的午餐
符文好费钱啊
小八，要勇于面对自我
刚才喊金刚修改器的粗来
新建部落（彭城-Club），不限级别招人，欢迎新老玩家
万一领了~置换重了~亏死
丿杀式丶雪印月，部落招人，学生部落，连战部落，规则部落，诚心邀请您的加入
八本满仓，求虐
帝王风范之王者之地
赵你爸爸的小鹦鹉？
骆驼只哆嗦
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎技术流
重炮手找女玩家，要什么兵都有，系女的进
从鼻子里出来了
野狗素质好差
我右手刀 我不到夏天不穿貂 人称江湖大山炮 身后的兄弟都为我尖叫 突然往前这么一跳 大
他们半夜12点后开讲
“我来自江湖”部落友好和谐，欢迎加入！
义星收人了，9本高防来！
年轻不疯狂老了想疯狂也晚了，，干脆利落不离了
龙族族，联盟收人，龙的世界，龙的天堂，让我们一起创造辉煌的明天
后来犹豫明朝的一个混渊的皇帝断了日本的贡品
潮汕兄弟团，来战争狂人
美国佬发明的游戏画面是好
打尼玛，插逼了，深进浅出，懂吗？小呆比，，，，
有无广东人係度？
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入。
老西方烹饪学校，招收全日制学员
我橙德  橙牧橙mt    紫炮姐紫萨满
我現在魚都是滿的沒發釣！
土豆挂机死不了 来大神告知
都他妈一群垃圾破七本。
大头妹，牵的这条大丹，令你爽了吗？
苏神回利物浦准备给爆菊花吧  基佬恩里克
唉。貌似挑事的是那些卖肾狗
我是给你爸赚棺材本
部落人數快滿了，只收美女
被我殴打的现在准备死心塌地的叫我爹了，你没有能力反抗我的狗
九幽狮朝，部落战连开，爱打部落战的人来
天天酷跑的破解网站
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫神牛一姐都有噢
黑河兄弟联盟，邀请八本以上活跃玩家
陌笑我好想你呀！！我要给你生孩子！！！
过年闲得慌
来我部落   给你们副首当       机械师
10本7弓6法2巫起收 至少满灰
欢迎加入COC丶情义不骚咋治天下，群号码：424627612
不过我有自己独特的一套方法各位别学我
我说苍老师是**你信不信
新部落悄悄叫兽收人，求发展，有诚意的加
一泡一来弓箭全死了
个人建议，1.09刷无尽时候用曙光刷最省事
告诉你个好消息激励着急了吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧唧歪歪斜斜
弱？笑话，三橙卡满天赋灭乌鸦见过没？
肛挣不屙
魔界招人，马上开图进的速度，要活口，14本以上
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．！
想起了异世邪君
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．，
莪們這才新出39區妳都蹦41區了
那天你被我捅了菊花
海魄控股集团收大量人才
逼我骂人，张雅琪是狗
笙天来紫金山庄
10本号便宜卖，诚心买的私聊．在帖子里有图片．．
熊猫在紫3全橙满附魔才是在同行无敌
部落战121胜，招大神，月光林地。
人民银行，部落站48胜，收7⃣️本以上活跃玩家
东东来我这里大元皇朝分营
美好家园第一分部。收人 部落站连开 欢迎团结友爱的兄弟们
爱拼才会赢欢迎新老玩家加入，以游戏交友
龟东西欠管教
现在vip继承真是不给我这种穷屌活路
想知道。刷宝石的请进英雄联盟汇找微笑哥三个上本
江苏舜天是条狗∪･ω･∪
赤水楼兰收人！
吕布傻逼
我是大洋，我回不去了，把部落名字告诉我可以吗？，神盾局的
土星共同体SACO   收人来着不拒只要足够活跃
为虾米我酷跑冲刺两万米二十倍都不封号，但就是结算失败
刀塔交流Q群260188337。各种土豪妹子礼包 速度加
跑得爽啊，比**还爽
党卫军党卫军党卫军党卫军党卫军党卫军
张开嘴，让爷射你嘴里
群狼。招收 8。9本玩家打部落站。 胜率百分之九十以上
风雨云雾雪，2⃣️级部落招活跃喜欢打部落战人士
火车陈光诚规范化陈光诚
跑新区去充了一个月卡，手抽抽到神牛，超郁闷
女王一够黑就秒时间，男王不停的睡，满防后刷的墙
@Be WithYou@部落前期！招人，招九本中期@活跃副手！八本中期@活跃长老！打造属于我们的部
這樣我就能得到造型獎勵啦
因为不吃英，才加入青桐的
德国7：1大胜巴西，哇哈哈～～～～
送V5老区好。今晚刚送出个V13   绝对诚信。
大海出来透口气
部落名称：蓝色泡影，收六本以上，部落战一周一次
自从挂了vpn，妈妈再也不用担心我卡了
不看广告，看疗效!欢迎参观，看谁的部落捐兵多 不看广告，看疗
新建部落（蜜桃成熟时）招收刷墙和战争狂人，8本起收
远山你在攻击zf人员，小心查你水表
无峰之巅，活跃秒捐部落，八九本为主，每周二五开部落战！23人
操你妈逼完全无异常
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子
我贴吧名字叫玉wang不利
要金币八百，吸金两倍
福建的肩膀分分合合丰富的记得记得九鼎记打底裤
自行脑补。
可以把飛幕關閉嗎？
你这么恨河南人，是不是你妈专门偷河南人？
中共中央總司令部，招欺壓百姓的貪官
部落收人、谁肯来啊，初创的部落，各路朋友帮帮提个人气
在现实生活被人欺负？？？在网上宣泄？
食在你狗盆，速度去舔
没问他总查查看
**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不爽**们爽不啊
老年代步车
鱼跑光了；全大活鱼了
b服能不用银行卡充不
打开窗户大喊一声，我是智障!
水水部落73胜老部落进秒送一本道~ 招八中末部落战天天开
现在部落战打得太不像话，都是随机现象
张晓轩你个傻比
請問要怎麼啟用外掛
招收8本后期及以上，部落战给力，首领130搜巔峰帝國，巔國繁体
深圳红灯区娱乐休闲会所强势收人，8本及以上活跃玩家
专业，又三点了解释怀了孕育苗姐我是你就去不去。
邀请码'548695735
麻比麻花腾，我刚用外挂登陆还没玩就给封了
你们被**思想 教坏了头， 朝鲜是你们的祖父
纲统帝国110胜招6-8本玩家共同发展！一周两次部落战！
部落名:弗雷尔-卓德
安卓蓬莱仙岛 539 权倾天下收人！
幸福几农
coc机器人 智能打鱼 捐收 刷墙。ios一个月40。**有卖
去3楼找破解版吧，酷跑的朋友
忍者必死这个不会被封啊
好贴呀！！！好贴！！！阁下字迹工整， 文笔极佳，才思敏捷，过
出完了5蛮当肉盾 2法清完
子夜，能看到我在社团里的发言吗？
有奖互动#你最受不了COC的那些设定#
草泥马，老马，40次全是金币
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610，
野猪背上的凯歌 收人！
金额就饿呢家肯德基额空间对比暖暖的和IE克努病毒俄决定heu
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。
工你妈逼
采集已满 全部塞防御后面
快来看，只需一粒都能给他做爸
打的就是你这种狗。真不知道谁给你的勇气在一直舔
谁是中国前一百名部落的人求带走
公司发货海运去厦门，有时候去看下，在见下客户
珠山风景区
武器的话 步枪最好的毒枪 散弹 带迷藏或者银弹 狙击 奥丁狙
每天奖励45w金币的战队招人，35+ 有的搜索（鑫越 家族）
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗。。
华夏勇士联盟招七本或以上玩家，3级部落
小日本，啥时候放出你强奸**尸体的电影啊
蛋蛋蛋蛋: 下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**
都是卡魂，每推一层瞌睡一次
部落战天天开，不曾输！主神之战。欢迎加入，记得說是ben介绍
我的小辣椒可以，结果屏幕裂了，买了红米。。悲剧
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 20分钟后开图.
下个历史辅佐
抢劫上帝的青蛙卖号了
在那条街混啊纹身哥。还带一条那么粗的镀金
海洋生物链元流浪者，招400杯以上主攻玩家，每天开图610！
打死不用被轮，歼。打不死还要被别人干，好狠
廖经理
庄雅静是猪
核弹炸死你们这帮杂碎
传递快乐；天天开心
他们长大了一定会抱怨你的，最好别要小孩
大家谅解，一早上我是在调教我**，别老狗叫爱装逼
相见时难下决心
嗯，适度游戏，别掉坑里了
欢迎活跃玩家加入  兄弟同盟  首领龙之谷  百级大神坐镇
想用這人物怎麽設置。。。
留给了想象空间
最佳黄金搭配，土豪四人组是 异形 魔龙 激光 电浆炮
土匪婆招女婿部落，招收八本活跃玩家。
[想你哦],点击[ http://pinyin.cn/e3661 ]查看表情
出售稳定酷跑外挂，封号包赔。加**55095630
部落因为你而精彩，欢迎加入美好部落，不求高本，只求活跃!!!部落群:212586031
你菊花痒
诶，叫爺干啥？干你妈么？
狗逼你还要一点脸皮不要了
河南人主要强奸你媳妇了，你怕在地上不敢动，现在上网开始骂了。
朵朵都是奇葩，欢迎八本以上的活跃分子.部落站不断，乐于捐兵
求操逼求被干啊
求教iOS崩坏学院2修改教程
老雪花招收七本活跃玩家，速度加，部落战九连胜，
乌鸦打乌鸦，对方小新放后面，居然跟我耗满30回合。。。
你个煞笔9个战星
前期电棍有接近统治性地位 别想着碰了≡ω≡
我号只送妹纸，别私聊我什么号
插头插座xxoo的游戏
正在大步伐前进
洪氏推拿）招收高科技技术型的！考核群431586380。私聊！880图
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉(๑•̀ㅂ•́)و
你们家水好少
有我首抽骨弓叼？
叉叉那个快捷浮窗打开的游戏没浮窗。。只有果盘
给哥哥含懒
不信加微信艹
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
休闲部落新势力时尚联萌招八本，内有刷墙党和你共奋斗！
..张雅琪你是男的还是女的
小楠   楠哥⊙_⊙
从哪儿得知？
皇家军队
操你妈逼老子不开心下午飞了十几个打得不好的人，不是出去转转，也轮不到你给我权限
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿扰！坑一
我前几天就开穿透也被封过
昨晚我的无尽就被清空了
星座、七杀 部落收人，六本即可
妈的  刚好解封 又被封了
部落收人 id 刁民三千想害朕  六本以上就行了
刚才骂老子的垃圾狗不说话了？
鱼儿乖 快到碗里来
沒有Q 怎麼辦?
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停有意者加
粉红色乳头，可遇不可求。
别侮辱北方词，你不配
今天不知不觉竟然偷了400w金了
输入 1268a44706evw 有好礼
就算你们不愿意，也请在这里给我温情的安慰～权当多交个朋友
部落收人，团结互助，无歧视小号，请加威信3468349
徐家汇如家306！！
脱不脱研究基地，新起战队欢迎各位大仙
部落叫联邦图标是蓝黄格子的
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，喜欢战争的来
很简单自己研究我要在这说太费劲了一时也说不清 要和八门神器用
是不是我話太多。他們嫌我煩
部落收人，名称徕禁得瑞，新部落，不限本，随意加。。
《老雪花》部落收七本以上活跃玩家，大家一起发展。。。
擦擦擦擦擦擦。
肉烧狼朵
在这装犊子
沈阳COC屠龙帮，诚邀长期稳定活跃玩家共同发展，长期开战。有没有
我竟然無言以對
战狼。百战百胜 招收爱打部落战分子 十本后期大神坐阵
现在部落挑人也挑的太过分了，你管我是三星还是苹果
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队扩建25人主攻手战队，缺席15人。晚8.30开任务。愿得15位
欢迎加入川北行省
好男儿，莫要说天下英雄入吾觳。小娘子，莫要将，爱慕思量藏在腹
洪氏推拿）风卷残云回话！顺便收16本以上的兄弟！一天4次奖励
加厚垫子
龖纔
上海地区接受蟠桃预定采摘，大众点评网：咕咕桃园，电话联系。
秋叶，我爱你。
飞车不挂我跑千万
精钢不坏之身
为女儿弄别墅，请保镖5亿一年
你改名字为何不改成 帅到被人砍
我在達黑水；還差30000
小罗趁打鱼给我九本打鱼来个教学吧？
我们部落从来都是找**来的。。人满为患。。好忧伤。。。
齐天大盗，收人，活跃的7本及7本以上玩家来
一群垃圾部落有脸放出来
设多个就比较慢了
小新技能卡灰上杰德
越拉越殿后
五十块出售十倍伤害外挂,qq1822252275,通关无压力
他会说为什么骗你呀，因为你是SB，这么弱智的招数，你也信
力顶卡扎菲
我今天刷了一个最新副武器
花满十三楼，招固定队的战友奖励多多欢迎进群40628937
1本5农在此
上帝遗忘的角落收人，来看看捐兵量。喜欢的进
我们这是大水泡街道涌出
吊儿郎当艹你马
玩个游戏能玩就玩，别自大，天外有天，人外有人。
忘了，中国部落战盟，麒麟
我是夏雪荷
你会开天天酷跑辅助吗？
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队’
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队‘
几块钱买了个破解版安卓100万无压力
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，我該死
单挑 输的进我战队 有敢来的不  暗势力 火线招人
查个武士桑还能弄出来个**
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队”
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队“
金桶部落，部落战12胜1平，未曾一败。欢迎休闲玩家，只要8本
下路我凯瑞 3333
八百。二背。吸金。其他不开。求心
果果，我酷跑封了一年……………
干嘛不排斥印尼？印尼干过的事情你看过么
风风就是个**  风风就是个** 风风就是个**
十指连心，互刷部落，十本40个，其余九本
海天盛宴二 收人
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队…
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给副首领职务。
你们这些骂河南的难道女朋友和老妈都被河南人干了？
稳定不被封教程请联系我 但收取一定服务费
龙头是草自己妈妈的煞笔 思念是等龙头草的SB
斯文家族最高72大神欢迎你
你来老子这，老子给你两包冰毒让你爽爽？
龙流不受影响，气球其实也无所谓，瞄准60度角，就打20度角的范围
毛带女德
系统。邀请好友
各位大虾，root肿么开，
骗你妈，你个喷子滚出中国
你妈逼的     不要脸的
穩人通渠。。
饕餮，知道你识字多了，别装逼了
6小小3谜团6土猫3牛8马
撕裂深渊招人了！本部落有无私的雷锋，话唠，月光族，逗比，美女
NBC连盟广招天下各路英雄！！！特此声明…欢迎大家加入，本队规
倚竹醉酒笑红尘欢迎您
叉叉不要跑竞技场，不要恶意刷经典分数………………
火箭筒，索尔之锤，优子狙
今天的挑战是➡️只要炫脉口香糖还有味道，撸
爆了大大姐还不卖号脑残吧
纸牌屋收人，完善的奖励，部战不停，同本三星可**，45人那个
无限钻石无限金币无限圣水无限黑水无限兵所有最高级无限奖杯
发展中战队招人，柳州特工队，柳州的来吧
我刚才用了个刚申请的QQ号，跑经典，跑了1000万，只开个穿
腦子也不動動說話
老马的儿子会解封
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲，加油。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，来活跃的
杀手个垃圾 没素质 没质量 不配人 做狗把
羽落帝国 最后一名额
杰出青年，专收七本二b
哥们零元党，一分也不充值
无峰之巅招人！进来送三星龙法师
淘宝靠得住。母猪会上树
ID:梅花♣K    秒捐部落，活跃部落，实力部落，战:连开
嘴这么脏 回去舔你母 b 清热解毒适合你
辅已辅辅助不开启怎么办
说句真心话，好心酸。
一个凌云花了我五千多砖
随便他们骂好了，原来中国人里还有这种败类，哎，心寒
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家一个
部落名:梅花♣K ，部落战连开，捐兵秒满！只招七本后期，
国富！国富！哈哈
好智能 居然还会自动回话
还差20万升7弓，搜了十几万了，一局都没打
由美國加州的嗎
江局JJ图图图我摸军鸡hi
中国品牌水货手机批发合作发展部
今天推塔收入550钻，贺电在那里
减甲上物料输出
几惊声尖叫ij
欢迎爱战或不爱战的你们，都欢迎
蒽 刚创新部落（秋风月尘）。收活跃玩家一起发展
送情书啦，我草
赶紧睡去吧，磨磨唧唧
艹就艹吧还炫耀
张雅琪那里太松了，昨天我试过了。
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的欢迎
丰饶女神 招人 周末开战 只需周末玩即可 速来
崩坏学园10-5+5-6-2
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。好多妹子有扣扣群
钓鱼开箱有什么诀窍没有啊！各位同仁！！！
或者就一件白色的连衣裙，中长裙的，简单大方
看白虎图片里的动物明明是加大版白猫。。。
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。。哈哈
中国合伙人批下我，我游戏名“不充人民币，
金爆库，水见底，受不了了
A车跟S车差距也没多大啊
张小轩和轩辕三通
草他全家户外生的
不可能百分百连锁  不连锁就能集火
老是结算失败艹艹艹艹艹艹艹
刘超刘超刘超呼叫刘超
最后吊起来打，捆绑起来叫上这里2300+人狂干，一圈一圈干上
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！…
有条件的同学。4点整。抽20次，试一试
拉屎给你全家吃！
小狐莉秀秀
我小号在一区 ，嘉年华给两个剑圣两个4级书，加上双倍给的3J
皇者部落 你战争开掉了吗
30元收购酷跑外挂
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入，
我阮晓孛的母亲天天被日本人艹”。
有人来吗？义乌服务先遣队
日本女人都被操了
银杏村 部落战纯休闲 捐兵积极就行了 广大休闲玩家之家
最近天天抱着手机辐射，痘痘狂长～
哪位大虾知道地牢女王的外挂
出来吧 楼下的胯下神兽
关屏了…脏了眼睛
一边打十字军凑橙装  太慢了 两个月还凑不出一件完整
表现分，千万不能超过米数！！！！否则封一年
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友、
那天跟室友开黑，包夜时间到了，对面退了4个，丢下一个大狗头
包括回合势的
报数管你吊事
16本 106奖牌野男人，要的拉走
一个人带几个相同的助战
恕瑞马，钻石5包不坑，在线求带，晋级赛，ID花落谁悲伤。
异地恋容易误会
#jcggpc9，  来两大神，成天不安分的别来
华裔 喊 日本万岁的都是 走狗。
伪装成日本的sb 连日本狗都不配。
抽2部A车一个枪都是永久的!
妹纸扣扣主播表演，福利来了，逗逼快到碗里来
有你们当然放心了～可我这里不稳定，一走全散了
啊 坤坤你竟然是万恶的闪电党
請問君臨天下有的掛嗎？
兄弟战联收人，重感情的部落
我崩坏学园国服的
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵i
神逗汇招人，部落站一周两次
妈的被人送到金1
别吵了，欧尼侵霸果盘。你们这帮低等生物滚开！！
酷跑家加好友2439770929
6 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
**血淋淋的妈，小日本
6500宝石 欢迎性功能障碍朋友  豪侠哥 包治百病
狗比能不能不要刷屏？
再过几千年地球就灭亡了，纠结这点逼事干啥
秒捐兵部落收人，爱打部落战的朋友搜～亚瑟王朝
逆战联盟收长期在线朋友，有情报数。勤快打任务的可以200杯加
小葵花妈妈课堂开讲了，楼上撸管老不射多半是废了
进度条读到头不动了
不管你信不信，反正我是没信
小k是傻逼，没事要你妈逼
大师兄，师傅被二师兄强奸了
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招九本活跃稳定的逗比！！！
你人品问题发不了照片 改天发呗
你和二号聊吧，明天5点要起床，儿子六点到校
中国子民挺好，日本不愿打中国的
爹这些年没照顾好你对不起儿子
德国是要夺冠的节奏么
下线前我会扔出3000黑水求盾
兰兰姐姐好酷
部落收人:幽冥之巅       秒开部落战早进给管理，一起玩
一本后期，5级满兵4法3龙求收留
尼玛，你嫩都来金三了？没鱼了次奥╮(╯▽╰)╭
对于这种突如其来的大事件！！我只想说
河南废物，小偷没资格在这叫
代跑砖石赛。**825739386墨迹别来。 只一次
浙水e方  招收活跃玩家，只求活跃即可，等级不限
荆棘花开的那个大贱。比。   干。你。娘。啊
鸟鸣涧招九。十本对战高手
不打了是你学姐第几次你大几睡啦我怕去撒你那小把戏都好吃不记得不错v我距离我怕怕从
神马都是浮云你要在刷我就让你吃我大屌
找色女临时过日子
长笛第几章爆
延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。无压力.
可乐  爱乱伦
崩坏学园2……
刚才创一个小号抽到邪王真眼啦
本次部落战,瑾梦如凉120:90
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。。
大师这是要捐钱跑路啊
通刷厄运几万次
唧唧唧唧露露唧唧唧唧露露可口可乐了
小生不才：少女怕日手遮阴，猛男只好插**。横批：爆你菊花
要不你把。环数先调下。 我夜里起来自己进
刷一百多万是作死的节奏
每年七姐都要拔好几次的草
卷上铺盖躺
你   吗  的哈麻批，刷钻石谁信，脑残
女的到了二十三，四都会梦想穿上婚纱
开心开心开心想看看西科大显卡
为啥max教主加大妈和傻帽还有基友的教主 还过不去青铜龙啊
mt+1，血小贱+1，美屡+1
还是感到高兴内存卡存储空间发挥下
挥泪大甩卖了1元=十万宝石，只限前100名
邀请码548695735，
我想刷周冠，仅此而已
一个马上升9，一个马上升8，我七，都是五农，要吗
是的 都是今年的圣诞树  两颗
女人真善变
富海泓麟招收20本玩家，
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵.
秒杀别开，分数别超过80万
卖号 10本后期 200大洋
黄二用上小日本的语言。大鱼不断。我叫雷锋
华夏！换个头像吧！你的头像太吊了！看不下去
淘宝信誉不高
為什麽我的叉叉沒現在模擬那些的
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招
你若真心想用苹果，就别玩崩坏了
国际名模美女风靡来袭
建议买凌云
有啥好看的，巴西1:4荷兰
骚年，买了我这本金瓶梅去拯救世界吧。
佛山雄狮堂收人发展
我俩互偷窥
怀化地区   收人欢迎湖南同胞加入
河南人偷完井盖操死妈
欢迎来我们部落 新建的共同发展 特洛伊帝国。 欢迎你！
招收六到八本活跃玩家，碧狼城欢迎你在加入
你以为你狗刨式的打字方法就能够击败我出神入化的水平
欢迎各地小伙伴联系加盟
活跃部落，收7本级以上玩家，部落名：DK丶老烟枪
来来来都来齐逼小短裤
习大大，昨天说的签名还没给我签呢
不要谢我  要怪就怪是我把你全家干死的
礼品二：欧美日韩黄片！
我就抽了1次金色箱子。出了橙色利剑杆子。哈哈哈
下面有情，素颜，我**讲话
中国队能得冠军
快刷小金龙
速十的朋友来六位帝皇丸
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵(
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢常驻，新年快乐!!
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵,
二三亿也没见封号。。。千把万怕什么
名门天下冠收九本战争狂，高手如云妹子多战绩可查看后决定去留
咖哪火女过女神8
有叉叉了，要神器作甚？╮(╯▽╰)╭
昨天我打飞机的号解封了，上号发现昔日的大神全都被封了，我玩了一把有被封了
千兵易得 一将难求 500名 期望500杯小伙伴前来光顾。。
你爹还会郑码
烤全羊，红烧羊肉
大奖赛车神降临被封十天
代码输入神烦
断网估价没用，要关游戏
狗狗日的，小日本子孙
女村民在圣诞礼盒前摩擦摩擦
我部落首领高二妹子，化学学霸，我让她来炸你们
我只加一人，微信6133752，多余验证的不通过。
那个日皇军队就是个17岁的中国初中生
草！！日！！干！！操！！
看卡牌，mt，野德，傻馒，小德，血精灵是乌鸦小队
八方联盟招收七本以上，周一和周四开战欢迎高手进驻
尘埃，我最看不惯你这装逼得，有钱早是大神了，还他妈用叉叉？？
处男求大力日死
刚才有个外国人带猪 皮卡和五个天使复仇 猪被炸弹炸
畜生，打两次巨龙都是南瓜
我是一只小毛驴儿
全胜部落收66级以上玩家，一周俩战，全天秒捐。
收骚母狗
别吵了！艹她妈可以！吵架别吵了
搜索蓝调既有，蓝调丶Bar 聊天室是分频道的，我们看不到
有请孙子来讲话
天天酷跑有破解版
未什麼沒法取得rot權限，求解
既然你诚心诚意地请教了
一剑寒山河连开部落站收人七八本爱打部落站同本三星秒捐的来。
河  南最坑爹吧
就这种关系竟然会因为部落战闹翻了
苍老师也是日本的啊
刚用就被封三十天悲剧。
割完静脉割动脉  一动不动真可爱
赤水楼兰收人，
刷崩坏塔好无聊啊
来来来，欢迎各本玩家朋友！游子轩
我是变形计主人公O(∩_∩)O
给他挂  酷跑天空之城刷了271个钻给在叫
福海很多很多地娟儿还是女的记得记得男盗女娼你参加弟弟额额看简
我们区开橙二一周就有一堆英雄橙二满装了 你信
深圳群英会欢迎8本活跃常驻玩家！
为了100元出卖人格
無憂無慮補給站招兵買馬〜
首杀p眼100了 送花生油一桶
部落捐兵破万，一周两次部落战，欢迎各位加入，wj。
整个晚上没睡，刷墙刷傻了
西湖后花园 美女首领坐阵 8本以上进
魅影加俩紫装再加所有技能全是省油的
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战,
推掉重机枪后引导至火箭和迫击炮的中间盲区位置，不受攻击推掉这2个重火力
傻 b**妈是非洲的
瘟疫公司能内购？
改天找我后妈换算了
谁会酷跑外怪呀
激动啥，日本人祖先还是我们祖先**呢
lee怒刷存在感，有钱就是任性，要刷刷一天
投诉！！我要赔偿大大姐
他回哪家？？他家所有人都喂王八了。要不怎么叫王八
锄禾日当午 妈妈最辛苦 上午打麻将  下午斗地主
都来大翰林，十分欢迎活跃玩家
张雅琪狗爱你！！
部落名：千秋岁。部落招收7本以上活跃玩家。求捐兵大神欢迎加入
把台湾用日文的一些发音用日文打出来，装b的那个
已有最新的更新，請盡快更新。
“十月十九”四级部落冲五级中、招收8本以上活跃常驻打手！！，
错奶大破尿素多
我是琪格格
消遣而已，有闲钱再冲
龙宇之光 一群蠢2管事的部落
二本初五农求带着
东门桥附近
你妈逼刷鸭儿啊
我初次化刷了一个星期多 就是不出鱼竿
就是，内少伤了，巴西队长因为累计黄牌停赛
崩壞二更新後都安裝失敗
来我部落参观参观。部落叫九州雄鹰我独尊
要么贪污完换亲戚来，你让国人知道，共产党脸面何在
香港要敢独立，我开无敌灭了它丫的
按发广告者头像，私聊，点上面3个点，按举报～～～
免费教刷钻 骗子死 加q707408733
我爱的人要结婚了，新娘不是我，心情好低落
我刷到刘德华，求换max佐助
使出浑身解数挖墙脚
革屋恩-滚
求教咋设置最好。既不被封又能达到最大效益。。。谢谢各位。。
曾经的34连胜部落。部落重建。1招收2级狗.6级球5级猪。
老周早就中南海密道逃走了
各位同志～我收到风～多一个小时就放鱼了～
玩忍者百分百里妈的有人刷屏
游戏太坑爹了 没挂不好玩
神墓死了回血
求互刷**的好基友，观阴大湿，41级，17本，409杯。
卡成无尽模式了，角色自己杀人杀不停，全自动啊。
时间留下最真的人招七本二星龙以上玩家，进入五次可以打七折（ˉ﹃ˉ）口水
一个拍黄片的日本妞在中国娱乐圈也能红
祝各位跑神早日被封？
所以说，宁愿收只鸡，也不能收那个叫凡哥的这条狗！！！！！
黑无常是拿着锁链的，白无常是拿哭丧棒的。
荷中家禽 招贤纳士 6000积分 每天八点半准时开图
群空间啊
傻逼们傻逼们
经常撸管锻炼手速
我要日劈！日
你是不是要我动粗…非要我动粗
“老男人战队”战队刚刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，10万金！
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011。
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你 爸跟你 妹在杂交
部落名:内蒙古自治区，招收内蒙活跃玩家，我要求，只要活跃！
玩的是回忆部落，收的是长期在线，招的是各族精英，部落找回忆！
卖屄的卖号
ios百里挑一有人么？ 加qq群：451173222 通宵带一条龙群谢谢
高通骁龙
小黑屋别逼我爆粗
早早早早早早早。。。晨
七百四十多万
河南孬种又举报叉叉，孬种！就知道干坏事
发烧加liushi388互送
昨一市民经过菜市场被自行车撞到，送医院不治身亡，名叫一本道长
完成教程后不要刷本
1元100万宝石 货到付款
每一个你朝思暮想的女人背后
日本话还不是模仿中国的，
告诉你们一个秘密 只开暴走完美通
好好干v孤鸿寡鹄滑头鬼会员合江/哈哈哈哈凤凰医院骨灰盒股海护航火炬计划gf孤鸿寡鹄活该好好干哈哈哈不好过刚v哥哥过一个月一个一个
看贴八八下近来有啥话题
专门造电动按摩棒跳蛋
这尼玛一来就看见这慰安妇遗种  先把你亲爹出来吧
乌鸦小队达成……不知道跟娘炮队比谁好点
过了会，又来了一个农夫，她又笑盈盈的把农夫迎进了屋子
蕾蕾我们留个联系方式
诚挚邀请你加入   孤星泪
刷尼妹 的** 刷尼妹**刷尼妹 的**
爆你菊，我有特殊技巧
扭了三次280没出过五星
众所周知，我国是一个言论自由的国家。就算我现在讲关于****的话题，网络也不会屏蔽。
童心LOVE收高本副手
全胜部落收同本三星、赛季进攻100+玩家，一周俩战，全天秒捐。。
恶少部落真下本啊
我们的部落名字是。华夏辉煌最强王者。
同族，若家，招七本以上活跃玩家
待我长发及腰必定平推血染半边天 小部落招人 谢谢 -
星爷你又操你妈出来了
那个洞是不是你捅的
大武汉   25人团队，现只剩3坑，招十二本以上军官，有意Q
碰到一个也开挂的，竟然开3亿出来，我都是挂2000万，我举报
本队诚邀16.17本大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。期待你的加入
欧米的人滚出果盘
再配50绿菜头
三級即將四級部落，部落战連勝連开，求各战争好手。
崩坏2最新破解神器一键唰有意加扣951594353。
coc海贼团天天都打部落战 邀请活跃的高本
求鼎鼎破解版
大伙别激动。我就是想看看狗耍杂
月火德，看巅峰对决好牛逼
炎黄之星，全9本10本玩家，今晚7点开战，求9本打手..
刷屏的抓起来，男的，处切jj刑
左手打着碟右手玩着劫
估计回他妈肚子里了
冰女后期放大真心挠痒痒
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员常驻欢迎89本来考察
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看
断控.关闭数据.回桌面关闭进程
求借，我的等级压住了领导力好烦
米娜桑，哦哈哟，
+2的异性都要比加3异性强得多
如果没有问题小编可要休息了，前后小编会在来看望大家
单石单女王把3点防御跟女王干掉，用2个球把12点的防御干掉，记住，一定要打箭塔第一，然后10点下猪就是法师塔那里，小心他那里的双炸，别触发，然后再在右边下猪，猪一共分两路
其中一名飞虎队 原来是小蛋超人化身
我刷了18W没事只开穿透暴走
奥巴马无码普京
暗夜男有紫卡好伐
看我一直在說話還問這問題
Taobao 太牛逼了 逼的大师改小伙伴 血精灵
全部关，就开2倍奖励，20倍道具延时，在吃个变大的道具，
或者你发一个帖子证实你被疯了。  截图总该有吧
皇者重聚
换剑神？换出来收集头像码
**好！社会主义好！习大大万岁！大日本帝国万岁
狼群$刺血  收一切活跃人士，部落战连开
被你们那么刷，不想看清楚，也看清楚了，，，楼下请我**说话
大号9本中，小号，8本。有意的加qq195928636看图
杜蕾斯 我給你五級石頭人 啊
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354。
刷频狗，被骂活该
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了i
无尽打出一个4星电浆炮3星异性3星尖峰
前排t没几下好抗，等巨魔近身，砍你法师中排和切菜一样
还特么在中国撒野不要命啦
欧元。你这时候征兵？
这姐真丑
還要設置的嗎
豌豆荚的崩坏真特么的恶心
欧尼欧尼狗
部落招人，欢迎大家加入，灭日羽神
颠覆一切10人战队招人呀打情报门活跃人士槛低有意者密呀，
想学够求来我大浪漫
打了n吧牙医一把都没爆最后一把不爆剁手
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。。
在你左腿下的舱门里
诗婷  额  我前女友名字    何诗婷
日本狗，日本人全是狗，公狗和母狗。
上课玩游戏 被我逮到让来办公室喊了半天
活跃的定义是工作日每天上线四个小时，周末要随时在线
都几把别玩了饿死腾讯
#七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。22连胜私聊我
全天法师供应
脑残几时都有 别气了 乃儿
(不朽圣堂)收各路逗比演员二人转天才
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会
销售金刚石砂轮有意联系13601426662a
好事不干 刷平局有意思吗
斜阳之光（1分部）海量招队友。大A带队。冰冰协助。欢迎入驻。。
水晶杯的玩屌丝打黑水收集器，混合屌丝流打黑水库，不用谢，我叫
与妹携手，何惧头大
销售金刚石砂轮有意联系13601426662e
草，果盘快把这种狗封了
销售金刚石砂轮有意联系13601426662d
销售金刚石砂轮有意联系13601426662c
霞光普照，欢迎活跃玩家
销售金刚石砂轮有意联系13601426662b
哪来的**！谁家狗门没锁好。出来乱咬人。**的。
下载手游帝国解封
陪个防骑，奶傻，神慕斯，火砖，血賊
历史记载的狗支那就是这样
销售金刚石砂轮有意联系13601426662f
世人离不开贪一字
←_←违规发言……
销售金刚石砂轮有意联系13601426662q
bilibili是当初大伟哥看上的一个代理
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。。。
这么低端的手法也称得上骗人？
日本日本核辐射变异没
跪求一草  难道一个能草的男性都没有
有阿里故里囧哟黑旧成员
id 欢迎3区的好友加我帮派   ID号：319756加帮派
克里希多咯
90把钥匙太坑爹
不信来空间
求比手速！
你们爱看爱情片还动作片。我有爱情动作片你们要不?
呵。。。。。一夜千伍。。。人家女的也不易
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗ekwd
你个煞笔懂个毛
我见过一个平台街机虚拟器可联机的
七本四农求秒捐部落。
搜，佛山任天堂，意外惊喜
米娜桑，哦哈哟～
发个福利兑换 greedisgood 亲测可用么么哒
把你埋了妳的鬍子還會長嗎
不，先10，等上榜了再扩
我们部落有逗逼二逼傻逼
有邀请码不邀请码
紫卡组合都还没收齐  还橙卡  慢慢来吧 骚年
求天天酷跑破解版
昨天我雷电跑了，2000万，封了
菲菲。快下来接客
傻逼，地铁酷跑都不会改
草，屏蔽系统势在必行
我湖北荆州的新开的部落梦中的战场招老乡
手机版的穿越火线
穿1.飞行不得大于900米金币倍数不得大于4倍，底下功能全关
西藏冬虫夏草。
我五本满防大神上能二星强十下能三星满九求五级皮卡秒捐部落
我不系大哥，首领帮哥哥代班
偷光你们全省井盖
免费教程
丿悍将丨灬王朝诚招五十以上帅哥美女入驻
是龙头糙他妈
艾欧尼亚和影流
元朝都灭了六百多年了。还大元朝？你也是够了
千鸢锁画收人，六本起，小会一起发展，天天开战
玛雅部落招人拉，八本以上来了
喊习大大把日本省的省委书记换了
不跟尔等屌丝瞎掰了，手机木有电了
中国海岛拆迁办，召集活跃玩家，
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八九本。玩家，美女首领
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供，，，，，
霍霍霍佬
发展捐兵资源部 歡迎八本以上共同發展澳
刷屏的那個SB竟然還沒消失
你们这些贱人我把你们都干怀孕了……
宅b不识武藤兰阅尽a片也枉然战力
蓝调丶Bar招七本以上玩家，蓝调就是你的家有意的朋友搜索蓝调
2500没封，刚破2600就封了
我在攒钻石买公主的祈福
过年不给女生发微信红包的男生，个矮，腿短，光棍，还肾虚，还阳
动真格的都是沙伯
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户…
去你妈的比小日本。有逼养没逼管的东西
习近平，当初你妈嘴没接住你，不小心把你射墙上了
有边个系澳门的同学
崩坏  没打关  刷装备
牛逼啊，欧元血够厚啊
信仰之力，要草自己妈
大喊大叫大家放假放假放假放假放假
老说来常驻，来了又跑
昨晚上抽了s  今天ra升级了rs   经典跑了2亿分钥匙跑了28个   爽啊
我依家响北京部落系大佬，好多人跟我揾食。
北约联盟  来看看嘛     指挥官  筱淠泣
首杀他妈都来了啊
无锡@中国四营收八九本活跃玩家，每周一次部落战
树上七个猴，地上骑个猴一共几个猴？
迷踪之林人，新部落，不求你等级多高只要经常玩就行，大家一起发展
一大半灰墙，一小半十级
为革命，保护视力，眼保健操开始
部落史上第一个以百级命名的部落，百级聚会，诚邀百级的你加入
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子。
八本以上玩家请进，美女首领，部落：午夜销魂
初十找立馬給兵部落
說錯了 是部落群
日本人不是世界通用的中国产品吗？
星辰 霸天  每天下午3点半开图 18-20** 缺情报  只求活跃分子
狐狸 狐狸  狐狸 狐狸   。。。。。。。
10本电墙女神带队天堂，欢迎加入，秒捐5法6弓，收活跃9本后
赶明我也给屁股来张自拍
浮华空梦是大神啊
为了大大姐，初夜送上有意者联系我
蒙面战神加白虎跑七十万
怕就怕被人砍了 还傻逼傻逼得去当日本的枪手
贏了三盤188就被封了
喷你妈拉个比你这个狗杂种，中国人都是你祖宗
想过，但不够格
哪弄高级藏宝图，带队抓鬼啊？
徐俄   你爸是鸭
哗仁廉萌     收八本以上活跃玩家，部落美女多多欢迎常驻
黃曉明的要嘛
春节休战不打架。
打白狐在她变火后用火箭筒炸～～～当然要开xx要不然站不住
凌云是侧超还是后超？？？？？
我神庙跑了20多万米，跑了10多分钟，累死了
極端減肥女
飞车夺宝三个武器我都抽到了…
想得肝肠寸断
陸狗狗屎
有能留住妹纸的汉纸吗…
消灭星星怎么休改钻石
找师傅指导部落战，10本满王满防！！
12本-14本，活跃玩家，每天20钻【辣条有毒】特遣队、5人小队
那路的祝福省电花
十分有钱。差个临时工。下午开互刷局。不常驻也行
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會，
你处在风口，不要拉上我
祝你早日给车撞死
欢迎大家踊跃提问各种意见与见解!!!
引导加振暴
野狗分队，限招十条狗，去抢骨头
武择天下二季，希望9本三星10本保二争三的来！
据说徒弟配四暗影可以很强
搜索到2400至2600杯段水和金调成30万黑水调成3000
居民木怒黁会努努努努黁将秘密秘密
中华荭人馆，部落战连开，招收八本中后期和九本，今晚开战
骗子死全家好吗
邀八九本靠谱玩家 矫情娘炮绕行 靠谱部落 不朽圣堂欢迎入驻
龙·之·城【玄武】收武林豪杰，九本中后期，来了报南哥名号
要死啊…一天拿300十字章…新年活动没体力…
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个
我的是红米noer增强版的
破鞋飞小学生集团，最近人员大量外逃，跪求七八本
黑卡淘宝能充?
内含黑丝招高级打手，连战部落，首领:god castle
九防满了上十，才八级墙
原来你真的想做女优啊   要不是父母不同意  你真干？
我在**们玛玛，插的你们玛玛拼命淫叫，最后把浓精射入**
滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀高本玩家 天天部落战
玉环联盟 盟战部落每周两次 欢迎喜欢盟战的活跃高手加盟
黄金鸟人。 却少大神
卖号48级20本医生震爆坦克单管多管满级700钻5个终极极品
东北女人骚啊，东北女人浪啊。。
台灣尚青 ，部落歡迎台灣人，7本以上周一四開戰。
天天揍。能想象你说活多么的不易。
哈哈你等着羽落帝国的人不会放过你的
华东2的战队卩、顶尖灬红入馆收人
先弄一个高质量主营
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，，
四级部落“装逼”收人啦～七本起收一周两战～一起装逼一起飞咯～
忘不掉的伤来些知名度
穿越火线雷神英雄武器。。
弗雷之耀好吗
招人，九本满防以上玩家，本部落类似养老院，欢迎加进，小群体
哈哈，那人满嘴喷粪，喷自己脸上
飞雪满征衣招常驻玩家，强弱不限。
只卖瓜子辣条小板凳
新部落、不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
纯纯粹粹硕士生嘛 写作业
怎樣模擬進攻
需要澳洲代购可以加微信AUSFIFI，保健品效果不错，直邮保真
本低了，我想弄支专业外援队伍
没用就卖了 能卖一亿多
小朋友你们玩暧昧私聊去好么别逼我殴打你们
部落名:我要陪你抢下去，招收七本以上活跃玩家。
那个龟儿子说五倍加九百米可以，操你妈个黑木耳
呆呆来桀骜凌云
不知不觉四个库都要爆了
跪久了你讓他站起來，他不習慣他喜歡跪著
4511a31780yjv随机获取魂匣英雄灵魂石
盗了我全家死光光
王者时代之战 93胜部落欢迎好战人士加入
桑我心
无峰之巅，兄弟部落来
五法有，六弓没有，在升猪
扬州的美女不知道从几何起消失了
来这，龙月，首领天空之上
台湾人抠门
招牌菜：老干妈炒饭 手撕辣条 爆炒唐生肉。
＂海外联盟＂招人，部落战连开，欢迎部落战爱好者加盟mm
睇睇点凤飞飞等等翻更丰富热水袋如同
卧槽  怪不得播放不起来  格式搞错了
突然窜出个流匪，把你拉进了麦田
我热爱日本 **片
我搜了半小时，打完一波我想要造兵了，打完一看兵造好了。
尼玛应该不正，毕竟能和畜生结合
分数是根据你车的等级来计算的
多谢你治好了我多年的近视
情迷天涯招猛男 大波妹纸陪造兵时间聊天，要七本以上活跃的。
誰會全民飛天
玩崩坏的孩纸真多
北风之神招收16本玩家
你身受重伤仍倔强的大爷 叫你来部落啦
两个南瓜加一把60级武器
是娇娇不是娟娟了
你给的外号我怎能丢弃
（环球文东会）招个9本后期以上的玩家每周2次部落战秒捐14缺1。
青葱岁月招人   部落首领  下李村
不看级。。看级自卑。。
部落战收人 乡间的梦路
我的地盘我做主
玩蘑菇姐姐的小屄喷水
巅峰王者沙龙收人，最低要求九本满防，小逗逼请绕路。
武林风  里被打的 狗一样
戒爱， 700米，2倍分，其他全关
紫四出了撒旦和欺诈者之剑再带上命中戒指然后满附魔，这时候是巅峰期
经验差几百慢级  手上只有南瓜王子
哥就看不惯你们这帮喷子，哥看见喷子就骂全中国，cnmd!
都来    天黑请闭眼
王溪梅签个名吧！
圈子管瘦的叫猴子，壮点叫狒狒，胖的叫
被我骂的苟延残喘体无完肤遍体鳞伤奄奄一息了呢
小龙头 ，你想鸟人先学好华文吧
橙卡方砖连攻3次
(不朽圣堂)收各路游戏人，程序ape，ui，原画，概念设计师，策划
缘雨 幽澜梦碎
“男神办公室”连战部落，招活跃好战分子
长按住不动大概两秒，不会消失的
部落名称cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友。
打钱实在鬼畜
画江湖收人勒。不管你是七本大神还是八本渣渣。来了就是一家人。
有想跳槽的吗……挥锄头挖墙脚了
我已经把刚开始送的主角卡跟活动送的交换了，倒霉，又要重新
我进了、一个叫古德拜的拜、只有2人加我
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你，么
维护妥妥的要清鱼
果果你究竟you几个好弟弟
骂人。全家火葬场
我符文毕业了  花了好多钱
双倍一开呢码异常了肯爹的你们
等级低的加队一起打本，队名比我同名。。
逆天土匪窝。尼玛蛋
谁能给个邀请码啊
黑暗崛起：招同本三星高手二名欢迎各位朋友光临
输入兑现码砖石全转给他1
输入兑现码砖石全转给他0
奥妮克希娅（胜场多的那个）招收部落战好战人士，部落战连开。
你这装逼套路太旧了
到头来没又系比人利用？
防爆  俗称孕妇装
大运会警方天赋
秦時明月修改器有沒Q幣買
输入兑现码砖石全转给他2
输入兑现码砖石全转给他9
素质呀，道德呀，好坏呀，不分国界，看个人，散德行拦也拦不住
输入兑现码砖石全转给他6
操我s车全有你们垃圾
首殺煞筆
八本除墙外其余全满 找部落打仗
有公會頻道 ^_^
老子刚买的暗黑橘子升满级，又出千月，尼玛
拿砂皮纸撸
济南和谐  部落战连开！欢迎参观指导
被怪一招打奶子上！喷出来的那些可不是闹着玩的
崩坏免费（唰神器）加扣群15554025福利到账，
你會拱手送，無需打
阳痿，早泄，ed患者
怎么总无缘无规的困死我呀求解决
不建部落一切空谈
部落名，大西瓜，专收神经病
好了（拼音）08点卡母
在玩梅鹿可物语
不多管闲事会死吗，别装正经可好？
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨
必胜客栈，新开部落，全天无限供应各种黑水兵，私聊
求全民枪战挂， 求全民枪战挂， 求全民枪战挂， 求全民枪战挂，
宇智波斑哥
真**烦有的自认为挺高本大神，过来就给副手领，哇啦哇啦的，哇啦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。妈妈，m
中华荭人馆  诚招活跃选手加入。秒捐法师。
龙头是谁家孙子 快领走
星隐的人 喵喵冒充我的都是星隐的明白了
部落名叫善解女人衣？
求崩坏妖精之弓号，出钱
130层以上要用双谜团加控场三基友
那比伙计傻bi
“”欢迎大家加入(我来自江湖)部落
云涌之地，招人部落战，欢迎大家
在唧唧歪歪的一群傻叉
申请写明收兵。谢谢合作
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前六人
前几天的事件是特殊事件
风之谷   新建部落收人  各种都来 只要你活跃  有强10大神坐镇  欢迎家
入营先加部落群36690615
宗师魔能出了给傻炮娘子小伙伴  还给谁
mt十几万就一废物
七本的来我这。扑克脸。首领布兰德～
我在刷500万，请大家等待我的没有；消息
互刷部落今天开。招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物
Wehrmacht_FS诚邀玩家加入，共同加油，忠诚即是吾之荣耀！！
互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴腊鞭打都不怕，爆完还能拉
任何人都可加入按捐兵给职位输入#820LULL就可加入我们。
不可迷恋贪玩！以学业为主！
边聊边打啊解乏放睡着
果果叫爷何事
本部为9、10本混合强力战斗部落，高级部落，秒捐这种就是小菜
正在玩狂野飙车8虐人
蔚蓝海域收几个通宵的
C.N 招人 自认强去申请吧！！
煎包王
拂去衣上雪花，并肩看，天地浩大。
打广告代表他们部落很差，没人来，所以只能靠广告来拉人
进入大学废柴生活
原以为终于找到了个经典手游，泥妈
自从你被人贩抓去做鸭， 我就再也没见到你
死亡宣告，活跃进，现32人
这里中国缘夜袭邵阳
爱疯100现货，详情请咨询110啊
张雅琪，**你。
二战时期，是日本解放了中国，让你们独立，
视野看不清楚
按照战术安排打本。每周情报不太少就好，自然历史研究社。
有无讲粤语噶！！
呵呵你一发言就叫人爸比，快回家吃奶吧，幼稚园的
无主之城招15本以上活跃的主攻手，只剩一炕！有意者速加！
骚年菊花难保
舌战群儒，你们一群狗逼
級數於能力無關
**，鱼竿，鱼钩，鱼漂，鱼线，鱼饲料，祝你打鱼畅通无阻
全部加了，等待回应
一把手炮打通关
说话的除了我都是狗必杂种
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，
一群高傲的小青年，⬅新开部落，只招几位热爱部落战的八九玩家。
信不信分分钟艹哭尼玛
4本，妹纸否？
求2750000爆分教程 果果
麻麻
部落 穿越星海 欢迎各位
遣忘部落。人以遣忘了。沒有人來
寸体寸金
都是出来卖，还立牌坊
安娜我媳妇不介意你以身相许给我所以来吧。
在另一台设备上输入关联码即可
杭州COC一营招长期活跃人员
我就是犯贱。我就是要艹大头妹
我能帮你节省五百G硬盘你你能帮我节省两百节强力电池吗
都是足球惹的祸
u 咖啡 iu 赴考场哭粗看残酷分
三少在发下
要嫖被嫖打电话13599282675
中国飞虎队战斗营 我们还没败过  欢迎10本会玩得
我酷跑就蒙面和闪电侠没有其它都有包括白虎也有
暗牧挺好，打团本也挺不错，不过升星难
柳河制造！招收13本以上玩家
iOS版收费辅助 qq1982046664 这回可以了
塞你老母啊
一发入魂 密藏   来个神衣神技能死 双密藏双索尔了
模拟是让你预知。。。。做好一定的选择和规划
钓鱼发烧友求互送好友  tianbei520
吐き気がした中国人
大神出现 刷寒冰王子
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？？？
烽火三月，新部落招人，前三个六本以上给长老，酌情给副首
寻师傅    每月给黄砖
CRD皇族，诚邀，789入驻，给你一个五星级的家。
烟雾霾炱，三级部落，爱打部落战的八本以上的来
咬就是，   口    交
25人：亚投行   收300杯，每周30票玩家，每天包过18**
乙肝火车上课
我星辰末班成长大的。。。
新人钓鱼qt38335求加。求互送
大过年的，问候你全家女性。
不打部落战只做抢劫狂六部，每周三次福利战前，轻松赚资源，g正规军，来吧
晴晴说。 也爱你全家或家火葬场晴晴说。 也爱你全家或家火葬h
#C8QCYQ8 新开25人小团队，望各位新手 老手一起进来聊天探讨，
枫之战歌、
猛收新手玩家  不限本  不限强弱——
魔龙不如黄金
他说中国人 喷 狗？看清了，一个主语，一个宾语。自己承认自己狗
至少能摸清套路
名哥自卫队 招人要求300杯 每天18钻以上 希望活跃一点
银狐招7本上活跃玩家
金三甲是甲子人？
河南人爱偷东西
jace要法师守家，要不要给他造？
嘴艹烂
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营。
暗金夺魂就一垃圾  吃猪
来忠義千秋
经查看原来更新下载了一大堆插件
你，妈九个**起名九头鸟？哈哈
大家招真兇
九级过火山爽
古早味，收休闲8本玩家，一周一次部落战！
小儿童世界欢迎你，部落战连开，等待好战的你，诚邀活跃玩家，活跃第一
话说，你国语和谁学的？你口中的中国狗么
占戈哥欠，火爆收人，七本打底的，来点稳定兄弟，不喜欢背叛的
清明先有甘多
七尺男儿多高，七尺大乳就多大
你还是神，神我的鸡吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。dkdk
互刷福利连开秒捐部落狂收9本和10本零成本周均至少可得爽200w1w黑，有意私聊~
fantasy.神迹捐兵第一送500宝石，部落战星数第一送500，
包养你全家
别这么宠我，对得起这脸了。。。。
幽冥火收活跃战友
你发一两次就够了
凤舞战天!招收外援。
我养3个突9小小+2个突9流浪+连锁10个突9剑圣
宝石送出详情请看部落公告
幽溟堂四級部落招人 高手來 百戰百勝
这种货就该拉出去弹jj弹到晕，再阉割一千刀
默认倍数那真叫一个流畅呀！哈哈
回家数你妈比毛去吧，边拔边数，立马白虎
部落收人 至少有八本科技 搜索傲影帝国 总有一个适合你
即使敌众我寡  此龙亦能七进七出
美女接待 制服诱惑
低价收购井盖
或者说要存几年
馨婷要安全套我这有免费搞来不来
11本用你几亿子孙干
你是狗屎，菲菲
哥的屌是无人能模仿的
刷屏要关小黑屋滴
苍从来不缺安慰
曹鸡马里
浙江温州瓯海区的妹子，射来，本人只为情！
我订的烤鱼带来了？
儿，子必须分开写，会屏蔽的。
本人四号   一十本一九本俩八本求一全天活跃部落⊙﹏⊙
万里无雨☔
贱人曾？
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…0
前提是要把部落划掉
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.….
我们可不是和你们一样，见谁咬谁，人就要思考，交涉，不是狂吠
目测萨满炮姐发丝大妈教主   基友神棍技能满90也可以过
某种会员
无限免费复活
机甲娘  好刷
活躍帥哥美女秒捐部落
3级连战部落，来7本有龙的，新宋捧日军
昨晚就是引了三次龙流，然后他们停止了然后用陆军
一次一次扫，别一起扫
安卓爪机直接安上就行了(≧∇≦)(ヘ。ヘ)
嘎嘣脆！肌肉味！现已加入肯德基豪华午餐！
苍海一声笑，欢迎八本四农五弓三龙活跃进入
能否过来舔一下你爹爹的大**？
经过我的临床验证，第二弹已全部兑完
一个是一万，一个一千五，一个五百
真多白痴，还吃了脑残片，果断屏了
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，
崩坏10倍攻算半个秒杀
血祭天部落崛起，欢迎大神
一堆傻逼别吵
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家一名
求**求你全家死绝
规则潜起来
日常建船出黎姐啦！！！
特遣队    朋友  广招35-40的兄弟  还差三人，活跃
少买两卷纸巾不就可以了
2级部落遨游行者招收活跃八九十本打手，一周2次
新建五人队，死亡笔记，标签#V8GP882,欢迎大家加入共同
你搜索歌潭战神
走私辣条招收各本大神，无歧视
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，8.9.10本大神招募中
成都小伙贺电
我在群被称为龙图的亲爸爸！
全开 死的时候全关再复活一次 试试吧
魔高一尺道高一丈
4级北京部落收人。 京城圣殿骑士团
给我来十台苹果  分给大家就是玩
招人啦   农夫三拳有点痛
上帝很忙邀人啦，，，，
已举报。大家请无视他。哗众取宠在那儿求关注呢。把无知当天真
进个化简直要命…
弓虽女干王溪梅
血精灵max了，还多出12张蓝卡精灵妹子。也不够合第二个
“XQ传奇”长期收各类型玩家，见人就收，适合发展中的你。
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战,,,
小黄人青训营    收七本以下的新人，发展得好还可以进入总部
开始言语不太友好。请勿见怪
对加密的不太好的游戏进行破解数值
张雅琪 有梅毒，
20个女皇暖床，那要多大个床啊
希望放暑假  那些学生党 多造一些大死鱼出来
求升级教程，为何如此之快
爱生活艹火蓝韩国棒子死劝架。。
招两指挥，带过前十队伍，除了原先福利，每周再加100，固定29钻
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入
閣是簡体的閣
都怪我俩当时只顾心情舒畅！没想到产品的质量
仇敌三千奈我何  招人仇敌三千奈我何  招人
法爆可以玩地精
我话唠，待不住啊
周露萍是我的胯下坐寄
你吃屎，死肯比
那杂种不知道谁生的亲妈是水来犯贱
1万连个水花也出不来
真是丢人啊 住一线城市有流氓的素质
你娘大血比生你容易么？
崩坏学院园，网游中的单机游戏
求给力部落，部落战连开的！本人日捐最少60法师！每赛季最少3000
中国尖刀连，招收活跃八本成员！！！
客栈不打烊，新建部落，招人不限等级，十本渣渣带你飞
原子弹见过吧，弹丸之地一个氢弹夷为平地，还有脸犬叫！！
我们队分房子发媳妇
若有与我同道之意，就私聊吧
B服的崩坏求陪同
刚开始韩国代理的时候挺好，玩的国际服，一卖给天朝代理就各种圈钱
妈蛋，坤另一台iPad搜着鬼故事
我五农，人民币玩家有人收吗？邀我  不败17
我们的名字在云端，我们的世界在手上～彩云国
是啊，工作比较忙，好好调入南航
寻百合部落，寻N，T走开
妈的改了西班牙语以后下线重登等不上
彤，亲个
对方反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
我听听看草榴
麒麟社招7本以上好手，一周一场部落战。
困兽笼来了就是兄弟
在线6个小时系统踢你下来十五分钟不得上线
命苦。闪不死盟致命
刚刷的分被清零了，警告违规了
我叫他别发威尼斯人外围照片，叫她发赌场内部照片
盛世经典记得记得*斤
那个日本银爆出你的**或手机。我们保证不轰死你(☆_☆)
蹦姐，新年快日
免费服务
牛人哈抓金才那么点点
我妈下面不热
三姐三姐
沒有嫌棄丫親
我们都是当兵的，想让班级战士开心
提供三星龙，五星法师守家。
崩坏塔快打通了
刷鸡巴银子
一百个床铺不锈钢
中国公路是垃圾，谁去谁倒霉！
骂河南人的是因为媳妇跟河南人跑了.哈哈哈哈哈哈哈
max龙舞收人，招7本满防以上玩家，不活跃不捐兵勿扰
不骂河南了？一帮中原狗
打倒日本主义
出了地精 看到龙心没钻石买了  哈哈， 逗比了
46胜1负部落  招人。。。快来吧  血色堡垒
给哥哥哥哥
竞技场，唉，现在输入法这么智能还要简称
抠字眼打你pp哟小樱
血精灵邀请id313138816
背着书包上学堂
该睡了，我会给每个男同胞送个女鬼陪床，每个妹子送个鬼仆过去
杜林木鸡麦
大家赶紧调戏首杀，真的是萌妹
求辅助求加开局冲刺五百七十万米
沈家庄  快回来，把龙删了
你们这群纱布
大胸妹敢发威信号么
天天来战扩编 现分队生死决招募活跃玩家 也可去天天来战
みめ無塗って陽ね間にブリムてはに陽
帝国快把你的机器派出去把果果解决掉
再出一张真的要去买彩票了
一颗顶4颗
河边的风
崩壞二個總方法試過還不行求解
忘了，很长一串
哇噻，顺丰的，行业领袖啊
给工会里每人买一个月卡 工会装备你独拿
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创巅峰！来者结兄弟！！
传说中的有沟必火。
鑫越 家族欢迎你
纲统帝国，百胜部落，一周两次，招7-9本玩家三名
本来就是国人，何必认作狗日本
部落诚邀八本以上玩家常驻，部落名：龙族v.1，申请填写“111
新建部落招人东北亚皇家财经大学
成皇@败寇招收七本+活跃玩家！对战不停！
回顾改革规范疯疯癫癫的h
海军好啊！领导比较务实
好办法。。分点给你舔
想找湖南常德妹子开房，1000小费，来的速度报名！！
原地轉三圈 大喊破解
好汉不提当年勇！谈谈现在啊！又在包邮啊！！！
日字盘的暇
我七级野蛮弓箭专业抢金水
鸡巴是辣椒味的
领导江都京江大酒店京基晶都酒店导姐叨叨叨D点点滴滴到底d@fjjfd@163.**
无主s之城，每天晚上8点开图，最后一坑，招15本主攻d
解决问题的最好办法就是沟通…不想让我心爱的人因为我太累或有压力…如果以后我给你这种负担你可以跟我说…
一枪2亿的攻击爱信不信
『星仪部落』努力打造强力帮会，这里有一堆刷墙党、捐兵党、收兵
诚意邀请爱战分子加人，，人数够了就开战，，亚洲新霸主
要不要来不坠星辰。
一群垃圾傻逼…一群狗
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
就是就是没什么没事摩西摩西基督教
白色蕾丝花边内裤不错
我看小说的，不过我把三国演义看了十几遍了。。。。
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开！
400卖给你，不过你要一次性付清
真有美女假有美女啊
就没脸见组织了
望月之城。招人。另外找北京志同道合的伙伴。
五本滿防禦。求收留
想让中国人内部分裂的狗。河南人操你妈了么
《中国军事战略研究院》十人队招人，每天12砖，有兴趣的访问。
欧罗巴联邦，晚上连开战
钓鱼互送体加jy2382721
欢迎各路大神来晴天见 一起建设部落
你的智慧曙光才75你喊满级
吃不饱睡不好～痛苦的生活向谁告
只限苹果用户
简体一区上古 主席带你操神带你飞
惠州惠东云梦洗浴
刷屏一时爽，事后**，
你们这帮壕  没人性啊。。
漠北来积木城池随时为你打开大门
小狐狸，来避风总港。想要啥兵都有的
一枪9位数
黎庶之城，收妹子，来了就供着，部落妹纸太少了
蛋挞蛋挞蛋挞
求闪电党有点职业道德，请闪完送个盾！
怎样才能修改酷跑啊
個名都唔似
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入：
那个轩爸爸已经招过我了
欢迎新手兄弟加入▓《冒险岛》▓，共建冒险精英战队。共同发展。**456671452。
纯娱乐群，30回合一秒搞定无需越狱。**群153256663
注塑厂
你莫要胡思乱想心不定，你就来来来，请上城楼听我抚琴
都把你们肛门闭上！
狼堡 收人！欢迎5，6本常驻玩家 首领：周然村
2级部落英雄去超越，满王满电lol带你飞，再招五人。。。。。。
tx你牛逼就只封挂别封人
小刺佬
吊儿郎当你们部落全是狗逼
无是无非特遣队收人，要求200杯以上活跃玩家
王者風範，七本以上玩家歡迎！
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了。我可是压了100倍
年兽碎片合成又分解的算不算？
菊花都给你了   你还想这么样
18万会丢掉很多大鱼
輔助安裝了一點反映都麽
十本初期欲加实力派部落连战。
群419439383新区交流群。送力保，，
苍老师全集
春摇三月天，微风卷梦帘，红烛垂清泪，心旷神缠绵，月明人影瘦，夜静思红颜，夜半念花
投诉你娘逼
这菊翻来翻去
你媳妇在我胯下
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。，
巅峰穿越加穿透，被封两天
大便如风，常伴汝身
放個蠻王就結束，金一到深海，30分鐘妥妥的
河xx    把妹子交出来本屌帮你骂雅
部落→店长推荐一本道，收活跃玩家 无限捐兵！！！
财神客栈就是个SB部落、还能吹NB
被你折腾了6天没刷
爆击会清除过关奖励，但是箱子奖励不清，可以用来快速刷箱子
百里屠苏脸皮太韧性了
5级符文让系统黑掉了怎么半
广式烧鹅改名土式烧鸡
琪琪。琪琪。我爱你。
有种放学别跑，？      收逗逼……
河 南人做小姐的真多
韩国棒子东南亚猴子日本鬼子中国？？
峰哥.我要草泥马辅助
海岛，地球村收人，400以上主功
成为生活中的好兄弟。 一群老流氓 等你们来
曰泥马，福建竟然聘任市委领导马德翻天了，马上是要买官卖官了吗
哼！先刷几个魔族压压惊
在路上，收人，部落战秒开，有美女三玫，
朋友圈 每日一刷
避孕涛？？？？？
没输邀请码的，550667080
屏幕点爆才58次
妈妈，今天李请我去户部巷吃东西，不信打电话问，今天应该会晚20分钟到家
大庆大庆 收400奖牌以上玩家！欢迎加入7分钟开图
内购破解失败了，捕鱼3
武器没全
全开，1千亿不带压力，我次次2千亿，不异常哦
固定20人部落，3空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
兰兰专功捐兵
寒冰猎手艾希吗？
黄金2肥羊好多
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，速来。
名哥自卫队招（主攻）玩家 现在宁缺毋滥 要求16本以上20钻
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神   君临天国.
要不是打盟战。我也不刷了
紫禁城 官府，收活跃八本以上大神，本部落很活跃哦，秒捐
收拾收拾铯额我想象反复反反复复反反复复反反复复分特拉布宗体育
十人队13点开任务缺一人，有意者速来报道，拆迁专业户
还有蠢到那**吸引眼球的啊
部落（我要吊ga妹）收人，求七本或以上活跃朋友，欢迎加入！
大头妹是个卖B的。
活鱼风险太大了，搞不好吃亏呢
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，
你们水泉难度1出几个卷轴，我只有3个
素质是硬伤 这种人活着不如死了
抽来抽去，只抽到武器
4546a21052pgm  剑圣兑换码!bug!错过后悔一辈子
这个都是白给不要，倒贴不草的货了
芝麻芝麻
两只老虎跑得快
黑洞狙击枪垃圾
大鼻子先生在不，我要刷妖弓，可以先钱
408848576！满级才加！免费教程
兄弟荣耀，连开117胜秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员·
有血贼奥砖防小姐十字军过不了第三页
日本狗。速度点。带你吃粑粑去
。。。死秃驴，憋住！
你是受，还要贴钱
赞你的神回 日本妞任人干
加qq互喷，794935490，老娘骂死你们哦
称霸中海 招收15本及以上成员，每天奖励15钻，欢迎加盟 称霸中海
雷锋他也不姓雷好吗
野生鱼饵30万
帝吧出征  寸艹不生   帝吧12级大吊前来报道
话说这部落自私自利？利从何来？
不忘国耻，这种人不配做华人
内蒙古呼伦贝尔。
日本不过是中国古代的一个分支啊
这是一个被河南人骗过的2B
蕾丝狗来了
加魔劫堡垒
我们已经锁定部分用户，对于使用第三方软件，我们是：零容忍！！
呃……瑾梦如凉，满了
今天新建部落 荣耀之焰 新部落欢迎新手大神入住 来就是元老  今晚开
看得开看见你纯牛奶着急急缺钱欧克自己解决，咔咔咔咔咔咔
凤毛麟角招聘8本以上玩家
收号卖得mmmm要9本的
这个微信号我会发给宾馆小广告上的人的
长期招收男公关，女公关
谁要插波多野结衣
zgj蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部落战
王满了。黑库也爆了
三季度还是高房价啊火凤凰的好舒服回访回访风格风格方法反反复复
阿拉，呆萌报道~
相关部门 收人 72胜 有教学视频内部学习
渣10满火满黑水兵求部落！只想部落战给力的部落！
吵死了。大早上，哪个熊孩子门铃按个不停。
请加部落：冇有洗惊！捐兵快，发展好，部落战天天开。
跟索隆比起来好多了，他仅仅是太相信人，索隆直线都能迷路
招兵买马 粤A828 欢迎各位大驾光临
那么多年书都白学了
海岛好办法鸡公煲
嗜血天元  打部落战的九本部落，收活跃玩家！。
骨法配合火猫，白牛，美杜莎，专打女法神队
我穷逼还被高本抄家
在噼里啪啦的键盘一阵虐你虐的跟狗一样你怎么不站出来承认你是我
光开吸金不封号，用紫焰哈雷可以和鸡，猫对战
霏霏，让我**一炮
大雨在此，来钓我啊！！！！！
嗜血皇城欢迎你
终于知道水上犬为什么神了，开挂后单刷地狱难度。
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度jskk
劳斯本质就是一头畜生
部落名：瓦基丽守城。广州同学来啊
小樱姐，他这是礼貌用语，见了女的都爱
火猫白牛一队的   末日一队的  pa奶一队
画江湖最近很火
，，，，，长残系列
床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。
蓝色小药片一瓶
当他是二逼 别回复他 小时候肯定被爸爸爆菊了 可怜的孩子啊
多放点辣椒面
天天酷跑是腾讯的
部战连开欢迎来龙传统
屎飞扬我就玩过几年**咪看把你急的，你要相信急不是我的种
风之哀翼  即将四级的平民玩家部落。少男少女。聊天活跃夜猫族
我就是那宇宙无敌纯牛小苏三，，，接
竞技小组我碰到一个非常恶心的组合，一个大大姐，一个沐丝，一个
预祝、冰吻特遣队和情侣队圆满合并。友好和谐开心永远是我们的宗旨
，俯身深情献菊花
你们这群污染公屏的 我擦
部落战连胜46场1负！欢迎捐收狂人和部落战狂人！部落：福建一部
新部 落兄弟一排 收人
强力部落。招九本三星好手。欢迎视察 四级部落。紫金山庄欢迎你
[手枪][钱袋]
他们拿日本岛换的
幕后黑手 红旗子收人 刚建的 3人才
系统检测到您正在使用第三方软件，请立刻关闭，否则将进行封号处理
有金角，海诺，火猴，二郎神没
三级部落永恒的友谊，首领灭了你全村，收活跃的七本以上兄弟。
你们去叉叉里点击崩坏下载辅助然后再开始
东厦拆迁办全是汕头人 一起玩吧
蜀国郡收9999999999999999本
这样子刷屏招人的部落，可见素质，有人会去？垃圾部落招垃圾。，
美女加厚唇
少年三国志备战新区，扣群419439383
无峰之巅，秒捐活跃部落，八九本为主，欢迎部落战打手加入！
欧尼这煞笔狗
如诗画般的友情部落招生，七本以上玩家进
我JB18厘米长哦，暴菊也很爽
招人 部落战连开 八本以上的进 搜宸汐， 沧月分部
去日本杀光日本人，抢日本女人回家一天草18回
站着撸精子活性会增加百分之六十
兄弟荣耀！    快把甲级战犯也踢出来！
看看放假大腳插件附近的幫我開車內存卡
部落首选，GLORY战域·群雄逐鹿
你们娘在我夸张呻吟
崩坏学园还有什么辅助啊
好想进互刷啊
xbox删除可乐学院  玩儿Z先生
中国梦强军梦一大队  有外援帮忙打图  欢迎加入
Ipad2 8.1.2，到現在還是黑屏，求解決
白菜根据地（分部）
骑驴闯世界只招收稳定人员！
他是那种很细腻的人，生活中很少得罪人
都拉出去弹鸡鸡
塔克爆了心痛啊
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150.
大城@小爱，新建9011互刷分部。欢迎九后以上，来了都元老。
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150,
为什么我不能写少还几钱或几水
草榴社区旗下的问题的时候就可以修改墓志铭文华睡觉了一个人的生
SM天团，只收十本玩家，一周两战，部落活跃
啦啦啦永和豆浆好好次
八本六星打手   求速开部落   只为混星
侠客行-聚贤阁
必须等好久大喊大叫大姐夫白痴就分非奸即盗
再次强调我是大帅B我是男的OK？
我是一只画眉鸟 鸭画鸭眉鸟
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣②⑦①⑤⑤①⑨⑦②+11
网上黑钻的价格，集体上调
求9本死鱼杯段
つせに気寝せにきてに気に手に
专业给新郎带绿帽子
好想舔女孩子的脚啊，脚背好美好香
你们都是二代吧？我过年才几十块的压岁钱
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本，以上活跃好战玩家
淘宝卖金币，被封永久的N多。。。
文件已经传到刷广告的机子了，运气好这个公司都瘫痪
加微信送體力呀(#‵′)
消费一千免费陪一晚
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。。
我用過，非常強
一统中原部落招人！六星兵团 无限支持！七本以下勿入！！
与天争笼
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，，，，
4本该何去何从
台湾人，不要忘了祖宗
没劲儿没劲儿
欢迎加入天天飞车，群号码：398305914
想入手发条冰雪节皮肤
黑洞代码，小轩
日本狗就是欠操
冰与火之歌   高级选项-战争频率选择 始终
我微信里的小男人？
当年英俊潇洒的大雄变要饭
我名字朱礼燕，马来西亚人，中国人垃圾
请记住哥的名字，老子叫肖恩
鄙视脑残中国狗
如果你爷爷的爸爸知道肯定重骨灰跳上来掐死你们
三八阿花吹喇叭
每天活跃，7本都来，陌上尘丶！收人，
賣9本滿火滿王滿防號。wechat: Jerry8974
战神之间  新部落收人，强本送副首领，连开部落战，诚心交友！
部落收人，条件不限，部落名:亚特雷亚的荣耀
你狗日的，你清早起来吃大粪了
井图灵标签井CLJP
大清早，做不了春梦。。。想想就悲哀
放心吧欧尼酱我以我的挖掘机发四可以治好你
老金你的狗要吃大便了，你赶紧拉
中国这么大，人民素质良莠不齐很正常，个别现象的新闻就当作中国本质，你有脑没呀
招新手，等级不限。武择天下三季
要我帮你挤挤事业线么
大量1年年数樱桃树苗，品种：美早。价格面议，肯定比市场便宜。
宁负苍天不负卿高调收人啦，
一百块都不给我 和 罗马表 这两首歌我很喜欢
军事基地薪尽火传陈键锋看人家吃奶粉建瓯入口处你发
我去你奶奶的**的奶奶的**的奶奶的   那个一百元
那么问题来了战队！一群垃圾！母卖笔！爹卖屁
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃！
收个3/4农的号。。 收个3/4农的号。。 收个3/4农的号
免不了一場撕逼大戰
教主-大妈-妹子-女贼-桶桶可以不
诚招七本以上部落战玩家入驻，秒捐法师，部落战连开
部落招七本以上三星打手，女神首领，众多萝莉暖床，常驻活跃，
回来你看看我其乐融融快快乐乐声名狼藉啦生命力
他全家都被小日本操过   所以生出他这个杂种。
达克宁，杀菌治脚气。。
卖号，卖号，九本后期
各自看法也不应该带着侮辱性词汇
简称   叫春儿
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部
废寝忘食，没心没肺，走火入魔，上刀山下火海…义不容辞…
偷他妈阴户了！！！！
易联vpn，翻越vpn，速飞，等等
之分公母……
泣血龙魂，三级部落，部落站连开
没见到有调倍率的
一次没事不代表二次三次没事，别侥幸
垃圾辅助！！！艹艹艹艹艹艹艹艹艹
张雅琪，黑木耳
肛 门，你是日本人？(草 自己)的意思
人家腾讯是以你的机器攻击力而推算时间的，所以你开个穿透基本上
要花钻复活了
艹榴社区。。。。
我是从公测开始玩的…最老的一批玩家…所以能跟上
专治痛经25年
冰封王座收人。看公告要七本以上玩家。标签#9CU89L2
你们跑完闯关看看邮件，有木有系统邮件
郁氏玉蝴蝶，求送狙击，，我做他**
中国飞虎队 欢迎九本 玩家
釣魚魚 113911511互送
消停 消停
彤彤。别理他！越理他越来劲
部落就部落、还名香港？
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多，
关穿透，一头撞死
我們女神是果盤里的紅人耶。她肯定歡迎你過來的
大元皇朝分营 国内数一数二超强部落召十本 谢绝垃圾
黑洞套一次出两件的不说话
谁家的日本狗，赶紧拉回去，
兄弟 推塔两谜团要不要突破？
刀塔交流Q群52877466   各种土豪妹子礼包 速度加
哈哈～极品火狐～加成金币5%大鱼2%稀有0.5
麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入麻辣隔壁MLGB工会欢迎你门加入
海岛合众国，50人战队，90万+金币奖励，还缺几人
自耕农得野望，你是狗精子变成得杂种
水东部落我数第一美  输咯第一
河南人爱偷井盖
给你们讲个故事 从前....
我要告诉全世界 这个屏幕被我承包了
明月孩儿出来接招
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主攻，大神带你坑数有限
大家好，我是你们的大号，请统一归于我们下。
刻苦拼搏实现梦想攀登人生巅峰，来吧，死鱼活鱼们
你别全开，我就开了个穿透
河南狗在叫唤你们也跟着？
昨晚新建部落，抢财不劫色，求活跃份子共同发展
踢了也不算坏事 起码你如愿出来了 哈哈
龙流杀手
下个版本橙卡会和紫卡拉开很大的距离，还出套装属性装备了
细雨带风湿透黄昏的
加浓炮三秒一炮。巨加是四秒一炮噢。
求水屄
你年收入要是低于5000W。 你全家死好吗
鬼墙刷铁墙可以用水
卖号五本。一千一百大洋就好
粉葡萄 全新部落 打15 人专业部落战！请8 9 10 本大侠！！！
黑心中国迟早灭亡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。去死吧
**满防十本coc 带满防海岛奇兵号。qq79656625
霏狗你心里素质真好
石头干女王，顺便抗住援兵伤害让后面的法师把女王援兵一块干掉
这是你们新加坡老大李光耀自传里说的
你个傻此，创你个蛋啊
用血肉组成我们的长城！指的是什么。草日本人都是
封号一年擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊吧
果果是大傻逼
欢迎来到英雄联盟。。。。三十秒后到达战场
爆菊花哥
升级狮鹫，要90万金币
双喜，你和蕾丝妹双飞吧
尼美我是隔壁老王
我忍不住了 我要杀人了
热你妹，东和北你都分不清了？
我沉迷游戏很深。tan先生怎么办
秦一互邀请
还有或是能复制上盘的卡片？
外经贸大学
玛雅部落招人拉，八本以上来啊
我艹他母亲
我给你一张就一百万亿了
喵爷，要不把聊天记录截图发帖子大家欣赏一下？
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！！。
你俩谁下线，就是杂种，家人出门被车撞死
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。！
日本ミスにす最强,中国愚お
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，欢迎私聊
雷霆战机无尽开挂要遭逮到？
新服礼包，你们领了么
美杜沙沒什麼練的必要
马云就是一脑残比
唉  是不是等级越高被封的几率越小
┏ (^ω^)=☞收300杯以上的兄弟！战队名“山楂汁”欢迎你
你们这群装逼狗
钓鱼发烧友可以刷鱼钞吗
胜少了吧....稳胜？
谁有红警4大国崛起辅助或外挂
人马巨魔窟鹿王练那个
傻逼傻逼，封我啊
萌嘟嘟的小恐龙
神魔再临绝世神创是女生
逗比们。闭嘴。草泥马。不睡觉滚。自己拱被窝里射精去
广告狗  尼玛叫你回家舔屁股
全员举报龙头净化环境
世界边缘 收17本以上玩家 千杯休闲队员带队
没算过节点，每天无脑刷精英
装逼是福，肾亏可是祸请服香蛋清
个瘪犊子 老子 草你妈
河南人是嫩爹
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。。
早饭直播吃翔
大盜韓卜助 招收玩家
还特销魂
买体力太坑爹了 还限制
扣扣有图有正想。
二程警卫团欢迎你
人皮客栈 泡女首领出任ceo 赢取白富美 走上人生巅峰 是你不二选
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗”
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗“
芬兰最拉风丶男女我的部落
肉肉我是棒槌
杀手涧部落收人，可打部落战
收80级以上玩家，沐子居，我们已经10本
我不是跟你说，酱油趁我睡着把我开进去了
全民飞机，500万包不封号包更新，只要10元
龙头有病了
我刚强化了一戒指，1千w
還有人玩海島奇兵嗎
狗血剧衣服就吃个饭看过呀估计成日和半句多句Iv喜欢不看v是v惊喜吃啦忘记尴尬聚聚聚聚
新部落冥丶域  纸醉金迷 收人，求兄弟   ～
谁有34区邀请码
抽了开阔者  阿波罗  毁灭
果果，你有没搞错，飞机见你，coc也有你份？
加油，祝你拿到六星，凯旋而归！
棠棣之华 欢迎8本以上，葫芦岛吴奇隆坐镇上Miss！
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
家园防綫 八本五農收嗎
css，收17本以上，气氛和谐。**群：184159371 进队发红包
支持日本的都给我跪下
为何挂满湿的泪
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落aknkn
我还为你拜猪头了让你多赢点
尼玛半天收不着一个人不收了战队精英型收活跃玩家搜索特种雇佣兵
25队现有两空，现招收18本以上主野副妹的有识之士，搜千杯不醉
有什麼祕訣
尼玛给吱吱操
iphone6厕所玻璃钢合金版
卧槽。破坏看介绍，改了6变成5了。肯爹
我出600，强奸首杀100次
小路要卡紫二吗
我的装备是异性主机，黄金护盾
青椒肉丝
下午嘛黃俊杰牛逼他牛麼？
他剛被我綁走了，你安心玩手機吧
友情家族收8本以上玩家
饕餮犟寳䭆飬，
我女朋友带了个醉猫朋友回来女的，睡隔壁房，我该上那个？
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈⼂
说出真相了
最新破解版，免费用翼龙，先试用要的加2911309520
是不是成鱼要免伤满
果果，我可以送你震棒
四级部落招收爱好部落战强力人士，必须有模拟，必须热爱捐收，坑数有限，实力玩家速来
魅族开放个鸟，魅族个烂苹果一样
機會不多最後兩名。。自找 美亞聯盟
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级土地公镇守部落
设似是而非的进化鸡为X，他下的蛋是Y
金比镶钻，一炮八万
抢不过你们。家园防线
下楼全家死光
开天记创神篇
寒剑殿招活跃成员！加入送网址！不用下载，在线看！你明白的！
胜天会，四点五十开图。欢迎45+大神前来做外援!
（冰峰神堂-熊猫馆）招九本中后期，喜欢部落战人士，连开
你们这帮臭不要脸的 一边看东京热一边那日本
一对q，招收17战斗民族1人，满级火车大神带队
有的。 就在那右中边哪儿
哥玩的是俄罗斯方块
你心地太软了。不要理他们
do ta lol 一周两战，大部分休闲，喜欢闲聊的人来一起玩
全民推塔真烦
总部弱小，御林军也是弱小
无意照了下镜子发现自己他他妈帅了
新建部落诚邀发展型朋友入驻一起发展，可带团入驻，部落命运主宰
哥哥啥事囖
型英帅爆镜，来主宰全服，我们热烈欢迎你！
8145a50710hwy送100钻，2个车牌
开金身和破击好
秒杀刷无尽，老在破晓雷神下面跑为什么
日本他妈的就是个拉极
阗君府邀请大神指教
y∩__∩y杳户口
MD。玩个新号。任务卡着了。四点多卡小金龙。現在卡JJC。艹
中华田园犬不是日本的后代
最烦就是这些没搞清就乱说的
萌军敢抢队收八本中期以后精英
神初城 我 操 你 全家女性。抓到日本拍岛国片。
这里没有中国人也没有日本人，只有打狗青年与一条日属狗种
深蓝之神，收人300环以上加
百撕不得骑姐  火热招人中
dk，来天字一号，6星增援活跃部落
飕飕飕。 这个部落不行。  我收兵挨骂
尤其是女人撕逼
沒打一次都為了能升一個墻
是白天广告晚上张雅琪
大家咒它撞车死
谁会IOS刷分。除了叉叉。谁会教下,教会免费带上分
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你
圆缘园   圆缘园   欢迎加入
厕纸三亿
张小逼，浅笑，回你母逼里去  不爽你们狗男女咬我啊
黑涩雇佣军4级部落招收8本三星，9本2星以上常驻人口，来的私
天天风之旅有补助没
今天的作文题目是美女可以做饭吃莫?不是当饭
光之荣耀     请有志之士加盟
英雄沼泽工厂出大大姐碎片
就是从扣扣空间里下载的
符文血攻流好不好？
武器是升毁灭极光还是破坏者
我没敢装，怕被封号
曼城赤卫队哦曼城赤卫队招
拉伊。在转基因研究所 东饲料卡
从开新区第三天开始
更多存档 尽在** .shenmegui .**
我硕大的UNCN一早起来我就看醉了
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
楼下是怪蜀黍
口水口水口水口水口水
用来表示所谓的7本大神3闪10龙自以为无所不能的
星辰共和，轻松愉快，要求不高，7本以上，欢迎加入
你得开单行模式、然后再调速度
sb破鞋，又招人。赶紧滚粗
闲人嘴壮 战 ，看公告栏
六本300w資源，會不會有人打我-_-||
中情局强势收人，九本玩家！部落战一周一次
崇狗崇狗内外
你们来尚云阁吧，我们也是刚从大部落里分出来建的
资产10亿你是傻比吗10亿还玩这游戏傻比
崩坏学园2会封号么…
ojw123321还有14现金送一人1现金..钓鱼加我送
新战队，黑夜狙击，欢迎各司令加入
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本   ，
系统检测异常，请在官方网站下载天天爱消除或关闭第三方软件，和
杨美儿，本人武神之田二要跟你生一个半日本半中国的孩子
果妹，我找不到果盤下載地址了
开服后奥格瑞玛集合
喵刷是刷得只是每次就结算二个紫色喵给我
血法师是方砖的暴风雪
= = 呵呵，那冲了十几万的是真二代
看你是买6斤苹果吧，傻
快把你家孩领走
日本狗机吧
倒戈突突突有用么?玩崩坏的人咧
紫玥幽梦
因为屎里有毒
增城粤驾欢迎你
狗汉奷又要来了
仙女龙专克法师。包括自家法师
超现实主义军收人啦，六本以上活跃玩家
暴走食人族        期待你加入我们的大家庭
星星的猫60金枪小帅62怎样才能不封号？
金哥感情丰富
**你俩妈 一个亲吗一个后妈 哈喇子
邀请码。**。
在一起哦哥哥家饭店后厨带三年
4⃣️级部落。连开部落战。 招收八本后期以上同本三星 水岛男儿
還有別的網站嗎？
敢问开4倍会怎样＠(￣-￣)＠
齷蹉
不能侧援军和特斯拉
求扭蛋技巧←_←路西法
因為打不過
晕！我什纠枪郡抽到了！就是抽不到车了！
人渣梦展
會嫌累的不會刷屏。。
爱惜来情迷天涯
我猜倩儿是个身高180体重180的抠脚大汉。
关于苟延残喘肉苁蓉心态
思蜜达家族招人，美女部落。部落站人满即开
我平民四件套 幻影 黄金 穿甲 守卫
鬼子真孝顺，有钱先给美国爹花，有女人先让美国爹玩。
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人，，
这次我手太臭搜到坑猪阵，懵了
明心见性锦绣江山坚持坚持是开心
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰
不怕 鸟叔火车掩护
小明，老师叫你滚出去
靠近扬州的
出破解版 不异常 不封号 只要10qb 刷分 刷金不是梦
困咯民啊累丢剋称加埋咯
好勒  帮我送到客厅来
上帝的左手 招 女公关
我就该把你射墙上
昨晚宵夜见旁边一女子九本全防。晕
给你操母羊，操不
風暴軍團招八本後期
二葩一帅。。。。招各种高富帅和屌丝
日，还没领礼包刷新了
三胖发来贺电
7本冠军杯毅力帝啊
霏霏约吗两文一次
说杯数没用的，我每日奖励6个四角
义乌服务先遣队，有缘人加，
男优去她家拍的
那深邃而睿智的眼眸
终于异性，魔龙满级了，辛苦啊
原来有次吃了个隐身  蹦到卡车上了  他妈比卡车跑了三千万
肾虚公子？？
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰；
对了，情人节那天你们射了么
我不在帮人抽奖了，老司机不接单了
实打不能取消了
一会儿准备玩次八天使流打次黑睡觉
萌军总动员
紫英都有了 买来干嘛 放塔？
我们的爱情故事片和平与会代表团团长金桂华的陪同下来到了？
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰，
觀音坐蓮
解放军上海市
就是个looser，哗众取宠求关注的，你们也是个傻蛋
仿佛回到了半年前
静好霸气，32连胜，我们才12连胜，崇拜你们
出售不封号挂，金币，钻石，解封，代抽S
墓碑和宝箱同时在
比你慢？我操伱媽的
吉莫青训营，收人，详情看城堡，新起手，多包涵
求教解封酷跑、酬谢50块，有没
各位广大网友你们好！为杜绝网络招商诈骗等违法行为
火方砖有什么阵可拍 我没大大姐
炸那个和狙击塔连着的火箭，右边震过去
賤B狗滾回島國去
痔疮的痔吧
摩擦摩擦 在这光滑的地上摩擦
玉米庄园
「舞石.CN」招收八本↗活跃队友加入，每周2-3次部落战。「舞石.后勤部」招收6本↗不打部
现在我屏幕上人物坐在矿车上在天上飞，还有翅膀
主公可想杀我？？
破解版分为好几个版本你懂不懂？
蜡笔就是一个猪脑子
哟哟   吹牛逼    不怕闪到舌头
☺按时冒泡 说不定有人看上我呢 缘分这种东西说不上的
柚子这货冠军了
有人收到系统送的鱼竿吗
有图吗？立图为证
风吹奶子两边甩      收人啦。。。是人都要。外挂无限捐兵
刷你麻痹 刷钻骗人的
我要电墙喇
粵語部落•嫖賭淫蕩吹
每晚都有狗。。。乱咬人  怀疑都是一个狗  天天换狗牌
逼紧活好水多，15块，五块就五块动作要块
性能一模一样
电影哩
石头吸火力，法师部分清外围
帝都高校女公关部招七本以上（速都不要）常驻爱打部落战的话唠，
守护哨塔工会刺客圣殿欢迎来人ID64
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。，！！
你是在害怕我吗?你跟我絮絮叨叨什么呢,你这窝囊废样子像揍倒我妈
草泥马张小萱
冬是花浮石送的好吗
绝杀技，，，如来神掌
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，靠谱，牛逼的来
要不要来我们队里   每星期情报值最好的  有6元钻石奖励
粉色旗子 黄色一团火的
收购121区（死亡一指）账号，联系q183244039。
小小 牛马 谜团
欢迎八本，九本加入！部落名【嗜血天元】。
骂老子你还是找不到自信嫉妒老子帅气又多金
部落招人，欢迎六本以上玩家入住，部落名字；风沙、倾城渡
死囚乐园，带新人玩，有乐趣
无兄弟不游戏，新开部落梦蓝，求人气，没部落的欢迎你，欢迎你的到来
正常啊 经常搜到10本大鲨鱼 立着两根地狱塔
有八神，草稚京，还有那个垄什么，还有祸忌
狗日的 杀我们同胞这么多 还敢来这边？
有  青田人嘛     青田人  有吗
又是一辆天际被送走
逆天狗窝 与大家共进退
说普通话的在香港把小孩放在马路边啦屎
我们新区的情何以堪
553429240在系统里面输入数字，得血精灵！！！
先钻单抽5次再钻十连一次=三个三星一个二星一个一星！
谁教我刷分加我扣扣
买点硫磺烧一下，绝对止痒
曙光都吞了20多个
捆绑，蜡滴，潮吹，颜射
等一下，日本狗上网查去了
我大号封30天，冲了1100人民币
捡肥皂的瞬间要弯腰啊
忘了，反正我不缺金币，我只领钻石20
淘宝卖礼包还要填写区？
电光球最好爆破垃圾
武汉的蝻子 边哈玩克
“进击的巨人top 2”招强力8本 部落战间隔两天 秒捐！
傻X们部落可有冠军杯？可有大师杯？武清战神特战分队看看牛
桃花妖妖收9、10本，海外玩家居多，适合时差党，
留电话叫鸡
符文开孔
雅缘饼轩招人，捐兵2500有500宝石奖励部落战出色加500
我们有发展规划的，诚心邀请你一起发展，一起飞。我只邀请一次。
她怕手残了，你部落的人会阴阳怪气，唧唧歪歪
输入 呼风
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vb
玩个游戏还称兄道弟，假不假？
好怀念学校，你们知足吧。我23
诅咒发邀请码的骗子，看不到除夕的太阳！！！
发型没弄不潮
站队招人最低要求250杯15本活跃玩家。 站队名字（后羿GG）。
唔哈唔哈**们跪下迎接我吧
部落菊花亭招收7本以上热爱部落战的童鞋
管你哪裡人，刷屏的王八蛋
暴走和金身是神马东东啊
落叶也是 梅梅部落的？
都是他妈傻屄，没河南人，你妈去呢吃面
目前奖杯0 任何人可加入 等满员了 就踢掉低本不合格的 留下合格的 这样很快就搞好了
黑洞手雷挂机，一个晚上150多级
手枪秒全图
阳痿早泄你
求骚女扣扣号码！
崩坏二区，求好社团，本人周贡千五以上
中国海岛拆迁办:50人战队收30以上的主攻玩家，欢迎志同道合的朋友进驻，还有5个位子每
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻8本以上兄弟，5农起。，
小南，我只想安静的做个美男子
盖伦，我是德莱厄斯
微信596096189，**助性用品
以后的寒冰水晶攒着吧，不要合成，后期用得着
制造过程缩短了吗？
部落：  一切随风     诚招各位玩家
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的vh
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家4级部落
跑五万不怕死?
给你挑两斤德芙里的杏仁都没问题啊
狂草，我日，方砖升橙还要万能碎片
超级新兴部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。
谁在刷钻，加635574751商量价格
爱上猫头鹰，来8本9本，兄弟们齐心断金，部落战连胜
骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗 骂河南的都是狗
全是臭，jb烂逼的么
招40左右主力，搜松晴千里
226098951果盘专用**群。
草泥马。你两毛都不值！
我碰到就偷一般不刻意偷，直接干十打油
大神来名哥自卫队吧
美眉团，**女兼职
首杀，你妈叫你回家切鸡鸡。。
偷井盖的又粗来装B了阿
。。。小颜颜失恋了？
32区545215510送金边血精灵
嘘蛋定
该旷工时就旷工  收15本 16本 17本
小方我跟你说，上海的法拉利服务很差
河南人爱偷你女
失恋了  爱的太迁就 于是就很伤心
中国人想团结，总有耗子屎就是了
食屎兽被警察抓走了
囧rz，绿杖极速我都七八个
。。。木马木马木马。。。
加我 710549994 本人70买的低价良心卖你们
脑子进S了吗，去医院开个颅看看。刷屏狗
捣蛋和石头不能挡？草泥马害我花了150砖石
有没有做，期货，黄金，白银，股票，有的冒泡。
鬼区，鉴定完毕
**的礼包、、开局送英雄的
检肥皂的傻逼，刷毛线啊
亲，先到先得。
不要说大大无敌。。。我14万多实力暗牧加姨妈打过了17万大大
俩二逼 凑一对滚去死吧
大吴哥娱乐网
你前几个男友肯定都是你家族的，你爹，你**，你叔叔
部落《狼遒》招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。。。
愿得一人心。冠军杯带队。170级捐兵狂魔。八本可加快来加入吧
2次引导  2次震爆 绝对可以过了
亚特兰帝国 缺5位8本龙流玩家
下面的都是畜生
刷屏幕好了刷屏幕好了刷屏幕好了
得分加成50以内？
抽烟不抽哈德门  娶媳妇不娶河南人
（**城管执法分队）现火爆招人中
只开暴走木有异常
左勾拳右勾拳勾出手游狗尼玛阴道炎
登陆第一天，日老子都签了七天了嘛
长乐真的是这样，嫁妆百八十万
你扣扣   加你    方便联系
这队的脑子是不是都被门夹了
天罚森林 50人  战队招人 活跃的玩家来 每晚十点开任务
我晚上十一点抽到的碧蓝怒火
本人新建了QQ群334172134，诚招钓友互刷
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我，
[广东大家来•人太多]136胜战营分部招三星打手！天天开
支持德国夺冠
好坑爹 跑战车模式
谁能帮忙解决苹果6p植物大战僵尸2巨浪沙滩闪退问题？感谢
五彩分城，带你装逼带你飞。连开。
你妹的水表是用中指查的
雷塔时间比法师塔那些还要长
求酷跑好友，求送心，32763016
少时不知精子贵，老来忘逼空落泪
天怒龙吟
变异是高级图开的
升王养女 ，一辈子，
我只认漆黑烈焰使。。
我默默的去零售机买了个熏肉三明治⊙_⊙
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢
似魔鬼的步伐。
只有你想不到的、没有你蛆姐办不到的〜〜哈哈哈
呀的你们天天招人，人都死绝了是吧，填不满啊
千里送蝴蝶
剪一地不被爱的分岔
6千多就想刷100万
微信真真是极好的
玛莎拉蒂上网？卧槽
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话，
联想笔记本再次
加QQ互送钻石！
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家射阳爆破专家    招活跃主攻家
艹，刷的我手机一卡一卡的
你发小组里让大家长长见识
部落ID：不打部落战只做抢劫狂总部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
爸妈死了吗 孙子
乔大屌，招鸡吧了
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话！
怒水河。欢迎各位八本鬼墙粉刷匠加入！！
中國狗，，，
海岛合众国 1万积分 招积极活跃玩家  五分钟开图 690
在這，那麼漂釀。居然沒看見
cai傲气冲天，收789打手，连开部落战
你也知道男人遇到异性都是用下半身考虑的我也不例外所以喽我就不去接触异性
再应要求大尺度
谋鱼，点办啊
现实受虐受多了吧 游戏来找平衡？可悲
不开挂走路像夹着卫生巾，开挂走起来多奔放
奴婢冤枉啊
姜子牙加我好友连钓66664567
战神殿@征战四方   招收活跃七本以上，部落妹子众多，和谐讲话？
战歌森林工会157欢迎大家来加啊
黑风的事我也不想多说了、至少在部落、Q群里我都是挺小七的。这都留不住大家唉 。难免有人瞎起哄
朕赐你腰斩，还不谢恩？
穿透打上不掉血怎么回事
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。？
书不好吃，墨水味太重
田毅卫   我日你眼
撒逼大v高玩
个位大仙你们怎么一封号就是半个月
玛雅部落，招人，美女首领埃及艳后，活跃的来
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。。。
欢乐城堡活跃部落捐兵上万！ 七本五农起收 !
以前开一跑车到厦大门口，能骗不少女生
大家好，吃好喝好别和我客气！！
求教、酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸。，
不看都知道你是位美女，你是你们班班花吧？
来我这，点击搜索“福清长久”
想多了 苹果玩腻了 安卓才会有
曰泥马，福建竟然聘任市委领导马德翻天了，马上是要买官卖官了不
我的用户是妮妮部落
大陆男人都把你干虚脱了你还说不行？难道你喜欢日本人的小JJ？
喝茶lll 25人战队 火热招募中。男神女神一起飞吧！有意私谈。
我max璧月羞花
魔灵招换，下载补丁好慢
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。。。
MVP 部落收人带新 欢迎活跃的新人老手加入
挥之不去de记忆，收人火热进行中…………
收人，天地一号会所，求人，生死看淡，不服就干。
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃！
老子又不骗你钱用，爱信不信
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船，缺一
庄园，来泪饮千觞
ios系统的      我没下 只能闯关。不能无尽
征服者  广招各种玩家！不求级别高低只求积极活跃，
互刷部落  金鼎至尊 欢淫九本加入 最后两个名额
阿妹 阿妹 阿妹
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一
簽服冒沒差吧。薪水一樣沒變
杀手：狙击之神，没辅助啊
我是美国第任总统，
你们使劲炫 炫到被封 一群sb
找金總
弄豆丁他妈咪
我的大屌饥渴难耐了
手残了。赞了半天打算加点**升本结果手残升了个喷火器。苍天啊
崩坏学园2出空白有要的嘛
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来。
我开始没车，就是威酷，2000万，有会员，撒谎**本的
智取威虎山
部落：不朽圣堂 诚心邀朋友一起发展不败部落！好战份子来！
4.0赠送老相好一张
为什么我的免战，还是一回合一回合的打？
吊泥曼过海.
河南人真的艹他妈了。。。
一亿如何？你不看重分数，你玩个毛
不封永久不死心
是加五火教主
我拿的100蛮子100弓
龌蹉
20话费卖教程q49115 891
师兄，我体检被刷了
奶牛奶水严重不足
那个醉卧那个部落里有个屎人，妹子手残正常啊，非要嘴不干不净
抽20次几率比较大
就职演讲是不同的
两护士集火，可以容错一次牛马平砍
台湾曾经被日本奴役，妻女被日本人霸占，现在还要帮日本人说话，
修改徽章要不要把修改的数据锁定
誓约胜利之剑收人诚邀七本以上活跃玩家
你们别举报颜、兮瞳，敢举报就打死你们支那够
前一阵游击战俏佳人
新建部落！尔等不服*?       欢迎大家，共同发，求常驻
缘定三生别这样啦！垃圾
奢求谁温柔煞笔说话、怕了是不
抽到神灵武士可养否?
v不回家斤斤计较健健康康坎坎坷坷坎坎坷坷很牛逼宝贝宝贝不男不
充了5块钱还是6块钱
一會我去測試安卓的百米爆分
刷分身卷刷得想吐
幽水雅阁招人，八本以上，速本不要，全天法师供应，秒捐
不要脸傻逼   SB 流氓   滚！！！！！！
穿越大气层  部落收八本以上活跃玩家
绝地部落招淫，来土狗，认准首领王八归来’
白银骑士团～首领zy那个收强八本以上～最后一个位置～
惜福百顺，诚邀9本以上活跃玩家加入，谢绝速本，部落战连开中
长得丑，不用兵守家，谁敢打你呀
1秒10万   哈哈真爽新出的软件
一定的，是崩坏校园
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。
给你介绍个队，天天来战
還要解壓文件二
羽落帝国**
行多久，方为执着；思多久，方为远见。时间，给了男人味道。
未来奇迹.战斗分部，九本部落收活跃玩家！本部落为部落战而开！
我在**龙头玛玛，好舒服，浓精全部射入你玛玛**里
哈哈.讨好我.不然给你举报.打回原形
游戏而已认为值就冲。不值钱就不冲。何必说别人！！！
极地上空是空洞
华北服。 T神、最强王者收人，群号码：278323669，诚
讓我靜靜。除非我們這大神不要我了
各位酷跑大神点样玩不会异常，。
是啊沒有威哥調節氣氛 搜魚都沒動力
部落站互刷會被封號嗎？？
支那是你亲爹
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！
对梅西无感
保险起见。还是设2吧
我弄死你 斯文家族最骄傲的成员
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ftyg
小日本，一个战败国，来这里叫尼妈逼啊，日本
苹果稳定外挂，**1071726855有图，一天2000钻
你们说买黑龙还是安妮你们说买黑龙还是安妮
“天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻
我看你是精子冲上脑！
一百万金币十五元Q192426918可免费帮刷钥匙噢
好了好了 大家都是知识分子，表现出我们高尚品德谢谢大家
纸牌屋。 刚处理完不打部落战的   强部落名额有限。zz
成员"天造之才"退出公会【增城中学coc联赛】
今夜菊花痒死了！！
昨晚刷了一晚上无尽，尼玛，一早醒来手机没电了
呼叫八次   八次
看着astro天映频道-.-连续看了几部电影
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！。。
我该把狗拴好
你是我的小苹果✨收满防九本
左手边应该有个齿轮状的图标
插爆距只臭西
老五跟老四说老三的**老大了
果果到处转会
拿了给老子滚这是你的原话
天际 诚招八本以上兄弟，每两赛季捐兵第一者500宝石奖励！
**欧尼赶紧滚。让我看见把你脑浆子砸出来
触动只有酷跑还有其他的
没准是一熊孩子有娘生没爹教的孩子
电梯服务。我公司的电梯坏了你能帮我吗
要跟上才行，会被淘汰的
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，这里都是部落战的大神
你要进就说碧咸仔介绍的
刷墙吧大神 正式 开营 秒捐 互刷9011
我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有
欧尼妹子水多活好奶子小
一只比卡超的价钱
21世纪了，它变异了，目测
11关比30关快
我的野蛮人之王被弹簧弹飞了怎么办
你日本就是美国走狗
日本狗。快吃翔
盛世独立团3⃣️级部落收八本以上三星r高手常驻欢迎5位置
造纸农，刷你**屏啊，**
我是带着杜蕾斯的小青蛙
只要你对位三星,高位资源随意拿,来三星狂人请搜索:"中国(空格)长
海岛奇兵 海鹰突击队 招收特战队员
在安装辅助旁边有历史的仔细找找看
一群巴西人麻痹
可惜我金哥一生痴情
牲口有木有？有的发檀木
曰死你全家
我不信！還是原來的頭像，這句。看見了現在的才那樣說！！
o o 没下过海 不太懂
土豆已封！一个小时，大家慎用
说话呀，别哑巴了，别玩儿我们了
三体联合军事委员会
怎麼開起外掛
就是说过很多遍了   不打任务的送飞机票
小米不可，这也霸王条款啊
祝大家新年万事如意
，5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败
。 必胜客栈，我还必胜你娘呢，要不今晚试试?龙影**
九本满防就是一片黑建筑，十本满防就是一片红建筑
当我掏出** 我会你看到尽头
乌克兰首都基辅
小鹿   路飞  娜美 鹰眼  罗宾
举报 举报 举报 举报
报个臭脚还当宝 哈哈
圣光棍骑士团分分钟秒杀德国对……
我先发安卓的群
要想吃热翔就找战魂之刃，刚拉的，黑，没回头就被他们舔干净了
卖号卖号，九后
我们现在是选人参赛，战斗力差的不让打，先发展
垃圾，秒了你个垃圾
我武器抽全了
109可用。无助战10000战力以下不要超过65万
部落战连开连胜全同本三星邀您一起见证4级部落之战，谢谢
別暴露我的年齡
天天酷跑部能用了？
我在总群上看过你大头怪婴。
土包子是形容好男人的
能用钱砸死你
你个禽兽，还想跟我私聊，
手机火热放冰箱，十分钟。记得关机
买车买人物
吉哥吉哥！
再死就是俩谜团，传统推塔了
奶奶辅助哪去了
游戏玩成这样。。分不清自己男女了都。。真敢往上捅词儿。。。
果盘因我而精彩啧啧
固元膏语音关于一个一个呀高雅嘎嘎嘎要干哈v雨英语雨鱼鱼鱼鱼英语鱼鱼鱼鱼鱼鱼有关于
许安福垃圾
打压一切，买砖石每天jjc打第二的一百来次，
又见张雅琪。话说他是谁。是男是女是人妖
吞噬军团•后起之秀（分部招手兄弟姐妹，来了送兵
对方食言了会接受严重的惩罚。
我屏蔽了 狗们真烦
废材支那
你们这群土贼 看不懂还唧唧歪歪
刚跑经典1场，闯关3场无异常
崩坏就是被你舔坏了
精尽意还在
271551792杂种狗全家被轮爆菊花
啦 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷
馒头两边肉多，软呼，嫩
人终有一死，请把你的资产转帐给我
我继续当鱼，，一夜情不情，菊花痒不痒，睡前看不看，撸完爽不爽
兄弟同盟会，火爆收人，送钻石，要兵就给龍，名额有限
成员"志爱华夏"退出公会【coc三星讨论组】
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二队要活人
看到这句话的都是狗屎，狗屎狗屎狗屎
草泥马傻逼吧
无尽模式，我只开了穿透也清零了？？
我叫战龙之营。。
25人新队 湖心小筑收人。
最后一个名额 要排部落战了 搜索 我们是黑店
25格 3法师3胡子3亡灵然后mm 合理不
崔你偷窥
钓鱼  邀请还能邀请外国人？
妈妈说部落名要长 招人 马上开战 连胜的
啧啧啧。当男人就是爽。
？男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女你奶奶你能
让我在你肩膀哭泣
現在墻滿了，開始升著電塔
外挂一出游戏必死
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**
在你主题里面估计快百来条。。。
收二手内衣，河南人速密
今晚赌那只球队啊？
姐姐的嫩逼求大粗几把操
非礼芽…………
祝福我把地狱牙医杀死吧π_π
海島奇兵的root權限怎啟動
互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴腊鞭打都不怕，爆 完还能拉
水头石材城分部 欢迎妹子前来调戏  十八到四十的男人都有
打广告死，全，家啊！
W。你们队里妹子长得丑。叫大大碗别来
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？。
伊。花心大萝卜
9本满防满科技账号，11蛮王 10女王 1200出手 微hwtboy
百度贴吧搜  部落冲突  下载安装包49.95M希望能帮到你们
三本满防号加20包辣条换十本满防电墙号，诚心的mmmmm……
活跃搜《飕飕飕》部落，级低没事，22连胜部落，sou飕哈尔滨
屠人部落。诚招七本八本入驻同发展。mm互助。基本秒捐
免费教么
爸爸几把粗又长 干的**喊爹娘
土豆宝包邮了没
秒捐部落收八本中后期以上玩家搜怎样共勉
发邀请码的，卧槽你们妈了
中国太菜了，世界杯中国毛都没有看到
部落“歌i图30”部落战天天开只求大神和各位好汉啊，捐收随意
各位对不起，我没关好狗窝，让我家小威出来咬人了
你那婊子呢，操你妈逼的
关机重启没用，要修复手机信号
中国奶爸靠边站吧
这里能发截图的话估计很多晒成果的了
枪神战争收人，招活跃玩家，本数不限。一定要活跃。
孙老汉出来受死？
**，大家勿忘国耻，想想南京大屠杀，看看4四十九日祭
痒用黄瓜捅菊花
套个避孕套就淹不死了
簡體字 這種沒文化的東西也敢拿出來丟臉
秒捐五级皮卡4星龙六级法师，欢迎高本入驻，伸手党勿扰！
肩膀披风有钱再说
舔粪男孩
吉林三岔河 收东北爷们，娘们，秒捐部落，没有限制，。
山洞你开无敌你会死狠惨
，10龙要30w，加起来38w左右打完才得50w，才赚12w
世界boss第二阶段被调教了，打不过去，求大神支个招
我全是金币买蓝的兰加成230%
刷墙吧大神招人了，互刷部落战 9011，招9本6弓以上。秒捐部
弃战、偷本、援兵补的太慢的不喜
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇。
话说赶脚七本好富有    九本好穷
主人给 大便给你吃
玩了一個小時我就十本滿防了
原始人之死灰复燃收各种人
国人都给我噴死他，小比日本
超牛部落，丿原始部落丶
陌笑我爱你的**~~
中国靠谱军团 干将 百胜部落，缺两人点火规模30人，八本后期佳
享连胜!享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟＂
戒指还好！我马上出第二本黄石了
有用的，我在屏幕上向右滑动，悬浮窗口跑出来了，
也是一部很费脑力的片子
有的手机有谷歌框架，直接可以绑，有的没有还得装谷歌框架，挺的
有木有互相邀请的
部落:尔等只配瞻仰。还差三人部落战。机会难得，一来马上开。
僵尸单盾 的老战友速度来 雾都凤凰。。。
还要给我插你的肉穴
想想裂空、奥丁就算了
叉叉调对不封号，我卖教程，有要的加2457635488
政治局常委部落收人
羽落帝国  每星期六  开一次部落战。 来的加欢迎学生加入
谁知道当乐版刀塔哪能下当乐游戏中心进不去，跪求
首抽风行能用到什时候？
怀化地区    战队收精英人士
日本语都是中国字演化来的
噗，章鱼你。。。我喝水喷出来了。书都湿了
打特遣的破坏是随机破坏的吗
从没买过！(偷笑
天天风之旅加好友37591152
還要再黑人
看到你被我殴打的可爱的滑稽样子,你亲爹我现在都于心不忍了呢。
谁有电影网址发个，带sai的
天天酷跑开外
裆部也特么长了水痘，草啊
機器，快讓鼻毛長起來！
这个反日货的是不是逗b
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队、
张雅琪我爱你zyqq
我确定了  韩国人  都被狗艹了
英雄背包全是太阳花和南瓜占着的
42级适者生存站队620杯收任何人/
燕子来，小酒Bar
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队。
求个色站。有的多发几次。一次记不住啊！l
忍者加不上
北海   你是北海的
太阳系招人。进来看看我们的首领都行图标七彩。首领地球村，
我野钓到61被封了
今天看到一辆车，牌号冀DJJ888
季哥 下一场你要要参加我们部落战？
57胜求超越
我暗恋一个男生叫龙傲天
左轮，火箭筒或者狙，刀
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦
部落无限供应高级法师弓箭！欢迎各位新人加入！无捐兵要求
脑残狗半夜又发情了
**才JJC放3星幻刺防守
他妈等一年腾讯家人该死光了
要岛不要人，土著自己跳海或找主子收留
美三哥，杜拉拉，爱猪猪，他们都是我朋友，麻烦照顾下，不要踢他们，他们兵不强不敢捐兵，等我回去后替他们补，谢谢了
欢迎大神座阵九幽狮朝
严肃宿管
不新鲜啊 老说同样的
封号了他麻麻
卸載重裝吧
任性兵团 收主攻活跃玩家
这珍模用啊
神啊，赐我五十个外置本吧
电磁波。。走近科学
骗你的话，我胡子望上长，好吧？
聊着聊着就一晚了
收人，7本以上的，常驻活跃爱捐兵来
一叶不许透露
雷霆战机交流群，373610076。欢迎大家
火之意志（血狱）一周两次，欢迎六本以上自觉捐兵的活跃朋友
裝金牙
你好，先生请加q联系客服
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋sb
我要尻屄
雾叶你说你是何苦呢，便池堵了赶紧疏通疏通
幕后黑手 新部落诚招活跃玩家
找马腾开解
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落kmkj
我也想看八本可以推中九三星
一群在家啃老族待业窝囊小青年
箱子几天出一次，几天下来树也有十几二十棵。
把鱼竿跟卷线轮都强十了，哈哈
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下来11
良子进化 肉球
42级适者生存站队620杯收任何人3
42级适者生存站队620杯收任何人2
42级适者生存站队620杯收任何人1
我耳机基本都是选的森海
老司机S满了，庆祝今天最后一辆雷瑟入库
脱下会反盖，看不见大腿
那麼屌，還卡出屎
七本全猪可以无脑推七本满防不
水墨苏城招收78本活跃玩家
远古禽兽  部落，妙捐各种满级兵种，欢迎mm入驻！男神接待
收人咯 收战争狂人 每月捐兵达标 送500钻Crossing
华人  王者归来  收人 欢迎八本活跃玩家
雷公助我!
避风总港，
「台灣大舞廳」热情招生中⋯另外台湾大陆本来就是一体的
手刹是坨屎，顶顶顶起来2
手刹是坨屎，顶顶顶起来1
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本玩家五农
手刹是坨屎，顶顶顶起来6
我当你是超级大蠢驴，蠢得一逼
手刹是坨屎，顶顶顶起来5
手刹是坨屎，顶顶顶起来4
手刹是坨屎，顶顶顶起来3
果果在我懷裡，，你想給他說什麼我告訴他
手刹是坨屎，顶顶顶起来9
手刹是坨屎，顶顶顶起来8
手刹是坨屎，顶顶顶起来7
我们法师，弓，女巫，龙都有
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，“
我又没先出口伤人
巨人战队·招人、专打部落战、捐兵积极，欢迎加入，來的给官！
日本比都是老干逼，被草干了
哥都一套黑洞套了。
还有一本道道长。之前装日本人骂全中国！禁言系统求严格！
新西兰 赌场部落收人，
《河仔海岸线》广东4级部落收强8以上，连开，秒捐，160胜
部落名     ，，群雄齐聚天下第一楼
我错了 别咬我了行吗 狂犬育苗贵 经不起你这么咬啊
周娅干爹多，能看上你这穷屌丝
收89本玩家  部落秒捐  拒绝伸手党  拼音sou飕。
让莲妹用美人计留住他
新建刀塔传奇2000人交流群：74659221   招收责任心管理
详情崩坏学园修改吧
你眼里只容得下放大镜
九本领军部落 狼之队 长期招高本打手和萌妹子
来啊。亮出你的武器吧
和游戏充值是骗子。希望大家不要再次受骗。
不好意思，我家的狗又出來亂吠啦，還吊兒郎當的
干死日本狗，臭逼找死
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**，入会需模拟够不够**
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去
你摊上大事儿  惹了这么大条鱼
一个网络游戏我值得让她追一年多来骂？
我这次的援军是一只五星皮卡，好开心
点草。必胜客栈小二逼
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊啊。
国军光复四平
匪窝，四级部落快五级七本有龙起
存钱阿瑞斯吧   R车系列土豪玩的   有的属性未必好过A车
不喜欢日本首相还没习大大帅。。。
我玩想是崩坏学园。。   。。
宁波百老汇欢迎大家勇跃加入这里有你想要的一切!
十块加一包辣条
951部落收人了。全是八本以上部落战全胜目前。
那麼多黑幹嘛 喝麼？
我們台灣不會去你們那骯髒的地方我們台灣不會去你們那骯髒的地方
我是8本的大鱼，金库300万，水库600万，油库6万
惊现东南亚猴子
你把我灌酒～ 你让我心碎
你是堕过胎吧
逗比，你饥渴了，就去艹母猪啊！
少妇万岁，孕妇万万岁
草莓要去卖肉松饼了
日本首席挨操选手
有無粵語狗快來撐場
我的滑板鞋时尚时尚最时尚^O^/
#赞我 点击链接加入群【官方刀塔传奇攻略群】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=bYGGPD
现在的荔枝都是一箱箱吃的。。。。。
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点开
我最强一只全6星符文，伤害快破3000伤害！
打电话给客户
我喝过超市的，没酒精度，又各种味道，不如啤酒白酒
骂河南的，你妈是不是应该把你塞回去。从新生一次啊
广州 huntermans  八本起步，小部落发展空间大，
无图无真相
**得，谁惹你你喷他，少踏**得地域攻击。
合出了一件魔龙
秦时明月手游官网，秦时明月手游
你这个老不死的嚷你妈妈ā
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得d
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵。
竹鱼狗劳资没骂过你，你他吗出来装b，每个女人都你亲吗说不得h
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战的活跃玩家！ .
怒草大伟哥给战神
潍坊同城  招手喜欢部落战的盆友，期待你来临
十年磨一剑      欢迎广大新人    6本起
我方一个九本，对方一个十本四个九本，被我们完虐
大家加我q做个朋友刷天天酷跑
果果已被轮奸，强奸，迷奸
来   夜猫  草帽路飞海贼团的
我媳妇呢 粗来 小贤贤 粗来
新东方不是更流逼！！！！
充到V11魂匣出剑圣
招七本以上部落战疯子。部落名:佐手
大家别用   永久封    我艹
牆再滿，也是炸彈炸就開了，升防滿就可以了
延迟50..穿透不开..自动吸金..扶梯..无异常。无压力。
河 南人偷高压线
假羽落也被管理员封禁处理了
1600已改完，请
ok，来善解女人衣考核吧
盖伦高端局也很吊
来松晴千里，
你去铁路职工互助会 看看 收你不 你说 大胸招的
艹尼玛的你想死了吧
pa是壕的象征
v制式试做战斧好吗？
眼镜爆你菊花啦
不败皇族收400奖牌玩家一名，280情报图少一人额
有事儿没事儿阿骂自己的国家
刷屏的今夜见鬼
搜索九本帝国，捐兵前三和收兵前三每赛季每人1200宝石。
屌爆天收人八本起120胜利部落
我干过银角大王。
能請教大神怎麼開加速嗎 劍魂
万绿湖在招不离不弃的你
新建部落。蓝天神堡，欢迎大家的到来，你不需要很强大，只有你怀有一颗对部落积极，
皇者分部二。收八本后期玩家。不要速本。美女如云连开
求大神教解封方法
我下面好痒好难受
一群傻叉，早就屏蔽了傻叉们
欢迎加入  长祈武仁 部落重建7连胜
我是好果果  我擦尼玛b 就会学爷爷
戰斗日模擬也是打野的
部落名:下嘎村种苞米的，秒捐6级法师，招奶大腿细的媳妇若干。
换点招式，这样撕逼犯规了
汇源肾宝。
傻逼们该睡觉了，明天还要早起搬砖呢
日本猪，，你回答我啊，挖掘技术哪家强
偷偷告诉你们 制服诱惑
联邦海军作战部～欢迎大神～8本
怎改攻擊力啊？？？？？
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官来看啊
地图上邻居被推光了…多久刷新
除大大跟徒弟，老相好，所有全部毕业，有几个都练了三张
或者说是马桶里的
纪伟纪伟，战队招人了，欢迎踊跃玩家报名，还差3个名额
月色狼群战天地收人。星期六部落战
小日本。草泥马
你个臭**，闭嘴，恶心死了
请加万万没想到部落
傾國傾城_喵。之前賭氣出去了。成員也跟我跑出去，跟丟了。現在我回來重建
联通定制机
神岛承销17本或高级妹子一名，21**稳，晚八点开图
2级活跃部落招收7本以上活跃玩家，内有副首指导部落战，妹子陪你聊天，活跃分子给你捐
黑鸟要配特定整容
后天重启部落！准备集合！吹响集结号
我正搜着
我那黑龙江跑来泉州的女同学 就一女汉子   太好相处了
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战。
蕾蕾冉冉果果在么
小羊您好
武士围城能修改？
扣你菊花
鱼显示绿色按住不放。3秒就显示连击了
只开穿透100万无异常
爱疯100现货，详情请咨询110恩
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！最后一个坑
吊帮我向大家问个好谢谢当年的照顾
怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦怦
iOS50万爆击无异
2Bella我++你爸 爸妈 妈
草泥马快乐游戏！你全家得艾滋病，你全家被车撞死！
就有人問，初九要升氣球好還是弓箭
幻影黄金守卫满级
弹慕就是自由的天地 只要你有本事 随你便 后果自负！
拎包入住，水电全免
，激動激動
就是我塞你们的老木
牛马学完四以后比以前快多了推塔
至暗之时收8-10本大手。一半九本以上。速来秒捐
新塘cn部落渣   狗一堆
长长长
邀 请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
这是我的邀请码c7ovd6
一个个比屌丝还想**，你叫大神情何以堪
谁漏了了 来我这领取 免费新年礼品 热豆浆
我种下一颗种子终于想出了果实 今天是个伟大日子
银白獠牙，，，捐兵秒捐，气氛活跃，欢迎八本玩家
你歧视水鬼？
闯关一激必杀
拿了很多项冠军至今无人能破
老漢推車推不累嗎
卖卫生纸 1块钱1圈 撸管必备
怎么调出攻略快捷键？求大神触角
提早发梦。今晚好睡点
黑色斑点小内裤时再给大家发福利吗？
收人！部落:无战不欢！
神仔你姥爷
【笑傲江湖】招收八本以上玩家，一三五部落战。
过年就是部落低谷，诶，
求兑换码
申诉1个礼拜不回复，以后再充钱直接剁手！！
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌'
把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给我 把你Q币都转给
老子要糙死这开发商
八千积分战队招人强势搜【袜子十块三双】火力全开/无限个性☞限量男女＋＋＋＋＋
那个自闭症不发表情了？
河南人 偷井盖 卖小孩 偷电瓶
我的无尽三天没处一线了
煞笔幻 你个小b  垃圾 格几格几 尼玛死了，回家看看吧，
被封过就会被严格监控吧
你来彩云国看看？
你们那些说开几倍的别再说了，都是老版本，都是一用六封的
麻痹  钥匙真没闲心刷
吸血鬼你们有练么？感觉好渣
魔灵召唤，一个五星升六星。技能全满。52414496扣扣联系
搞个主题聊聊吧
从此天下会之麒麟，在线秒捐，广纳贤士。
有好多个鬼王宗
给大头妹爹妈上坟了，一块钱一柱香
我的第134代传人首杀昨天死了
7 部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是
永固政权  一人专政
就3张，组毛升不起
大家打风王！消死它！
谁没加过好友邀请送我57493345
你认为我在乎谣言我在乎果盘里面那些拿我当朋友的人
杰冠任我削死你
這軟件，無語
嘘～雨被吓跑了
酒池肉林在傲雪天穹待过吗？
煞笔煞笔****煞笔煞笔煞笔
因为客服只能按举报内容处理 而不会当警察那样侦查前因后果 私信属于较私隐的内容 为了避免是恶意报复 所以私信的举报处理 需要达一定的量
安卓23区好友邀请码494695111。。
mt  泡姐。血精灵。方砖。纱幔
惜福百顺，招收9本以上玩家，谢绝速本，活跃部落拒绝死鱼飘飘族
王者之魂，78胜，收8、9、10好战者，常驻者送免费挂机打资源
姿色别装逼，好吗
我一个星期了，一张没爆
进化需要50个灵魂石。灵魂石一个等于100章
张诗涵我爱你
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！平均赛季每人2000捐
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的私信
我操你妈你就真的以为我要操你妈啊
保守的留意结婚为目的吧，现阶段保守的很少了
NND感掉一张紫卡么
这是侮辱他人那条
激战之火力全开
今年过节不收礼 收礼还收脑白金，一个道理
我一般对帅锅比较印象深刻  冰冰 哈哈
终归最强部落，晓得阀
要不光法要不沉默带一个
天际超车加分很多，超一辆6w积分
我摇过30万。充值过2000
C利哥妳敢不敢進啊
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家❌
都双亡了，你的身世也是够悲惨的，更悲惨的是鸟也叛变了
孩纸们，文明用语啊
黑杯的朋友都把大本放外面呀 互相偷吃奖金
君知妾有夫，贈妾双明珠
死 妈 畜生
4级部落战：霸气骚年贱气逼人，连开战稳赢招人八本九本稳三星
草泥马勒戈壁日本狗
求九本来君临城下。我们等你
飞车还能用，但仅限闯关模式，只有模式也是直接封
年少不知精子贵  老来望B
七本来我们部落啊。中午两点开战。火之意志（血狱）
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹。。
四眼哥哥換個頭橡易招人
蜘蛛侠跑酷    单机滴
阿鲁巴大军招部落战活跃玩家
爹不疼娘不爱**奶奶拿脚踹的伢，在这里找存在感啊
我这边有个小公园 摸一摸五块钱
比如你设置5万，搜的第一个达到5万或者高于5万，都算目标
串串堡招人 高级兵供应 捐兵积极 部落战活跃
加入广州 丐帮总坨 南分坨 单双周开战 死鱼勿扰 7本末期
建议不附魔或少附
自作主张自作主张在宿舍是撒是撒是撒是撒是撒
汤米，来善解女人衣不~
梦如初尘收人 马上三级部落
安卓是中国的？就这智商还装逼？
猫是脑残  我解释下  他父母是亲兄妹
那个发日文的，你丫有日语输入法就牛逼里？
部落收人三个空缺，搜索紫蓝公社包您满意☆
冒牌狗是今早我和ck哥草那个
坚甲利刃，全手残党
小孩子无法形容，丢人现眼！
34级废号除了要兵能干啥？基本是部落站送3分
小号想玩个58万都难，快二十分钟了，才打个四十万
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354.
机甲少女正在擼地狱
重金悬赏，缉拿逆袭者，真nb的存在，祈祷黑夜将赏黄金千两
我的部落叫 唐宋元明清
来程珂部落
负二代创业联盟欢迎各位大神！
无坑无怪
大师和苹果售后勾结，开发摇钱树，摔坏手机屏幕给提成
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你！随便来不？
无敌兵团欢迎您（50人）200杯可进,奖励丰厚。15钻
哥部落一周两战，欢迎来青铜戈做客
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，不要十本
你们被洗了几年的脑了？？醒醒吧
负二代创业联盟欢迎各位大神，
艹10000w风了
战力和分成比例的
不败皇族收300奖牌玩家，70万金奖励。要求有上进心活跃
十本基本满防不思进取，不在乎部落战。找友爱部落
王溪梅是新晋的女优吗？
挨个举报了不一样蹦蹦跳跳的
又是欧尼，各种欧尼啊啊啊
谁帮帮我  输入我的兑换码   傻x
唐门#JQ928招200牌以上活跃玩家，每周定期清理不打团战玩家
谁有1024邀请码
新部落招人有意共同发展者欢迎加入 加冕皇冠
黄色狮子
只开破击，没包邮。
忍心让妹子踩地雷
点击部落搜索  输入压迫众生我在这里等你 来了这就是你的家
主营发展，战斗营连胜！
釣魚互送體力＋xc78087312
你们看我像不像大煞笔
周末无限供应法师，一周一次部落战。需认真打。只招8本。小部落
反反覆覆
北京国安你个北京土包子能跟我大上海比？乡下渣渣
我部落一六本防御建筑的九本满鬼半灰墙
华夏荣耀 2/5新队有500。杯大神 求低本清图帝 标签 #209VGVQG
招收七本满防以上会打部落战玩家，一周两次，今晚开。
搜鱼搜得我眼都睁不开了
琪琪…还造了只龙…送给我吧…呵呵…
目前在卖女孩的小火柴,魔鬼神魔
就1卖骚女！卖凤姐都不敢卖你！卖你的那勇气就是凤姐给的！
日本Av质量杠杠的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招小伙伴了 部落有对逆天姐妹
你们跟张雅琪有仇吗
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
白丁你是菇凉
海蓝蓝哪出来
尘梦·醉·我苍穹欢迎有缘的愿意留的朋友
差两人开50部落战，满级首领坐镇，秒捐连开，有意私聊
穷逼河南人。。
搜索灵魂乐章。来圆舞曲。我是Jace
钓鱼注册姓名身份证手机号都要真实的？能不填么？
狗篮子，你来来劲了？
傻逼黄杰
招八本以上 69胜9负 华中战魂 马上开战
日本是渣渣赞同者举手
绝壁小受
（低调圣殿）收七本，连开部落战，活跃部落，欢迎大家
天天在这叫，那什么张雅琪就一母狗公交车
地瓜地瓜
你需要再插插页面下载飞车游戏辅助
加他**聊会 用空号搞死他
想做老龄孕妇
叶的离去是风的追求，还是树的不挽留？
水墨苏城，招收七八本活跃玩家
巴洛克、三团招收7本以上长驻玩家、部落美女4、5个、欢迎
部落收人，欢迎色狼入内，同道中人进，一笑倾城，首领行云流水
收两个人开部落战，等级大本不限，只要多捐多收。部落名:梦盟
PLA彡兰博招人，，，快来啊。
來了這裏喊我一下。我在打魚
部落名是  行止于心，心止于流水
华人战队弑神舔逼狗
下載的檔名是？
蚂蚁点灯 部落招人 和谐团体 求八本以上活跃者加盟
成员"孔雀河畔三寸血"退出公会【刀塔传奇变态版】
张雅琪我爱你张雅琪我爱你 张雅琪我爱你张雅琪我爱你就好
南橘北枳，欢迎活跃速本，4级弓箭以上。福利会战，
我们部落名就是寻找龙猫妹妹
艾薇巴蒂，
经典1956。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。捐超2万。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽o
啥时候维护好，个蛋疼的板板
谁还有学园的辅助，扣个8求指教
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽l
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽s
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽r
什麼名字？可否給部落標籤
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽q
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽p
i 忍者必死互加3717009526每日必送体力有意者也可打
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽w
阿修罗突击队，80排名，招收500牌主攻玩家，欢迎实力玩家加盟。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽u
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽t
问卷调查 说说你们各地的小姐价格
加战队       北约联盟    指挥官  筱淠泣
收八本九本。部落名☞蓝☆焰☜。。部落战胜43场。一周两次！。
求教和创世翅膀和武器
卓越公司前段时间提交IPO，后来被查了，发现很多漏税问题
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻。
还是看脸的，我昨晚被封了大号，只开了穿透刷无尽
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？！！
七羽大舌头
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来，
江西都是人渣
有些东西就是想太多惹出的禍
新九洲 5级部落收战争狂徒   要求 会打对战 喜欢打对战   9本起收
眉山coc部落，招八本后期以上玩家，新部落老成员
CN婴幼超屌。
请教妇女杀手，，，，，开穿透能进钻石场吗？
单身，求交往！现在郑州，老家东北
我刚也被封了半小时，刷闯关容易挨封还是无尽
下午就出一个黑水兵！  别谢我，我姓雷！
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽i
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽h
洪氏推拿大**，比**还傻。。 洪氏推拿大**，比**还傻。
香蕉你个芭乐收人啦
**避孕套，印度红丸，充气娃娃飞机杯等**玩具
有大大姐算好的（至少2个人以上的）
想成家立业，想法就会变了
下面有请**们发言。。。。。。。。。
**跟你大爷唠会嗑瞅给你瞎的
我真的很烦，昨晚我想了很多，一脑子都是你弟和大眼他们怎么想我们，我真的害了你。
忘記密碼幫不了你
囊中取物
也许是因为征服者是新出的车吧？
南京南京。    图案是个骷髅头
柔情给蹦蹦唱情歌？
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回。。。。
四川  成都彭县？
大风刮过分飞燕
连胜部落都是低级部落！10本就是连败品
齐天战国①
这种人 越说他越来劲儿 别理他 啊  别和他较真 @。
咿呀咿呀呦嘤嘤嘤
乐大神，你收下任务最后一个本，打前模拟下，靠你了，奖励是否丰厚就看你这下了
哥黎达斯加踢的太好了
是头发的特技，是特技的头发
先加微信吧，然后保证每天出勤，尽快升级，我们对待姑娘没那么严格，哈哈
还不是添美国脚丫子过日子
你会被魔王娶亲的
招兵买马来客官！客官来了，客官来
一花一世界，花语添心值得拥有
跑一千万封我六天
部落刚走一个叫周先人的，打两次部战带95/100的弓箭手
八本的都来黯灭秒捐部落。。
呜呜呜呜呜    我炫斗被封永久了
是真是假，试试就知道  老司机打招牌，免费抽
安卓标准3区卖号！114级四暗影双娘子魔能乌鸦小队仓库一堆紫
凡是看见红字的，都艹过系统他 妈
台湾？一群日本狗的野种呆的地方。就该炸了！省的污染空气。
三十二区输ID送老母
初十本希望加一天天帮战的部落
主攻战队，风吹裤管蛋微凉，招18本以上主攻玩家，主攻妹子优先，
你妈拉个逼了。     刷你妈逼
（火焰盟帝）火热招7-8-9本活跃玩家，
我要把发丝踢掉换小的了
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏。
京香是熟女系列
存了很多年的十个绿皮给你，别跟我客气
呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。呼叫吴广斌。
求个无毒黄网
黄泉昨晚极的运
哈哈你们这些没礼数的东西就是你们吧中国的文明搞坏的
收人，雪饼大联萌
⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡" 王仁杰 大撒比
给一个可以免费兑换手游人物坐骑的网站
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送
7X24H都活跃的部落收人！欢迎常驻活跃！鼓励多捐多收！遍地
飕 你都没在艘艘艘里
云间六扇门    欢迎你们
低价甩卖了
求熊猫的礼包码
尼玛为何出了凌云  还要出苍龙  腾讯你他吗摆明了坑钱啊
竹子鱼再见fff了。 竹子鱼。蘑菇。还有猫猫。拜拜。
秒捐三级部落，晚上开战，两岸一心行动组
必胜客栈收九本打手，秒捐连战来三人开战。
贤氏是婷33的丫鬟我会乱说？
黑人一时爽，全家火葬场
這是果盤的恩惠
巴西的在下面，摔不死
中午了。。。赶紧把大本营放外面下线吃饭去。。。我请客。。麻溜
飞700两倍分，别的全关 ？这个是大号用的，能跑七十万开个两
月闲，来这吧。。china云端至上
弱智呀。麻痹。18年前怎么把尼玛弄怀孕的。艹
有没有朋友加战队的有400个奖排加搜索特种雇佣兵
好战的朋友  请谨记【德一致 乾宫（2）】 热情所在。
无尽全开
竞价相同先看DKP再看时间
牛逼哄哄的美国华人部落招人，欢迎夜猫和海外党，秒捐，连胜
打塔，土猫就是废物
難怪今天那麼多魚
还好吧，我不该造个补血的，就该四狂暴
收9本中后期以上玩家，馬上开战了，搜尋莞园禅堂
你的B是给全世界畜生操的
老李来泪饮千觞吧
泥包最多刷二百万分知毛
跑世界要有过亿的挂 否则被虐死
我保证把你打变性两次！
趁你们上去 机智的我闪电已经快好了，电黑油时刻
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的你
张雅琪的下面都馊了…
威爷畜生会
苹果单肾贵族。。
智能手机思考思
**丧心病狂，对学生使用76颗催泪弹
我以為您來我們這裏
问果妹了，她说系统不兼容
手跑2.3亿，不信看我跑
霏霏这时候在！！！！
刷屏者全家今晚七窍流血死囚
黄俊杰爱凤姐
颓废哥哥是帅锅
好了，不和畜牲，和畜牲计较，显的没家教
爱有天意❤️情有独钟
出售国王号战力98341俺是诚心的，刚买了大大号
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组有海岛兄弟千千万
。。。渣机见谅。。。
不是修复了地狱火砸出场外吗
钓鱼的个人表示互送不靠谱，每天只点邮箱，之后不送。一天过百局
专收癞皮狗，哈巴狗，日本狗！
酷跑分数乘于10
新建了一个部落，叫暗金联盟 总部，7本包括以上活跃的朋友来！
只是想一睹美女的风采啊
酷跑、崩坏2要辅助私聊我
一枪九千万血谁要学。包教包会
萌妹子，，你加我扣，你把你的阴道奶子脸给我发来，我验验货
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收200杯。欢迎加入
后起新秀。长期收活跃玩家。拒绝伸手党。喜欢部落战的来。
查查輔助不彈出來，怎解決？
【安定區】歡迎各種玩家加入，無等級要求，希望你的到來。，
神牛敌法火的时候见他流弊过斧王重来没见他硬气过
寡妇来这里，荊州曹帮
骑誓，邪魔王找你一会了
哈哈。抠脚蘑菇卖骚女！…
教刷金币钻石加2914121470
死光光死光光
China炎黄•傲视天下招人啦，7本以上活跃人可入。
幸亏更新前刷了80多块鬼墙
果妹只可远观不可亵玩
他试了，威士忌兑洁尔阴
新建部落，招人等级不限，来者不拒，  大漠丶战殇   真诚欢迎
加我送旧城
C.N. 48人小部落，只收五本以下速本大神，高本非速本不要
我看不到梅梅心慌
小八。我只能替你唱一首歌。。
别成天嚼你 妈 逼
部落名节假日～寒假连开～收56本
收七本后期，八本后期玩家，有来的直接收：缘来是朋友
技术根本跟不上，没有微信和QQ带动，毛人玩他们开发的游戏
五火球神教主，爆的几率多大？
曙光紫色，神魔紫色加1，魔龙紫色，高爆弹紫色，电浆炮紫色加1
要不是河南队，世界杯都变成美洲杯了
不要天长地久，只求曾经拥有，求个高级石头
店长推荐一本道 收人 无限捐兵！。
这全是中国人你还骂艹尼玛的
網遊應該沒辦法吧
尼玛当年被日本人强奸
我也来求个部落安，八本中后期，170个紫强，75黑墙。
招收活跃捐兵有奉献精神和大局观的玩家！部落里成员活跃！部落名
潋滟、浴火重生 收人 收七本后 和一大神镇楼 详细私聊
美女如云、首领婷儿，津门喊明月
同城约炮加群308760652
安卓平台的确可以百米爆分
征服者 广收各种玩家！八本以上优先！杯最高的一个！
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家bddn
日本狗腿子统称**！！！！
变相晒工资
崩坏神器扭蛋或打活动关卡
大爷我S车逐日者跑的稳稳的
而且牛马三号位还连锁马牛
联盟收人七本以上热爱部落战 有能力三星同本者 不要速本
热爱部落战的来，王者炽焰
十本满防算个几把老子手机都给你砸了 大头婊。。。。。。
崩坏2最新一键破解唰神器加扣951594353另代唰等级
真想用福州话对刷屏的说一声 撒宁咧粑粑
代**经验   **1437699690刷永久车永久人物
冬，是不是刷南瓜专用？？？？？？？？？？
？ 海岛奇兵， 50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党没要求（勿私聊）
妳好~請問妳是啥部落的！我能過去嗎？我部落好爛
大空之城招人
工人天天干得让他们几个休息天、、、你们说是否？
骨法属于半辅的吧
重复重复重复重复啊
静音双子，收死鱼。。。。。
我叫mt正式停止运营
永恒的神话招人，七本或以上非速本，首领wjp
善解女人衣，你头像是黄秋生吗？
战力一万以上的大哥哥，加小妹qq6605613
操，我的业火基友呢，没有业火打着多累啊
明明和上网是傻比刷屏狗草泥马
快去找亚航失联客机吧，你鼻子这么灵敏，NAJIB
果斷吹牛逼不要錢
龙魔-相收七本以上 一周两战 全天秒捐 还有30个名额
战神村往这瞅：骑着**去赶集
450级的太空原种，打去不扣血
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！。！
美国大兵小便出来的吧
其实我们大家都在糙龙头妈妈呀
对全场随即打雷并眩晕
单身狗总觉得圈子太窄，假设是基数够大总有瞎了眼的
奔波儿霸糗百大神啊
現在還可以刷黑虎嗎？
从没想过换角色
我合成个橙又还原了奶奶的亏了250个
中国人均收入 比日本低了 5倍
那得喝喜酒了？
3级部落  石器时代  连开刷经验收后八三星小伙伴常驻发展
我还压了10积分赌巴西赢
三观都被逼夹了 真么屌
次等人類河南人
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺
天然呆联盟大多是上班族，学生党游戏狂就免了
哥是土豪**你奶是不是杯日本人插了
哈喽哈喽哈喽哈喽！
橙色戒指附魔满攻击
金币剩点水多一点。
和尚敲木鱼，小雅撞碎墙，都是为了求有缘人。五本求好心姐姐
从水里抓上来砍了
我有酷跑外挂！！账号13205558585
明日边缘好流弊
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速lai坑顿坑的来
你們應該直接問！有蛋嗎？有逼嗎
我是马国人，但却深深觉得马国是个垃圾国！
小心我用5个城管毁了你的家园
我他妈就是攻啊.小受让我好好爱爱你
萌妹啊，小雪儿和大大雪就是
来远古地狱吧！欢迎各位网友
老佛爷。下面带耙得？
三级部落，搜索“东莞虎门”兄弟营130诚招8以上好战活跃玩家
欢迎女孩纸加入，部落名为二妹的咪咪花园，有秘密噢。
西海岸招收各路常驻的大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
二十元给教程
河南人没良心 卖假药 毒奶粉
感受到快递员看也裤腰带苛刻偶：r
搞活多个死部落，应聘首领。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdgf
上床摆好姿势等我
名哥自卫队招主攻 300杯以上 每天18钻欢迎活跃者加入.
打了个傻逼叫刘德华
骂河南人你妈被河南人民草全家了吧！
这世道煞笔泛滥了。
64级渣8本，每赛季捐兵1500左右，求一能填强力守家兵的部
二比二那人要蒙圈了
争霸全服收7本后期以上大神，部落战即开！
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道，8点开任务
金钱与气质共存  马上发任务了 每天准时开 欢迎锁定本队
快往我嘴里塞分辨
昨天外面电塔又阴死几个爬杯偷本的 我早上又去送了她16小时保护
八嘎牙路！！你们中国人东亚病夫，统统死啦死啦滴！女人强奸死
星辰阁招789本活跃玩家
回话，小鱼仔
好烦是蜜儿的口头禅
在国外随地大小便，我就装小日本
互加送～体力送心qq705741566
暴走屁孩 没家教 加 没技术 加 烂 非你莫属啊
我输入邀请码啥呀
持我黑毛鸡吧
绑定账号哪家强 找谷歌安装器啊
木鱼头来我的部落好吗？
诚邀九本喜欢打部落战的，部落名  嗜血天元。
我是铜锣烧，素的
来创新三班 天天部落战
到最后感情忘了收，爱消失在灿烂尽头
刷屏狗们快叫尼 玛来做口活
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落
chinatown vi 在线秒收八本以上团战玩家
破坏者速度太慢不好过吧
大刀砍向小日本部落招人了
部落收人。欢迎加入。来者不拒。名称：低调做事&高调做人
新开部落,部落战1周开2场。。部落战头场务必拿3星,,,打开连胜记录。。。
花径不曾缘客扫
帝王城之天下一家 招九本以上玩家！
リベンジ日本人組み木減る
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
灵魂石真难打工
具体逻辑我也说不上来
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fdfh
凌晨鱼情特好，就是起不来
吸金  别的都关  自己跑
思个比啊，脑残，巍巍大国，去追个肉都吃不起的棒子小国
你们房间里有个白影子
臭酒凶酒坏酒的
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，部落战连开。
谁会全民枪战**石  有重谢
鹏哥也在哩
cc来城南堂口吧，部落战连开
900米，穿2，自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，无异常
希特勒被盟军打败了。
手机中病毒几率不大吧？
煞笔你是狗屙出来的屎 哈哈哈哈
土埋半截了还小火
最危险一战领先一分
叉叉助手我会用要金币钥匙加我qq510803085
想来奇美的八本私我
蓝卡马叉升紫用的
自然历史研究社，25人战斗群，招14本玩家。
加威信干嘛约，炮？一群流氓
告诉你们个技巧，过捡东西的关换慢车越慢越好，我开rs车730
额。害得我跑窗户口看看
35人求超越
强龙连锁强势招人！！现招6本以上～10本活跃友友！欢迎加入。
蒸汽机器人正在出发
求送心QQ群
我在你妈妈的奶子上滴蜡烛油
妈的，刷个双勾玉得多难
别烦我家族的人
小日本前天奸一母狗，结果鸡鸡被咬了
笑傲江湖凌云 一周至少两战 捐兵随意 欢迎七本及以上玩家加入
特遣部队小蓝孩
一入崩坏深似海从此节操是路人
尼玛阿波罗充能真刁难
星光游乐园收人
英勇打击已准备就绪 鲁莽狂暴以开启 斩杀准备就绪  菲菲出来了
须臾辛苦了 潋滟、浴火重生收人
這是幹嘛的，還能說話
妳伴隨不隨的東西你多在人群之中有啥用呢？你以為逃避的了嘛
。你旅程读后感
。看尼吗咬狗
晚上是渔夫出动高峰期
闯关开金身吗
仓库满了都是爆破弹，电匠，异性魔龙，没别的了
龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，搜索认准32暴力集中营
我在巴西 热死了
这个关系全是被包了吗，也太扣了
格斗之皇有破解器吗？
常州中华恐龙园
但 山东粗汉有如张飞绣花 粗手活细
速本流玩家。 对打部落站影响颇大
求教刷砖石、、、成功后充话费！！
3个都磕了药，一个10万木材的，打出来奖励就快20万了
告訴我勒
明天又出新闻，集体跳楼
屌爆天  二级部落招收给力同本三星部落战狂魔  加入备注叉叉
妈的B……怎个没有鸟用．被攻陷了3次
不针对全部日本人，至少这个日本帝国的确是**
夸下海口坚决八本疑难杂症。。。。结果猪不能玩。。。。。
野德 mt 空 傻馒 树德 血精灵
驴仔黑，咱俩创一个算了
我又闻闻手机 有股。。。。。
就是那个傻逼杨孙童脑残大联盟
崩坏学园2新辅助什么时候出啊。。
军区大院。一户1000，
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。。。。
重击  大囧龟
ASLY御凌轩招人,10级女王起,详情搜索,招常驻团战大神。
我有机甲战神
狼堡部落，你的最后一站！
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点ndnndj
酷跑有外挂也用不了，我测试十几个小号也被封了，你们就别徒劳无功
两千种捆绑
赤水断已经还没出生
喔喔我在内测
上个号两百多緑钞没用掉
今天刷巡航忘记关跳过。。。直接废了
妹纸来我部落待满1个月送苹果
战神巅峰收人，热爱部落战份子加入
宗师法抗打给谁？
打100盘大囧龟送一个冬
不知道衣服哪刷，衣服我打芽衣出的。难过
中国人装日本狗
卧槽他妈     我置换英雄废了700万一个五火球都没出
你们都是优乐美
傻逼傻逼傻逼！
记得是总部噢 不是分部 太子君临天下王妃伴随
一恋大人真的是抖S，绝对不是中二！绝对不是来自别位面
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了 不容易了来了个人
我精水两亿
招十一本大神！送妹子！送星星！送月亮！，
。九州中原 来的给10包辣条 内有九本115级大神
渐渐的拿出左手是不是。冷笑的说：是不是这个
部落VS联盟 招稳定活跃素质玩家 谢绝游客
臭逼得。。。刚几点就吵吵
竹仔鱼。爱来卖？
4级部落重組，招收活躍7本后。紫外线@太阳城。，
日本人是嫖客日的
解封酷跑飞车，刷钻Qq1397788925
中国迟早是大日本帝国的
肉疼    买了个废物
展战神跑1700万也没事
这游戏被日本人买了
逗比青年闪亮亮收活跃玩家。
同性恋？！哥纯爷们
妹子 包夜做完大保健 下班了
幻影非凡招人，欢迎八本九本加入，部落不计较，秒捐气氛，幻影的
这种不平等现象
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200n
你係首领 你走佢地自然跟住走噶啦
部落戰和復仇
上次屠了个活鱼140万钱 库全满的
上星期一偷本的，这会儿还来复仇我
环卫处赶紧把牲口人道毁灭吧，太爱吠拉
看来你真要上生理课了
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋，，
我要当黑客搞老马让他封我号
小超买雪糕
胖弓十天使
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。
十年老中医专治吹牛b
和美国商量，今年大兵照1000个轮日本女，不要超标
新建部落招人，血荐中华，欢迎新老玩家加盟……
仙剑奇侠传B10区求战友！
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗。
三妹三胖
我无尽出了激光
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家a
死鱼进部落做甚 摆个死鱼阵即可
谁到底是真正的牲口
有人玩魔靈召喚天空之役吗
脱光了把自己挂在大门口，就是外挂
本部落招人。九本以上活跃玩家可加入。名额有限。过后不待。
戒律之城诚招活跃玩家，三星龙六星弓法秒捐！欢迎各位帅哥美女加
招人。哎呀 来夜啤酒俱乐部
海岛合众国   圆你海岛梦！
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米。。。。。。，，
天天飞车我有号，里面有好几量s车
好大一支草泥马
小窝，美女的窝，妹纸速来
你就像一只苍蝇飞来飞去，还以为自己会飞很了不起
奔流之水 法术同盟 新建招人！ 只有弱小的法术，没有弱小的尝试
纲统帝国77胜一周打两次！招收活跃7-8本玩家！
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)bbl
过年送钻石
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)bbn
咩咩咩咩 咩咩咩咩 咩咩咩咩 咩咩咩咩
东莞虎门空军部队收7本以上，本部队秒捐6星兵以上
闯关暂时没被封过，其它的都被封过
16850皇室家族老字号稳定帮派收最后四个30000以上的玩家有愿意的申请秒批实行三公政策
安静……你们这样让我们这些十四，十五本的情何以堪
我要舔咪咪
滾吧龙头
闲云野鹤收人，每周一至两次部落战欢迎八本或八本以上朋友
你全家早就被日本人干死了
远古帝国 收人拉
它妈卖妇言洁的
三星牌轮胎跑的快好爆胎
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110，
小小，忘了厕纸是我递给你的？
非洲小白脸他妈个小白脸
大家收集器弄的然后互相流动
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，
难道说公司照顾RMB玩家？
许仁芳我爱你。
約嗎 吹個啵 吹個大個啵 吹原啵啵 玩啵啵
我是无极剑圣易
刷无尽分低啊，我用最新版的
差电塔和个别围墙
钻石只卖，不教
sb还要加团，滚
黑鱼快到我碗里来
543669826邀请就送Max精灵
全区第一土豪不是崩坏娘吗→_→
部落招人，10本满兵带队，七本起收，来的密
海上钻探欢迎你们的到来
你们小讨论一下 一箱是多大
接下来是不是轮到我风景宜人登场了
哥哥女朋友未成年。从来不要美容
代欺负小朋友，1-5岁50元一次
羽落帝国，你们是前十的部落，。。。？？？**，
神棍特工局收人喽，欢迎刷墙党！9-10本。
工会的灵魂上中下取得名次分别给什么装备碎片啊
我要射尿
无限连击好爽啊！！每把不要道具都能打200多万太爽了！
阳不阳痿，用手也能让你上高潮就行了
傻逼傻逼傻逼，
别叫轩狗，要叫轩小母狗
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
黑王霸天部落收五本
不太會講台語
送皮卡。或石头过来。地址田园日记
刚背猪后期怎么样，值得培养吗？我刚十连了一个，不怎么见人用
十抽非刚背，帐号就是废，首抽非骨弓，帐号就是扔。
烈火战神收人，九本推平同本满防，十本火墙大师2以
还有互送爱心的吗，有送必回100%送心
小森，我要爱爱
给我三千城管收复台湾灭掉日本
把符文弄上去9万松松的
来我这里大元皇朝分营天天部落战
艹，没什么用，几把毛，骗劳资流量
新区福利好，还送七星宠物
倾世灬皇城  收人 求大神 打手
你会调兵遣将也就是你要会安排谁打第几，谁只能打一星
测试失误.700米.三倍.吸金,
怎么累计消费18元没有车啊
新春快乐   乐乐乐乐乐
冲900，奖2,道10竟然没封!!!!
招个s，本人小母狗一只
招七本以上，长期在线玩家。帅哥靓女邀你加入
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观sjlow
日本都是中国的了 你们还叫个屁
56个民族  56支花
帅男七八九本帅男玩家，女的太多暂时不收，今晚首战，搜索：年三十
本壞腦子
扣b神手？
大家，发这个短信会扣话费    骗你是猪
崩科吧的账号被封，没代码了
给蟀木器
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘.
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，，，，，，
百里更胜一筹啊
果妹，你不要想太多
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给千钻
加入小蛋蛋的不坠星辰，会有意外惊喜的，反正我没去过
他家冰箱吧
大机芭外露
法輪功，共產黨
有学刷钱的 么 只限ios
援军之光 欢迎素质玩家进驻
花语添心  收人，部落战连开，要求八本三星龙，九本球。
呵呵，申通圆通急急如律令
Alina会馆  收同本3星玩家，优秀者给充QB，给办各种**
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。。。
蔚蓝海域的人喃
别被哥哥我知道张雅琪是谁，我睡瘫她
刷屏一时爽全家火葬场^_^
龟儿子龟胆
你弟弟踩单车，部落战连开，准备升三级，现招七本以上自带叉叉
然后点查找，在输入框输入“世界上最遥远的距离是没wifi”，点搜索就行了
嗜血天元，招八本以上喜欢打部落战得朋友。
中国群众力量是强大的，小狗子不要猖狂
部落名：南京（风），8-9本居。多，欢迎前来参观
对不起大家，改天把他妈借你们玩玩
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行 z
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘b
刻骨灬铭心招收大神，小神，欢迎加入
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。。
中国人就是贱，越是49人越想进，东西越涨价越想买
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘h
算了吧，垃圾游戏。纯属骗钱的
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘g
啊哈嘴上无德准备**
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘k
**便宜~崩坏学院2~辅助~无敌~千万伤害~不封号~有意者加**1165894875
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘j
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘i
小湿，你把群号给大眼了没
我平常不想干什么，一有干劲，不知道又有多少个未成年要失去初吻
聊上骚磕了？
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘m
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘t
果果我爱你，粗来
糗百家族。妹子速度啊
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘v
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘u
月底之前必须给我满灰
免费教，300万
以及插入声，啪啪..哧
秦时明月新区怜爱的加我id   11836
我就打过几只狗  都是颜那个工会的狗篮子
快去高架橋看你的媽媽
要49驾才满级，为一驾忘30当然不值
愛與面子，沒故意踩了雷
一个撒比 总在重复一句话
我擦昨天7块买了25张血精灵
我抽奖抽到猴子德鲁伊还有两个山丘
我玩过小布丁放到小女b里吃
刷机？ 照相机缓存删一下就ok了
风之旅友辅助吗？
只是今天下午不能买，我以为官方要调整价格
月光林地，102胜，招八本以上精英
哥们能教我们祸害祸害别人麽！
求安卓手机自动打钱辅助，自动收采集**312509975
死亡V之翼收入本人高八，才建立发展中
吴氏集团，彩虹色旗子
25人特遣队收40级以上玩家只需活跃还有连个位，顶峰一族，
就跟粉木耳跟黑木耳是一个道理
中央警卫局，天天部落战，玩家踊跃报名
狗，买纸车去底下开吧……
哎,到头来只争个菊花...
我是翎鼎
最晚那个阵一大早就被我平了
绝世情缘  部落收人了天天部落战
来火炎焱燚
我们再骂也是日本人，那货又不是日本的
刷刷刷 刷刷刷 刷刷刷 刷刷
卸载前采集器外放
龙渊战斗区   无休止部落战
只要有证明，明月照尖东当即解散说到做到
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点准时开
风之大峡谷欢迎来人
求几个外援，马上开任务，战队搜索天堂在左，战士向右
张雅琪跪舔我的小鸡鸡。
我叫黄伟涛求约  求绑  福州同城**
不离不弃   更加温暖～
鼠辈，竟敢伤我！
盛世腾飞招收十本玩家，部战连开，欢迎好战的玩家加入。。。。
部落收活跃玩家，年少青狂。 刚起步诚招好基友
因为我是qq会员
垃圾浪漫部落，烦得要死
那女播音才是神品
日本软银收购了coc 你们还在这喊jb
善解女人衣招人，进部落前请看公告
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O 王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_)O
你让他在我嘴里搅动着
你们艹逼的时候，是否知道，你家人正被别人艹？
换装备太亏，先把星换满吧
小米去官网安装开发版系统自带root
韩国的你来东莞试试老子不砍死你 整天在这里吵吵你妈逼
Freedom凌云旗下分营freedom吟风招人才
飞行我感觉开不开无所谓   倍数加一   无线跳跃打开
要黑气球给弓，要野猪给弓，写好的Bu落战要兵
招土匪过年一起打劫去
36区乌鸦小队邀请送血精灵大大姐带你飞553373827
这声睡觉咯如此深情直接的暗示
互体，請加kory6002
竹仔鱼是**，认同的举手。
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招人
海岛奇兵啊刷完想升16大本
部落40胜招九本战友      明壇打天下
来不坠星辰看看爷
银鳞胸甲
霏霏这时候出现！！！！
诚招七本活跃玩家，部落名，休闲茶楼，没有重名，欢迎加入
再见了心爱的梦中女孩
崩坏学园谁会修改
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165～170招
百花缭乱（花草堂二期）招收就本以上休闲人士
华语乐坛没落，好嗓子也没有载体
700米1倍,奖励关开2倍，吸金，下来关，叫我雷锋，稳定
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑 各种好战分子各种G
拿舌头舔
抽的s車就差紅色先鋒和幻影沒有其他都有
你们上网搜人体艺术，多的是，不要下动西
我现在在ting眼里不是透明的，是隐身的。。。
领账号。送月卡。**群:392443869。
20年后的日本人都是av女优的后代
色即是空，空即是色，老衲法号很空
月黑风高，出门请注意地上井盖是不是没了
一個賽季兩千？？？
河南人偷你妈了，天天偷，你妈也很爽，问你妈去
偷偷破了会血流不止吗 你妹 摸了一手
没错，我就是人见人爱花见花开车见车爆胎的宇宙超级无敌的熊孩。
妈 《你辛苦了》请用你手按下复制 ，发给8个群 你妈妈就会走
尼玛没意有人艹艹
，有了必胜客栈，游戏才快乐！
喝茶lll         欢迎19本以加入。马上开图差一坑
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套
都是骗子骗子死全家
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃的6弓箭手 部落战连开听指
英語是國際語言
直接在网页观看
求送个单宠去吧皮卡丘号
好男人就是我，我就是夜瑟。
兩根手指打天下
信誉业务1844155082
有赌球的嫌疑，投注巴西队的要输得倾家荡产
刀塔就是参考冰封王座丶3C建英雄的
情谊  再创辉煌，收18本以上玩家，有模拟优先，25人880.29钻。美女队长，qq群329242912.,来吗？
我说句话也是挑事，你们部落真是好，进去必须做哑巴
真他妈日了狗，打一半给老子掉线，艹
欢迎网龙的同事来。网龙
又是假的羽落
主战部落！过年不间断！九本以上
再刷屏收入的家伙绝壁都是阳痿。
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇
我干过小希母亲和杜蕾斯母亲说实话太松。卖松了
雨有二十公分厚
大头妹下面痒吗
红灯记得善良讷
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战 2名
巡天之巅 招让欢迎新生加入
组长叫我不要理颜小狗
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展[e263t& ]
日本人是支那
牡丹园舟车劳顿故宫廷低头发的啊哈哈怕冷水饺子馆甘拜下风洳辙讪
乌鸦，清小怪，杜科恩打单boss
大家一定要卖黑卡0.0
快乐魔方.  五位美女带队，空位三名活跃速来！
风暴军团招八本后期，ps大元皇朝分营全营死妈
有的，妹子喜欢黑皮我们部落也有，黑皮大条
求一只三级狗好人一生平安。
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！45人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
有全10本互刷的吗
全是草包，听不懂人话！你们全是我的儿子！
充钻石比例是好多啊！谢谢啊
苹果崩坏学园2能刷装备嘛
把好好的跨国恋硬变成乡村非主流
搜索部落 大湿胸i 收60级以上活跃的，妹子不限制级别
星辰阁五部招手7笨玩家
好好聊心得，别老是嗷嗷叫
海岛合众国   副队急缺队员！每天八点半开任务！
刚刚抽了个奥丁永恒之枪
看爷来平你
最早嗷嗷鲁叫狠狠鲁，然后叫加多鲁，然后叫夜夜鲁，
等夏天俺就忙了，还得给苞米抓虫子。麻烦死了
嚎情天下广招各路英豪，无级别要求，常驻就行
整了个凤凰羽毛
囧囧囧空间
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你
重金 咨询海儿 部落
管理给我滚出来！解释！否则此贴必长久头版。
口交变大的
有娘生，让狗养的玩意
官网有一套我前几天做的自杀刷暗影的本
有人玩末日战歌吗，破解版的网游
祝天下有情人终成兄妹
千穿百孔
咬字分开念
lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘y
草泥马啊，必须给补偿啊，一人一万符石啊
三胖叔，给俺买纸加菲可好
艹，忍者有他妈不行了
巴西就比德国高0.2的赔率
估计这**的母亲给人草疯了生的小贱
機動部隊幾萬塊
乌鸦就是生存能力强，刷本妥妥的
华特猛队招收40以上玩家，全体实力雄厚，要活跃有贡献的
中華民國萬歲！！！！
阳江梦里水乡，勇敢村，安逸村跳槽，有4级以上部落秒損兵
风之大峡谷招人，虽然我们菜，但是都是兄弟！欢迎任何人
大头妹是所有狗的
我看试不试真的
在来颗三步倒
九百米一倍加吸金安卓设置无异常不封号
夏季吧烂港
我大学也有个同学叫吴迪
江南水果进口区招女孩，派水果吃哦1
刚好昨天建了新号，要借位说一声，，，，名字她的往事
火气那么大，装什么，要么直播，就像狗一样吠
有些教官真是丢中国军人脸啊 素质真的差死
东莞银龙鸭店招人8000每月   加提成
无鱼，无鱼，无鱼
欧尼都尼玛一群**    真把自己当人了？？
xi竹子玉
是我想的太多    犹如飞蛾扑火那么冲动
我对不住大家 又出来狗叫了 汪汪汪
龙衣真心神衣，要超三神衣了
滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当滴滴答答点点滴滴地地道道叮叮当当滴滴答答ddddd
青海西宁？
别摸了，再摸你的一毛也不会变成两毛
顶着中文头衔，骂中国人，你说是不是**嘴被老子戳歪了？
中華兵團36勝收戰士！
最愚莫若喵星人！
想升攻击性的队友加哈
这段历史谁忘了谁他妈就是卖国贼
代价 卖号：熊猫，痛苦，死亡先知，骨弓，直升机。十连抽未用
竹仔鱼在刷存在感吗
手刹会撞车的
大神把你邀请码给我
请许我尘埃落定你个塞子刷什么屏
安卓都是搞些鸡肋活动，不痛不痒
阿根廷进球了
皇城.刷你全家的屏阿m
骑驴闯世界收七本以上，部落活跃，和谐，秒捐，
分车的，我说的是最次的车
台湾省、台湾省、台湾省、台湾省！
瓜果队，新队伍，聚500杯以上境界玩家。
封吧，封了正好不玩，给自己一个彻底不玩理由
我把她摸醒了，等我先来一发
可以啊，给姐舔舔脚
还有我矮挫穷 千万别叫帅哥 会折寿
对于张口闭口骂人的  特么就当被狗  咬了     88
龙蟠金陵收人
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
新建部落：硝烟阁⭐王者归来 招技术好手。纵多三星手等你入盟
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，
塞哥媳妇屁股就是白
部落招人。大过年不希望部落冷清的
我们欧尼的群啊
弹爆！让他流出鸡蛋破裂的芬芳！
抽奖穷三代，技能毁一生
37区 血精灵邀请码 553264813 一起弄血精灵的加
难吃记得哦我上课v婆婆群殴想看警察局是男性你升到女警巨人和醋
a疯是不是被她妈日傻了。这得治啊
到处是钩啊，还好不缺宝石，否则又上钩了
战火中的爱恋        招收长在线玩家，
我的遊戲有沒有天天酷跑
你竟然说黑洞套垃圾，。
你们这些支那狗国的废材
我说那个刷广告的，你他妈能停停会儿不
别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸。
你想坑爹吗？金币全开
不像我，天天被我部人黑的
皇城.刷你全家的屏阿.
小明：我的头像屌吗?小红：像。
四级部落【暴走部落】招收广大七本以上部落战爱好者，连开部落战
解你妈的批！瓜娃子！你以为你是马化腾的狗唆？
你傻左未好翻！
小鱼是指双15万的
死大陆蝗虫
随风一随缘一随风飘
5s  只开的透视
走过路过千万不要错过～都来  中国八路军  看看啊
又得赚钱养他，还的挨艹。可不是累。
自耕农快出来给我生孩子
发个鸡吧，炸烤死了。
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战9011互刷会玩的来报
回报光大COC玩家特发福利
日他妈本人，拿**卫生巾当国旗，他妈的当兵的天天**……
大頭妹不要左顾言它，请问尼玛被哪国人草的
折纸是谁？我曾经某个游戏用过这个名
本部落招牛屄的卖屄的娘们儿
来—10人特遣队，缺席1人。晚8.30开任务。愿得1位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！特
九区历史最长公会招人
1-5本的我们这要，部落名孩子别哭，站起来撸
十字军就是在拼卡的数量........
不明白你抓金比我多那么多，刷的墙比我少。
輸入法
刷钻石  10元200 多买多送 QQ495978426
马勒戈壁  差一点经验战队，升级   没体力 母亲啊
西安 new city 欢迎西安老乡，搜索西安即可！
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落。
手下都是民工和模特主持人
9本火寻找互刷部落
在路边看到一个马尾辫的女孩面向墙蹲着在哭
見到九本。有資源不用想 。馬上冲过去打。九成打光
老湿改国籍，哪国敢收，逗逼
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（10/20）
九本初 六级胖球mm 已出狗 双王10级 求部落
赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，赵子龙你妈刚死了，
玩个游戏都内讧，打起仗来就这种人叛变快
刷屏一时爽，假如火葬场
泥奏凯
钻石从52000用得只有几万了
捐兵上个周期8000
情海之巅强势冲5级部落收8本以上 平同本和越本众多美女 帅哥
话说我家妞儿该来大姨妈了吧……
骑火蓝他妈妈请排好队保持秩序
千月满级了，魅影满级，呵呵
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落
日你仙人版版
贵阳嘞贵阳嘞贵阳嘞有不得
张全蛋在富土康流水线生产出来的张雅琪
没有陷阱和援军，模拟的准确性大大降低
杀光马路大
马哥请到超级波比来我们相互面试如何
谁能教我天天酷跑改钻石
杀光身高最矮的矮子国日本
4⃣️级部落收6.7.8本活跃玩家，搜  三生暮雨渡潇潇，，日本狗
战车金币等于分数除以2000最高3000封顶
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，秒捐！，
小日本还嚣张，再嚣张再灭你一次，这次四个炸你本土
你们已经错过美容搅数小时。
望大家知晓，雷霆战机最新版辅助别用 百分之百异常
你妹你們中國的 沒那雖
欢迎搜索福州拽门。杯段已降
**会员 尊贵的qq会员
羽落帝国不开战主发展休闲
道德经大舅
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家。
我是日本人，在这我澄清一下，日本人都是狗，是畜生
红颜一笑。尽是殇
林子你个畜牲找个东北女朋友你全家倒霉
魔女殿招人，垃圾别来
通宵带鬼一条龙全满五元“可以电联。骗子死。长期合作。每晚都带
王者归来＆风云再起，诚邀活跃玩家
好样的 如梦 太够兄弟了
支那猪连世界杯都进不去，丢人
瑾梦如凉，收七本以上活鱼
小明家长
布鲁弗莱
200多钥匙了还不开第六章
智能分析
为父我每晚对**用JB思考**的内逼环境
求个漂亮对称的九本阵！
能修元宝银币吗
出日本线不练就是了╭(╯ε╰)╮
小彭伺候的怎么样
真理之门
屁股有道疤
妈的 祝福1号位攻击6星 没钱买
法拉利撞不过我拖拉机
几颗钻石砸下去
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fchb
不来也没关系  先进群吧 重在交流
当时我就应该把你首杀射到你妈的嘴里去，
宝石免费送，非诚勿扰，不是黑卡
我也很讨厌那些开口就骂爹骂娘的～没素质
お前らが教養のない中国黄皮豚$_$
武侦一营  招人  低本活跃
我女朋友从来不主动找我！还口口声声说爱我
尿你嘴里
寒冷的冬天有你相伴就是温暖，也不孤独《小胖妞》
别特么跟我同个名字乱发言行不行
还谈判，亏你想得出
五星火枪白装搁置好几个月了，因为我有五星星际大枪
哎，先别过来吧，等我把屁事管完
收靓仔靓女
大同老火锅，大同人的战队，直接进！
国民革命远征军收人，我是队管理员小风
你妈和我说   你是脑残货叫我不要和你傻
哎呀喂你       妈         是       狗
皇家匹夫
想关弹屏的点头像。不用谢我
刚刷满墙努爆八库中
喷血喷死  MT就是搞基的！！！
新部落，何以笙萧默，欢迎加入
龙宇之光全家死光
自觉萌萌大是种病
世纪峰会，招人稳定八本，部落战基础，每周两次，捐兵奖钻石
海霸特战队缺一人常住
小子，思想要纯洁
院長，把那喊鑽石得抓回去啊
狂霸酷炫拽部落招人
那你要加我们的群，让他们投票决定
尿急尿频前列腺有问题
火力全开收人秒捐
医院撑不开了……
三级部落，来两人，秒捐，常胜，搜：指环王，七彩旗积分16330
用大号刷笨蛋
豆豆。部落休戰休戰一個月，願意來就收。
没心刷了。那个朋友送心？
部落  ：奶牛Charles    诚心招兵买马！欢迎加入.
部落战匹配中，要打部落战的速度加，舟山大联盟
一毛不花
穿透模式不要超过40万，超过必封！
黑洞狙击太重，没装备，弄了个地雷
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。。。，
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。互刷垃圾。
漫画啊 路飞四档 漫画更新了
龘飝
绿帽子会告诉你，老王的答案
李浩民爸爸好帅
你在这吠无非是为了黑人的
50强礼包多长时间领一次
迈向成功之路
大同老火锅，大同人的战队，直接进，
安逸你丁丁被狗啃了吧
无峰之巅招人！八九本为主，个个都是部落战打手！活跃秒捐部落！
sb滚出来啊，出来骂倩倩啊
远处的钟声，回荡在雨里
说了你们真蠢。。。  一开始开四速   快通关的时候改为0速
谁这么缺德，把精捐给她妈妈了
反正部落战我时常二星的。没绝对把握三星
部落招人，新开，有10本坐阵，喜欢部落战。与你共创辉煌
韩国都是中国人的狗
卖充气娃娃的吧？
想射的时候用手按压阳具下面那根大筋可以有效延缓射精欲望
基尔加丹之怒    收八本玩家，求大神速速围观
别瞎说今天晚上任务至少两块儿鬼墙
英伦鞋招商代理，再也不怕没钱约了，一件代发，加微信avh124。。
斧王血多甲厚就是没有控
。。。。。名字太长。。是待我长发及腰必定平推血染半边天
杀仟陌 美女首领
库库马力
偷心爵士，只抓金不打部落战
草莓退役了
就是中间凹下去的馒头
多扶摔倒老太太
都是中国扣脚什么装妹子装日本狗的脑残才信。
6本满兵满防～一天后7本，活跃，技术高超
小四值得培养。跳起来正好打地精膝盖
人生三大错觉，我能反杀
搜索灵魂乐章来圆舞曲 我是Jace
好消息：特价**八位**↓↓↓
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即...
为你的想法点个赞
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q2。连赢中。会打的来
哪天点背都被灭了，就上橙卡
你爸鸡巴被我一拳打歪了
成员"我是爱兮的小狗汪"退出公会【口无遮拦丶】
我怀疑她就是做网上钓凯子的
ASLY御凌轩 招好战分子 九本五级女王起
教你刷金币钻石，只要几块钱！
默写来不坠星辰z
何必要放连锁。直接拿来推塔咯
我家野蛮都喝红牛，开玩笑
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。6星奖红包
把A埋在厕所里
人狼天地会，29胜3负1平，期待强8以上大神加入，有你更精彩
俗话说的俗：笨鸟先飞嘛
夕颜是骗子，骗我200QB大家别被他骗了？。
河  ？南
三元里大道北
iiiiiiiiiiii 全文往往巍峨的态度放过vv 冲动
让他加部落的成人群，
活动结束后会公布获奖名单的哟
好久不见，竹仔鱼
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 3
毕业二本在此。谁敢动
剑起苍澜,招7本以上玩家！，
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 2
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 1
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 0
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 7
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 6
真假大頭妹，lee 又怎會知道？
~~ 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 5
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 4
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 9
天天在这刷屏招人 招狗B？ 刷你**屏幕玩？ 8
屁拉..合约机便宜.直接买贵
例假不扣工资
萨满炮姐火球大妈发丝    好友助战新野
剑起苍澜,招7本以上玩家！！
先磚石後錢，我就買，被騙N次了
尼玛正在我床上睡着呢畜生
插死你全家女性
神之左手   你是日本杂种
蒋大爷正在赶来
必胜客栈新开半小时无限给猪。
埃博拉
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗。
轩飞翔 部落招人，8本以上，部落战连开，部落名称：轩飞翔
发展起来可去主部落金桶
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣952579682+++
一分刷完地图野区
新创特遣队：乡村丶怡红院收新手，3个40级大哥带队
对战互刷模式赚取资源，鸟鸣涧farm营收九本以上玩家，两个位
我家傻狗看见隔壁母狗又兴奋了。不好意思
寻觅大公会打打情我报，每天都在，愿意的密
日过张雅琪的发出
你紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。
一说找部落，华哥就立马刷………
活跃部落    义霖之巅求朋友加！   有妹子。。。
我是狗专壓榨中國人，我女兒是美國籍，。我該死
部落战四级龙 皮卡 六级气球随你挑
小啦，群魔窟欢迎你
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准紫色战旗、
周大龟，你MAMA受精下了一个蛋，孵出你这个龟蛋
七千米蔚蓝天空邀请你
滚你奶奶狗臭逼
把後臺城市清掉 不過果盤做的很爛
经典还可以，我今天刷了2888金币388点的任务，不要跑高分
时代1980，秒捐法师主发育营两周一战，欢迎八本以上活跃常驻
百夜行欢迎各位入驻
摸鱼摸鱼
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！l
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！k
China战魂！  火爆收人，一周两次部落战
后台自起没得这果盘
圣经已有注释
应为坐骑是六百的
三级气求兵当平七本和八本
金两次。又跑的。是没机会再进了
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！s
怎么回事！水晶的把本全放外面，相互偷本呀！你们傻了吗？
犀牛陂狗哥，牛逼吖，切菜的屠刀垃圾
龟派气功，
龙门豪庭，90胜冲百，招收喜捐收爱战争3星实力玩家
崩坏里面的黄继光好可怕
素质    他侵略你的时候有素质了？
将计就计开才不会说爸爸生日
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！d
。。。。清明上床，靠你亲娘。我压你娘，你娘压床。。。。0
整天一副撸比样儿
每人吐個口水都夠你喝一世還人少
大学毕业好多年
要刷神器的+**903352176可以先刷再付钱.
尋歡閣部落招人，收7本以上活跃玩家。马上来部落戦
煞笔，我所有r车全满级了
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watch！进组发
来桂西北中国八路
AA啊啊啊，，张嘴，，要射了，AA啊啊啊啊AA啊，
蛋蛋，骗人一时爽，全家。。。。。。。。。。
猪猪的头像咁靓女！名又咁顶瘾！！唔得顶啦
装纯遭人轮
你们一个个大老爷们聚在一起还把裤子都脱了干嘛
你可以刷 BR步枪 手雷 火箭筒
沁心那，你可长点心吧
又洗了一家筹码.借厕所避一避
只开吸金会封吗
請來港孩之家吧
回到家的咖啡戀人看
权王败寇
这样的部落不能待，放在现实中，家里丫环不都给他收编了？
昨天刚看一部 超爽
你个煞笔，你妈没口交你？
爱在心头口难开
猫和你爹你屋全是
崩坏维护好了没
蹲点守也太不道德了
末日爸爸，我呵呵一笑
飞你妈一脸怂
我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝
天庭部落招兵，共建三界霸主
垃圾部落，破晓飞翔。？！！！！！！
你恐怕是六本满防吧
末日洪荒 诚招9本玩家共同发展！
招活跃常驻，话唠捐收三星。今晚开战，快来。火之意志（血狱），
因为没生孩子时，宫颈口过小，排血不通畅导致的，生完孩子，渐渐就不疼了
新部落:野炮第一团，欢迎新老玩家进入
你的愿望真小，我需要剑圣
嘟嘟jump！招收各位活跃玩家！无论大神和新手！都欢迎！
张正昊是大日本小龟奴
哼哈二将给**比震碎了
建成二十几天，比分马上12:1，部落名：魏武卒
妈了个蛋来这，，，，九幽狮朝
我还有大招！抽乌龟可敢一战！
我注定是要当火贼王的男人！…！
收人   若不离定相惜   妹子优先
逗比庄 诚邀各位九本以上活跃玩家入驻
谁有色色片的地址
十本小神在止
一只3550血占水师
钻石十抽抽到英雄转卡机率大
管理员在的。建议永久封号
欢迎各路寡妇，待着孩纸来我部，
卡b死了擦擦擦李妹的
中国消失殆尽
招六本以上活跃玩家，每周五部落战，部落名；有你小镇，今晚开战
一天至少也会出一张紫卡吧
。。。。求妹纸家扣扣 947822670
天苍苍雨茫茫～中国coc收留流浪人！茫茫人海你我相识就是缘分！
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落！！
大元皇朝分营收捐兵狂人''
超级部落，绝世美女，无敌战将，诚招九级十级活跃玩家，神
天天风之旅有什么挂发给我
这些傻逼，你们是中国人吗
说真的，新区充值三十送猴子很超值，推荐
和站有来往的一律不做
骂狗你们在自降身份吗。跟狗计较干嘛
干翻你妈的黑屁眼
霏霏贱人又来卖了？
谁帮我充值下 支付宝转账
开沙箱，然后别点进攻，点查看
黑鸟和痛苦女王哪个值得杨
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍
再刷多两局。看球后
洗刷刷洗刷刷 碗 吐 水 佛
圣城联盟欢迎你的加盟，没有捐收比例限制，欢迎加入
你弟二级大户
真诚收人，愿意来的私我。常住来，溜达勿扰(๑• . •๑)
上海人最恶心了。。。。那个周立波是上海的吧？？爆完他菊花再爆
别打我，我再也不装逼了
弑杀丶战落红尘招人，没有华丽的语言介绍，部落刚建立，来给职位
波罗垃圾车好不好
以斯拉记7:10 以斯拉定志考究遵行耶和华的律法，又将律例典章教
紫外线 太阳城现在诚招八本后期的兄弟，五十一场部落战无败绩
經典模式的全關麽
小北村。 愤怒的酋长联盟
冲冲冲冲冲冲出vvv
你娘的别忘本了
来来来    小学生殴打优越狗
精神康复中心 招病人 进就是长老
只需12寶石就能讓你快速的打魚！就是那麼爽
用电刨刷
红腹锦鸡附加费
战力越高敌人越强
无视警告将从重处罚
猪王里，敌法都还没赢过
他妈纵横逼 坛 很多 年
谁帮我口口
女朋友在你岳母大人的肚子里
我有大鸡吧，可以试吃，要的速度来
快快加入我们美女部落吧！名字叫津铁院，招帅哥美女啦
那可不，一个六本三农，还要秒捐六法。。。
黄金十二宫@金牛宫    收8本以上好战玩家
银色黎明左翼军收八本玩家，休闲部落
求砸手机你砸一部我砸两
一年级破解版1985803186
崩坏学园2   邀请码vazyq8c
我的黄色网站过期了
大帝该就寝了
老子哪次部落战不是五星六星？你个卖b上位的t我？
求法師
杠杠的，你这狗是不是你妈每天让人轮你不爽？
然后他刚好最有魅力实话
我本人喜欢一见我妹就不管有没有穿衣服。照样干
刑天.Cn进部落～～然后加我微信15201527052部落里不许说任何小电影的事
三十四区。邀请550957615得血精灵。。。。。。
/#3首杀是一坨屎
内个大吉普
3厘米太短了
你个三年级的渣渣哪来的辣条
另外再多開一個，有部份人過去了
哥哥不是驼背那哥哥玩那模特不是理所当然，哥哥是正常人韩H
我大m国分分钟虐死你
网页打不开，有毒？
据说刀塔被起诉了
老子大日本帝国博大今生
西海岸收同本三星的大神呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
你一来代表小七来然后小八然后又踏马的扯不清了
夜殿-星辰欢迎8本。。。我们都是刷墙工，首领在刷电墙
售170级十本号，除墙外所有全满。¥6000
别为名为利拼命三郎似的
我过几小时要去喝早茶。得睡了
50元=300万钻石送VIP15+2千万金币+月卡  加Q：383000271
再刷公频，咱就举报你，让你明天见不到人
七本求活跃家族 家族名
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲强求强求取钱取钱取钱求求求求悄悄悄悄亲
蛋的生命吸取能一个人吸6w
经常被查，成绩算清零
刷图开暴力，破击，就行，不清零
会飞的麦当劳收人
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。。
就知道用这种低俗的语言掩盖你们的陋习
常年混迹在黄金…
想草苍井空
我创部落都加呀！雷霆海狱
招女人做压寨夫人天天送7级弓箭
火麒麟联盟收500以上主攻党，稳定225。钻石23
我以前id就是写作绅士读作变态
我是刷屏党，我为必胜客栈代言大神部落收人
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b自己要点脸，别申请。
老扎，杨…等你们两半小时了～大爷
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打vv
老子让你杀，你在仇人里面有种一直超越我
大口大口没想你凶哦查看你充卡充卡充卡充卡
我在成都老家深圳
二逼 你看 你又来刷存在感了 我妈活的好好的
肉盾  女兵 绝配
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打vg
饿死了。  饿死了。俄死了。
善解女人衣收人喽，
别拆我台好吗
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师≥﹏≤
565大区的残忍的老山岭能接个位吗？
支持国产**   推翻岛国无码
下面有请我，儿发言
加战队  命运逆转 王者重现
铁血战魂收活跃玩家。，
就是阉割  当太监
谁借个崩坏牛逼号，绝对不盗qq2295449692
新鲜组，新鲜组，新鲜组
日本狗有种加哥哥Q
卧槽，吃菠萝蜜把衣服都弄的都粘粘的了
那扎马步
自由国度 新部落招人开战，已经八连胜，爱打部战的来，部战连开
曙光之城   黑白图腾的
魔龙电浆都是合成的肥料…
腾讯无能，阳痿了
新出的卡片就是饲料
羡慕九十本打手，能稳定平满九渣十玩家，搜索千军万戈
你只要对着重置按钮大喊:芝麻开门 就重置了
安娜，来给我补习补习
我去南摸了个北
我差6个异形就满形
踏雪怒战啥时候下线？远征军战舰  有一个空位。500奖杯可以来
大家好我是霏霏后援团的
这些人都爱瞎起哄，不利于战队团结的。
全被地狱之塔烤了
二十五人队：岁月安好（金边蓝底没有图案）。招主攻玩家。
是不是這個遊戲只有男生才玩？
碉堡，是神棍特工局，，，。。。
几百年算屁
水木年华  战端，
哥哥們今天嚕嚕了嗎？
盗去，给我多整点RS车
这**真是任性  度娘搜你个蛋 搜狗才有你
求来乱舞三国ol，
地狱朴招人有逗比有妹子有部落战无歧视，共同发展共同成长…
毒枪+女武神+冰霜+邪眼+龙血+枪手大湿 费雷boos用
菊花紧紧地
问侯你家母的
看价格？代赚酷跑金币。
本人八本，热爱部落战！善用野猪！求连开活跃部落收留
狗杂种嘴里吃屎了吧
打從我出生就是在台灣了啊
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，秒捐部落！
最后三分钟墨西哥连丢两球
再次申明。无法刷砖。为什么老是有人喜欢不劳而获
虐恋情深啊
鬼泣少林之龙行天下
欢迎八本以上爱好部落站玩家
狂龙城收人。常打部落战。
洛阳铲  中华十大神器之一
我都是用爆击，打闯关……
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，马上连开部落战1
還是找我的加藤鷹神之手。
操 你 妈，
中国魂，别发了，烦不烦？
今天早晨照镜子的时候还被自己的帅气惊人的脸吓到了
4级常胜部落重組，招收活躍玩家。紫外线@太阳城。，
雪儿小逗b 弹窗都不关
四眼兄，有好部落带下兄弟开开眼界好吗
张雅琪，今天草泥，明天草泥马。
价格领导模型
秒捐部落收个石法流，只收一个。匹配部落战。部落名：报告大姐
丨自由之翼丨收人，二级盟，有战棋。
＂吸血鬼贵族＂。招人 最后名额。不限等级。！。连胜 连看I
不求人多，求精
用爱来感化他
谁他妈充260元买雷瑟啊，**
， 一起畅快聊手游！本群是最好的！ 加入无齿派，群号码：378644900
4个矿挖药
谁说船长牛逼的，你突九后拿柳叶刀切他鸡鸡
轩小母狗，你多大
欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群121642757
发你奶奶的腿
不會換名字。還有人罵我吧！
要擦药和推，千万别怕疼
我刷无端端骂人
开暴击打无尽不给箱子了怎么回事啊
愿的一人心，白首不分离。
紫色Max技能满级符文毕业的四暗影变态了
一看就是日本混不下去偷渡到中国的
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落，测我
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满。。
天天飞车游戏解封客服QQ 591761309 现在解封优惠
窝窝乡草根青年蛮大人
好热好热和人家上课抗打击飞机发哈飞机打击打击发哈发哈就搜是抗
闹着玩别动真气吗
穿透不封号，就是打得慢，暴走和暴力都封得
怪不得剑圣是沙僧，果然逗
游戏进度丢失了有多大几率取回？
艹。。。冬分解不掉。。。我蛋碎
放他妈的猪屎屁  用叉叉的都是中国人
中共又在云南犯下恶了
上回去郑州。看到什么九头鸟热干面，好怀念。就试试。结果吐的稀里哗啦
我3台手机  玩不过来
开拓者。永久
纲统帝国65胜一周两次，进人考核。
有想打部落战的搜傲世苍穹）。先进部落我们一起研究
加特效，不装逼
问君能有几多愁，五人四坑二十投
哟哟！切克闹
还是神盾局特工局
雯雯想爽爽吗？
三级部落 潜龙在渊诚招8本以上部落战好手，每天连开连胜
如果被封了也可以向老马买回来
刷你马了个壁的
东昇部落招人
老张、渔村、圣地、野猪啊
马化藤是官方的人，大家骂他
用武神换
花雨田心？你在？
150杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打nm
咕咕咕。。咕咕。。。当
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等b
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等h
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等g
这种人就是典型的现实挫男，来网上找存在感
leong97 你.妈苍井空 .
要怎樣自動打怪
避风港之（雪夜狼魂）收人，活跃的来
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等j
这玩样玩的蛋疼，刚解封玩一把 就开穿越 又封劳资4天 艹
暴紫卡的节点
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等n
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等m
“老男人战队”现收活跃队员，最低四百杯，每天奖励21钻到25钻，100万金到150万金！打高
澄海贝塔社收人秒给7级巨人 6级黑袍法师 5级石头女巫等v
我们一星期三次半
淘宝送钻石，有意者加2468544224
定州特遣队招活跃份子或打情报的，还有25个名额等着你的到来
六本渣渣要去开饭了，，不跟你们这群二货癫了。。。
飞行600   吸金  双倍  不封  已经实验10次
本人活跃九本，找世界前十强部落，不是十强不进
妈的抽了几千个滑板了
地狱一时爽  全家火葬场
烏合之眾@歡樂時光 招長駐活躍會打部落戰的
无限战争，招人。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和部落战达人
部落新创，，收各个等级玩家，，，，刭梦城
我要街机海贼王补助
上海人都是土豪啊，吃屎卖逼不眨眼
张雅琪，昨天有人想你表白
吾观尔等，实乃插标卖首尔。
四枫院夜一        招人，欢迎加入。
萌军敢抢队收八本精英
这个zhou大煞笔有人诚邀啊 禁言五四五个号 没事爹有号任性
张雅琪好鸡，我们都爱你！！！！
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友，部落里大神带你NB带你飞“”
欧尼要被骂粗口呢 你们要改名的做好被骂的准备
DJ回到古代兄弟关系很多很多很多很多很多很多哈
找台电脑  在网上查root  用数据线连上按上面做
解。疯 耍，钻 扣扣672007186  收。。。。。徒
天王盖地虎小鸡炖蘑菇诚招打手无任何条件，底本发展高本秒捐！
齾齹
1号位PA2345号位PA
找块猪肉切条缝。自己玩去
外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂外挂
COC部落军校，诚邀长期发展的七本上大神！！
我们的目标是，日死小日本娘们儿。。。
我不爱国，这国只会剥削压迫，我只爱这土地上的人
怒送一血、、
土壕中的土壕
天罚森林 战队还缺四人 要求35级以上活跃玩家还有一个小时开
危险领域 高手如云
缘分 美丽石柱村   诚恳收七本以上活跃玩家。
四川辣妹子！那萌妹子原产地在哪里！
全民飛機大戰怎麼開掛，有誰知道呢
昨天至少爬了一百层楼，脚也不痛。
天夏⭐星辰新来的欢迎你们加入一起打部落站
**吊打爸爸 宝石部落按赛季支付宝结算
你别出界
我刷了5次超级牙依，2把手炮，2把狙击
哈来来，来圣戰火舞
Coc是被日本軟銀收購，有種吃玩
春风荡小花欢迎你们的加入 78e6fc59da85
我有一只猫头鹰，羽翼丰满，肚子肥
超级猴赛雷合体！
血色战歌是一个新开的部落进来者可以加我微信可以随时找我聊天
返一半抽才少亏点
少了血怕毛，有医生！没医生，你坦克血再多扛得住么
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包2
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包1
扌喿  亻尔  女马  白勺
加2551989664教你免费稳定刷钻
篮球梦之队，天天风之旅能改吗？，求大神指点
闯关用暴走，无尽用穿透
接着叫，别停下
让我悄悄地告诉你基督教的基督教的
一入糗百深似海，从此节操是路人！
蹭吃蹭吃蹭吃蹭
电力家族招⑦本后期以上玩家加入
成都 北门扯把子收人，欢迎7本以上的兄弟进来，当管理给副首。
一句大实话 没人会帮穷人说话
火蓝快出来给我艹吧，给我生孩子
要学的加我 380669361 外加每天互心 苹果系统来
会用**的童鞋加我，给你们破亿教程
倩儿，花样年华，找洋娃娃酷哥哥
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U！。
汤姆 吉瑞 跟我下地干活去
新建精品部落 “果子露屋” 八本末起收，下赛季开宝石奖励。
后来因为部落战有的人手残导致部落战输了，付出多又厉害的人就想建议踢了手残党
当年日本占领是要帮中国人 开拓文明史
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型
拉登死后遗嘱曝光说：“中国是世界上唯一不能惹的国家！
嘴上说着不要，身体确实最诚实的！
紫韵蓝调战神殿。快部落战马上开。还差1位。急急急
湖心小筑 每天14钻360图。缺主攻
一米阳光是条狗，专门跪舔的
过期爱情是猪生的狗养的
冲刺800，，2蓓，，，吸金
必胜客栈卖大神10万金币领走先到先得。招八本部落战中间力量
基情才是真爱，异性只为繁衍后代。
无尽只开破击从没清零
只开穿透，其它不开
小刘是小情哥？
重振雄风 招400杯活跃 玩家 目前690图 坑位有限 踊跃报名
让我选10辈子老婆也选绿
盐城情义之师收7本以上活跃玩家，战斗力跟不上的勿点，谢谢！
日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日日 日日
半路捡个避孕套，可该你吹了，看把你嘚瑟的
双碟，你念个给他们听听
没敌法要蓝胖干啥
30级的亡灵真垃圾一层血的被我一招秒杀哈哈哈
歌潭战神招收8本4级猪以上玩家，最后招一个，来的私聊，，，
ios20倍加扶梯，其他全关，1w米无异常
求解答Ios係咪無秒血功能？
邀请ID475408705鲸脊骨救救我
你妈被我操死了
疯子没事干傻逼
我自倾杯 君且随意       中间有空格来我们部落
5秒内aoe秒杀后排，加上猴子分身，敌法导致大招反向就是个废
润滑液买到了！
有买护肤品的么！水妖护肤品！效果很好！质量保证！有买的可以加
忽如一夜春风来，一支红杏出墙来
差一人部落战  要的速来  妖精的尾巴
开局600其余全关，不信试试，一倍
维贤巔峰對戰營一小時開戰有能力同本2星者的來缺一人來的私密
龌鹾
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊n
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊m
点错##长岛冰茶#v
谁嘴那么脏，河南人就去偷它门前井盖半夜，摔死它全家！！！
出售一个帝王号附带5万浮石，要的加微信36437809
小号只开穿透跑了一千万没事
大姐你那名真心打不出
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊x
苹果机苹果机1000万无异常、本人亲测
小组赛，德国对加纳，尼玛，德国这么强的球队，都被博彩公司
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊v
你诚心买，我就诚心卖
雷瑟这车比疾风好不
雅雷史安新部落招收七本以上稳定玩家，秒捐有妹子
鸿轩天下招收5星MM四农以上玩家，捐收1：2，欢迎
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会大屌，，
倒戈其实我也喜欢。。但被反伤的怪弄死过
瘦瘦我加你加，通过验证呀
分裂？中國是中國黨國不代表中國！
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊c
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊b
新一代De天上人间收人 搜新一代
欢迎各路豪杰加入我们双井部落
我也饿、要不然、咱两出去偷点吧
人间如梦欢迎你，诚招6本以上活跃常驻玩家
雅琪正在100p
橙二满装蓝胖能带光法不被敌法切。好变态
躲多开**，不带推送。。。
想当超人？
魔都，收七本以上长住玩家，每周二五开站
要形成默契再推进
江泽民都出来了，，，，宋祖英造么
诅咒他永久封号
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友！！！！
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)dfb
点装沙子的盒子。拳头对准自己脑袋就可以模拟攻击了
肛门出来的货色只配吃大便
弑神殿之征战杀戮。 美女首领招小弟
紫装，有几件橙装
毕竟是丧尸群。自己追进去也要冒风险
在我部落，观看请买票
韩梅梅部落收人，内置帅哥美女正太萝莉，只有你想不到，没有你见不
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)dfl
六本求部落战，求罩求温暖怀抱，求红衣法，师
同求账号，必善待
逆天土匪窝之千眼卫士招收十
人们酷跑杂用呢
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。☺
日本拍3级片最出名了
人马出是为了跟jjc不带白虎不赢抗衡的
自動找魚！？？
这明显是在坑我，我才从男爵，jjc全是侯爵以上
收10本。八亿抓金玩家加入
出售130级30max。四暗影国王号。符文装备毕业
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿扰
要日劈得请大声喊出我们得口号
秒过两个工人，升营地675万，地狱之塔750万
时间留下最真的人，大品牌你值得信赖，不够杯**吧
安卓可以提供资料  可以修改找回资料
日本狗的屌你随意插
香港有什么了不起，富豪也没内地多。
尹志平，杨过，你们的女人出来刷广告了
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。
一齐入嚟吹水倾计啦
日有几人会用叉叉？不要污染国人的眼睛了，要骂就去找日本人
搜，国服第二，招400杯以上高手，大家和睦合作，郭志强，，，
古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫： 古德猫：
那个要我的世界存档和sj素材包
爆仓的下线吧 别再犯贱找鱼了
刚买了把火麒麟求队友
超頻怎麽關
游戏要下载破解版的
小彬群魔乱舞
榕树下 火爆收人只要你七本只要你不是伸手党只要你不是速本
认麻花藤，做爹，不会封
听歌让优美的旋律带动你
恶人谷的善人 诚心邀请你们加入。
我是台灣大頭狗 主人又忘了給我吃屎
喜欢打日部的，顶顶顶！
我個人頭像你也不喜歡
当年我也是站在五本巅峰的男人
别没事找事没骂你，你就是找事呢？
輔助怎開起?
倍数开大点 距离 跑近点
前几天新闻，强奸留守老人，莫非是是你，这都知道
搜索“东莞虎门”兄弟营110胜，好战九本，十本招募。
骂尼玛乃劈里
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，，。
没小周长的帅
包括他自己，他应该给爆菊花
地址拿来，我邮给你
对。中国人都死得差不多了 幸好有日本人帮你们造人
收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●
刷电墙比较烦
你妈逼你家人死绝了是吧
中华荭人馆  诚招七本后期以上，会玩部落战的玩家入驻。秒捐法师
老外一对一视频服务，加微信：tuzitu_1991
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开好
处女座，事多啊
留下来的都是人品好的跟豪  新区
我草你全家草你全家草你全家草你全家
先给老汉推车部落Orz了
妹妹的咪咪花园。啧啧.
我现在5张橙卡！两个转了天赋！对于我这种非人民币玩家算快了
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！，？。？
实验把老鼠放在象鼻子那里，大象一吹气老鼠飞哪儿去都不知道了
蝴蝶阵华而不实
霸王别姬，纯爷们工会，不玩妹子玩基友，欢迎爷们加入
姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽婳姽
有崩坏社团遭淫不？！
中國就是有這樣沒素質的人 自己不玩去說別人
秀恩爱秀到这里来了
来啊，没封我就见你一次操你jb一次
别BB了，改成日语，BB日本人去吧
刚刚与管理员谈了，尽快修复中……请等待更新吧。
教主 小伙伴 美屡 大妈 发丝
出门别装逼，放心遭雷劈。
出家人收我吧 教我艹你妈
(不朽圣堂)收各路吃货黑道大哥菜场大妈楼下阿姨大头**
清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂，借问酒家何处有牧童，遥指杏花村
招低本做打手啊。打手要从娃娃抓起
哪位告术我全民突击瞄准镜哪有
果盘充值是骗人的骗了我565元
給妳無限次練習
錄影的視頻要從哪兒找？
今天去不去沙滩阿一夜
日本人特畸形
收个九本后期以上安卓号，十本最好
轰达！欢迎参观！目前20钻！！！！！
白狐能卡金币卡猫了吗？
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。
酷跑  飞车 亡灵杀手等
哔哩哔哩二区啊
有的女的千里送逼我都不要
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区
張信文要輸了
快活林2招人开战，送20**．送6级巨人
補償老子380水晶，5萬金幣
魔之地来黯灭
安卓破谷歌还要翻墙root
你们这些邪恶的家伙
经典模式送配件阿
你就慢慢幻想吧 毕竟这是支那懦夫最后的权利
千万不要来中华风范 美女太多招架不了
对不起哈，我生**的时候不小心把他的头夹坏了
冰女配法爆队
普朗克一套
闭上眼，眼不见为净
结果 v 借古讽今恢复与富有馥郁芬芳有
剪刀應該斷了
欢迎大侠加入战斗，发展，一起刷墙，搜瞬间毁灭的帝国
被动减魔抗巫妖
比卡丘，快到碗里来啊，我饿了。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。keke
那路的祝福就是万能的饲料卡
碎吧碎吧     招小三0.0
**.fv4444.**影音先锋播放器专用岛国大片
天天酷跑和天天飞车都被封了
QQ能申诉。只要是你常用的，你要拿回去是分分钟的事情
棉湖那边出豆干是吧
要黑胖来（水兵火土），随时秒。。
川北行省
傻逼 就是傻逼
羽落帝国招屠手一起屠杀中国人。。
12:30分准时开图，隔壁老王他哥哥。。。。。。。
婊子配狗
经测试，小米系统会封号
那你慢慢擼 速本8還能玩 9的話就哭死了 等於報廢了
那个倩倩带着一群**，出来卖屁股
TX游戏一律不碰
你回家把你全家的大便全吃了吧
北天门，37胜，8本起收，来好战份子，今晚开战，
日本龟**出来**爹。。。。。。。
“我来自江湖”部落真诚，友好，和谐！
说那么多有啥用，抓紧时间捞鱼才是正解
神盾局 大保健，又给我加杯
防封器，解封器，钻     加 2627469501  廉价
傲斗云天、   收人
央央大国
中二眼满级了，还差个女王妖姬，死活刷不出来
小肚肚,快出来
你丫的性歧视男的吧?还不招男?!!
回啦是咯画咯破老铁路局北京时间竭尽全力咯路咯女借记卡离开开机
十本真坑爹
哪弄点来好了，尝尝你手艺。
招人，向心力度假村，好战分子入部落战连开，死鱼勿入
部落收人欢迎常驻8本玩家部落。狂戮军盟
节点是刷单一图两百下才有限？
邪恶军团，世界五十强战队，招一主攻党，
宁可我负天下人
tramp从我来果盘，你天天刷屏，你是闲得没事干吧...........
满嘴鸡巴的男人才震撼
嘟嘟嘟…
中國連國民素質沒弄好，還想說甚麼強國夢
刷女帝关注
只有单行和多行模式求大神指点
匪帮，实力玩家聚集之地，九本后期至十本，私密，部落战连开
藏杀堂部落长学期招人，要在线活跃满九本者！ 非诚勿扰！
弑魂部落，欢迎朋友进场观摩在选择是否常驻
崩坏9585483，扭蛋了3000元
干得多照樣死
竹仔鱼的身世你知道？
女网友在家和老外男友**自拍
狂鲨，基金会搂在一起了
发两条弹莫，刷刷存在感
加我者送免费体力
对冰河世纪
择天 诚邀各路大神前来坐镇
用胖子。黃毛。弓。一兵營加速。我一天打十几万黑。用气球太慢了
把齿轮摞开，有个园圈里面有叉叉两个字
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团
海盐三毛乐园招9本玩家
苍梵獨诛收人。
最近发现右臂又变壮了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃105胜部落
闯关用断网法出现1618啥意思
我资格差远了
看你傻了吧。挖掘机当然是新东方好
内射得，满逼精
玩官网新区去
我龙1级，气球4级可要？
亲爱的加油…打好了宝贝儿晚上伺候你…^_^美
7本双40万的大鱼
我还湛江坡头。你吴川
鹅城收人 9本三星打手 10本三星大神 捐过5万 活跃就可以
穿2   飞行 900，，六倍   保准结算成功
天空一声巨响 帅哥闪亮登场
幻世天缘招活跃八本以上玩家
哈哈哈，不逗你们这群**了
怒斩天下收八本以上玩家
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，三龙5法5弓，每天部落：
我创了个烦人技术研究技术工会
银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，童叟无欺！
草你鸡巴的蛋，你他妈傻逼
中华豚海军陆战队  招人，不要外援
家园防线就出来了
互刷连开，有意的加神机营
我这里5块2一斤 红富士
温州国防部 招八本后期以上，只有8个名额，有家的感觉的部落。
今天抽到两个大炮一辆雷诺
只开暴走？
China狼行拂晓，俢整部落，大量招收部落战精英，来的私聊
【小资小调小情调】部落招收休闲玩家入驻
我的电脑装不起鼎鼎
广告时间！儿童回避！夜深了！卖那啥了…
蝴蝶！你是学道的？
不是新出个副武器吧
安卓有地瓜
妳們這群噴子我都沒興趣和你們說，敗類
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃k
河南弟兄们  今晚上哪去干一票  楼下建行开业了
一亏泰国目测
无鱼，今早打了双二百万，中午成个钟，鱼毛都无条
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃m
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃s
上帝很忙邀人啦 爱说话的大家一起玩耍 一听名字就好听，，，
吃大便好快乐啊，躺着吃，站着吃，舔着吃，含着吃w
10次不出多扶老奶奶，少抢棒棒糖就好了
人不在多!有爱则行,帮不在大,有情则灵~!共同的星光下,点亮你我共同的梦想~!来吧,我亲爱的
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！7
求教刷分    加**1421797606谢啦哈 ❤ ❤
群名是叫，海岛奇兵交流群
酷跑最易封
俄羅斯大轉盤
郭采洁的专用车
无限萌收各本玩家 要的速来
进群进群立马送八大礼包87001立马送八大礼包8700164
汪幾聲來聽聽
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差3人
华人盟萌分部招收7本以上活跃玩家，共同切磋技术！欢迎入驻
比利时攻势会在70分钟左右上演
沙比键盘侠快去睡觉
在那个输入网址里直接输入我发的那些全部都得复制
明天裁决之地单练雯雯龟速qa谁约
厄厄厄
五级龙秒捐，只收八本，速八死开
巴西观众好桑心 哭的稀里哗啦
被虫子爬了无数遍
部落名半尘烟雨。
。洛杉矶之戰：招人，8本4农以上，正常发育者可加入
【盛世辉煌】招人、来各种求帅哥美女加入、来的帅哥美女私聊噢
典典联盟 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
你们的崩坏辅助在列表里从上往下数是第几个？
英雄去超越 妹子部落招89本捐兵如流水 明天开部落战差2人
哈   记录本利率u偶V领几率几率u绿u哦vuv绿喝茶卡擦看
喊金刚修改器的粗来→_→
送毛吕布！老子拿到的是赵云！
在dota里面钢背猪是多么无敌的肉盾啊
沙县再次淫秽受死
天天部落戰，高度活躍來，六本以上 #2ULVRLJU
要不然我会折腾你一宿
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！q
百度下载个 连数据线 备份 刷行了
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！w
昨天我跑一千七百多万封了我一天
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！u
吃饱了做点运动再睡憋
我在新区v0光在jjc就弄了一千多钻
草。抽了N个骨弓了
我借你个墩布你撸吧
再提领土也不迟
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！a
红领巾 战队 世界500强 20钻 500杯加➕
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！e
我有一建全屏四边布兵
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！d
忘忧谷
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！j
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！i
盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！h
你妈生你的时候，你不忘舔两下逼？
穿透好爽就唔知会不会送。。。
吾等不忘，尔等终是臣收人，进去立马部落战
陌陌来不坠星辰
认他做爹 和认作他爹都分不清……还是别人玩过不知道多少次的
罪恶王冠♀
张晓轩  什么毛病 老子黑过你？
楠哥来了，大家快脱下裤子露出JJ让他舔
说的有道理，但是碎片换英雄还是会出换雷神的吧，顶多老马多赚点
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 不歧视任何兵
哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯
听说魔龙max挺能抗
诶，某些狗没有自知之明
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，、
换上一身垃圾装备，然后开秒
性都路过！看儿子舔屁眼！
一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军团强势收人，3.5战力以上加 一区第三军
罪恶之城诚聘副城主 办公室主任  部门经理N人
新建部落 ✏滴水不成海 独木不成林 部落强大需要大家的支持与坚
Tr是**全家死光光
你就是从Tm少妇的B里爬出来的。低素质的草包。
哈哈谢谢你新年快日哟
差两人开部落战 潮汕一家
日本是中国的的。啥时候回国呀，真是个不听话的孩纸
西湖后花园 4大美女坐阵 等待你的加入/：
可乐你先回去
大家團結友好，活躍
苦逼得我在刷萨拉拉克的碎片
骚年，今朝狂撸，老来对B哭啊
求一个部落战很强的部落，要求一周两战，活跃，可以多接受建议
我操他全家
日本女人大食，当心被榨干
妈 的,又来个 傻 逼冒充杜雷斯
龙流局限太大啦
新开部落来点人啊 来了就是长老 天天开团啊
賣就光明正大。幹麻偷渡
让几个黑人给干死了吧
此贪非彼贪
刚刚滑雪大冒险开起辅助了
攻略，系统，返回登陆，最上面注销登陆
新部落收人~~~~万里西风瀚海沙~~
你想哈，如果一个女人，20多岁就进了一个单位，每天开始无聊的生活和家长里短，30多岁，也就变成一个大妈了。
搜索“小小联盟”，秒捐满级弓法龙，来七本毕业精英，现在27人
等因素  决定荷兰从容不迫
大秦悍将  3级部落诚邀100级以上执着三星的玩家
在的帮我举报霏霏橙子！看见骂人就举报
皇者分部二。收九。十本。戰鬥營。高手如☁️。認真戰鬥
啊，误扔一个闪电，要不2500油到手
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙的玩家！！
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
爆击，穿透没邮记录
霸道家族，招人了，新开部落，欢迎光临
过年我请大家去日本嫖娼
我拿条面条上吊去
求 网站  好人一生平安
绝对震撼双眼，还有喘气的嘛
生了孩子的女人更加要注意
龘龖
搜索“小小联盟”，秒捐满级弓法龙，来七本毕业精英，现在28人
枫自飘零酷的一比啊
没有用的5星高质量的防空狗粮
洋妞视频服务（ 微信tuzitu_1991
真傻逼，玩个游戏，还逼逼
战羊火车站 欢迎七八本玩家来扰 新建部落求共同发展么么哒
部落明：兮易水寒
特别是稀烂的大便，美味极了
北京海淀烈火战队收满兵流！详情看公告！你的传奇我来见证！
疯驰电掣秒捐最低本九本中期现在收人
徐晃和张颌是主力，优先橙5
果果，你老公喊你回家曰必
符文加战力最高也就是红色生命符文
艹  被封了三天  钻石300没有了啊！！！
死于尽早清理
我有橙卡大主教都没跟你们炫耀
第一狂人部落，第二狂人部落招人，专收200奖牌以上
欲练此功，必先自宫
炸了狙击妹子平推？这让火箭发射器和震荡器还有迫击炮情何以堪？
7本以上常驻的来     部落:black grave佳＆露
可是指示的和实际完全不同
张雅琪出没
标准的中日美三国杂交品种
龘龘
全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
喵星人我爱你
小崔就是个傻叉
俄罗斯方块式
小孩子，装不懂
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖，，
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎你得加入
天天飞车我快三亿了
轩狗    继续  冒充爹爹，，，，千万别停
你越管他，他越发
泰达米尔，天生嘲讽脸，他有一个大招五秒内任你大，血量就是0，
伸手黨可恥
还要人不？我才玩不久，已经29了！33～35的推掉无障碍！！
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，，
小黑屋需要进厂维修，硬件缺失
麻痹吊叉叉 玩一半闪退害我白白损失好几十钻石
广外大学部落
沒有啊，推薦個人進你部落
群龙无首，欢迎加入，多位百级马上开战，有意私聊
好消息，内江战队开始收人了，战队名:内江gai娃儿
蕾丝长得那么小巧玲珑美丽可爱，怎么叫哥？叫不出口啊
只开穿透。30万的时候把穿透关掉，让他打你两下，然后在把穿透
贤氏 大傻比
我的眼镜。。其实能看穿烟丝的衣服
你看我会里fenghui那墙刷的，他完美主义者，老看我别扭
你妈操比不叫
耀眼之光收5本以上活跃玩家。要来的搜耀眼
说出你们的三围
话说大家七本升八本的标准是神马
天天刷刷屏的部落都是要高防高攻的。中期就别凑热闹了
搜索墨家找到皓月。统一制霸一本。求加入齐制霸。
上海COCERS之暴雪/精英团战部落诚招COC团战精英！
越是高级越有挑战，不难玩亲
犯罪小团伙 25人 收两名400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻
机枪本来就脆皮。还自损血。被乱七八糟aoe打死不是一两次了
牛车，你是女的吧，晨辰他是不是对你始乱终弃了？
刚说了啊，奶大小挺好用的，低成本高奶量  而且能扛
总政治部，连开部落招兵买马，银两有限
30块>30米币卷。。。因为可以返利
(一等下流)收7本以上。有mm。有联系微信群
不打部落战的刷墙部落，金风华。刚建，来互相捐兵吧。
你在coc公频喊两声不就有人要了
金蛇狂舞礼物礼物拉拉裤思绪参与有 好成绩打击人女宠雨u饥饿度诶风好大哦觉得吉大南校
收人   弑神狼族
大家一起射他小日本一脸 操
具体细节我们部落已经制定了一套方案
我就是要日劈我要日劈？**你 嘛烂劈嘻嘻。我不诶
牛仔很忙，我忙你 妈 牛仔很忙，我忙你 妈
中国部落最新开：Chinese Clan  现在只有三人，正火爆收人中
生命转化免伤那个
电一黄金3
105的盆友举起你们的双手
战神巅峰收人，热爱部落站份子来
连出两个闪光之石
三次松是神马？
频道主都不耐寂寞出来了
卖号了，卖号了
田鸡星辰
新建战队，天津大铁棍子医院，欢迎加入。
逆天土匪窝之刷墙党 收妹子 9本6弓必须活跃 不打部落
搜…石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别，不论捐收。
沉默你怕不怕，一姐你怕不怕，敌法你怕不怕。。让你大都开不出来
白宫   部落收人……7本以上，战争不断开
你给我舔舔
我肏你们妈
免费刷剪刀啦，有意者加Q57000676.
吃屎长大的？
银鳞胸甲，只卖5金币。。。
你把地址给我，我给你买个假jj，你自己弄自己，别找我
广东人用普通话说就是肛洞痒
这事儿整的。好像就我12本算高点的。哎。没招儿了
我老表刷79万，妈的我要超越他
黑金标志捐兵团 二级部落 欢迎70级以上的朋友加入
肥嘟嘟左位门，三级部落，妹子多多，部战连开，欢迎加入
新部落逆天土匪窝之战神收高本，部落战天天开，本次即将开启
单体法攻3 个加和群法工加个奶
飓风射速慢
心魔分部招收八本新人長駐
1.1了世界杯，德国对加纳
znmzkzzkkskzkzkzkzkzkzkzkmx思考思考思考思考什么没撒没撒没撒
西京开不开
充个月卡给一张野德，剩下的必须碎片换？
君子兰收人了，可远程协助绑定安卓帐号，另教帐号切换
刚屠了个9本的日本狗…太弱，不解气啊
从前有只鬼它放了个屁 然后死了
姨妈贼是女贼的利刃天赋 是因为又流血效果才叫姨妈
死亡如风，常伴吾身
看得出来你很大方
时刻警惕，2坑求大神带
你有没有抽天天酷跑，坐骑的外挂
多写几次部落名、看不凊
遊戲裏大把多男裝女
我弟上回金币10连抽俩英雄
刀妹。皇子
及时雨是宋江
广东人杀你全家了？
河南人一个馒头一个比
苏秦帝国，九十本快来
刷祈愿刷到爆去
坐看傻逼旺旺叫。
龞龞
只开穿透，连击不要太高
开挂比俺们河南老乡偷井盖还可耻
从正中开雾打菊花
25只巨人，14个野猪，15只弓箭手，加双王，一个治疗，
35 区邀请码547388494 7松血精灵蓝卡
古巨基金积嘉科技园
64级渣8本，季捐1500左右，求一能填给力守家兵的部落
我先举报秃头 后面跟上
你们的手机傲娇了      往地上砸几下就好了
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！O(∩_∩)O。。。。。
我们都不缺资源，尤其是光，他都是用钱买的
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死你吗隔壁拉你马戈壁，放你奶奶狗臭屁
还不如叫霸王硬上弓。。嘿嘿
中国梦想锈
部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧【互刷9011】
在人来人往的街头想起他
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！，收6本以上玩家
你要购买时，他要求你登陆他指定的网站，要求你注册账号
吗比玩个破手游装什么B
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈
我要赖在你身边一辈子
风水轮流转
包艺校女
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒是撒
爸爸塔杀屌丝比你下兵还快
炒作炒作
趁着1。3版本前的几天，多弄点存货。
其余时间麻麻要我写作业补习啊
崩坏学园出pk场就好了
满级极光630万异常卧槽
貌似劣人和傻鳗出橙卡了！还有谁吗？
卖一个麒麟号qq2470165680
美女加加我，微信KD6662，保养送钻石穿透没事
来春秋战国！部落战不停 欢迎8本以上活跃加入
开平乃个？？？
打你老母！杀你全家！
哦，哀木涕来件银鳞胸甲不！！？
兄弟会收3百杯上主攻玩家积分5623打415任务。奖励稳腚。
沁园春招人，九本后期以上，能三星强九者
刚清了一波人！在从新找人！战队名  山楂汁来活跃的
天朝计划求活跃队友共发展共进步
鯊魚打不贏
沙孃孃吃屎
15关前50秒跑剩下100秒聊天
在黑不溜秋狗蛋村
我会糖醋排骨，糖醋里脊，糖醋虾
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次,
我金币十连出紫鞋
美女最爱火车，“逛”，“吃”，逛，吃
977535094求家友好
旖旎 yini  收八本三星龙以上常驻活跃玩家，每周五一战
崩坏钻石只能复活加金币
海上蓝图欢迎16本以上活跃玩家
得奖的同学快私信果盘小助手地址啊，获奖名单见小组置顶帖啊！！
水库爆了曹操草
重庆站队 招满船满科技活跃积极玩家 站队排名世界100强
設置最低100萬
狗的眼里只有交配  可以理解
7000钻没抽到逐日者草，难道因为我车太多了？
练古工的上辈子都是折翼天使
这人脑壳被门夹了啊
109无尽刷分别太高
麻痹的封1天   正在赌钻石的
人岂能和狗一般见识
15a30219vus邀请码
吸你妹乳头叫刷金币，插你妹洞洞叫刷分！
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家
巅峰情义 收人 巅峰情义 收人 巅峰情义 收人
lol的研发公司早就被腾讯收购了
十人战        部落招人，只招十人，百分之百活跃的进
操你妈说人话
妹纸部落收人哟～部落名：夜光之城 欢迎各路大侠入驻～
谁发兑换码**
NO.1家族招小伙伴一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
mega࿂星辰收人，10本冠军杯满防满墙申请
爽死了吧 ?会叫床
妈的，刷了半天终于刷出一把粉武器
无锡太湖人家 收各本常驻
杂种凯撒
2014齐天大胜 招南宁玩家，七本以上来
凸凸凸凸凸凸
跳槽的来，白翼、魔神崛起
我手动这号七本开部落，从一个小小部落出走带了十多人，当时好多高本过我的
管理员的老婆 子 宫 口好小 呵呵..
其实我最大心愿就是以前的 兄弟不弃不离兄弟们全都回到家来
是地球上唯一被原子弹轰炸过的民族和国家
招人了，不限条件（炎黄之战）欢迎大家。
谁有全民枪战的刷枪和**石的外挂
想学抽坐骑加QpQ2640992984
圣戰火舞新建部落收人！3个9本带队，欢迎7本以上加入。，
誓言染指的青春招收5678本活跃玩家
你是生活太无助吗？你住不起房哥赏你一茅坑啊
精英部落收人：花火灬君临  收8本+活跃好战分子。6星兵多…
虽说一代版本一代神，可从来没见她怂过
我花1.5亿才抽三个爆裂先轮
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三连胜了！机不可失，一个萝卜
经常好不容易冲进去被王砍死
被我拉去火化了
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招强九强十,3星打手
心乱如麻2014dj慢摇
我9000打到68关，小怪都不带掉血的
魔龙回血  多那么点血  不够一颗子弹
艹，节奏大师真炒蛋
饕餮盛宴招九本强力打手，部落70胜，非常驻勿
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。。。
我是中国人，但是我崇拜大日本主义
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死''
这B塞我一天的气球
骚年，就是造。     收人所有不好战的，偶尔战一下的。
败坏风俗
妖妖帝国招三星妖孽。秒捐连开。总部桃花妖妖只招10本。可考察
好坑爹  6个大洋  逗够我早饭钱了
空战王牌，招人欢迎八本及以上玩家加入，造好法师捐给你们
求狂野飙车8急速凌云高清版辅助
竟然没人会克林贡语...白学了
母猪产后护理
1196059195狮鹰一百七十多万要方法加我Q
不诚实的人要吃一千根针哟
我想問下日本是不是中國一部份
各种打法理论只手遮天
免费教学
**妈ak,我是钢叉你是不是猹
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，。
华夏海外联盟～
防护大小姐加碟影阿
画江湖收强力8.9本。常驻的速来
七娃糖葫芦
不知不觉电梯里变的漆黑了
我去看会电影放松一下
_萌哒哒大猫收新人了
要输入ip和端口
老兰……我江北的
三包旧欢，童叟无欺
免费收徒
富阳收人，八本以上，秒捐法师.
刷**刷**刷**刷**
悍马荣耀招收七本以上玩家。秒捐兵
妈个比真卡
稳过钛合金男赌钱6
中小号在画江湖
豆比奇奇
找洋妞？找虐？对不起先生你尺寸不适合我？
在红人客栈
包射？要包不射
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次o
你们血统都是中国的，和里面有些杂种
“夺岛联盟战队”招人，200杯13本以上，55级大号带领打图
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次l
我两台A车一辆RA车
增加区域聊天，可选大区聊天模式。还要抽奖模式，送cdk。
我了个大姨妈的，你不知道咩，屌丝直接秒，法师剩一丝
被美国俩原子弹干平了，还认人家当爹
草泥马你疯永久
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次p
同是悲催龙图的举个爪
擦，宵夜吃太饱了，好难受
兄弟同盟招人，队长向前、笑对人生。 无限激情，无限奖励。
18本，525杯，主功玩家，每星期70➕情报。找个开700以上图队
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！！
喔耶，快快要發射了
去天地会疗养院
放 v 和南部 vv 重新修改男女分析出
富阳收人，八本以上，秒捐法师d
华夏荣耀 队长abe8800人数 10 欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
富阳收人，八本以上，秒捐法师c
富阳收人，八本以上，秒捐法师f
vip会员可以座
給我一條大魚吧！
做任务做出3只mt，一只萨拉拉克
淘宝有卖钻石
最强王者坐阵
本当に日本人来た
龙虎门打广告，28人版的
不怕过年给车撞
男人就要有一个刀枪不入的肾
中国飞虎队欢迎十本玩家
今晚我和我女朋友还有她妹妹住一个爽认床
不说中国话的都死爹妈
他跟裤衩的对话。明显下风
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落fxfd
和平谷之完美进攻，新成立的部落，诚邀广大叉叉盟军共同御敌
我这有小姐坐台，没有美女坐镇
下面好痒谁来帮我吸吸
河南出骗子，贵州出强盗。贼的话都差不多
不在于你有几个英雄，在于你有几个拿的出手的
白醋户户捐款借记卡黄褐斑规划局
新手求教！首抽熊猫金币光法换哪几个下来？？？
打开会弹出一个美女、你点返回
这个根本就是**！估计抗战时期遗传下来的**
他娘又老又丑，SB才操他娘
祝大家元宵节快乐，大鱼多多
运动员也会有退役的那天
撸 还会导致注意力涣散
粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗粗
是丫，蘑菇帮忙回头赏你两弓箭
又开新区了  艹
刷连钓 送体力 还差19个好友  速度加 1157124
天佑之城招收80级以上各星系精英！ 大家一起统治地球！！
靠偷本上了黄金，发现这里的人好阴险，大本外置放了5个电塔部落城堡里全是龙还有野蛮
9999颗钻石
你们说用叉叉刷神庙逃亡金币刷一晚上手机会暴机吗
我7和和平曙光   ，和了一个智慧曙光爽死了
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处hhh
其实很早以前日本就是中国人大家别骂了
是ios的，刷无尽不行，穿透闯关还可以。
年轻的战场。   招收大量热爱部落战的
笑笑你害羞了…是不是你秒射呀
看帖子说淘宝有卖66钻石兑换码可靠吗
没控后期输出无力非常依赖装备
钓鱼的加:1349873610必定先送体力！！！
**一元100天，加2911309520
厦门人诚招强八强九满十，部落战连开、欢迎加入！。
你个傻逼招鸡巴毛人
是长发及腰吧
呵呵，你是打初八吧？三个六级防空、10级箭塔你给我无脑放看
单手挑翻幼儿园收各路活跃玩家，秒捐部落欢迎你们..
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船。缺一人。
麒麟社秒捐部落 只 招8 9 10 一星期一战
Galaxy Allience招八九本 秒捐法师 部战捐5级石3级狗
温岭精英。一小时后开部落战 欢迎8本以上玩家常驻
韩梅梅部落招人～男神小雅。请搜索韩梅梅
部落名超级波比，你加吧
他说受够了猪的味道，想你回来
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。不要跑堂。高本给官 捐兵给官
专业回收各种萝莉、少女、少妇、寡妇～价格公道！
加我微信普兰德利
差1百多面鬼牆 5農 電塔差一級
A爷 帮我把韩梅梅压下去
1008a53552suz。 50以下送288钻石。
河南人必须要偷阴井盖
土豆是源好不好 苹果专用
刀塔私服升級太快，英雄都來不及練了
年华似水   年华似水         年华似水
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，规矩规范多散漫的别来
，，，，，我爱你张雅琪
不知全世界当你病态佬看待
悟空悟空
永不言弃的梦        收15本以上活跃玩家
如果你一天打20次系统就是10×20＝200声望
十亿少女的梦  收每个人
幽灵虎有意思么，暴发户才要
绝地我要给你生猴子
不坠星辰秒捐部落收人
吃屎狗？  不给你狗粮 也不能吃屎啊
大师杯的听好了自觉把本放外面，不然我推平你们了，
11900积分，招周情报35+的，还有2个位置，花朵琳琅。
。？我养要一个破解版的天天酷跑啊
2小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
忍者必须死的ID1777538678加我好友
钓鱼发烧友讨论qq群170570410
哎，狗说话不是一直，汪汪汪汪汪汪，吗，当狗都不会
改去搜雞了
。。。。王者叔！您老了
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员
游牧人，木有人 游牧人，木有人 游牧人，木有 游牧人，木有人
实际上进入游戏只有个聊天系统
有本事你永远不要用粘贴？懂得？你用了你祖宗十八代都是狗杂种
来小萝莉与怪哥哥  收八本中后期
额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额，
你们帮我赌赢了也分几包杜雷斯给你们
还特么凯撒大帝 你特么就一脑袋被驴踢的脑残
大头妹，你在秀卫生巾？
冒充我的你告诉我你哪的 咱私下见见？
幼儿园那次你不是碎了一地了？
老汉，要守家
找一有爱部落，有美女，有话唠的。
注册188会员可以自动发送广告，你们试试
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介'
矢神久美数码相机小弟弟看什么书没事看看的
水杯遮不住
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 专为大神打造
南京（风），刚建部落  秒射部落。
我内射完后，过了段时间出来的
河南人要不就是奸杀他妈了
聚缘家族，50人。差10多人。人满稳定990。有满级镀金大神。来近满野人，或胖
温州龙湾招部落战8本60级常驻，补充中段战斗力，快来哦
记住，直接在快播里输入网址
酷跑互送爱心 微信号Kone1986
长笛和强袭好难刷啊
小明 你。这。牲。口
马蛋，又被高本虐了
可可坑爹坑爹坑爹坑爹貌似看到基督教的
五本三农，找能秒捐6级法师的部落。垃圾部落靠边。
狗儿张嘴   爹射你嘴里给你吃
我伫立在这里倾听风的声音
搞了飞鞋后翻了2000多都出垃圾…  蹭品啊
Pokemon 保存數據消失, 幫幫我！
智商碾压，还想当别人爹，你生的出来？
冷漠没说送给你。你激动jb？
谁家狗没拴好跑出来乱咬人了
我那樣是試驗那些新人，現在部落滿員了
一身子弹衣服子弹技
一支大枪。
日本人的素質好過中國人
**13年宝马523Li,八万公里，无事故无刮擦，有意者私聊
车仑女干亻尔.。。。
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人，共同发展☺有妹子
马坝。原始人。。Me
异性还差6只90，曙光差7只，魔龙差7只
老书法律
。。。好吧一群南方人讨论冷，我这北方人该怎么活
只开穿透跟两倍攻击，封号几率少了
部落“小”发育型成长部落，征收5本后期以上玩家，共建最强部落
贱逼起哥哥的名
臭鱼你这张嘴太利了
空间有。截图   想要的加754723661
中间的信号不停地闪
升满要87万金币
终极X家族，我朋友开的
警察局看星级酒店
交小费给倩倩了没
少女诚可贵，少妇价更高，若有富婆在，两者皆可抛！ .
8042a59791xft邀请CDKEY兑换码，可获得88钻石
泉州作战指挥中心，收18本，现开880，收满妞，满野
酷威一个亿封你一年
河南女人水多这是真的
我仲以为你系广东人嘎
我要晒晒我的航空母舰了
我赌一个南瓜等会有人说大囧龟
天涯咫尺，部落战缺一，连开，速度
年三十招收活跃分子，级别不限，秒捐黑胖，法师助你一臂之
兔子来不坠星辰
神魔再临绝世神创是女孩
我的破坏68升级好啃爹啊
来吧，龙和气球加三闪闪
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。。
我12本才卖2快多
我不在廣東又怎麼會在東莞
自走铜锣
我是拖延癌末
哈哈，日本我去过，大街上凡是看起来白一点的妹子，都可以卖
操**大雪碧
风归云@紫禁之巅 ，招人，不限级别
又要开始存紫卡了，还要做一个橙卡大小姐，一张牧师。
出站率百分之九十五以上
手剁了我牵着你的脚和你逛街
爆燃出哔哩哔哩？
不明白，平时说的抛头颅，洒热血的，然后又给拖后腿，说一套做一套
温州龙湾寻7本60左右玩家，目前内部渣9居多，有意者来
我又想起  桶肛帝国了
roseonly全体成员祝大家年初二快乐，平平安安，快乐快乐
肛捅帝国欢迎你
酸菜，上翠花！！！！
刷长笛刷的我快吐了
426886882**群黄色片观看，天天酷跑，进群看
异型加防守加中子加魔龙
花光了所以钻石 竟然最后才知道 原来八门神器是忽悠眼睛的
{盛世皇朝}招收活跃八本的愛好部落参战的，一起合作，我们部落
卖一本号  一元一个
大家看骨弓技能连锁要的凤凰
虫儿，虫儿，你快出来
双四十万的大鱼被我屌丝拿下爽20
中南海运输队，寻志同道合之士，要求七本及以上，
老拂爷的某个部位在你手上？？？
我是叼丝我骄傲，我为国家省布料
大陆开放台湾服务行业进驻 按理说利大于弊吧
部落最后一个位  诚邀强十大神坐镇  请搜  浪漫休闲俱乐部 。
裸色，是叶落无声
神逗汇招人。秒捐部落。欢迎八九本高级玩家常驻。部落站一周两次
火锅火锅火锅火锅
闽南商会farm营
【神龙天界】 求知名度  【神龙天界】 求知名度
蔚蓝海域 招收八末喜欢部落战的玩家 准备开战 喜欢战争就来
相信我，80左右几乎人手1龙心，看到就是买买买
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的
我一分五十秒
志宏大帝
苏苏 u 苏苏我时间丝丝u u 苏苏啊就啊纠结
我要嫩逼
卧槽泥马  小号的远征礼包抽出7个王子
狂野大丁丁招骚妹子，除了骚没任何要求，一本也行
呼唤救星
孙子，叫大爷，好好给你妈检查身体！
10本满攻满防有人要吗？价格面议
四十大盗老干部活动中心，明天早上开部落战
官方发话了 下午2点维护
幸福的部落分部 ⬅️⬅️ 欢迎8本以上加入
我爱你吴尚文熙
道崎战队专收手残玩家让我们一起进步！
那約砲勒
太凶了… 抓不住
野生鱼他爹外挂！条条都是他爹！！！
曾经的我乃是18级大神 ，可竟然遇见了一个人，他的修为突破了18
琳琳 不会接受你的。 你就别骚扰群众了
特別的愛給特別的你
崩坏学院又没谱助，玩毛
把手机放水里果盘指定就关上了
那你们杂推新推法说说
三十二区 互 545603905
你们都是他妈的一群狗娘养的
我这部落叫甲子国
只能刷一次钻石，如果以后充值，后台就把你记录查出来了，永久封
想打高分的时候用助攻，适当丢可炸弹，不会被封
练家子。？皮肉生意ngge
和妈妈噶概念港男噶
年少不知精珍贵
等我十个绿雕。。天下无敌了。。
一天就看你们求各种刷了，头大，都没长心
小新来解释一下
狂暴 实力派 部落招人哦 非常活跃 秒捐 欢迎美眉
下个月是不是该出《东京核爆》了
说刷经典一亿就是一亿9000金币就是9000
这逼艾玛死了
兔子守株待农夫 天天部落战 招有黑球或五级猪的九本
就是嘛，同一个验证码刚才是剑圣，现在又成钻石了
战盟总部101366欢迎各大会长进入、刷部落战懂的来
4级部落收人，一周2次部落战，搜索笑谈（1400杯）
你能秒龙我坐地吃翔
荣耀之链红色旅招收七八本玩家     欢迎义气兄弟
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开，想打的就来
过一阵要是首杀还不出来估计有人得人肉了
主界面。上方盛情好友~
我前几天刚攒满创世一套
盘古@玄收7本后期以上的，部落各种秒捐狂魔，欢迎你的到来
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。诚邀九十本互刷
糊了，清一色，大四喜十八罗汉
礼礼包，哪里领
十本满火满双王几钱？
傲影帝国。活跃妙娟。连开。马上开
关卡风不？
天津 家园 招收给力部战精英 要宝石的绕道 这里都是活跃
散不尽的兄弟情：收200杯以上的主战玩家
脑子里自动单曲循环根本停不下来
跟贱贱女王没法比  女王常常关键时刻把资源全弄干净
超你全家。小日本。你知道为什么你们长相像我们中国
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家？？？？
柔情爆出你的联系方式吧
好自为之吧小陌
让你体验女人的幸福
国安的**们 你们爷在此
每人举报他十次以上
亲测，微信小飞20级狮子12级，400.2延迟200
。酷跑外挂真好玩
失落国度收人啊
众神殿  彩虹標誌4x人。招收八本以上大神 今晚開部落戰
一步一步似魔鬼的步伐
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟！
推塔的话，建议别用地穴刺客
你吃完饭局子
淫娃只是只土猪
红枫叶保健中心欢迎您，联系电话1585388✘✘✘✘
昨晚梦到了一条奇大的大粪，是一条河，吾还掉了下去，吾命休矣~
风起星辰  部落招人  6，7本先收。部落活跃，捐兵秒捐
皮卡求谁有内购版
新建部落，赤血麒麟，招高本玩家，活跃部落，招够人始终部落战
求金币没花一分钱买了个小橘子暗影橘子和千月还有凌云但是没金币
我是他妈金卡会员
開外掛不封號還玩什麼
搜索开关关着，你资源里的任何一项满足条件就会停下，
和南人偷井盖18
南京（风）南京（风）南京（风）南京（风）欢迎你g m
日本狗与杂种狗禁用叉叉
复方地茯
书求开新地图
1.4学姐散可以超进化
断金亭招收潜水玩家  潜水玩家
老總我要下來
部落收8，9本常驻人口，天天部落战。输入Plan ：加入部落
那有一定十本三星。要看陣。我王沒有滿。等我双40來找你
和南人偷井盖13
和南人偷井盖11
和南人偷井盖10
和南人偷井盖17
我昨天刚出来个碧蓝怒火，自己有个魅影满记和开拓也满记得
和南人偷井盖16
黑木之爪是给谁吃的？
打砸抢3分部，让我们一起打砸
西湖后花园，招收6本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。
養的魚多。水魚就多
我畏高。到悬崖边上都不敢动：
广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西广西
暂时连锁了8个谜团
果儿有陌陌号吗
土豪之家部落，天天部战！来“蔚蓝海域＂！欢迎你的加入
狗篮子回去吃屎了
布鲁弗莱，带你升天带你飞，带你装逼带你升仙
古古怪怪付费通蹭饭吃超大份吃v好尴尬GV好呀尴尬
南山一隅，帅哥美女快到碗里来。。。。。
想象力太豐富
八本休闲玩家寻求捐兵给力部落，不爱部落战，需要的拉走。
吃了我的给我吐出来：歌词
这sb 我觉得是中国人装日本人来骂草
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队送16G片
送钻石加qq2642465989
有毛病啊跑十万米，最多跑了五万
北京交通大学
我朋友跑1亿不异常我跑4千万就异常了 擦
只开道具延迟就行了
奖励2道具38其它全关，飞行0
星辰收人來就有福利高級兵秒捐全是10本頂級玩家
全球排名7百多
谁进广告招人的部落过年全家死于车祸，
我滴个神一本也能影响游戏平衡系统有病吧
百合大爱
辣味进区啊
K你要时刻记得你狗杂种
腾讯狗太多，不透露
殺了我吧，如果是因為我帥，連地球都停止了轉！我會很難過
这游戏重点在于集齐所以卡片
因为昵称头像可以重复 是目前果盘一个功能缺陷 你不是第一个用户遇到这个问题 之前很多人冒充别人在搞事 但是弹幕上是查看不到个人主页的 此事对你造成的不愉快很抱歉 也理解你发帖发泄不满的心情 希望以后遇到这种事情 直接无视这些无聊人 让他们自讨无趣
复活节昆明出差 v 你们
圣物关口
黑短细软
圣城联盟，诚邀盟友！
我都用钱买了。送的不靠谱。能累计30点还差不多
光吸金真不封？我100鸟叔76萝莉
叫七彩护舒宝
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家，今晚开部落战
穿透和加分可以开嘛
抽到碧蓝怒火
杂牌军招人，春节休闲结束，回归400强
招收八本末期，攻防兼备，捐收积极的玩家
喝醉。秒了丈母娘  此战队缺一个兄弟，速来。15到17本。
反正每隻英雄都要練
这是战歌群
尼玛卖比，你卖肾吧，苹果比，
拉菲不间断供应啊 壕
日他日地日蚂蚁
狐狸 收人 首领：我曾等待
（ ＴДＴ）为何大淫娃对别人父亲恋恋不舍
用爱发电啊
你曙光近身有护盾可以 没护盾怎么近身？用异性打石头后的怪试试
我杆跟轮大鱼加%20
兰是跟竹仔一起？
中国昨就那么遭**们嫉恨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还日本   我就草泥马的日本人  就是看不惯河南人
傻帽有宗师魔法契约了，宗师闪避给谁啊
大头妹快脱。我是日川岗坂。  你懂的 钢板都日穿 包爽
招收十本满防，手残党勿扰，符合标准私密我。
看自身团队不要盲目从众
善解女人衣，请看公告哦
密境第三关怪大不死
尼玛来不坠星辰
2万钻石，30元，6万钻石，50元，20万钻石，100元.
你照照镜子看着看着扩展卡这卡这卡这卡
今夜两点，带108个屌丝到欧元家门口撒尿。。。
来呀，无限法师供应，每天福利供应啊，私信我啊
韩梅梅部落招人，如果不进就是我的仇人。
华夏荣耀 5人新队扩招10人 队中 ，300-500杯 或 低本清图帝
打广告的屎全家
发你吗啊，你吗生你太给劲，脑子夹坏了？跑这当键盘选手？尼玛的
首杀躺在我怀里，乃们歇歇吧！
快到碗里来～
许少华龙半岛屿我也没去
活跃好战部落跪求强九强十坐镇，一周双开，搜毓秀
兔子全场晕，但是出招很少
得瑟一下 曙光终于90 不喜勿喷
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱.“
中国無機つ未来，世界ほん消失
装逼如风，常伴吴身，断剑重铸之日，正是装逼之时
龙宇故乡 部落收7本以上。赛季捐兵第一 500钻石。
掀起你的头骨盖
大杰你看看不坠星辰
要不约个酒店？
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fhgh
天苍苍，野茫茫，我拿着鸡巴，操你娘
暗夜曾曾曾孙你好
白色十字标的，全是大神
蓝莓草莓
手把手教推塔200，只需十元话费
我是雷锋的哥哥擂肥
全民枪战开一枪就爆头吗
我曰你吗，被人打了100万金，60万木了，谁他吗在打老孑骂人
台湾憨**，你何来的自信从娘胎爬出？
欢迎八本以上高端玩家加入！中国公路！！
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休，，，，
钢结构仸疲累不堪
忠义少侠拎壶冲   要睡觉了   么么哒
成语吃喜糖嘎嘎嘎vuvu:比弄哦弄哦:比弄哦UV镜他才发现容
崩坏不是在校大学生开发的么
玫瑰花开境地汗马功劳
淋雨淋出病了吧
日光，肏光，射光
有5 个傲天神域
大师说有的是浮石，不在乎维护这几个小时
但是免费不免费是看你讨喜欢不，
因工作繁忙 50级20本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408
本店特从全国各地名优厂家购进一批日用商品，学生用品，
为什么你们总统朴锦会40岁了还嫁不出去~为什么你们韩国要女人
发哥豆比发
九本速来桐乡。。那个海宁哥。。我也是海宁人。。八本以上你
愿人如其背
朋友姐妹 背叛不断循环 那么我几时会有知心好友
彩云之南妹子多
去吧皮卡丘九游版布卢，布卢皇。秦时明月豌豆荚版5区明月相照。
饕餮盛宴：招九本十本强力打手。
但求一死啊
林志颖也拉过屎撒过尿
天赋之证是开橙卡天赋的
好的 宣桃子今晚侍寝
王亮是傻屌
来吧，✨九本帝国      团结，向上，积极，乐观，其乐融融的集体
江西狗，河南猪
玩飞车这些年就一个目的，希望能够抽到一辆幻影，蛋，就是抽不到
max元素澎湃…
鲁迅不姓周还姓刘啊
部落五月花火爆收人，没有一辈子游戏，只有一辈子兄弟
菊花鎮在嗎
资说话就像吃屎  吃了个没停
是不是因為我的手機KingRoot尚未偵測到權限呀
男人想就想做女人想得想今后
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的图二十
竹仔鱼，改名
上帝无耻无极限
快到碗里来！
邀请好友100个送36元刷一年豪华版黄钻教程
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！。。
果果发个q号码
四川成都coc联盟收人。。四川成都coc联盟收人。。。
**死了**死了**死了**死了**死了77777
非萌勿扰，招7.8本活跃话唠，这里有妹子活跃，欢迎欢迎
草 大家千万不要用暴击耍闯关了 我战斗力高过他都封
友哥俱乐部招8本以上的玩家（搜友哥俱乐部）
越马扬刀勇夺金
这次极为严重，必须拔了它
。。。有钱都唔会俾我敢浪费喇
只开暴击刷无尽70万以下不被封过
血剑门收一名副门主要求八级野人以上
连云港狼堡……招16本以上主攻玩家二名，有意者速进，妹子陪聊
苏神在报仇
100级以上关注一下，诺克萨斯之手
幸福之颠
要会卖萌打酱油还要听我话
快到碗里来，
菊花侠大战桃花怪        新部落不限等级、    --首领---地狱
一直在線功能，必須畫面長期開著，不可閉
白金小帅出来了，以后再来个钻石小帅，然后是最强王者。。。。。
农业重金属去，谁能比我土
道具10奖励2其他全关，至今没封无异常
首先是一个爱装逼用繁体字的小学生
这群傻逼 看上河南了？
刷Qb七钻，会员，CF软件，详情加QQ群168517917
强力9本部落补员：歌潭战神招8本4级猪，9本中后期，欢迎大家
人外有人天外有天。我不敢高居
晋级之战。马上开战来稳定活跃玩家。打完五级部落了，决战山河
崩坏2  唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密
这打广告的好生烦躁
画江湖收八本能同本三星的大神，有意私信！
部落名：蛮荒、缘聚。 招收九本中期以上h打架高手
唉呀居然有狗会狗叫。。难道人真的会变狗么？好可怕
星黎殿.胧月收人~
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fhjh
中国同伙人招七本以上喜欢打部落战的朋友，速本勿扰
马化腾曾经说过:用钱创造快乐，没钱玩你麻痹啊
我哟呵，各人好去困啰，弄仔人木灭个……
红双喜还不赶紧滚回你娘b去
大奖赛被禁14888分钟
南沙群岛，招收七本以上热血玩家
意大利干死乌拉圭吧
龙图和暴雪早就签好条款了
狐狸用火箭炮在她变火的时候轰她。可以秒
这腾讯是不是都规定好了一天几部极光了
浙水e方   招收活跃玩家加入，秒捐胖子啦，，
猴子军团不牛逼，只牛尾
这一生最好的梦啊，有你陪伴我就独闯天涯
队名：世纪战队 招人了，成都。里面全主攻手
湘北高中
河南人把你們媽姦殺了
龙宇之光本來就不好 自己要信他
龙头出来草泥马。
小葵花妈妈开课啦
东莞清溪，涅法雷姆部落，招7本玩家 东莞清溪，涅法雷姆部落，
反日货美货得有吗 估计没人有种反日货美货(☆_☆)fgg
谢谢！各位好人的网站，好人一生平安！
现召集海岛奇兵低级司令加入“蔚风特遣行动队”，需要一个活跃军帮忙开图，永远不踢人
狼舞传承收人，强势部落战。来的注明果盘
支那犬 你们给我安静
卖给你要不要，小号的，二台s车，永久的…朱雀，极光…
人多得佷
别去中国垃圾部落
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，进可欺身压正太退可提臀迎众基
0823部落招人，百级以上活跃玩家常驻！部落都是一群狂战分子
家家家家家
一枪两亿
中国龙长期收7本以上玩家
你是不是叫亮我心房
琴晚叼几条？
海外联盟诚邀七八本刷墙的玩家，热烈欢迎时差党，五级部落等你加
千兵易得 一将难求  招收16本以上朋友
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！o
木耳炒肉
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！n
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！m
毛毛毛会会会成成成
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！l
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！s
无法摧毁车辆携带哪什么气体
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！r
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！q
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！p
初九秒法术厂和实验室值不值？
菲菲 磨逼
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！w
糖果屋的李若彤，逗比
唉～别误会，队里的人非要加一句妹子优先，我也是无奈之举
欢迎加入《魅力一百》部落，新部落共同发展
寂夜™刚创的部落 连胜  里面有美女大神指导   天天开部落
雇强力佣兵
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！v
隐身加聚能
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！t
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！z
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！y
相亲请自备TT，以防不测
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！x
杆你娘！！杆你娘！！
你原来是不是南城星辰的北泽
你说的是45级的韩瑜阿。。我以为你说八旗的愈然
我爱骚屄
龙头别刷屏！
下面有请我的孙子发言
我用极光刚跑了7800万
福利部落--财神客栈。收人。钻石QB等你拿。请认准Axe首领。见部
干姐姐和干姐姐是两回事
我晕，我触控一区，永恒之景，你呢
111级别  3万浮石  卖号
曼天飞雪，秒捐欢迎加入
我无尽刷不了，一刷就清分
生怕老马不知道你们开挂？？草尼玛
有种的就举报傻钓
杜蕾斯…草莓味
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！1
买万能神像 一个小时钻五百钻 优惠到明年二月三十号
部落收7本及以上 秒捐 部战连开 只要求活跃，参战 有意私我
五本滿防滿科技。求秒捐六星哥布林部落
野猪流，球狗流，石法流
哥大你妈B你是胸大的
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！c
一大波鱼正在靠近
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！b
智慧曙光+3
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！a
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！g
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！f
用业火基友
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！e
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！d
还老开新区，每次新区开了，好友有没几个
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！k
我正在升七本，以前玩过八本，重新玩的。你是女士吧
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！j
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！i
痞子王朝™收八本以上玩家 我们等待你的加入！h
浮华来羽落帝国吧
他们华夏要见互刷部落
收人～送微信小电影
如名字，新势力时尚联盟爱静，小春是王八蛋38
sb只的是特能炫耀的
大伟哥祝我好运
酷玩 收人，玩心部落！不活跃进进出出者勿扰，实力秒捐！！
哈哈!抽了个!!!碧蓝怒火和雷霆，爽
干死凯撒菊花
东北狗给爸比出来下跪
刷你妈逼，夜狼牧场
男的说口交？女的说肏屄
哪位大神有迅雷种子网站给发个
别总是讨厌日本。。中国日本市哪惹你们了？
延吉方联。。。
中十求个全9以上的打架部落
純犯賤
妈蛋    我家凯撒狗跑出来咬人了
冲杯，闪黑油。刷墙。妈的coc三件最无聊的事情我全占了
在这里卖刷枪，傻逼
部落招人，(城市金座)
全身淤青不少菊花放血
妈的下次不交网费了看你还敢慢
第一次抽了雷瑟，第二次抽了雷霆和天际
回复Hhhhh，小废物又来怒送亲妈
我怕接了电话给就没有话费了
江南银雪杉收人，要守规矩的
冒充日本人的狗
中国城管二大队收人，7-8本，不招速本，部落战连开！
看着你的红字真想快点刷掉
部落收人：奐齤䴫飑彜
成员"灭队送娃娃"退出公会【辣椒的外援圈】
太棒了，河南出神偷，井蓋王
屏幕灯要常亮
垃圾五本还想要高级部落，煞笔小学生找事是吧
请大家不要冲本，不然就      被攻被攻被攻被攻
北京海淀烈火战队收有冲榜目标的兄弟一起拼一把！稳定的主攻流
今晚真清静无人骂架了
真七假八三联蛋
柯源泉
两个口杯的牙刷自动左右晃动，
乱干祖宗会遭天谴呢
落幕来不坠星辰
放開那頭豬，讓我來。
第五个给你个礼包
最大的更新是投弹兵  距离远了  炸弹半径范围扩大了
点击部落搜索 输入压迫众生  我在这里等你。 来了这就是你的家
清明时节雨纷纷。。。
其实真首杀不在，你们骂来骂去他也看不到
欢迎大家来群讨论辅助游戏群号389622441来吧
那位叫有木有的新疆兄弟，你们家有切糕吗
撒旦临界 十连胜 招六本以上的
收人，星辰坠落欢迎你
7本有龙就来新鲜组，带你装比带你飞
如风 vv 风
这种货色的部落，我看都懒得看一眼
果妞分些
霸道家族收人，连续开战，还有20分钟又将新一轮。欢迎。。
新出的电风扇就是为了吹龙的
警告:系统检测到你现在正在使用非法软件，请尽快关闭！
硬推能到130的 有4个谜团
负心汉 负心汉
三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分之一世界招人，三分，
不信，求秃驴大师手下删我号脱坑。
骂河南人的全家女的被河南人干过
拉泡屎给你吃，你就忘本了啊
支那与狗杂交
暮光是**。
路过管你懒事咪 傻嗨
中国政治稳定，这是关键的。很多国家和中国的团结没得比
还有架胡德狗粮
Arterial Belief收10本，9011连刷部落战，有满防大神
小杜来盗梦空间吗
卡个毛线啊，我一路走到90从来不卡级
他出售无异常破解版  我用了一个月了  不封号
打工会本别用血贼
另外在把风行和沉没蓄气就足够了
房间里就一只蚊子。不开灯老飞去耳边。怎么找它出来
不异常就把吸金关了  扶梯也关了
原本以為石頭完了和皮卡。墻那時才刷完
紫月加我扣，私聊
1奸商1女德
权威解读
好友邀请填547841182得血精灵法师
好羡慕那些平凡的男人啊
日本人用中国辅助
真希望**下令 把日本狗窝都端掉
求教无限钻石，会得打字
这是个交流破解游戏的群 不是有意破群号码：324733455
活鱼就别指望了
昨日我们见了班日本仔，我直播比钱喊人打他妈的
这霏霏昨晚在楼下卖被抓，刚放出来，心情现在不好大家不要再打击
葯葯切克闹，裤衩胸罩避孕套，充气娃娃迷幻葯
阿把阿**爽
哥妹恋…
记得现把龙升3级，造十龙打两场，不会亏，只要打好来，赢了有奖励
三洗又能给你加多少血
老男人战队排名370.扩建25人招活跃人士，内有帅哥美女！
横幅和声音选上了
开拓车重，速度慢，吃油多，反应慢
安卓狗滚出coc    A
我草，这封了一个月
部落收七本以上玩家，部落：机器人总动员
花朵的音符 刚刚调整欢迎各位活跃玩家
小样！哥一出场一个顶两！
先到先得 收钱
来来，我给你签名
来自马兰西亚的贺电，祝贺你啊。
四狗仔，你绿帽带的名字都绿了，哈哈
明哥  来  无毛的宣言
中国只不过是个劳力输出国
是的我现在每盘都是清零分数但是赢的钻石还在
我用触摸精灵挂机刷无尽
我们部落6本大后期带领  还不强？
和玉联系也少了
谁在打钱的，提供点可靠信息，我九本金三，哪国有鱼
帐号以违规，，获利以清除，，怎么回事？？
关键问题是土豪往往都不太会捐钱的。。尤其是中国
逗逼，不解释，懒得搭理你们这群脑残
众神联盟笨蛋当家收人
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！，。！
谢谢新年快乐我爱你
卡农，你别在这煽动了，用心险恶
王者领地收人等级不限   拒绝伸手党
张雅琪  **逼。
以后早晨起来刷牙！少吃屎，听到了麽狗篮子？
趴趴熊到底还要不要？
三万人民币就老实做人
老妖这么夜才露面
千河界招人~~8本以上，非常活跃
小郡主你别坑人了
你他妈是没比没吊的的还是欠操干嘛呀天天逼逼歪歪的**的尼玛
我来自掩面
男德头上那朵花逗我
第十四夜。新开部落收人大神带你飞妹子让旋转，
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾。。，，
求个活跃稳定常胜连开的部落.本人渣渣别嬚弃
撸管子伤不起啊，伤身啊
苹果能下崩坏？
，邀请码24X07
龙马精神一起做任务的有木有啊！我的id是南荡丶涛涛灬
成员"明月"退出公会【浅颜丶忆流年】
部落：桃花妖妖。招9、10本部落战实力玩家，速本请绕道，谢谢
【酷玩】收人，玩心部落，十秒内秒捐，不管白天还是晚上！！！
天空飞来一串数字。
你哭着对我说…摸逼一流是骗人的！我不可能是专业人士
李宗瑞迷奸案你怎么看？台湾被甩妹！
求个不费脑子不费钱纯打发时间游戏
肏你妈妈的大黑屄
他部落叫神马阿里巴巴和四十大盗
珍爱生命，远离山东人
无码动漫。真人sm（☆_☆）。留下你的邮箱
小德去野外抓，用精灵球
陌上丶花开十人特遣队欢迎你
招收七本活跃玩家无上限，寻找各种狂人话唠人妖喜欢聊骚的小伙伴
神基羊村唯我独尊！
用十根手指艹
收八本九本活跃玩家部落战打手，秒捐，妹子众多
驻马店人民发来贺电
兄弟荣耀，连开117胜秒捐，美女也三星，招九十本，缺一人满员”
刷图爆橙卡？想多了吧
上星期开出紫鞋子和两个射日弓碎片
名叫江门战营二分部
啊哈当时和**一激动搞出你这么个逼玩意！准备给你全家
沒下課我拍下你大可哦手機fix就飛機額飛機
昨天刷巨物抗今天巨法功哈哈
刷錢升兵啊
落叶无声只有一个噢
这里次变成英雄联盟讨论群的节奏啊。
龙头第二波来了
伊雅西我想加你微信行不行啊
别刷屏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东北小狠人儿！三级盟日捐10无首捐！
逗比联合体，，新手部落，，招人啊啊啊啊啊，各位兄弟姐妹。
求饒無用
这**过个嘴瘾 心理变态 估计一边骂一边自己高潮
狗万象会卡的吗？哈哈
安娜，那里人，今晚让你爽爽
深圳三月招收7本以上活跃玩家
艹全场
老子才走两天，老窝被你个sb端了
等待黄瓜的小菊花，新生部落，六本以上都收，一起发展！
你才是废物吧？剥削百姓财产的狗官？说不过就强词夺理了？
tmp代码是304061炎龙代码是403085把枪改了特爽
你妈是日本人吧，这样替日本人说话
我天天捐兵收兵。一个赛季要五千收兵。
买表的后宫收活跃女玩家喽
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末。，。，。，
熊出没熊出没
**膜修复10块钱
尼瑪B的、有點素質好不好…
有行尸追我 救命啊 果友們
巨型黑鱼100米线照样吊，没劲啊
我对氏族印象比较深的就两个，一个牛耳，一个大苍蝇
不骂河南了？一帮中原后
50出售此号，108，7MAX ,伯爵
求不落收留，因女王睡觉近期不参战
把红拆掉换绿的
想隐藏就点击隐藏不就得了
无尽30万安全，尼玛这是逆天的节奏吗？
开通允许用联通充值啊
钓鱼的钓友们加了我好友的直接点我连钓，连钓,babyxi12
可以我正在扑住威酷
永不飘落的旗帜pf招常驻的
邪恶种种欢迎九本以上高玩加入 有话痨有捐兵狂有妹子 。。
两个眯眯跟一个大肚子
她老婆太饥渴直叫我噻进去啊
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人『
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜 重庆 剑阁联盟
你这种穷傻狗我随便一只手指把你碾成渣
堂堂大天朝三里屯的男纸汗
圆圆的井盖是我的爱
五火就是教主？
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家'
成员"逆流丶忘年"退出公会【China霸服全球】
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊。
女人果然是善变的动物
小温情，你顺便棒我招招人
哈哈哈450干死同路鬼400
秀个鸡巴优越。骂个鸡巴球子
这个开金身会被封吗？
我是夜陌邪
想艹 许冷逼
部落血战八方火热收人咯，欢迎七本及以上活跃玩家加入，高本必须
说不定就落在你头上了，状元。
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐.
幽灵帝王之都收人。部落战持续开，能认真对待得加
av学院招人，大量av女优入驻，定期视频，部落战大奖女优陪宿
操他妈垃圾叉叉助手 打不开
米数600，开两倍。注意，得分不要超过20万，一般十来万，
玩了一把lol，2个基地都暴露，我们小丑极限偷家，我极限守家
竹仔鱼你个闲逼
这个陆战队** 刷屏狗 爹陪你 狗东西
龙港一霸 收打手  欢迎各位前来
你们都忘记念咒语了
荷兰是违禁语言
霸王的大陆，刚整改完毕，50人减化为30精英，来活跃好战份子
这不肖啊...当心祖宗坟墓翻起来把你个不孝龟后代干翻了。
阻止打广告死全家
橙卡出了？我都不想玩儿了，他出橙卡了
催情 蜡油子
打完一場說活動力不夠
刷不出四个宗教法扛
买表的后宫收活跃女玩家啦
只开穿透飞行吸金
偶爾開車你的金額減肥念佛付款
求牛逼队友不坑比
七彩霓虹燈 公會 你們的獎杯可以調1127以下嗎? 本人不夠1400...
甘多人无怪得
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY、-
大囧龟隐藏着一个秘密
部落招手8本及以上玩家，部落战连开，有意者欢迎加入宇之城
部落名：南京（风）欢迎8本各位兄弟姐妹！！！
操。你。妈。逼，垃圾。叉叉制作人
手会抽筋
难怪小日本叫嚣，妈的韩国棒子就是心齐
刷钻石啊。去300钻石场一把赚122钻石！随便刷
王者、归来  秒捐6星弓。，首领12小时在线。。6本以上可进
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 中港台
老鸨  把你翠红借我
没邀请码？
那是特定形式下的产物
傲世独尊，招收八本以上活跃玩家，部落战连开满星连胜
谁能打出（巉）这个字我认作他爹
敢说出你真正的国籍么？
高刷必死。且刷且珍惜。
我可以分享s车6000万教程
加勒比海盗总部，25人招满级本一名，天天880，Q群：226397815
搜索第二梦帝国，查看，加入
580万，求突破，求超越！！！
果果是土豪，10元收号了
诚信100元无限刷宝石，咨询请打114查询
嘟嘟嘟机关枪。。。
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼不见了
弯弯比较穷，一个月工资只够去网咖，所以龙图打折了么？
融火之心求加公会刷本狂人，545279677
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外挂，
我部87场85胜。全是三星手。活跃秒捐，普遍三五千，有各种满防十本无聊扔六星法
求网哥，小撸怡情，大撸伤身呀
那个下面好痒的，你那是病  要治
。 收人，军团名字潜水艇，军团长地球联邦军。
快加群341172788 果果已经加进来了   汗汗
第2次就中飞鞋了
日本人才是台湾的祖宗
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。。。。。
刚帮人刷了一亿多
平胸的小姑凉
傻比五毛们，醒醒吧，可悲
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎活躍台灣人，7本含以上，周一四開
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入！！！
我是不是不该留在这队
思思**全家女性
画面流畅得不得了
戒 烟 了
韩国大众思想对同性恋说什么看法呀
为什么每天都有畜生在里说日本狗语 然后让大家麻爽了滚了
下载破解版吧        在西西有
吐你一脸浓痰
世界杯礼包，淘宝一毛一个
首领妹名字是素素我爱你
地狱少女塔又名搅屎棍
雨好少早知不降杯子了
龙哥。。一个图片你看的出男女？
西老吕
下个版本开橙卡  紫升橙用万能
穹霄舞风云收人啦，收4-8本玩家，没有捐收比要求
你是不是王家兴
榕城梅云的矮北卖
大元皇朝分营寻梦来吧
太初收六本以上，或者四农五农。四十一胜给你想要的大鱼
但只有被我打爆的份
称雄三界，部落收人，不求等级，只求活跃。。。
大家好。接下来有请我的孙.子们发言、
只有你们这些素质低的破坏游戏公平
干你妈几百次你都B不出来一字？
你妈逼里可以刷出剑圣
**各类英雄整卡，诚心交易可试
大兵小将。 突击有辅助嚒
不赌球，只看球赛
酱酱桑
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐~
巴拉拉小魔仙巴拉拉小魔仙差一人开搜
果盘充值有啥优惠？谁知道？
做完爱了要我的6元，首杀他妈
鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
这些傻逼被河南人吓怕啦在着都装逼来了
这些中国狗喜欢装日本狗
搜了十万  没见一个双二十的   我艹
我**居然被av冲昏了头脑。。
艾傻屌
啪嗒砰部落欢迎加入  拼音:pa  da pen(啪嗒砰)
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。。。
3本号甩卖不要3999不要2999只要999
你也這麼覺得對吧，別不好意思
窝瓜是何物？
买个韩红板充气娃娃
下面好痒啊
关键我姓涂～………
神经病 炸弹人出来就是削pa的 当年df人手一个 刀塔穿奇变df
荷中家禽
卧槽她张雅琪
初始散弹是神器，还有手枪
引了兵再炸黑油，虽然俺们没黑油罐
找强部落 本人8本中 部落站1星期2次以上
差到想吐 我大紫从来每一个好的
百级十本帅哥美女找伙伴阿～快来华夏海外联盟～～
大学是sb，大学是煞笔，大学鲁****管把，
习大大咋不得100张max啊
安倍婊子
我尼玛说啥了有违规又加黑名单的骂人的咋没人管啊
马¥中~北丐（搜马就能看到），招新成员！欢迎加入携手发展
温州龙湾寻部落战爱好玩家，几乎无限开！
免费教挂
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次 i
一般钻石抽是四初一
爷爷去cnm了   记得给你m买个水晶棺材  尼玛万一被我c死了可怎么办呢  可怜这两个小狗仔了
没喂猪食，看她嗷嗷叫的。喂抱你。会偷本吗
沙滩追梦收人非诚勿扰，开108情报图？？
楼下追了我八条街非说我是他爹！
前三名工资为，1200 800 500宝石，折合人民币发。副手 长老工资
十一个托十四
妈的封3天，大号封11年
卩顶尖灬猴子。我艹尼玛。
兑换码15a17377uun   手快有   8
日本都快成殖民地了，还万岁呢
可以來  美少女聯盟
球狗牛b,球是气球，狗是啥东西
嗤。。。。红十字会长？
中国飞虎队--战斗营欢迎100级以上玩家
割完脉动割加多宝
傻蛋，爆你姐，孙子
别开枪，我是皇军
阿鲁巴大帝国。收人了。七本以上来。长期部落战x
萨满的武器
兵滿了。隨便打打魚就算
你们丫别撕逼了
旧城丶烟火 3级部落 欢迎大神  求抱大腿！！？
这就一鸭子，工资日结的那种
部落收人啦！择一城终老   你值得拥有！
你眼似海ii   收人部落战一周三次
加入云顶天宫（你你机智的项攻）
单条滚好慢！
老板，多酷版有礼包码？给是啥
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗eees
整个不锈钢还奥克体
原谅大师兄吧 狂犬病没的救了
网上口袋巴士有介绍
佛歌根雪糕
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”哦，邀请加入
24w金币买个火狐已80，抽奖5次得个幻影。。
你把恋爱看的太重了。高考一个坎儿，大学一个坎儿，毕业一个坎儿
刷广告的死麻痹全家，我日
我只有天天酷跑的金币
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼u
初二的小鲜肉哎，约吗？
茎待佳阴
义羽風城收人了
南工、梦之队招两名43+主攻党      有意者直接入队
那个逗比可不是你们想冒充就冒充的
不败皇族收300奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖励
在淘宝1块钱搞了个大大姐
我有把奥丁狙击枪  所以普朗克狙击枪  单把没用啊地狱打不过
死鱼专业户…大鱼只带哥布林
张学友他爸在
啊啊  射。。射
狗表子，滚，表子
哥哥。。用力插。插爆妹妹的穴。。啊啊啊啊啊用力插。好爽
无聊寂寞空虚冷…最怕没素质
我洞够深来强奸我
碧蓝节油36.1
欢迎广大活跃玩家加入西安new city2.0
的确我在刷伱母亲
现在欲女当道，玉女何在啊？
翻牌子前你得准备一块舒肤佳
扔冰箱了  冻一会
我曰**，骗子狗逼
胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手 胸不大怎能平天下 收14本主攻和情报手…
名子沒歐尼也可以進嗎？
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程A
看到刷屏的头痛，祝愿一人都收不到，九本都来发。
他全家被中国轮草 嫉妒中国人比他有钱
大家注意，已经不能百米爆275了，腾讯开始封号了！勿信骗子，
我们这里几位大神黑油爆仓，等着你们来领黑油兵呢！
183胜场。真要命
....你交给他们咱俩说会话bei
贱卖咯，血妹子，5元25个了，吐血价，不买也看看咯！
我们这都是人少且精的部落站
点悬浮窗后进入游戏，选择崩坏塔进入，击杀一只小怪，暂停，点击悬浮窗，会让你输入想
番茄番茄我打到一个八十六万水二十多万金五千多黑水的鲨鱼哈哈哈哈肥死我了
Flower dance 收8本热爱部落战人士秒捐部落
把她妈放地上刷
据说剧中出现美女与野兽的
充钻石没到账怎么办啊
收个枪战号加我**173521093谈。。。。。
蝈蝈你是不是暗恋果果…………
有朝一日权在手杀尽天下日本狗
三四万不叫鱼，是单细胞生物
免费挂机免费推副本儿
地狱必掉   前面太看脸了
逍遥来，瑾梦如凉
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fggh
小北深操你妈
一看就是没听说过星宿系列
2b腾讯，Boss的垃圾是在浪费金币的节奏
尼玛的然然假鬼子
客气，向乌鸦小队靠拢同时别忘了做五火
打钱刷个喇叭，出大鱼
。。时光不老我们不散，第三个就是，收人
乖乖，別㣷，刷刷刷
大头妹是杂交的
求一首诗～
想当初   特么的还没嘴紧
1.6套餐不出，世界boss八重樱怎么打，可恶的版主
金币加几倍，跑几百米？
地狱。我这把祖传指甲刀吹毛立断。要用吗
恒星科技，永不停步！
橙卡又费钱又费万能还费石头
有没有人打部落战，，唐啤十二度   速来。。差一人
艹。京东新买的手机。用了一次充电器就坏了
酷跑。同一年。
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落fghf
招收9本打手共同迎接100胜，今天开战，直接搜索坑爹娃儿…
二百万卡魂也好意思出来炫
草泥马小日本，用中国的外挂
你又在逗人。小崔
所谓的中国人就是将子的废材
錒至少有時間點
新区有啥玩头 送我v15我都不要
你**，奶奶，妈妈，爸爸，外婆，太姥姥，姥爷，姑奶奶，姑爷，
安卓一区月光邀请就送402306235紫色血精灵妹子咯
只剩下一只猫 和一只狗
可口可乐要跟着楼哥混。
就等於肯德基沒有炒麵買的
新建部落：缘聚中华 诚招8本以上玩家共打部落战！
傻吊 为个几十砖刷尼玛阿
鱼头 臭屁
【德古拉堡】收人。。
看你这名字我想起了，武器大师，贾克斯
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。8点开图。。。。。
下面好痒呀
嗡～嗡～
我刚第二关就死了，耍了1600金
狗链子又咬断了？
强橹烟灰湮灭
阿里故里寄囧哟黑收六本以上玩家
280的↪崩坏学园
搭夜车中～信号真心不稳定
秒捐五级皮卡六星法师4星龙，欢迎高本加入，伸手党死鱼勿扰！，
发广告倒霉三年死全家
九州中原好渣
战斗民族 首领是铁拳无敌 招人了不论多少本只要活跃，汇集精英
战队换血，急缺人手，收人
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵∵
神盾局.Team       新创部落求一起发展.收5本
你们这群臭屌丝
香醇美女。  魅影红唇 欢迎你
忠臣万岁吗，加一下，mading徐
软软，凤梨和鸭梨有啥区别？
优质雷霆服务群！帅哥美女众多！
我要敲本升级打小怪兽
不要跟死八婆一样跪地骂街，美间日谍菲獵死远点
**兽神玉
温暖小屋，五人战队缺三人，目前能开16钻任务，来十七本主攻
还是四川娃儿雄得起
关里关外
操 问候你全家
一天被强迫下线2次
烧鸡汤水里的了呢度量贩毒蛇王维鹤
互相送爱心得体力 刷钥匙 加我Q 422 477 477 。
10本满科技满火双王叠加73级寻活跃连战部落！
上一辈人灌输的思想，导致骂河南
乌鸦小队还差3个血精灵，老天啊，免费给我3个吧！
只加扣扣私聊，别回任何关于挂的事，有腾讯程序员暗访
一玩就封，不管开没开
来膜拜老司机的  极光吧，835326818
把手机带个套  防水
新创立部落招人，各种满级兵为你们提供
崩坏2国服 求公社！！！！！！！！！！！
新开部落小鸡哔哔哔 招各种玩家 常驻者
中国中国部落，盟战不停止，欢迎加入！
腾讯那个游戏不坑我几千块
看猴狲出把戏
要在補助哪裡更新補助
港島東聯盟 邀請八本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9!
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。有木有来滴
免费领钻石**：2642465989骗子死开
崩坏学园有交流群吗？
要出名,先刷屏;出大名,刷大屏!
别信马化腾，那是个骚逼。
淄博部落收人咯，美女首领，团结友爱，欢迎各路活跃大神
战无不胜特遣队收人了！#2PPRJ8有意者私聊！虚位以待
然而吾王早已看穿一切
紫金山庄 招兵买马。部落战秒开。欢迎同本三星高手助阵
不开灯的时候扇自己耳光
啸聚.星河  招60级以上的玩家   分部招七本以下玩家
要是持续刷五天，老子去你们那当首领
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
收人欢迎高手坐镇烈火纷飞欢迎你
神灵雷神你妈卖B，你数钱
人海右边平推炸火箭强拆基地
我抽了个3星线轮
表情帝真多
欧尼都是一伙的?
9个jjc箱子开出5个招募，全特么垃圾
串串堡招人啦 部落有萌萌的妹纸
待你长发及腰，我。。。。
招活跃玩家7.8本，让我们大神们带你飞，来搜“家园防线”
空气，口水，吃亏，吃惊
郁闷喂的奶全吐了
如祛病要除根
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯。
神阵你确定懂？？你别以为你围成个圈你就耀武扬威了
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！共同
主席直接暴露身份不怕查水表啊
长乐明星团招人   部落战不断
银河系的渣渣们
骂河南人的狗逼
居然见到个卖崩坏的…
苹果新去扣君羊181161002，一起玩就送礼包，等你来战
我卟賳迴懿啊
小猴崽 下辈子别再投在广东了
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹？，，
诚邀八本以上兄弟姐妹加入！打造强悍部落！编号:89CC9J9
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎，
曰你母的白木耳
亡语群讨论群：155826022
没素质谩骂会被禁言 哈哈 我现在脾气超好
霸道家族收人中！马上开战有意者速度
说来说去。会用么？蠢逼
凤凰展翅的首领们，别再把杯调高乐，调低点，我要回去呀，没粮，
很感激你招待我，无以回报
要调，把1调成10
温度还在持续i上升
B痒、求帅哥部落收痒
这个吆喝皇者收人的真逗
546574573领取血精灵
还有大舟山帝国的呀，少见，敢问是定海还普陀的
大鱼吃猛鱼～欢迎你
游子轩  欢迎各本有素质玩家朋友一起撸钱
像远征，竞技，团本，池子稳定了，你自然就顺畅无阻
钓鱼发烧友，体力爆缺，有办法解决？
寞寞~
盛世灬皇城&I 招收七八九十本活跃玩家！
谁会刷海岛奇兵金币   钻石啊，求教
连击别过百
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵↙
小飞加鸟叔满级了
部落特点  连开连胜秒捐自由妹子多  请搜浪漫休闲俱乐部
滚。傻逼们。
我又走上天胖流了
凌云是奉天的分部？
爱。能当饭吃？净是扯些没用的
一拳砸烂你裱子妈的子宫 哈哈
大温岭帝国招人，胜率90%周四开战，后勤部长捐兵已达8800欢迎！
互相送心，**170212463
打法属于石法流
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战.丿
矮人火枪手
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500钻，果断跳槽吧
我初中文凭居然还看下来了。说明其实他们不过初中水平罢了…
而且我的变成了腾讯空间的图像
我满防十，在3287杯种
百度有教怎樣開新帳戶？
有无队可依的伙伴吗 不限等级 还给官
港島東聯盟 邀請七本以上的玩家 部落戰常開 以有98勝 #8GCUCPV9
50的满技，3星，斧王一碰就死了
直接小日本岛国滑入海沟里去
招新招新，7本常驻给长老
我群里大部分学会了无偿
不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米！ 不发弹幕鸡鸡短十厘米
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你。 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你 张雅琪我爱你
苏但讲无妨v3就翻盖手机办法叫撒v我卡号v的好哇v人家还船袜看哈v好低级去哈v3就发v上哪吃
家大业大特遣队，保底26钻，求18本以上小伙伴
谁知道暗黑黎明组队如何改功击’我只会单人的。一会的告认下50
請問航海王啟航加速後你們有出什麼問題嗎
妈妈的崩坏学园崩坏之塔终于到40层了
全紫整容
下个月高二小学弟会考，再不放就两个假撞上了！
部落爱你已成性收人，天天开部落战。能来的留下
全开 道具延时10被
日本狗妈都是卖b把它们养大的，怪不得他们以为人跟他们一样
春天公寓   招收   常驻帮战 玩家
华东欧尼分会
刚组战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊。
刘备在此，还不过来跪下
哟哟切客闹 煎饼果子来一套
下载**自己去爆分爆太高马上给封
挖槽，节奏大师封了三天
没有部落的大神 入学者 欢迎加入招牌式
8哥丁丁一厘米
七厘米蔚蓝阿。。我家。。
有的是灯光关系
24个英雄毕业身上还有7个龙心12个斧子
老子只想操他妈的逼，别尼玛跟老子装逼
邀请ID ：543973885 得血精灵法，
创始兵魂总部收人
大学住校啊 看着你的只有室友呢
火女刷图爆击一时爽
花样作死  收人，欢迎各路大神新手加入
辕求破解器。
我八本抓金3亿多
附石剩下200够不够明天买体力
关门放龙头！
蝴蝶你干脆把你部落的妞妞变到我们小窝来
长有何用要看续航能力
我刷天赋刷了2000钻小德没一个像样的天赋
天天酷跑冲刺13647
无尽的战狗招人了，只收刷屏狗，全力打造果盘第一垃圾刷屏狗部落
任何人三洗都只有一个坏处，就是费钱啊
目测那家伙不超过18岁
闯每一关的第三关。一次一把。
谢谢，。。。骂我那个，迩是迩狗么？不要乱咬人可好？= =
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄
附魔才是無底洞
我还以为永康是尔康的哥哥
跟风狗？ 你身边的那些才叫跟风狗
圣城联盟收人秒捐部落收8本以上
大宝大宝你最美
钓野生喝汽水  升级很快的
加842263297，帮你跑历史记录！
一只青蛙跳下水
魔界帝国期待您的加入 杯数底线1000 只求活跃o
我的地盘我做主u
蛋饼香喷喷招九本三星打手，马上开战
徽章换灵魂石，天赋症
看到女鬼在玻璃车窗闪显出来，
张雅琪 好骚啊啊
巔峰帝國，收8-9本，友谊第一，部战第二，全8本及以上，共24人，
我改生活腻了加点糖
河南狗還不睡嗎？浪費電力
yo  沐沐
女大三抱金砖，你们还有机会。
对酒当歌唱出心中喜悦 人生需愁几回？
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战。。
你母亲给你 爸条公狗轮就很有道德？一群欠草的傻叼。
手打无尽114万
蔚蓝海域。收九本。秒捐法师。
别老拖家带口
新空气部落招人 欢迎部落战狂热分子，立即开战
屌丝嗨翻全场
如何2倍奖励4倍道具？只有一个倍数可选啊
欢迎加入海岛奇兵交是傻了流群，群号码：458071537
这人他mama被日本狗草了
利息与风险同在
豌豆，jia族   收活跃六本以上玩家
,我玩边天酷跑
传说果妹是北师大的
把户口本拿出来看一下
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，mm，
荷兰3：1阿根廷赔率57.4
加入葫芦小茎肛，叉叉瞬间好
五星红旗  招新 首领郭根 等你来开部落站
我一千多单抽五次出了一个亡灵法师
刺客护符，钥匙，这些橙一二装备
耍钱比刷道具好使
查来查去就侵权一项
十本部落听夜无极招十本玩家
血祭天。二级部落 六位妹子。想来来
还有平时打30万，最多50万，过了也会被封，要一点点加上去
幹你子民娘
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制，每次联赛最后一天捐兵
他妈在大街上裸着都没有人上  看见都恶心
系统不是傻逼。给你30倍刷
王智毅小便洒腿上 。
河南人口一亿多吧，中国第一
射，射，射
大师级能提升概率我只相信100%
酷玩收人，欢迎7本以上有责任心以及活跃的玩家入驻，妹子多多哦
来半边烧鹅腿
打老杜排名都是谍影靠前，3贼次之
欢迎记入《魅力一百》部落
部落重组为了更强，欢迎加盟。霸气神州·战无敌
和南人偷全国的井盖，全国人民偷和南人的女马
风起星辰招9本以上
一般在这里吵架，刷屏的都是猴子请来的豆比！ 鉴定完毕！
因为河南狗是畜牲
1600混迹  8本中后
長期在線，天天釣魚。求加好友：terrylck
冰与火之歌√主营，部落战刷资源、秒捐部落差5位，9本以上私聊
（光头强)；煞笔！脑残！去吃屎吧！
色女私聊，不怕拜金，只求真心，我给充钱。
花语添心，百胜部落，各种满九强十，部落战花式三星打法
苍老师 小泽玛利亚 波多野
xx整个一阉割版的imod
岳各庄求勾搭
大和民族万岁！！！
日本人快回家操你娘 拍AV日本狗狗去吧
這嘿嘿嘿死了母親了
全民枪战的外挂杂用
战队有队规，群里公告栏也有关于情报的奖罚
七本后期我活跃，只求一捐兵给力长期稳定部落。请私聊我。
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战
方便面杯面千万不要在杯子里泡
凯撒，龙头，大煞笔，。
互赠体力＋加加加加加加加好友
首领是  倾一曲离殇丶
雷达激光终于变成高能激光
我不当首领好多年
吞吞吐吐天天体育馆
府东方红
加QQ告你门       1079124663
战神榜求超越
硝烟阁：部落战扫平一切九本！欢迎各位参观入伙
是啊 一个猪头娶的他妹的
我嚓光搜钱就用了几十万，
靠。来点狠的。活跃夜猫时差党，满9、6星玩家寻找今天开战的。
武侦一营   部落收活跃弟兄
啊！陌笑！啊！陌笑我爱你！
河南狗都去死吧！！！
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁！。
红米note增强版没有浮游窗怎么办
威威无限量支持你
刷刷收拾收拾收拾收拾收拾收拾
附魔升阶战力提的多一些吗？
老外都去死吧，中国万岁
谁家台湾狗没拴好啊
缺金币去淘宝买几个礼包一毛的一块的，金币符石
预备唱36个民族36朵花，36个流氓强 奸 你 妈 妈
三毛，别乱嚷 嚷
世界之巅-china招收部落战好手！一星期开2次！
来自猩猩的你
别说果盘上找不着人不醉星辰里边儿的人都是在叉叉上招的
王怀强你个骗子
⭕老夫用金刚圈收了你个孽障
十点羽落帝国开战  又要过来打部落战的吗  要八本或以上。
今年10岁5年级    还是一个小处男  喜欢看鬼父
缘起五月欢迎八本后期……
空有教程，无号使啊！
王思聪他表弟，给我们一人冲一万钻好不好
鱼鱼鱼鱼郁郁郁郁余雨一
欣賞他電黑
装甲一师铁甲舰队招人中，招活跃玩家，天天开任务
光头强是啥
来洋洋主力团 我差一人开部落战
玛丽莲梦露
羽落你無視我
刚刷了1千万 无异常
得罪莫怪，我土跪
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐!
犯我中华者 虽远必诛！新战队招人，无限制 搜索 中国武警。
群P王溪梅
随心所欲招收各位大神 美女静静接待 首领素素我爱你.
夏威夷龙虾，部落。收人。部落有很多妹子。
我在惠城小金口
虽然哥是北方的，但是看见这些煞笔在上面起哄，
我去香港带小孩在路上小便
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐-
会用的加扣扣2434507441
谁会费脑子跟你这煞笔说什么新鲜的东西 你 妈果然是被黑人艹了
天天酷跑开卦
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐*
日本还过个几十年就被地震海啸淹没变成海了 大家一起等待吧
操，开新部落了，来就秒捐法师龙气球亡灵
我有800来钻石想买蔷薇公主，还是给少年升级好？抽奖的话行不行
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐.
Pekin 国安  收人，每赛季捐兵第一奖励500宝石，不打部落战，
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩
我在锦衣卫虎豹营可以帮我捐个吗，谢谢
不花钱干妹子，你以为你是刘刚孙子？？？
静笑红尘欢迎各位加盟
酷跑我有破解版
在手打下  开秒  打死boss关掉秒杀
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐@
安卓一区～暗影之玥   东莞娱乐会所收人！
红杖极限球缺的要死
老子练过打狗棒发的小心了
大囧龟吧。
（共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎大神加入.
我爱你王淑娟。
牛马小小两谜团可以3星过34挑战关
我要小明
经大头妹他爹证实，大头妹的B已被刷烂
coc的永遠在線，有沒有用啊?
我一期能捐七八千頂級兵 你不如給我開工資好了
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800   ~
他的大号只活在传说里…
竹仔鱼。你的自闭症还没好啊
何楠狗接精↘↘╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮↖↖
求夺岛无限钻石
腻了，拌点辣椒酱，试试
水月无声**死了
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕！每日21**，稳定
操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了
部落太乱了 发个**请求  什么都往里塞
主线任务做完能拿到MAX..MT？
部落收8本9本好战份子！十本坐阵连开部落战！有意者私我
地下城6层以后直接boss秒了
水罐準備滿，升什麼好？
点击私聊，右上角举报。看狗叫
其他，兑换。输入4Z63AG
以书入画 诚邀7本以上活跃玩家加入 部落战不会打教到你会打为止
风之旅用减速？
爆库党多多，法师福利满天飞，收八本以上6星（十本两星，今晚开
已開（如是釣魚）
绿甲是振奋的小名啦
白班加夜班再加白班•••••
五星红旗迎风飘
永恒之城㊣—聚义盟诚心招7本常驻玩家共同发展
咬阿咬咬阿咬咬得男神男
台峰里先锋部队。邀请九中以上，欢迎来参观
七本有龙，来墨客天堂
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，23人！
都来笔记欣赏
鱼多阵傻速来几个超级二货
只为和你守护那皎白月光
水田成来凯圣部落吧五级部落在线人多捐兵给力
b崽子，狗娘养的，有人生没人养的狗杂碎
打广告的不要太费力，毕竟是新年
存了3w多黑后九本都变得丧失病狂，天天被撸
de粤A828招兵买马欢迎各位
破解版单机游戏
就没事逗逗她呗 脸皮厚点先死缠烂打 在若即若离 保持神秘
那路要升到75加才行
这游戏建筑工有打折的活动没？或者宝石打折活动。
亚特兰帝国收高玩 每次部落战比爆对手80%^●●●●
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼，！搜**店铺名：琼阳小屋
200万金库满拉
你申请群龙无首龙凤争霸
明明辅助安装了  但进游戏没有了求大神打救
特种部队招人，只要你长期在线，部落战积极。收兵零等待，
毁灭极光攻速高  威力中等
河南人偷谁家的井盖？
招8本70级抓金2E玩家，热爱部落战分子，捐兵狂，刷墙党。，
天天飞车求钻石
孙子跟上夜了，戒子
抹茶慕斯。偷了我们副首领 小够仔
南村群童欺我老无力。        诚招7，8，9本玩家 。
哥有技術，要毛的輔助啊
下面有请我**说话！
突然想去充会员咋办⊙▽⊙
果果你的子宫好深。我插着好舒服
正宗好酱油，来淫龙裁决
精英里的扫荡算不算节点数？
平安夜女生都期待收到苹果，不知其意为“挨炮”
人工系统消息
下面有请我**说话，
小号封了，微酷跑了一百三十万，封了一天没事
估计婆婆哦曲终人未散先下手为强
你们这群兔崽子们，三天不打你们就上房揭瓦
叫b毛给涮了
二郎神将魂
尼玛了大出血的必，嘴放干净点。
估计也就是冲着新区活动
呻吟的大屌＠(￣-￣)＠
双碟，你是小孩子吗，光表情
一二三四五考比真辛苦！五六七八九十坚持坚持再坚持坚持了仨小时
开金身不如开暴走
自由的黑猫收人
近期出现封号情况，请大家适当使用。
黑道特种兵  队长  我的大牙大牙
助村 我写错了
招部落站高手 71胜8负 华中战魂 欢迎
谍影你值得拥有
大中华帝国IV，致力于常胜，招收八本三级龙玩家
侠客岛招人每天过780图领23砖n多资源。
张雅琪是我养的女奴
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗？
最近又开始充月卡，有人要的话便宜甩卖
悠然漫步 25人招300 15本以上缺一人可看活 跃度每日13钻蒸蒸日上
部落   YFclub丶银丰担保    收入！！
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。！
我55级，在刷地狱牙医，我要疯了
要说几遍老子要过年没空更新
和谐活跃秒捐诚邀八本中后及以上“中国太平”
考試考完可想你對哦史可法叫撒卡擦你發你打看我從哪飯卡手機從
嗜血天元，招收九十本爱打部落战的活跃玩家，欢迎常驻哦！
只开穿透 多少万安全？
张雅琪爱的是我
来圣城联盟教你免费刷宝石，一次1200个
射绿色激光就是骨法
傻屌 征服
良仁特战队收狗良仁特战队收狗
再丑也要弹恋爱.直到世界充满爱懂吗
SB都不愛看使用說明
古墓派诚邀678本每周三次部落战
沙滩上爬了6只乌龟。。。。
哈哈，小王八真是高端黑啊。还大日本，那大了？
新建部落：花様年華，不打部落战！求发展玩家最好的归宿！！
双囍招收女玩家加入，增加大家的激情
小明这只逗比狗 注册3个名字 天天上
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊，，
刚下钓鱼，筹备旅程这么慢？
放心刷，大胆刷
你个玩网游你还穿穿开裆裤？
骑着猪猪品雪糕部落收人，马上开部落战！欢迎各位6本以上加入
Z奥格瑞玛Z 收人
十级部落招收五本颠轰别当真
卡通牧场的头像是不是一头傻叉傻叉的牛？
你还张杨，张开嘴等着被羊草？
找度娘吧
雪岭熊风
皇者分部二。全天供應黑水兵。連開。高手如☁️。美女首領
我就不提我手贱买了多少次护盾了
进入游戏。选区。进入后点开xx悬浮窗。设置
代SHUA 钻  扣扣 2502145411
不想要的，前面dps死了，奶30回合也就死了
龙贝部落火爆收人
这一看就是sb中国人日本人说的是大日本帝国
巴西也就四强的节奏
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女公关！
**妈管你为什么黑他、你他妈的骂中国人就是大逆不道！混蛋
皮匠一：赛，皮匠二：诸，皮匠三：葛
菛妹子个符文礼包你不知道？
“兄弟之家”18钻。招17本及以上活跃者。及时入会开图。
我三本铁墙神阵。求大神平推
洗頻的是腦嗎？
部落妹纸八九个，来赛季攻击五十以上活跃玩家，不限本
道高一尺魔高一丈
巴士迪式go
我创造吉尼斯纪录了
查看福州 拽门
我要是有钱  冲个几百万  可惜没有啊  。。。
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。？
钓的就是你个孙子
喜欢王溪梅狗汉奸真听话，让叫就叫了
如见肝肺   收人
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，私密。
一招必脎
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。，
温州龙湾收七本55级起玩家，小部落，想先停20人发展，q5
就是你的 v 的有点艰难的金额可嗯会大喊大叫的各行业上v
唉，吃多了撑着难受还喝了几瓶啤酒…感觉好噁心
一群文盲早被日本公司收購了
傻比讲好汉语吧
九本后期。抓金6亿以上欢迎加入 废话不多说
卖号送信用卡
瘦的是猴子，壮的是狒狒，胖的是熊
果果何止千万
全民枪战更新真几把烂
当心用钱交出来的不是好兄弟
把比赛前几名封了吧……正常钓不可能那种成绩
微信900二倍开吸金不封
那我看错了火炎炎炎你不是那个虚空得大神
我西又未叼～裤又未除。
在石墓7层
玩崩坏就是加防御力和攻击力
遇见双三十。十本两地狱塔，法术全齐，还有王，丫的王乱跑，砸了
哪 里要流动人口 16本 老野
腾讯的玩腻了，老整封号
寒暑假低调活生生开始就是不断降低是DVD JJ
丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
谁要3级哥步林  ？
秋风落叶部落招收新手和大神.只为来点援兵团战不限时间随时开战
你看   抠1的群众眼睛都是雪亮的
梦中国   收人，请关注
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！！？？！！
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫！坑坑坑坑坑
天子一号   收活跃7、8本元老成员 了
繁體  後宮馬戲團，部落站敞開活躍的來
求活跃七本以上常驻玩家，部落战连开，来的请搜：ice格调
我11坦克，4医生，右路刚到就全挂完了，左路剩下两个过不去
看好荷兰，2比1。或者点球4比3赢德国
部落收人，5-8本。部落名：涟漪隐夏！
本周围尽是地雷，火枪和机枪
大鱼人直得陪养吗
求全民精灵辅助，买也行我QQ252942519，，微信，安卓
放屁。我都吆喝了三晚了
来游戏这女人的有钱人都是现实残缺不全
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入。
果哥毛啊 这是系统自动给的网名。不是女的
日本狗  我操你全日本女，性  在叫你全日本女性给劳资舔P眼
10元教教程 还有我才是真正的果果 加q2088689828
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而。
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦？
部落收对战达人…来者不拒…不求本数…爱玩就好～～
一群没教养的中国黄皮猪
龙心687砖石值得买嚒
本部落  奶牛Charles   诚心招兵买马！欢迎加入！
后面我被安排到了交管当了交警交通协警
以为全关了，就没刷钥匙，立马今天要90把
我的御坂妹妹
蒙奇.D.路飞~
青衣书生?
主动约妹纸才行
三本大虾武艺越群！小窝收吗？
真有傻屌会买他的？
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦！
只招中后期活跃玩家 部落战必须全龙
海贼王同萌三营招人！等级不限！长期活跃就可以罗
小日本我曹你妹，幹你全家。。。
就是有一个很大的联盟，几百个部落，同时开战。联盟的部落相互刷钱经验星星
120胜2级部落：凌云帮。收9，10本部落战好手，同本6星送钻。
河南驻马店是骗子的摇篮啊
晓暖丫，加我q    q
鼎宝。看到你id就想笑。哈哈
我酷跑封了操的
部落收人 (众神之战）副手霸王。欢迎活动份子加入
中国飞虎队招收4399手机党
求魔靈好友～～ ID 紫焰封
我教他谁帮我充Q币
屠夫收八本玩家
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，
我來自沙地呀拉伯
瀬田尽きて来てに口ずつ
这位更是禽兽中的战斗机
1ZMBNP蹦坏2邀请码
电脑版下兵用鼠标一个一个点
此人是GaY“没有故事的男同学”
用人名币快速恢复体力
小马大本营收7本4农   欢迎新同志加入。。秒5星兵。。
10连胜强悍小部落招活跃党，部落名:聖域。首领:圣羽
新区三十六553266757得血精灵你懂得
默默闻着抠完脚的手指
沒事。只要活躍就來
只开无敌加霸体！！安全无毒无公害。❌❌就是好！谁用谁知道！！
杀光中国猪，南京大屠杀万岁
无时无刻想小新。。
加QQ1293690185空间有教程不异常
朋友刷了个汤姆逊烈龙花了1块
叉叉被官方举报了，被查处了
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！。
七本八本活躍的也來秒捐
你下载一个vpn,然后上谷歌网注册啊
招强力打手，全天法师弓秒捐，欢迎七本以上。彭城-Club，
首杀  不教好奇宝宝被咬了
陌笑我干死你！
骂河 南 的 **啦
永不言弃的梦        收15本以上活跃玩家。
五大特强 招收200杯实力稳定战将。
莫装逼。遭雷劈
可以呀 报地址 我保证3天内过来
大家散开   鱼群 要去深海 啦
部落招人~秒捐部落战连开新人发展老人养老部落名  老板来份薯条
光速吃屎是每秒一桶
蜘蛛侠酷跑有作弊器吗
我的脆弱的小心灵严重受伤了〒_〒
什么圣堂幻刺，火女一抑手直接趴下
永久极光
谜团速度那么高有差别吗
廣東開平逕頭管區招认了
发现个黑市商人真黑
我失恋该唱单身情歌的。。。
暮色战魂收九本中后以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈
女王…紫装一定要附魔满才行么？
我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来了
跑环是跑传说，卖贵的买便宜的
5本.4民工，求好的部落，长期在线。。。。
魔龙那毛够扣
集体互撸吧。。。闲着也没事
建筑全满墙没满算秒本吗
刷屏全家车祸
成员"独醉丶"退出公会【丨墨尐熙丶】
那我上南宁这段时间，各自清醒一下，舍不得留言给我，好吗？
癫疯六本求收走
操：老打广告
风雨同行，首领  班德尔城，本部落妹子多多(⊙o⊙)哦
打广告死  全家
电光毒龙砖
穿透全开、倍数全开
代抽S车辅助无异常不封号插件送爱心等业务145790068
欧尼的人滚出果盘，，
杭城欢迎7/8本会打部落战的朋友加入！
秋裤，你奖品不要给我
西太平洋帝国三区（狂战区）招7本玩家，每周2战
自然历史研究社，欢迎考察
秒捐部落 吉祥如意 招 8 9本部落战狂人 有大师指导三星杀手
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ！？？。
找常驻玩家，送话费一百
书名，绿帽子
连江公社招收7本以上玩家天天部落战哈
飞远了怕异常，飞近了怕输，妈蛋
因为今年树木没开花
不看下体，难道口爆？
確實，有本事就不被別人瞧不起，外地比本地的有本事難保不被嫉妒
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的野蠻人你們好
新创的部落……平凡的国度，不嫌弃的来加下吧ＱＡQ
妈的，逼夹紧
上万游戏破解版
妖弓射速型要按抽的节奏无效
又刷两块
不看日漫只看国漫   葫芦娃5弟的超能力是什么
金陵城招8～10本常駐打手，天天開战
上海优越狗滚粗！
第五章通关，等出新章节|
干你麻波小日本
你可以去查百度吧！低突比高突强多了
星越欢迎加盟，休闲部落，不打部落会战，纯粹游戏。没强制性任务
我对日本唯一喜欢的地方就是二次元和游戏。。中国没有这些。。。
骂人也正常。但是动不动就问候全家女人。就不对了
刷金币就是重复重复再重复
伊甸园✨初雪✨来吧有漂亮妹子
听说日本av女的巨乳都是抓出来的
收人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那位大大帮我刷点钻钻石啊
永恒的友谊三级新开部落，现已九胜，收八九十本爱打部落战的兄弟
美国人是我养的种狗？？你也是？？
第五个没拿到
刷啥游戏，地图刷爆了？
呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈呵哈
10本账号出，，，加微信361090213，，看号真心**
依赖你是跑钻石吗！
屌你老母屄
一帮子臭煞笔 玩这么个破游戏。草死你们全家
刚赶上科比巅峰岁月啊！有空虎扑逛逛啊！
看到第一道题还以为能送一个流浪剑客
踏马的，闪联盟闪剩下个法
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光最爱爆菊！，
贵州我就认识贵阳这个省会
中国を未来世界消失にす，日本国ゆみ灭中国，
没鱼打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战！
刷金币很严，一个不留神就进小黑屋了
哈，佢怕我食左佢老母乳頭
明明在擼錢 說我離開太長時間 需要重新載入
泉州人偷井盖
囧龟掉大大？普通本？
求**，一个月300元，可以吹箫，一夜情
部落id：黑色秀气 首领id：呆卫张 部落诚邀八本以上活跃常驻
逐日高手车，征服者中级车手用，魅影入门车用，原生S车忽略
河 南 人真能干
又来一喷子 喷子会传染惹不起呀
贼队就是翔。
老汉快湿。  我搬凳子看湿逼
地狱爆 教义
全胜海外部落收人，赛季进攻上百的来！一周俩战。全天秒捐。。
部落风之羽翼招人
烧饼3.0   B级酷威跑5800万不异常
歌潭战神，秒捐
我以前在其他高级部落全是大神我是副手，因为我姐夫非要我来他部落
我最讨厌艾罗斯帐
弒神 青龙招收强力九本十本。欢迎拎包入住
沒人釣魚嗎
潇潇暮雨
部落招人。专业招收无帮无派人士。毒瘤「虞姬」欢迎你！
没有一辈子的游戏,只有一辈子的朋友, “ 天目湖战部 ”期待你
部落：这吥科学  招打手，活跃玩家，秒捐党，，，部落战连开
吃 大力   大力 出奇迹
资本哥哥来了……资本哥好！
连云港狼堡  还有二十分钟开图，18本以上常驻外援速进
我喜欢买四块钱的阿萨姆在星巴克喝
巴嘎巴嘎
乌鸦之神可以换一个思维因皮肤
人民银行  收七八本常驻玩家。38胜部落专业部落战
钻石一万20元加1079382731
我看到他喊句。爹。瞬间苹果喷出来笑了
草～～～只开穿越也封号，晕死了！！@_@
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！←_←
有妹子**吗？报销房费和路费
还真当自己是三胖了 逗的抠脚 还一口一个别人意淫
大家试试冲刺九百米，倍数两倍，只开磁铁，试了很多次，没被查封
八本起收，天天部落战，瑾梦如凉
荣誉王者 招人了 全球排名三千 冲击排行榜 要进的速度
职业，黑的士司机
豪豆豪豆
欢迎9本来歌潭战神，首领责任心强，8个时差党保障24小时秒捐
八本活力村庄，找一个天天开帮战，胜率高的帮派
有人试过九十九个炸弹毁尽八本吗？一滴不剩
我特殊的癖好就是喜欢丝袜。。。
豆子看到我了吗？烂豆子....哈哈
巨魔家园刚通了
那我不锁屏了啊？？  尼玛  算了吧还是  一会屏幕炸了
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人**w
素描你就是个傻叉
算了算了，吵死了，死骗子
越是玩游戏他妈的游戏越坑你
荷兰。卖逼有木有。
同性之间才有真爱，异性是繁衍后代的。望月之城 招人。
你儿没**儿
现在都不敢出门了。黄毛满大街跑！龙满天飞！
草果杜小梅
广州市区和惠州军区：30级以为可加
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼
白蛋，白蛋，白蛋收人啦
尽头休渔期吧
天醒之路
男娘女汉子大行其道的世界
有无中年同志
叽里咕噜，西里呼噜，幽默是最好的礼物
**妈袜子十块三双婊子养的垃圾不敢人事啊
幽梦又在装逼了
本自同根生，相煎何太急
拿把手机放在震动棒上，摇到600次
语文好歹听得懂，我上英语，高三的英语，你懂吗
黯灭收人，欢迎七本有龙玩家
黑龙联盟收八本以上活跃玩家。本部落非常活跃。本人是首领
谁的裤头没关好，把这货给露出来了
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看。
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心。
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼宝贝宝贝
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落私密
三级部落收金牛，魔蝎处座镇守
相关部门收八本，首领wsxpl   138级
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额先到先得（试）
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多……
汉库克汉库克
。？纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石
“创战纪－史诗”诚邀各位活跃玩家，希望大家的支持，谢谢！
只开暴击和金身
贼哈哈哈哈！草帽小子！你的首级我要定了！
四大本 电缆本 井盖本 削肾本 传销本
人体蜈蚣
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）
散了吧，这货想提知名度
更新後為甚麼不能模擬？求大大們給意見
锄禾日当午，清明上河图，完全搞不懂
鄢鹏是傻 逼
刷分刷砖石。。加Q450121788
他不给你看，龙图个狗日的规定了
还买了十几个皇冠史莱姆呢
我们骂我们的  你刷你的  有冲突么？自己傻叼还吠
左海公园
岔道也是广东话？
大日本炸北京
小米手机还要刷到开发版，好麻烦，用不了辅助了
天真心虚了，躲起来了
2的N次方，华东杭州上班族新的家，求大神求妹子，一起撸
有时候给我搜出黑墙  吓尿
韩梅梅。。。借跟烟抽抽
让我弟弟和你妹妹见一面
哈    来来来  狗孩子们  主人等你们   来来围着主人
终极一班 7本后期以上收活跃玩家 秒捐玩家无限欢迎
西南石油里有一间宿舍，里面住着四个女生
今天在内陆上海人民广场公交车上顶了一个女学生的屁股，大陆SB
我是要成为紫皇的男人
太极熊猫求挂
轮回血域招实力活跃玩家，部落战只1败
中国coc俱乐部，收强力9本、将连胜进行到底
偷你爸你妈的奶子隔壁
寒荷忆昔年  收人   提刀上阵
不值钱，没大大不值钱。
黑水76.120要劈雷 尽管劈
粉葡萄加我
本部落！飞虎出征招活人！等级不限
大佬b 这里有客家人部落 洪英集团欢迎你
“十月十九”二级部落、欢迎部落战好手加入！
有角有翅膀，巨乳碎西瓜的四本H8
压灭爹十只狗
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免
愛黨國是愛中國的人才是被洗腦的白癡
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请加
时光之城2营
. 六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
648次胜利天添style分部招人啦
lee给爷擦皮鞋爷收你做鞋匠
攻略邀请，，我的id545975221.新区的！！
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！！！
第二次出手没平的话没脸见人了
求赞助天气太热买空调，每人100，欢迎赞助
日进斗金，收人咯，八本起，欢迎加入
名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/
小日本狗日的
一次捐大约90多只法，78只龙-.-
连江公社招收7本以上玩家天天部落战啊
把天上得飛機打下來，叫打飛機
张雅琪我爱你！！
崩坏娘用的。。。
纽约.cn.one 招收 禽兽，流氓。  会战狗禽兽的来”。。
还有木有小伙伴要买刷钻的，想被骗的加骗人狗喽！
我现处于备战状态 不能喝
没算过。到处跑。遍地拉屎
✨九本帝国招收常驻九本中期玩家，我们这里有妹纸有少妇有大妈有基情。赛季捐兵前5名有钻石奖励，微信群红包天天发。欢迎九本以上玩家常驻！
中国那么多人 死点也没什么 来个上海五环大地震
许诺 你妈水多不  我也想操   我技术好得很
插，，八个邮件，，，，，还在无尽
凤凰社#8JPR29RJ招789玩家 每周末两次对战 上班族 学生
部落战收好战份子，汉之故里！欢迎你的加入
吊大活好，求深圳同城美女部落
をわしわわて湯閉めて湯せ粥シス積む
求海钓大亨辅助
太早熟了，然后太早泄了，因果关系，你佛经肯定没学╮(╯▽╰)╭
拉回去。。速度拉成0
谁五百万没咳咳的
就是发现谜团太多，试一下牛马连锁
草    排名变回来了  钻石也输光了
这儿子 要操他爹
小手一抖，金币到手
沒關係。可以捐給我，我不挑等級。除非守家
用个几千手机要翻天  .去买一个20多亿的全球限量再来bb
台灣尚青 ，歡迎活躍台灣人，7本以上，周一四開戰。
床上自卫队，现诚邀一名17本400杯大神共同玩耍，毎晚8点开。私聊
在这找妹纸处对象。碉堡了
寂寞身體 你這大傻比
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，
求个大神给我几个五星猪感激不尽部落名字战斧本人初九叫个朋友吧
信号漏洞，你们知道？
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…草泥马大爷
假设你创立帮派  秋天  那么你就改  秋天♂落秋
问个问题，我没冲月卡，小新max不了，
房名：高欣宇
招頂級話嘮！
有个泡姐max挑我被我干死了哈哈
钻石一万个20元    要的加1079382731
暮色战魂二营战神欢迎各位九本中后期刷墙党直接搜索暮色战魂即可
草泥马的贱种一对
誰骂河南人誰是我孙子
专收那些懒惰的玩家 要的滚来
欧尼开始撕逼了……我坐前排
辩驳最流利
张雅琪被人干
部落招人，7本以上稳定的来，逢一四开战，部落名：诸神的黄昏
我和你们说，以后结婚，床必须实心靠地，衣柜必须透明玻璃。
十里南山部落收三星打手，前十给领导
花式吊打各类九十本部落。跪求一输 求实力三星达人 共上顶级
大家不要信  我给大家推介个人代跑钻石场   刷人物 坐骑的
雷锋的死教导我们莫装逼。装逼真的断子绝孙。王者在你们眼里真那
来我们部落，无峰之巅
刚刚安静一会儿，龙头那傻逼就出来刷屏
蛋定帮是大日本龟奴
国服用不起？
活跃分子快来洛月碉堡，部落战一周两次
我开鞭炮开了六个青铜镯子
地域的   你们全家都被荷兰人干了吗
不懂心悦管家的加我937246742
猪仔鱼别玩了好吗
好多好多好多经典教科书麦当娜当年
在邀请好友得血精灵那里输入
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开差俩人，
大头妹。来啪啪菊
看看谁看奶奶都安静的空间看看科技兴农几可乱真吗看着你能多久
柯清泉撒比
操逼狂魔果果
澄海贝塔收9本后期强10本。24小时秒捐！（首领红牌）sd
八区熔火之心id375529714加个好友
**这些贪官，燃油降价了涨燃油税
这不大像邙山
全蛋和铁柱跟隔壁老王去如家了
我喜欢河南人偷井盖的妈妈，老乡们顶一下
少儿MB多动症
哪电线杆子上好多治病的
我拍一張我奶奶的照片給你看
收十本安卓号，有意者私密，再卖个九本后期号
刚开始学数量级，就卖弄卖弄
在一千年（1248）年中国长沙
要保证小黑小白第一关别挂，后面就好过了
发挥发挥各国好好规划规划法规规定的公共电话v 和 v 韩村河村发
终于打倒地狱级别的雷电芽衣了.......
炫富？？没必要了，一朝回到解放前，3.4亿一天干光
建议取消推塔140以后送卡混
我要一亿的颗钻石。
加我**419382789绝对不异常，免费教刷钻
12.5万战力大大号，诚心要的加61921711
先換劍聖
我艹你妈的大血逼，别刷了
我的卖给你   新区60  8区11万战
南道猪又强了？
念了几年书啊
您好~小助手在果盘里看见您反馈的关于视频录制功能问题的帖子了。麻烦回复小助手您的 机型 系统版本。非常感谢您的支持~~谢谢。
你爹死了然后被母狗抛出来强奸生了你这么个逼玩意
指间沙。
有小学狗吗，我要虐它致死
钓鱼广告狗就广告狗，钓鱼广告死全家
表面不色的人内心更可怕
相城飞天部落，部落战招人，部落战升级就发现金红包
清新部落格收9、10本，
我们是二区，联盟是伊人红妆
赶紧把你小弟弟拉进去。
我最喜欢看草泥马说话  莫名的喜感
双贼是男女贼，MT，小德，最后闭月
装饰衣服有针目缝
30安卓高清霸主美人工会
嫂子不如饺子
啊，果果，奇舞飞扬是你啊
你，爹爹死了  我知道  谅解你
立花里子的叫声是天下无敌的
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，不想刷频
又一个顶着他妈了B出门的  臭B
部落：疯子在左  诚招9，10本玩家一起建立辉煌，期待你的加入？
刚在微信有个外国有人找我聊天。一聊就上瘾了
闪电飘逸撞死了老太婆
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！
共产主义地球村欢迎你
致挥霍的青春，活跃八本
诶哟，你恶不恶心啊，还吃苍蝇的幼虫
怎麼總是結算異常啊。
说明生活无奈到处要嫌钱生活
邪恶种种收人
部落招人，踏雪无痕III，102勝，部落戰連開，歡迎活躍八九本加入
三天没爆曙光了
我只有一百五杯啊  条件是两百杯
关卡全 三星，新旧辅助交叉使用，坐等新篇章
舌尖上的包皮垢。。。
叶落无声欢迎各位好战份子加入
轻蔑就得吐槽
加我yizhixiaogou（一只小狗）开头Y大写
你说你要是女的有点姿色上酒吧夜店侩货去不好么
中国的富豪比你们日本人口还多
我刷了100次  出了一个垃圾宗师
跳水里你就“咚”了
你大腿伸过来，我抱会
无限秒捐6法5卡4龙2巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之王
阿爸妈妈
昨晚造了一夜野猪，久违一条活鱼
有高中毕业的妹子吗？帮你们尽快圆破处的梦
我无法想象你现在被我殴打的开始看着我的词汇了感觉我的词汇真牛
阿波罗200万被封了一天。。。。。。。
我赚到了。出bug了。我家电墙才400。。你们别去举报啊
部落名烟灵
日本加油～！日本万岁～！日本第一！
破击和近身
想刷钻的加我QQ，下午教，最后一遍发
八末九出找秒捐党
是钓鱼，钓出一群傻叼看戏
熊孩诚心找茬
清完机枪附近的塔  引导到最上面 震爆小加和箭塔
暴力刷金，**897010089。只求换八位**
海外@兵团。 招人。。。。。
我先系香港人
哇九本死魚超級少吧
引导，烟雾，火炮，震爆，医疗全部满级了，野人和多管差一级
塞尓瓦？
q100元等于88888元宝，加扣1234567.
。。准备刷十亿，之前刷了五亿
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价，
我明白了影佑是狗的祖宗
腥风血雨收强7本。部落站不停，顶级援军不断。有兴趣的来看看
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔俱乐部
放寒假发条
护士就是耗蓝高，速度慢
意思是明明寫的是紳士他讀變態
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价．
免费教女女刷无尽
我有台lumia 1520 又黄又暴力
二十万以上就算大鱼了，在更新一下让苹果掉吧，把把二十五万
布卡服天梯11层就特么的有精英机甲娘了
randy，我要嘟嘴那张
单行模式和多行模式的区别在哪里
10本号便宜卖苹果帐号，骗子走开·帖子里有图片看了给个合适价：
就穿透二 延时六倍
第二梦帝国，部落战再来一个开了
黑色曼陀罗 诚心招人
赤果果的等级歧视，三本大神表示不服，谁敢收我？
有多少個紫卡有個叼用？關鍵上場就那麼幾隊
日本正在跟中国打 ，中国只用三分一兵力就可以灭了日本
九哥是心里扭曲的小学生，因昨日学不好乘法而苦恼
颜狗阉狗 阉狗 你**来了 快叫**
25人开狐步舞。27**收满本。队名:RAFS
新建部落：…燃烧的远征、邀友爱有责任心的玩家一起发展部落。
根据客户随变
我爆你菊花阿赶紧换了头像
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011 秒捐，。。
英雄领域收八本
吸金无数的路过，已入小橘子，魅影满
卖奶头
你的回答好吃好喝踩踩踩踩吃
等一下开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩
大头婊子来，不吠不习惯
盛水果的啊。。
目测。鬼魅。又。调戏
情人一大堆 一塊一個拿去
点草炮爷富得流油战队的贱货
白白浪费了这心
我以前的**网名叫做敏敏特穆尔
高俅之死，让中国足球1000多年都没爬起来
❤️love❤️招收七本中后期活跃成员！伸手党不要进！常驻的进来！不要欺骗我们的感情！欢迎大神前来助阵！
封屁，我一亿五正常结算
酷跑刷钻，解封，qq784551103
格林豪泰也是全国连锁？
我发违规信息被加黑名单了
素素不爱这种没节操的
比推塔比补刀补人头
刷墙党招刷墙党，部落名☞小子!该交保护费了。
河南父老乡亲集体干你妈
部落招兄弟姐妹一起发展……血手幽灵❤龙渊
目前队里有奖励活动 。每星期情报排前2位的有90钻石奖励，现在是试行，成熟了奖励会提高
辅助10元一个要包更新的加1079382731
山上两只虎
大海游过来有船
羽落帝国好弱，弱小
求送心群或q友
一统中原部落招人啦，七级兵团，无限支持。
凶逼你不懂首杀的世界
我家附近有一个温泉有三百多个池
英雄杀比起乱战只能算小儿科！
崩坏学园的同学注意了两个手指按住手枪键会变成加特林模式这是b
无战不欢！！！收人！
lan来不坠星辰
满兵搜无鱼，几十个一搜就是鱼。遇到好多次了，
變形金剛3
三本大神在此，神阵贴墙求虐。
一日之际在于晨
垃圾部落就是登峰造极 无二家！！！
横批你是傻逼
加QQ845753476互送爱心我就教你
妓女大罢工 来
美女团队，招募8口9口10口活跃，口才好能言善语的朋友们长住
生你这种**作孽
請問輔助價錢怎麼算
谁加我895263741**未修改存档，救命啊，谢谢
还冰魂吊打死灵法，说反了吧？年轻人
暴击要配上无敌
睁着眼瞎说
对不起，您的输入有误，请重新输入
好日日实现分发垃圾分几次大陆使得co美迪斯科大家可不是
下雪我就乐了，长这么大没见过雪
双王长睡不醒。。。
國家宣傳的愛國，所以討厭日本
去吧，皮卡丘，四区求个工会投靠
张雅琪的下面有一股酸菜缸味…
妈蛋！刷钥匙好恶心
不会的可以加微信 免费教 只为心心
记得记得见到你星兵报到方不方便热闹热闹愤怒的你男的女的
小婊砸们看老夫的天外御魔神功
我爸坐大奔600有公司司机开
Md翻译妈的，Mp翻译嘛批，Mb翻译麻痹
部落“一群欠扁的人”收人，专打日本狗台湾狗
有動作 5分鐘後照樣彈
活八两 死九一 剩下都是小鱼苗20上下
福清哥收人，部落有寡妇，寂寞少妇和少女
分部收人 以活跃为主 因新建分部 捐兵不做要求
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。，。
腾讯死全家
我要带你去小黑屋
护士三下把隐刺这种搞掉
是咳嗽未来的巨额来不及单位和扩大海外进口的dijdohioj
欧尼拉菲你是美女麻？
卖炫迈了，想**妈赶紧买啊，吃了你就停不下来。
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗、
你们没有无限跳神码的？
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗。
集权国家的老百姓永远无法体会什么是民主
PLA彡兰博25队！收活跃永驻玩家！一起打天下！彡=san，
教刷金币不免费
动漫群收入，群号码：375359566
有请**说话
mt 野德，神棍德，傻馒，血精灵
秋林铺 招收活跃玩家，全天无限量放送法师，7本以下可无限收兵.
你在这装逼愧对你爹我
看多了會無能
CF小智解说：有一天丽猎狐者看到了一位英雄，这位他手拿一把剑
肯定买体例，我2万钻石买体力早就买完了
七水之都招收300杯主攻常驻玩家差四坑
想要活跃的的和秒捐的部落吗？来 纵横无敌  只收八本后期的！
我中过两辆s
收9本，10本活躍玩家（莞园褝堂)
城管这鸟人昨晚被母猪夹断了鸡鸡。，，，
艾玛  莪遭封鸟~
還有剛剛那個瞎子給我滾出來
诛子百家看好你
在这里这么骂的、现实里一定是个被群众歧视的屌丝！，
卖烟卖烟
收人了！战队名  山楂汁  来15本以上的兄弟！
刷墻好苦T_____T
冒泡9011互刷福利连开秒捐部落零成本周均至少双200w加1w黑诚邀10
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家z
撸飘飘点卡母 你值得拥有 迅雷看看在线的
七界收各类高尖端，789本都可以
战地倔起招16本以上骨灰玩家
只是我实力还没那么历害，想等到历害后再加
歘歘的！木问题！！！
拖你母亲的福 给我保养的还不错
我要看大奶奶
我水库爆了一周了
有海2滴木
给大家讲个笑话：笑话
大家团结起来干死日本狗儿！
中国必胜。。。
疯子聚会堂，大量招收17本以上主攻玩家欢迎加入
饕餮盛宴招九本强力打手。部落对战星100 抓金三亿。
沈阳同泽中学的赵小鹏放学别走我找人削你
因为你的酷威漏油
还说海量美女 你条毛
大事不妙，仓库果子泛滥成灾
还不睡呢你个瓜娃子
经典模式我要凯撒
摇钱树秘籍：放桌子上狂点100多次
暈  群龍無首
卧槽，钓了好多个珍珠
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，连开
动力与热能要修六年。。。
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人好不
水水部落常驻女大学生  73胜 招八中末，。，。，
果断被系统覆盖
金色合出来是免伤
能佳能大能扛。
忘了打情结两字啊
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区
抖起来，你他妈全家万人插
人家1毛钱1w金币，你20元就是200w。你就一个火狐？
拿好渔网鱼叉，大家伙儿，上！！哇呀呀
招三两个能用狗球流的高手打部落战
晚上还昨晚好看   昨晚四分钟内进两球
你才是，你全家都是杂种！中国猪支那狗
去网站买刷体脚本，15块钱，一天能刷300体的那个
招长住，部落名不变的羁绊
337968680我刚才出去创的裙
升级死慢死慢的
草 你母亲！张雅琪？你全家都死完了？
山東的男人沒鸡吧  麥當勞打人都不敢出手
拍恐怖片啊？从手机里爬出来？
动不动就找人问候令寿堂
四十多张max,也顶不住大大姐
算了。妈咪查房。。我先行告退。。
其实mt在卡牌类网游里算是最不坑钱的，这点不得不承认
中国飞虎队 战斗营。我们全百级。！
就让他刷这骗人的信息吧！他全家都死光了只剩这条狗了！
欢迎加入逍遥备战群，群号码：389909118 ，免费送月卡 V3 充值礼包补助，一，还有更多补助
淹城   部落招人，随意  首领tao   天天部落站 。。
很久以前有一个部落，有爱，和谐。虽然不是很强但是成员都很团结部落战一直连胜。岁月更迭慢慢的出现了一些问题，导致曾经辉煌的部落慢慢的落魄了。        现在有你加入，相信一定能恢复到往日的辉煌。
柯尼塞格
烟花楼补充新血液 有木喜欢扯淡的朋友
望出透视
斯斯我在学校门口等你啊
发广告的,男的木有小JJ！女的身材似春哥！！
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子。。。。
我原来在（纽约怡东楼）
你个**能消停会不？就听你骂人了还算是星号
场外，符文，符文激活。都没弄？
收人等级不限～送小电影！持续更新
表情很奇怪 坐在后港的哭着嚷要我带她回家
洗脸洗手再抽奖
傻比部落自称最强，最强你去双王打白宫啊，**
台灣戰鬥群，。。。。。。。。。。。。。。。
找个师太淫诗作乐，跟贫僧一起淫领时尚
胡姐要定期去检查身体啊
我阴部痒。
帝国王者帝国王者奖杯15280招七本以上活跃玩家
动感死光bilbil
当初改把你射墙上
赶脚黑梯爆破弹很烂
点草。必胜客栈
我好像是大本那边流出空隙。不丢烟雾。 直接丢镇暴
求管理员紧言
蛮国之翼招收新玩家，部落战31胜
摇摇茄咳脑 尖兵裹滋赖以饕
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落，
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、dd
羽落帝国 欢迎加入
你想看 你就发个帖求大家更新笑话就好
第一次积分抽奖中个永久毁灭极光
操你妈   骗子   祝你全家死光   出门被车撞死
画江湖收强力8.9本。
这游戏的开发团队  叫光速工作室   马上来抓挂了  大家小心  见好就收吧
高价回收小三的内裤
牛逼不是吹的、火车不是推的、九本满防，打十本满防两星松松
邪帝王朝  部落招人  部落站20连胜  欢迎强七强八！！
妈的免费招募就是没好东西！擦
不要太依赖你手中的武器，要试着放手
妈的刷国足30个大帝
像   酷跑  飞车  雷霆  全名飞机  全民打怪
终于进化成满星毒枪
风轻云淡☞你像你玛勒个壁一样一样的！草泥马
华景新城。 你搜。 速本的加
枪炮与玫瑰，图标圣十字，秒捐法师，不限等级，
系，伲掂知嘎
谁能告诉我为什么小软内裤是套头上的
我还是喜欢青椒炒蛋回锅肉
草泥马，几把烂网络，特么的，艹死你丫的
霏霏开车包男人！她富婆
工藤魅换了一头像
弱智的英语句子
闯关全开被警告了
一坨屎在菊花
穿2飞行600  2倍，加吸金。
十人组队部落战，八本中后期以上来，专刷成就，来圣城联盟保到先
264430467崩坏学园交流群
部落招人，七本龙营起，要求活跃，部落马上五级，真心者私聊我。
车震是车子在震动
色情朵朵
汉武建章军，一起我玩
萎狗永远是本钻头的肉奴
800 两倍   200倍 下面全关。别手贱点出4倍必封无疑
是啊，俺们这又在加建精神病院了
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来了
叫金哥、下次少点罚
牲口必备良品
来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来。，
我补充钱玩到86了
情人节 和手过的 扣1111
香港 呵呵 果然是八国联军的产物
Xperia z3我放水裡還是沒關啊
多管一次加三个小炮能灭了中间两个啊
小德顶猎人放6号，其他全五火
z战队，战队标签# QL9RPYU,战队**群号128416781，加团先进群报科技。只招收 19本600杯以上，情
刚刷了57w正常上分。只开穿透。
操他妈的天涯咫尺  T尼玛人
这群禽兽～～～～～
我看车身争霸也是一千八，哥们说他手机看两千万多
刷连钓，钓鱼发烧友，加luobo1913
好好睡多喝点很多很多回电话
草，发广告的，大过年的你有良心么
搜尋後再考慮
包里最少20双全民靴
咦，，咋个又进不去了360崩坏啊
舉報形同虛設.果盤要倒閉了
本部落十二个字是你的好住宿
神说，当我给你安上第三只眼后，你会看到不一样的世界
去尼玛，你母亲在床上扣着b让我艹我都不艹
很灰机有关的，都可以问老王，他最喜欢打灰机
大陸噴子狗！別吃別玩！嘴上愛國都是漢奸！
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！我们够活跃
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频哦
衡水老白干      招人   只要每天打就行
《强暴凸鸡队》招收12本以上活跃玩家，10人队
（众神之怒。聚龙庭）招人，欢迎8本或80级以上朋友加入
三级部落收人招打部落战活跃人士部落代码#9098JCP9部落战连开
小不點、我們說是崩壞
我以前用天胖流抢钱，顶多抢350万资源
部落收人，常开部落战，部落名“想象之中”
黑礼服♡白婚纱
互刷收九起，秒娟活跃
开冲刺800米，和吸金  ，其他全关  保证无异常
动动你们的指头，一起举报他
只想抽个雷神
3本大后期 求个部落 给副手的邀请我
红泥小火炉
双蹀就是叠了再叠
邪恶种种小蝌蚪招8本后期部落战
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战，，，，
大卵泡意思是卵给水泡肿了
独守空城！现部落35人，欢迎6本以上活跃玩家，长期部落战，yix
蔚蓝海域 收几个通宵的
Babyxi12求连钓加好友
你可以看看 搜中国品牌水货手机
大元皇朝分营收七本有龙营。
我竟然无言以对牙克石
魏武卒招人 部落战连开 连胜。
不如说到一百  说一半不说一半  不如不说
特遣队：【国民革命远征军】， 世界排名1800以内，50人极其活跃战队，每天奖励23钻以上，
chinese team  实力小组火爆招人 来实力玩家，每周都发福利
卍解。。狒狒王蛇尾丸。。。。狒骨大炮。。
福州拽门。欢迎查看
我老家沛县
双小小加流浪  堆塔
公会号～101257。各类辅助交流！欢迎各位进驻！愉快游戏，快
全他妈骗人的
自强不息厚德载物招十本大神。美女接待。美女群里陪唠
技术不代表日货。 日货是日本生产得东西
这界面是魔兽的死亡之翼
抵制日货?
果盘大姐大发话了
好了没电了还剩30秒
其實是大腳插件的
工会，一统天下我为皇收入
全民农场 求教学
大炮生锈了
风暴军团招八本，七本50级也行，有满级兵。部落站几乎天天开
大家好，我是新塘镇的。
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~………
符文置换太坑，已经爬不出来了
彡雅诗兰黛-休闲营彡是成都人的部落，欢迎成都人加入，部落战连
联盟旗下11个部落。收9本开的私聊
外国的不好看，日本的过瘾
小小，死骑，剑圣，火女，冰女
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪
婊子具乐部
只知道CCTV央视频道御用网址，草榴社区
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上。
软妹锺嘉欣准备建一个部落 有木有大手带飞啊
芭比小心全家火葬场
他說我人妖你還和他一起瞎起鬨
韩剧 v 提供更好哈哈镜
段友们  你们饿么  我下面给你们吃
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流4
跪下来求我啊
滿就放出來給偷阿t 傻子
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流5
中國人的母親全被狗操過
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流0
洞中央。。。
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流1
圣经兵院  招受有三星能力的九本。有许多三星视频学习。
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战~
我木有姐
不过合出了五星赵云，整个人又精神抖擞了
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流7
听说你们小日本吃屎还要花钱买的
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流8
打广告    死全家
就怕完全没得打  只凑个人数吊个车尾
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦。。。
我有奥妙全自动~
妮**日本狗狗
强哥强哥
二十八。一支花
5级部落-大雕会-，己连胜17场3场扫满星,现要招能3星新血
连钓刷高级鱼饵，刷金币，懂的加287646235还可护体
招屁一粒
手指都是，你给我舔舔来
你们以为骂人算什么，维护祖国尊严，岂不知正中别人下怀
五火通用啊
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上、
大鸡吧吃不吃
心中有团火    热啊热    真想把衣脱
視覺汙染啊
菊花探草丛
2b会拉智商大法，经验又丰富，打不过的
师长他爹在哪  报名
小明逗比 爸，爸 教你
情义盟招收八本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵送话费送爆照
不过我在我们区第一大公会，魂闸英雄会里全有，我打团本才用PA
推200层的阵容如何？谜团要几级？突破几多？
狗仔速度舔脚
神女控最棒
小日本你该和你慰安妇老妈拍片的
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流o
刑天之逆。收八本以上各种坑，
都塞在柜子里
充值10000钻石
我弱小的心灵受伤了
袭胸神教，传播知识散播爱，发扬袭胸教义。兄弟们来啊。。
极品攻击神像加％30攻，求超越
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流q
欢迎加入北疆炸天虎
部落收人  迷彩夜鹰
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯！，
一枪秒杀全屏~
日本历史没有南京大屠杀这回事，你有什么证据
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。，，
加部落 岳阳大家庭
齐力断金创光辉岁月
不停的超 车分数就高了
俺们是，二炮，高大上，吊炸天
小学生还民族歧视?
周周进决赛
大家注意阿  井冈山土匪帮 的首领简直就是弱智  。。
氣得喘不過氣
新部落招人！名字叫《卒章显志》
韩梅梅和善良的小恶魔距离只会越来越近。
峥嵘岁月招收新老玩家。部落战，不限大本等级。。。
飞天神猪招收8本玩家天天部落站、hh
苹果6千万无异 常
别骂人家了，它刚知道它家猪崽子不是它生的，正要去屠宰场自宫呢
刚才在测试在测试
。。。。。。。缘分天空收人  来 8末 抓金2亿+  娟兵1
沿北公路，目前部落站全胜，秒娟六级兵。
操谁谁受不了。除非她洞大
无峰之巅   收8本及以上玩家，常驻的来，秒捐部落！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落来吧
寻找内蒙古赤峰的
从下面射的龙
新成立部落采姑娘的小蘑菇，欢迎好战活跃玩家加盟，部落战连开
求图求真相……
巅峰对决急缺人才欢迎大家
吊丝兵打法有人会用么？
据她对我说的那大师峨眉山的来宁德。很灵很多人算。
72a29173vcc和任何礼包不冲突兑奖码用哦
华东交大杜甫
我像是一个你可有可无的影子…慢慢了习惯说谎的样子
我叫红烧牛肉
鬼谷门生招人了。有满级兵。秒捐
八个三十多的要命，自己某宝搜
护爷来，神棍特工局
老汉推不动车了
只开无限跳 吸金根本不会封
ji金肛狼，吃屎去吧
屠杀大大姐
黑洞炮子弹好少啊
羽落狗狗不累吗这**叫唤
不坠星辰、期待你得到来
聖誕樹裏面有啥
天天酷跑，天天飞车各种游戏
点果盘图标。点工会。选一个。发个申请原因你懂的。
阿根廷走起，梅西加油！
天天推平日本是我的喜好
有。。。   汉武建章军
贤哥你是有钱人。。
宁德福安人才看得懂
你們大家都在大陸內地只有我在台灣快來台灣陪我一起啦
操   你奶奶
曾相识部落牛
竹仔鱼字体怎么变色啊，大师
皇室米兰召人。117胜无败绩。欢迎部落站好战份子加入。
装了两个蛋夹，妈妈再也不害怕我没子弹了
乡间的梦路     发福利，全是高级兵秒娟，你拿了兵就走也欢迎
绝地，颜狗的公司你接手了？
是我自以为是，一山比一山高
幽魂雅阁 晚上10半开战 内有满10推平视频。欢迎观战练练，
只开兔试
娘的刚才遇到个火墙，花了我4个金炸弹……
有几棵圣诞树不长礼物了
你让他们发，找小号全给他名额占了
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。
斜阳之光-rf。向猫问好，辛苦
我是日本杂种狗 打死我吧。
强迫症升本不满仓不爽
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战.
本部落佩妹子，包教用叉叉，用鼎鼎，各种辅助全有
这挂也太纽拜伦
赵王城邯郸的?
连江公社 实力部落天天开战 招人了
四级部落火爆招人中！在这里，平时大家喝茶聊天，战时团结一心，部落自开战以来一直连胜从未中断，我们的强大并非巧合，而是因为我们每一个成员的战争的目的不是资源，是荣誉，为荣誉而战，为战而生！如果您也喜欢战斗时紧张的节奏和虐人的快感请速度戳#2P9CQPYJ。或者微信号maitian73133或直接搜索『为战而生』设置高级搜索为四级部落！
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎…
草你们妈逼
风萧萧兮渝水寒
這人都超好
狗是中国人的祖宗，反对吃狗肉是因为他们认为那是自己同类
你们不要非得每关3星以后再下一关!没一关只过一次，看看哪阿尔
她二舅。她二舅。她二舅
叔叔我們不約我們不約。。。。要說多少啊？
日本人的后代。怎么样能放过河南？河南怎么你日本了？
玥之家收精英了
哪来的消息说叉要被封?
专拆钉子户
开路700 2倍穿1超级奖励10倍，结束两倍全图吸金不信自己
大家给小女子评评理啊。那人要是在我们台湾的话，你。。。哎。悲
八神就是修改代码，但是单机的还行。
簡體歲月無聲
骂中国人的都是狗草的
国足那么高薪水   好多人女人送逼草
清蒸石板
我只是一個小長老
占位:护士人马护士小牛小小
我喜欢吃红烧味的大便
孙子删号还来
崩坏，哪件是第一神器
我们8本被9本狗打得够惨
那祝你们早日实现梦想
a车五百万一下，超车只走两条路
地域黑滚粗
3釣魚互体加，garry_1999
打架剑圣给人涨能量用的，还秒死
贾森基德好孩子
你确定剑圣没v11能给整卡？
本外，还用电塔来守着的，你们是不是找死！！！！
我已經coc和叉叉都重新卸載、裝載過好幾次了，為
你太急了唄
只收大鸡鸡
进狂战的部落狂捐哥布林吧
老中医部落招人，首领只为你！欢迎新手！快来吧！
人在北京不得不低头
？ 谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱
忠义乾坤，招收8本活跃玩家
突9⃣️差钱啊
天天酷跑的辅助已经下架了，大家可以散了
酷跑shua钻加2084332842。10元1000钻。。
真心招人 刷屏 大家大家见谅
**2826324564，刷酷跑钻石！/！
24小时秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
粉葡萄，全新部落，招8-10本大侠，部落战不断，来二人则开
一般来说人越缺少什么就会炫耀什么，那人估计小时候被河南人虐惨了
槟榔节可以摸奶奶
现在八本还差电磁塔满防  先升电塔还是刷八墙
熊猫多蒙    能抗能打
总之我没封
城堡争霸是卡片游戏？雷神？
我教你们避开非法
三甲医院部落，收三个8本以上的，开10人部落站，无CD
霸王别姬，全是女汉子
有谁可以告诉下，大小姐进化紫卡的材料锁蕊深大帝可以爆到吗？
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流2
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流3
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流4
就是徐小惊喜惊喜哦起来去拉起帕兰是不是你
基因融合出凤王
空姐一天给人操5次双20
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流0
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流9
天天飞车跑了一千多万哈哈
粪海狂蛆招收15☞18本的玩家，希望有有志之士加入常驻共同发展
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流5
不装逼你们能死么？在这上面装的一手好逼，其实狗屁不是
大神快来调戏镁铝
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流6
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本以上攻击流8
老子卖了几个肾
胯下有神器
我就是张雅琪 我喂自己袋盐
梅西可不是吃素的
再让我赢10局果断公布
九头鸟有你这三级残废得脑瘫什么逼事儿滚回家给你爹口去吧
抢劫耶稣。招收各种玩家。只求活跃。
中国女人只会做妓女 还是最廉价的
大姨妈爆炒菊花
穿透封十五天
我去，你们口味好重，皮卡丘也可以开橹
今天被人蹲了80多万木头 50多万石头 和40多万钢 感觉好棒
游牧人 招活跃玩家一起发展壮大部落 共同成长
此黄非彼黄
裸.聊加扣：1254255387z
如果要用4倍以内，超过必封
你们劫不劫卡车
悟空接棍
横扫千军，黑白十字旗，收活跃战友，同时欢迎新人。
华为3c。酷派大神。中兴红牛
悟空接棒
迷茫寻找方向  收7本末以上活跃玩家谢
很久没招人了，诛子百家，诛杀的诛
裸.聊加扣：1254255387o
招收7-9本長駐
裸.聊加扣：1254255387q
奢华灬红人馆
穿透加个屁的沉默啊，boss不发子弹出来，害我的聚能没出用
习总皇家挖掘机学院诚招7本给力部落战成员
鱼可遇不可求，尤其妹子
裸.聊加扣：1254255387m
你發金額肯發九分褲
谁借我一个天天酷跑号
爱多么痛的领悟
喷死他啊，小日本
大头妹 臭婊子
你早点睡啦，把生物钟调过来
刚才谁买v11号？v13要否？q7672124来谈
部落收人欢迎各种活跃人，部落名叫强龙连锁。
7本5農活躍多動，行不行
金三甲过来吧 第七帝国
假如爱有天意
五区Evil工会v7以上的有近七十个
地铁跑酷出新补助吧
我来自潮州
我要天天风之旅的补助
兑换码尽然是错的
画江湖收七本以上的
就是矯情哦售票處你參加飛機的看法你嘎暖氣開發呢飯卡對哦超級刷卡我那
风险社会的前提是满足自己的物质文化需求
清纯小妹为你口爆，内射，全套380
一天Boss加合成就要两万金币了…升级不算……
聚义青年会，新建部落，秒捐兵，有10本大神坐阵
香港人最傻逼了
部落招人，部落战连开，活跃的来，魅丽铃声
日本是中国的属国
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打火爆招募中来吧
浪漫情懷、愛來不來
昂原來你是傻逼啊難怪。我不怪你
新部落 张家港•曼巴特行政总部 秒捐部落，欢迎八本以上朋友加入
乡间的梦路 欢迎你
收酷跑钻，773134939
黄河黄，猪小妹，羊儿屎，他们三个简称黄猪屎
是脑子给门夹过
裸.聊加扣：1254255387.
炮姐，神圣大小姐，冬，血贼，大沐丝
刷你**啊刷，草泥马，玩**啊还，**娘
部落收人啊，秒捐，繁花落烬
海底不夜城，欢迎7本以上玩家，无限开战，喜欢部落战来！
所以深刻体会。。。。没有第一天抽熊猫的郁闷
计算机搜刺激刺激吃快餐快发吧
我有时周三周六会嗑药清图
情迷天涯招大神坐镇，大波妹纸可调戏，也可以来一起发展的。
狂拽炫酷高原红部落招收八本以上活跃玩家捐兵大手
手刷四千四百万求对手 ，加499706531
另外一個果果在罵人了
cinafuck、金肛狼  死人头
是啊，咱欧尼都没爆粗  这些奇怪的生物乱吼
我刚刚穿2居然被地刺戳死了，艹
进  大明王朝战无不胜       新队   刚组建    有强力外援
谁和我一起群干这个日本娘们
你们知道苹果扣扣主题源不
好处？免病消灾拔难，虱子不叮隔子不咬
河南只有狗  拜托
点击此处有机会活动国庆红包！
日本操逼一日游有没有组团的
我还以为什么万能小黑屋，看得一头雾水
中国的文化土地人都是我们韩国的
求女汉子狂乱草我，求死在你的肚子上
刚上线就看见najib  激起我心中的怒火  抱歉
搜人啦，7，8，9，10骨灰级大神来:昆明驼峰，美女首领带你飞
我天天开齐二个又不见封
邀请码QAARJY4，求大家使用
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，部落战三天一场，25人！
来者不拒，多多益善，瑾梦如凉
猪就别练了，我练了后悔死了浪费资源
叉腰猥琐男
无限刷boss模式纯属自慰骗人的，大家醒醒吧
经验狗滚粗
文科or理科生
手拉手，脚连脚
为什么河南人被骂惨？
好消息，好消息10本玩家注意，强强联手打造一个全是十本的盟
抽了好多次，都没中过一两车
刘亦菲陪你互刷:不打部落战 联合王国Ⅰ团，招十本.Q群163 096 991.
遵义  ！！，！！ 遵义
我去冲个澡～下下火
507834022邀请拿血精灵咯
黑米系列
部落收人，华夏辉煌，捐龙五星法师，宝石七本以上，
要演节目啊
我是熊宝宝呀 游戏名 蚩尤 蟲蟲特遣隊
至于师徒，2.7吃香。3.0后走下神坛。
qwsa521 钓鱼加好友 秒回 信义保证
四十五万金五十万水
管他假不假…陶醉在歌声里
新建部落收人。来了给顶级兵种。部落名字叫 西班牙的青田团。妹
整晚就出现三到四个妹子，包括你
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，
经典跑了三百多万就封了
好吃饺子好玩嫂子
你死定了，永久等着你
宿迁江南马上开图880图缺三人
大唐另一种加点哪种好
無限飛行
哈哈，福利局，还是有强的阵打的
深圳新手收人。今晚部落战 连开。欢迎7本以上加入
打击打击和赌就赌:许嵩v严肃他哟句不大吧度人哈复习惊喜你咋
你们一定要准时收看暴走大事件哟
就說我不是美國人嘍！！
善解女人衣…知道为啥都是辣妹了吧
我要殺老師
说起来我得把罐子扔外面，然后让闪电狗电两下
河南人我和你们一伙的
它暴露了台湾人没文化
收人收人，鲜血与农药。。。
你妈臭B塞钢钉演杂技操你妈的臭B玩意
弟部落收人，广东TOP ONE 坎脚总部，来来来，求大神，，
温岭夹糕  部  落战还差一个  来就开
男神办公室~你值得加入
大陆人看不起台湾人
安南，请你吃粗香肠
王雨湿，陈乐晴，果果，牛插叉，在么
日本明日灭国，大家回家放鞭炮吧
☞示申言舌☜收人
天天酷跑怎么弄弄钻石啊
倩儿，qq来聊
各种游戏100元=80000钻石联系Q380414189先货
东莞—野蛮爱上弓箭，欢迎观赏
测试服的报数自己先来1
又见肛捅帝国……
8你削掉中间的菊花，走右下角，敲喷火，直接削本
骂聋子打哑巴
他妈的，我的16g空间老说我内存不足
这种人全家出车祸
谁有天天酷跑辅助，求加扣1813285497
**感觉不太靠谱～我小米系统给弄乱了两次了
地铁跑酷我有新年破解版
输过败过未曾怕过 诚收七本以上活跃玩家，一定要活跃哦。
流逝de青春欢迎各位加入，口号是玩的开心就行
你们咋搞的 充值？？ 内够  破解拉？？？
我金币臭蝴蝶
121级五本巅轰黄金墙求好心姐姐带回家
**的推塔134推不动了
别骂了，都歇歇吧，别没有女朋友了在这发泄
下几个软件赚积分换Q币，多简单，一Q币好歹能换十钻石啊
德邦总管，我发的物流怎么还没到？
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家q
我认作他爹 当场认爹 绝不反悔
双十五，五只各布林全吃
河南人有部分人是狗
专业刷屏 狗娘的
打广告的有种别停，一停你**
**掌柜ID：魅力女人mama，原价648=420。
别说10连抽，太奢侈，土豪的玩意，我连刷宝藏箱两千金币都没有
部落大量收八本以上玩家。华润苏果COC
俊杰，你一天进十几个部落脑子没病吧
超萌特工队，招一常驻队员。线上活跃团队和谐，诚邀您的加入。。
天堂在左，深圳往右
你爹爹个铲子 sb！
302牛403流浪403小小24护士两个 连锁7谜团2女王
誓盟☀️ 明天中午部戰 來2人。8本中期或以上
我就是5紫+4重复，就是没悟空、雷神，郁闷死了
输入特战小队就进去了
苹果系统加群233244877教不异常
哈哈，老马傻了，我警告飞车大神各位吧，晚上十二点不要玩更新系
玩弹机去找八神
有工作的女的一般假装是小车，男的一般必须有房产
爆了2曙光1异形
程卡方砖最屌
求好心人给几头五级猪大部落战
大陸人都跟廢物一樣嗎
入門請寫：村長叫來的
你村庄名是不是也是竹仔鱼？
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。。。
河南人都草你妈逼了吗
赛妳母 别自言自语好吗
某位还没当教授开课呢
白胡子海贼船，诚邀常驻，新起特遣队，不限等级，有情报就行！
巅峰契约 十人队。求十五本左右玩家。三百杯以上。活跃。私聊
昨天被个熟妇强暴了，下身好痛啊
我的网站见爱杂技
我说的是我孙子打出饕餮，他认我做我孙子的爹我就成他劳资了
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷锅
快去   霏妓等着你互舔呢  颜狗
保卫萝卜此生不换开户行勾搭呼吸机还复杂好吧嘈杂v在外企看第几集卡特自己干哈年纪长
27你直接关掉穿透，不停的撞车贴边，速度慢点
话说有可以打穿boss和盾牌娘的崩坏辅助没
我沒模擬過
はは、日本の犬の糞を食べるのが好きだけでなく、原爆を食べる
台湾母狗
今个儿在这就是练毒舌，对付丧亲的畜生的
哇塞 很棒  第一名
小罗求你别装逼行吗
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻呢
瓜瓜虫加我
上分五百万无异常。
妹纸肩带儿 诚邀部落战打手
不坠星辰不是坠落星辰
女贼床上五件套马上集齐
无敌天尊  来 星辰云图
无敌的模仿者与谎言 韩国中国 読ませねなのである程度覚悟します
漂要來嗎
岑溪市，新部落招爱部落战的活跃人员，来一人开战。？
十八岁！亵渎！！！对你来说算萝莉了吧！
初中时捐了钱后一个星期，学校建筑翻修
太初收帅的惊动党
逆天中华魂。收八本后期
所有3技全连控制，速度要统一。最低181
横扫千军，黑白旗帜。成熟部落欢迎加入，支持拉帮结派。
夜色SO嘻哈 30胜部落招人 一起战斗！一起哈皮！
我在广东佛山南海区师范学院，21懂宿舍207号，有总来，废物们
打赢八十七次胜率算高的么？你要是觉得行 搜索部落 不二
收不爱打仗的活跃玩家 别低于20格 部落秒捐法师 有意私聊
龙骑帝国，造兵非常久，腾讯坑玩家冲钱，不冲钱玩不下去。
飞车外挂万人群+ 264428225
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻哈
上空 欢迎7本以上活跃玩家
哈哈妈给我艹死了
小船儿推开波浪
神风侠盗特遣队 ，40级以上，
小日本，只会这几句？
欢迎来我部落，紫金vip奇兵殿堂。满级的兵种大把
糙，烦不烦？一帮沙壁
玄武堂3部    招人
龙口海神俱乐部欢迎大家加入，有美女相伴啊
哪怕无尽自动循环也好啊
别拉货火车了
卖个前10的v10号！！8000钻！55级！299不刀！！！
魔龙真心难刷！！！
艹  泥   妈     一群    s      b
色女加我扣扣321223354
劳斯畜生
军人本色，八千多积分，诚邀你进入
骂死这俩丧家犬
搜起想爬了！头一次搜掉70金
刷九级墙都是泪了，十级墙遥遥无期。。。
楼上这人欠我十万
给大家发个福利 兑换 greedisgood
我就看过我外公过世后的模样
还在卖银鳞奶罩
我也日过首杀它吗，凭啥我不是它亲爹？
葬花的荣耀分队收大小本情报收集员不要打本
我以为我够坚强，却输得那么绝望
小豆比爱妃出来
大家请注意，三少爷跟水果拼盘是两条日本狗！见到请杀之！
天天酷跑解封3.7.365天都可以。加QQ365358998
蕾丝兔宝宝
奴婢作容嬷嬷入宫陪伴皇后多年，只为能在你和皇后啪啪啪时看看你
能卖则卖，不能卖扔了也无所谓
果断屏蔽弹频！看到那些无脑人士讨论的话题感觉想吐！
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度bn
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？，
婊子买岛意大利去了、我靠。这B买的好。大家说是木是
清风月阁，欢迎八本以上玩家，绝对实力，火热招兵
野蛮人，它要找同类草你。你有何感想？
刚九本求一常开战部落
卖号了，卖号了，卖了
娟娟出来
被平只争对弱者
黑灯瞎火    收人永不开部落战，打钱部落欢迎8.9本玩家1
方砖橙卡连用5个风雪
填姨恒 上母猪  ，
幸福那么简单，招收8本玩家。刷墙部落。每周开一站
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？？
是啊,苦逼留学僧
马花藤
尊敬的Liu义老大，欢迎你归来，
崩坏2的钻石是拿来抽奖划算还是啥
日本死光光
龙魂杀戮招同本三星打手，部落战连开！
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻哦
秒捐挂机部落  西班牙的青田团  ,只收挂机发展经济的。
好久没来唠嗑丶四眼仔去哪了？
免费在这公布吧
伟哥，你再申回，我点错了
葬花的荣耀分队一会开图来的速度申请秒批收大小本
我已艹遍你们所有看到信息人的全，家女人的奶子
日本女人喜欢吃屎
医用观音和唐僧
艹尼玛啊艹尼玛啊艹尼玛啊
巴别。今天挺乖的出了限时兑换！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
没进部落的。来我这儿呦O(∩_∩)O待我长发及腰必定平推血染半边天
握着我爸的手 不过已经僵硬了 我怎么握怎么攀 手都硬住
要血皇冥门
現在急需好朋友來湊場；大動盪，走了好多人；哭
谁是八本，八级墙，用9本号换 ，
********不**睡吧睡吧睡吧睡吧屎粑粑睡吧睡吧睡吧傻
水水狂淌
第一波上个坦积攒法师能量
新鲜的翔
五级部落收活跃稳定七八本，能同本三星。欢迎加入决战山河
空气炮对空军太摧残了
游民收人一人开690积分
求港优
孤傲啸月收人啦
道具延时可开100倍，自动吸金打开，扶梯关闭，其它保持不变，
好家伙    把弹窗当喇叭了。。。。
操你老母禁什么言
烧饼配叉叉，堪称无敌啊，跑了两亿多
擦她妈的。打巡航忘关跳过了。直接全死了。**了
求告訴？
无尽只开破击和穿透  闯关全开
兰斯洛王国，招收开国元勋
我们公会的神豪，所以魂匣全五星，不是一两万能下的来的
火狐是甚麼遊戲？
品味低？你個人頭像都不敢放。何處此言？
我現在嬉皮笑臉的想和你嘮嗑你倒是說話啊
要喊口号 （同学们…吃我一棍
前面有装日本蛆虫的，这又来个高丽棒子家喂的狗！
100元=100万元宝送vip加Q976975216
拾荒衣
全部一枪死  亿倍攻击
纵横天下收人4962杯白十字图标共同发展
大家一起来看这狗还想混进我们部落
果果，我求盗
再续皇榜诚邀七本后以上加盟，谢绝速本！
本部落有多数妹子，欢迎加入明朝二营
不管你出于好玩还是什么！请你记住日本对我们中国犯了很多罪
我在丹麦开发被日本人收购了
欢迎各路少妇，办理离婚来我部。
无尽刷箱子多少万不包邮
一百八十二个符文碎片不敢合成
周大龟像个鸡儿
我女朋友他身高168, 长得很挺可爱,每天给我**心早餐. 不管多远的地方,只要我想去她都会
风雨云霄收八本
天天公屏撇情操不好吧
部落收5-7本玩家，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏
诚招7本8本满紫墙玩家，每周开三次部落，你弟弟踩单车，欢迎大家
ASLY御凌轩招人,9本5级女王起,即将满人,招部落战战神。
准九本，找个不打部落战或偷本的秒娟部落
釣魚互送体力，garry_1999
**昨天晚上跟我打响215第一炮你难受了？？？
袁家院子，部落战连开
天然呆自然萌，招副首，九本后期
弱弱的问句  电棍开大，你确定你是说现在的女婊时代？
安之乐之收七本中后吗？
几块钱肯干。
推塔封包
三级连战部落兽族。火热招人，大换血中。共同发展
别再搭理这头猪了
捐兵部落，收强八以上上班族，一周一次部落站，轻松愉快。
菊花哥菊花上估计有痔疮
张雅琪形象好气质佳，思想开放工作上进，经常主动加班
东海湾的？
梁山聚义联盟，收七本以上，不速本，部落成员统一马甲【聚义堂】
跑5wPK必须引加82666216
毋乃常山造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度hh
电浆难暴，等下星期出新装就好暴了
用卡牌乔峰，一招降龙十八掌就过了
在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文
拜年。。。你处处留情啊。。
早知不破盾了
不要被狗咬了去咬狗我们是文明人
七彩棒棒糖 欢迎七本以上玩家
如来小儿,六耳猕猴又出来调皮了,还不赶快收了
要改版了劝你观望
我的英文名字叫买扣Jack
還想收復台灣？
没有支那狗就没有防盗门
中华荭人馆  诚招八九本入驻
我掠夺高开下门
中国海岛拆迁办:50人战队期待你的加盟，来了就是兄弟共同发展
日赵香露生紫嫣
潮男@潮女范儿   Alvery
九本来神棍特工局！哥哥教你如何打爆十本
河南女人用水淹死你全家
移动迷宫收活跃玩家，刚建立的部落亲多多捧场
私服毛线......官方越狱服哥哥
劳资五本，渣渣们给我跪舔吧。
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱
刚中了破坏者
如果你想开队，到时冲上去，你出开分队也行的
成员"自由划翔"退出公会【提莫队长正在待命】
测试员是个吊
嫣然風雲招人
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落 ！
七本渣。。。别对我抱太大期望
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人——
还尼玛法拉利，打火机模型吧
经老夫鉴定，刚网站无毒无弹窗
大家不要抱怨叉叉了，毕竟心在人家还免费呢，有的用就要心存感激
狗日的小日本原子弹把你炸傻了吧
自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了自从有了威狗可以刷，再也不寂寞了
把腾讯公司炸了就稳定了
2周瑜加22魂，1孙策，VIP0，2400金，50元**。
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。
高新区枫林绿洲B区
礼包太多了，都忘了。经常有送血精灵的
铜牛大妈正式退休，你们压箱还是分解
七重纱衣血染了白纱。
类似金山游侠，我说出来会被官方知道
646886882天天酷跑送心群，**客户群，玩游戏的去**
技工丶学院收人，收个本玩家来了皆兄弟，部落天天打送兵天天有
德国跟哪队比？
你們去 thisav.ocm 那些不是中國人嗎 乾你們
第一次就先留45人咯，明哥还有两人要进，屎忽要走
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  天天开战
粉葡萄
女王你母亲可好啊，
崩坏豌豆荚的谁可以给一个紫色武器号。。
求團本大樹和光法的打法
小子骞，众神殿，46人彩虹旗部落，欢迎你啊1
吃鸡吃小鸡，操逼操老逼，小鸡不塞牙，老逼不打滑
果盘凡人修真  没安卓系统的优惠。。
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！…
人马不弱的，新版本人马不比四大t血薄
去吧皮卡丘，523区，九游HF的醉酒，老子草泥马，你野爹下线就去找**啪
来来我要收个徒弟，教你怎样速本
卓越游戏一区id小孙在此
出售iOS版辅助  详情qq651195210
水头石材城的别刷了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战b
亿万子孙都被收了还要毛线
出9本号。只要100元要的加 **   307790846。
使命召唤：尖峰战事 强势招人，只要你够活跃并且拥有5级弓箭法
开穿透刷闯关金币，
是啊，是电不给我修，因为我安装导航了
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战p
时尚时尚最时尚，新开部落，部落战连开10人战，
十五个9本/部落秒捐 /五十胜/收九本。天天部落战q
忆江南部落招收实力派选手，刚刚组建，明晚开战，欢迎好战份子
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔，，，，。
我天马只开穿透，刚刚被封了
要的经验值也是巨巨巨巨巨巨巨多
复仇者联盟招收十四本以上主攻党奖励60万金币
地域其歧视的都是死爹缺妈的
白话讲最贱的就是逼花钱解决害怕没女人
据我所知，王溪梅是个男的
干尼奶奶
崩坏刷毛金币
睡了一觉第二天如常上课
★斧头帮★部落收人，7个十本大神助阵!
红名被蹲点
到处发宣传！贱不贱？动摇别人军心，这回我来个深入敌后
洪氏推拿）招收400杯！尸体不要！780图！私聊考核群431586380..
显得我天真无邪  羞涩了
Iphone8  唇上之吻，看见改下杯1400，我回不去
关着窗他敲窗怎么办
七海千秋，你还找事吗？
我不管穷朋友富朋友我，都交，他们都没我穷…lich55655
日本人只会用插插，喜欢被插的感觉
没事。闲的蛋疼说句话证明我还活着
明天晚上记得吧你女马和老婆栓到出去溜溜
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看看
隔壁大妈看望你了？
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰？？
烧四哇啦    团队欢迎你的到来
我先給我的草屋拖遍地
草原没网。。。。。。
收七本活跃玩家'休闲秒捐部落''非萌勿扰
名哥自卫队   想加入就自己进来考察
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，八本九本速来，马上开战
尜尜尜尜
微信号：2315730029，不服的来辨。。。哥哥有兴致
牙儿，橙卡还可以动，好黑人
无尽全程秒杀不邮件，求超越
我真的很爱杜小梅
给个快播网站。免费教你们 保证不掉
寒冬√圣城   收人了l
历史最佳分，别飙升太多，慢慢提
还有冰甲泰坦战斧
钓鱼加好友clock009送心必回连钓必回
屌丝流带两王，四个补血药水搞定
招人了 各种九本，八本，龙之逆鳞
我去 狗咬你 要咬回 直接杀了吃。。。。。。
小碟是谁？雅灭碟？
国产华为完爆苹果
龚小神就是个狗逼生的
已經舉報了
看样子要点球鸟
永恒的记忆，收九本四农以上的活跃好战分子。
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入
四月，冬虫遇见夏草。。。。
小酒Bar收人，最后三个名额，8本后期以上来，注明XX
既然你想跟男人亲 反正我通杀
桑巴魔女 吊不吊
武林至屌欢迎你
难道你喷出精液了？
部落名：南京（风），刚建，诚招各位骨灰玩家，有美女噢
紫萱你换头照我都认不得其你了
我玩混沌与秩序ICOS版本卖号买的加**957659138S
我大佬老是拿条绿蜥蜴跟我炫耀
看他那鸟样，顶多非洲佬
部落招贤士了
速秒的七本求部落速秒的七本求部落
求血攻流符文搭配
金龙鱼深海鱼油
医院坐一个晚上。移动电源都要没电了
と爪見し蜜無視
