暴走的萌物✨收八本以上5级弓法玩家刷墙党，欢迎你的加入！
飞儿，再说谎让机器出来收了你
反日啦。反日啦。 不要买日货，做一个好孩子，不要买日货。
大清早单刷工会本，爽
俺精神疲惫了，睡醒就去偷井盖
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，像蚯蚓，真的吗？。。”
破灭重生，稳定18钻图，收俩16本以上主攻玩家，野人优先，要开了
畜牲发狂了，大家小心
不给老子一个+4大大姐。劳资喷死你们
艹连蕾丝霜雨都打不过。。。
血战八方火热收人，首领神域，七本及以上活跃进，不活跃勿扰
扣扣扣扣扣扣扣扣扣
敬请关注本帖的《coc淫乱门》让我们跟随着帖子走进看帖
赏光弹能秒boss？
占用公共资源
破坏者六十八级
钓鱼你们钓到SSS或者SS了没有，钓到活得人说下
才跑100多碗也封，妹的
法规和南部 v 出现的非公经济美女
血精灵邀请码：545499307
画仙如蝶舞收人。。强9的来。。。
风也抚不平我的忧伤。
对战世界第四部落ing，强十来。搜：皇上皇，
玩太久刀塔传奇  你阳痿了吗
感动中国十大人物
我们大日帝国美女多多大大的好，欢迎湖南归顺
梦 小飞  果果 不如来我部落吧
（紫锦风华逝流年）。部落名，愿有缘聚首志趣相合的姐妹党/::)，妞儿不限等级，只求道
修改各种手游 超给力 妈的别人就是不教我
金身，破击，我没收到邮件
邢嘉欣系杀人犯
家门口有个海天盛宴。。饭馆
收人，，，孤独一生，，，大家快来，，急开部落战
炎黄帝王。票满上
不疼 现在有包皮环切还美观
华仔 不宣传东莞了？
你们那的，很光荣，你们省怎么出你们这些傻逼孩纸
用一次沙相，jj短一厘米
下面请我儿子和孙子们打压
三狗包括增援的吧
人马挨着容易断尤其放中排，再带跳刀，太容易乱阵容，
朱泓晨是傻逼
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其是小米！！
101空降师积分8000开215情报图收16本玩家，别问偶
骗钱外加盗号
闻东竟然是托！！！
自己跑，我甜心战机84万
收有五级女巫六级石头人七级野猪八级飞狗的
剑种吃饱屎了又来了？
加勒比海盗队，标签：#Q8QG922，25人队，积分9161，无限制招人！
你们玩雷霆跑无尽能停下来？
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼。
浩，实在是高
花千谷  花千谷  招人 。。。。。
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！！
おけここ外すしきるる支那人滚出尖阁列岛ろよも
从未如此癫狂过
四级工会招收八本以上会打部落战玩家'战堂红人馆。晚上八点开
所以抵制日货让它们失业直至饿死
友好互助社，3级部落招人，雪茄美酒伺候
昨天办事儿去北辰，正好跟龙图一公司
兄弟，我刚从杭州第一监狱把她保出来，她的案子已经搞定了，她在你家附近的旅馆住下了
三级苹果园部落天天开部落战欢迎你加入打赢部落战拿奖金！
新世界雷隆海贼船招收17本或者400杯以上玩家有的私聊，
愿得一人心，白首不分离。。部落
朝鲜大哥，麻烦你别盗我广告词
一星期刷黑龙带2000钻石
部落名：闹玩儿，何必抠眼睛。       招人
**充了14万钻石
昨晚一千钻，二万幸运点全金币，**
十五分钟太长了
呃呃 c华夏特o种部战c收人 前十名 给 副首领 心动不如行
女孩儿。。。恐怕熟得不能再熟得女人吧
解放双手，成就梦想。
城管执法招收7本 城管执法招收7本以上玩家，捐兵最多者做首领
这次不怎么好打，九本估计猪流多，16个九本12个满级猪
寻找低等部落云游～
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家
智障儿童。我不会举报你
学挖掘机技术，哪家强
為什麼 你說話 要空 格 ，給我趕 腳 好像 結巴 巴
这何尝不是一种领悟
刷钻的，劳资艹尼玛
招八本九本活跃玩家，部落名:嗜血天元，欢迎常驻啊
下面有请我**发收人广告。。
跪下添你老爸的鞋底
为什么我一改秒杀，崩坏就卡死一动不动
尤其是日本狗
小日本，你们主人还没发话，敢在这jjyy叫？有问过你主人嘛
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。
哎哟，内哥们守累了
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发展，
如有冒犯还请原谅
魅影rs一亿零六百万无异常
蜜笛，我大众脸
刷屏狗还谈教养
总团禁止挂机挂机可去分团，不许瞎捐兵，不许偷本。
还他妈满嘴喷粪只打小日本 老子们部落难度是小日本 操他妈
金哥只提供大家个美好聊天频道
狗头不是中国人，不是日本的就是南亚马来那边的
40头五级猪15个mm5个矮子援兵气球龙
** 关都关不掉 狗日的
小妹妹蜀黍有棒棒糖要不要吃阿～
。。三级部落血色罗裙部落战开不停，招收六本以上部落战狂热者。
黄大锤，你又是个血精灵领取吗
我用C车跑了一百一十万
抵制广告，抵制刷屏，抵制刷屏广告。。。
升橙卡前提要有个高等级工会
正在怒刷小伙伴 心塞
刚把一个娘们干喷水了
咋个飞机无尽飞着不停呢？？？
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。。。
请勿地域攻击
招七本以上精英加盟部落海滨小城
日本人死出来
我娜美吊打武器
六本满墙快满防 软妹求一工会。
本部落缺少个实力强大的领头羊！ 七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。
新建部落：潮汕兄弟连。欢淫各位新老手，#2GOUO29Q：
长沙|-雨花区。有妹子有女汉子搜索编号#808cqgqq。欢迎加入
收人.名字叫.一起反maoni的日子.有大.小神坐鎮.113
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。3
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。4
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。5
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。6
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。1
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。2
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。7
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。8
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。9
日本猪叫你妹妹啊
人品啊，想朵朵之后，这关被灭三次
要扣话费
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。@
逗你娘，没加你部落你别叽叽喳喳
请不要占用公共资源啊
日本滚你个m
刑天之逆。新部落收人啦，五本以上活跃者都可以。连开部落战。
速冻三本大甩卖啦
一群傻      逼  我**们全家女性
画质烂的要死
刚来了一局竞技，被剑圣一招大中后排全都回血泉艹
情报就要求15份。一周够低的吧
部落大换血    自知者来    王佐之才
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。。。。。
既然有破碎不如加三贼
艾滋梅毒带套该死也得死**男一群
好吧。习大大。
我们区的装逼大赛前几名我都加了好友。一个个都拿无火球逗我。
部落收人，部落名是神盾局的旧名
後期缺裝厲害
幸福风格广告
人品渣只有双周枪
你试试我的家伙不麻。20分钟对于我来说太短了
鹅城收百级以上对战连开，目前全胜有十本三星打手带队
优雅 给个扣扣
小雨刷完崩2还有天天飞车
中单盖轮，不给就送……            我要吊炸天
张雅琪是婊渣
皇子果断放大卖队友
《河仔海岸线》收8本以上打手……4级160胜，活跃秒捐，广东部落
崩坏学院②邀请码 PM3GMZ，
被呸的说不出话啦？恋足癖出来咯 我们好好聊聊
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？！！
少华，来，瑾梦如凉
4本的，来我这吧！活跃就行，搜次元空间
我抽了个火凤凰 貂蝉 又见你
心大装天下是该有多壕，来来来给我秒一单宝石
免费纯mm88只踩雷手。。。求马上开图的
中国龍部落欢迎你的加入，我们有强大的后盾积极捐兵活跃在线最低八本
刷分2百万不封号，要的加，免费帮刷577501910
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行。
。。。。。。手枪的名字就叫超电磁手炮
屄丝是逼毛
大喘气的漫漫
我和那个娃娃还言好了 剧情不对呀 结果他就是在意我骂他皇族非主流 他就是发皇族战队信息的 哈哈 我也是醉了
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！。
美女如云，三级部落收八本以上不坑队友，九点马上开战，来的私密
远看高低各不同
小苹果呀小苹果 收八九本平同本玩家 欢迎学习战术有激情的同志
德国必胜啊！
我這九本中上
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！开。
玩游戏就涂开心 花花小钱当小钱
我喜欢抽小正太
mua|音家欢迎50级以上兄弟秒捐5级弓法。中间拼音shu
地铁里都是女的，游戏里就是大海捞针
乌鸦之神的缰绳
沐沐 你相信一见钟情吗
尼玛进花完了还超载
海洋巡卫舰，招收活跃玩家常驻没有要求只求大家在一起玩得开心
整么开这瓜
在上海人的眼里不是外地人都是乡下人
内射脚本338668771推塔群
cf谁会刷枪？最好是雷神。
央视前锋营欢迎七本及以上常驻玩家✌每天不定时法师供应
没有压力哪儿来的动力？没动力哪儿来的成绩
八旗禁军收人，10本以上的活跃玩家，队长疯狂杀戮者
我原队呆了半年多，一直停滞不前，要换队了
巨龙家族 招人，欢迎8本4农民以上活跃的玩家加入！全兵种满级
八本要生九本
英雄培训营，刚建的二队
組團東莞叫
谁发一下，下土豆的网址，谢谢
契弟武装收60以上活跃玩家，部落战42胜
彩云国你刷的也忒块了
木思是废材
我宁愿吃葡萄
都是一场场硬仗打过来的，有纪律听组织的老手
据说狗分，你是哪个狗党的
祖安求双排
祭基礼创，收九十本互刷，群36577725 来加入【祭基礼创】9011互
忧少破师收到请回答
小日本，我**老母
要几个ii国光i你英语金戈铁甲就天天就今天逃不过i管院今天你
噬血战魂收七本以上活跃玩家。期待你的到来。
龚志全生日快乐。
柔情你还挺关注时事政治的啊
我们正好干翻一个小日本垃圾部落
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，欢迎九本以上加盟
13岁的都没粉木耳
我就觉得。你们整体吵架都把活人变成鱼了。没素质的速度滚害人
一周三战是养生   一晚三战事不要命
增城粤驾部落收入七本以上只要活跃
部落收人，欢迎八本大神常驻。部落:拯救东莞小妹Ⅱ。一总二分部
互送心的加我**，1261598497  有没有庄浪娃娃
韩国狗来吃屎
人物是千月as魅影满级39000000就异常
坐下来喝杯茶再刷行不？
看不起？难道你长俩鸡鸡你看不起我们
。。。娟收哪個少。。。
10-12只有狙击和学姐撒能过吗。。。
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的加入
锄禾日当午  汗滴和下土
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，来即开战
台巴子都是日杂
我现在就一百号兵打十万的小鱼。。。日子不好过啊
癌症晚期停过2本晚期不晓得
破麻根本无赖
秒捐和连开部落收人,名字叫 西班牙的青田团.7本以上的来
对，用挂必封，且用且珍惜
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国“
爆料。。崩坏学园2的羞改
你们鸡吧吵死了
别说色色的谜语，好吗？鹰击长空兄
钓鱼发烧友互送体力加 250088981秒
火狐 我都是线轮
企鹅问老公：放假了，咱出去旅游一趟呗。老公说：费那钱干嘛…买本旅游杂志回家看…什
U保护伞『宙斯』与167胜阿瑞斯合并，全10部落，欢迎10本打手加
M.E温梦花茶最后一个位置，八本以上玩家欢迎加入
德玛 你全家死光了吧
我好奇为什么叫香香小窝
正是可愛的時候
部落收8，9本常驻人口。输入Plan ：加入部落
组合，mt，傻曼，野，小德，精灵
你妈逼！劳资真他妈想踢死你！
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，连开部战
修補將 大勢
欢迎加入群龍聖殿，群号码：341436004
兄弟荣耀，四级部落连开137胜美女也3星招有缘人……
招人招人，招妹子，微信验证，杜绝人妖。
枪劫世界，9011互刷联盟，招收9-10本常驻懂规矩玩家，秒捐。
拖进小黑屋。     欢迎各大神入住
刷个小米开发版
我要招人。招关羽跟张飞助我成大业
小号钻石领了2次，钻头领到118个
踏平富士山让樱花不再灿烂，招活跃玩家打部落战
江湖过客  尼玛比是傻叉吗   **
组团去日本拍AV
凡人们， 准备好圣水，金币 重油， 等着我来收割吧！
怒草独立悍将老妈一万次
充毛**你就可能会有剑圣，有了剑圣未必老卵
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗
曰尼玛。说话仨。
来铁路职工互助会吧，团战156胜，美女十个，非常活跃
钓鱼的，开个微信群或q群好吗
求来草我  我下面好痒啊
狂虐小日本，曾几何时一个小日本被我们推平135星
天快亮了还发烧
没耍过安卓机
战队：万宝路香烟，招情报手，招发展同盟
爱我就老老实实自己脱～否则我会强来～你会被我。
艹尼玛，发邀请码的，**不强奸，老婆被轮奸，女儿在坐台，
妈的，我宁愿去爬200层楼
火蓝我要给你生孩子
张雅琪专门帮人**的
熬逼周狗
我祝你冚家富贵
全是一些没喝药的家伙
八本，就不用下來了，看的到，啃不動，如果是老八，還有機會，部戰我是可打，也可不打，無所謂，等我杯夠了，再去看妳
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊。
别低头皇冠会掉。队长是LOVE雪琴
三張橙卡算把洞填滿嗎？
12技能全是打副t的  1眩晕 2百分百集火
白银骑士团～首领zy收八本以上～公会部落战几个月来从没输过～
我今年24从没抱过妹子，谁能满足我这个小小的心愿
海岛奇兵搜索（特一营），我的名字刘源将军，可加入我们团队
来年羊毛超级卖
是10元啊，叫你爸来一炮
我的大刀已经饥渴难耐了。。。。
系统不是说满十八元送车，我的车呢，疼训，，，，，，，，
华夏龙族欢迎你
你是不是还想说中秋节也是韩国的传统节日？
大神来我这  中国花式撸管委员会
傻比 政治就是你的衣食住行。
我要和你操啊草隔壁
招七本以上喜欢打部落战玩家。搜 冰封之镇
没毛的人还进化洒比皮卡丘
看你在这装逼，我就想塞狗屎在你嘴里
连老奶奶都扶不起的，有什么资格炫富？
紫蓝公社无兄弟不游戏，重情重义的你来与我们并肩作战吧，必胜！
饕餮盛宴70胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入'
你很想发裸照的话，我也不介意全身照
中国驰名部落Mega巅峰领域
我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
花开无声·花落无痕
美女加唇唇
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下。
脑残片正在开发中，敬请期待
新手符文能追
崩坏国服求聚聚
男的卖萌，拉出去枪毙五分钟
现实中日本永远是日本人爹对吧
我七本，兵已升满
速8？**把你眼睛生肚脐上面了？
你的范冰冰漏气了吧
星辰阁九部    4级部落长期招收9本中期8本满防好战选手
发展部落裁决之地收朋友
向神宣战49人稳定部落诚招强八以上来的爽快点直加！晚上开战
菊花朵朵开！
下次失戀抽你大機會一次兩張
小明，滚粗去
搜人在塔在，看门主是龙门客栈就是我们盟
瑾梦如凉，只收七本以上活鱼。。
今天炒股亏了50万。他妈的。
出事了。出大事了。原来我们玩的部落冲突COC被日本收购了百分之51的股份也就是说中国人充钱进游戏有一半流落日本。
一步两步，似魔鬼的步伐
王者主宰，真心喜欢bb的玩家，欢迎志同道合的朋友加入
被黑是一种幸福啊
我深圳的，小红帽好火
我想把鸡鸡放你们媳妇嘴里
糖水番茄
阿道夫.希特勒   在1944 死亡
熊猫攻强死骑守强
不表百，就只余下回忆了
淘宝上有代连软件儿的，50元一个月
果断屏蔽，悔不当初跑隔壁，生这么个孽子
就是就是就是就是计算机手机手机自己显卡显卡超级刺激超级差喝茶成绩成绩成绩成绩吃吧
淘宝，我是3砖卖家
下一戰 幾時 開？
ASLY御凌轩招人，9本5级女王起，即将满人，招常驻。
，， 50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
做任務的加威信fs8471
机器，你未婚夫不怕你了，求一张更猛烈的照照
抽车。包中
妈的，为什么只有流量才进得去地狱半岛，去牛人教
野人13级的拆的火箭和菊花对比15级，有多无少…
“德一致  乾宫”招收七本以上  部落战连开 九本大神带领
诚邀活跃玩家高本一起探讨部落战，低本安心打钱
新无敵戰神欢迎加入
火炎焱燚部落招人，美女多多等你来！
不管你是不是装的，日本猪滚出去
酷酷爱魔兽怎么回事
【EOC】互刷联盟总部。强势收互刷首领。送20。Q Q币。群号413036034.来就送
干爆周宇，肖丰
屌，一小岛玩意扯犊子
一逼夹死两千三
我曰尼 玛
他妈妈需要他安慰，不然天天拍片子受不了。
只开一倍剩下啥也不开结算正常
遗忘法师就是骨法 帕格纳
你胸怀大衣啊
5cm直径，24cm长度
！暖暖的小窝
#220JQL 保卫** 招人，990 1100修行者 博博速度加
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，
交流群，大家加，我有神阵，神流派
河南人操你妈了是吗
免费用还唧唧歪歪的，还不如日本人
水水部落招8中末 常驻大学，，，
其他的都是垃圾，本山才是压轴
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷頻
正在刷分来封呀
我说的是事实好吗！龙图请了邓紫棋代言末日
崩坏2无限弹药都下架了
嚓礤攃
美味风蛇食谱，大量要的密。
来加我部落把 昆明江选研讨小组
诛子百家招人，八九本活跃玩家带队，只收同类，嘿嘿
耶梦加得之毒
谁是我的搬运工。。。艹，没有工钱。。。
充值没到账阿卧槽。。
都说这些狗日的大骗子
施以援手  完爆  四大高手
贵阳聚英
只手萝莉不收御姐
诛神杀佛 排名700 招收十七本以上高玩兄弟开780一块冲刺500强。
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战的。
嘻嘻，九本中期五农半九级墙要吗
不给重点的老师真是没节抄
我地返來系你地概榮幸
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊？
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰。
要橙卡搞毛，先把基础打好吧
草泥马。。  骂河南人   劳资日你一户口本
底本缺木头，中本却石材，高缺钢
草，哥帮你每日每夜练只收你两百，我才亏
和谐交流，禁止说脏话
北京玩家交流**群：321667856，群内有机器人分享，
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。。
大家好小明是我儿子
等你哦共荣圈Pro婆婆婆婆婆婆热破破ing魔攻仔仔细细磨破后
尼妹 的**  尼妹 的** 刷尼妹刷尼妹 的**
江苏大神正在肏**
部落首战大获全胜，满星，
如果你真心玩弄5农是必须，这样速度快多了
秒抽星猫~不信看我资料加好友
我很赞成你们同一看法 中国去死吗
又要过一段蛋疼的日子了，一本大神求**求约起，。
表示不知道超级芽衣难不难打
在我胯下颤抖吧，**！
又是皇者
元素澎湃
日本喜欢luan伦昨天被他爸操了五个小时操坏了可以理解天天被
招人，战国之尊欢迎各位入驻。部落战不间段，连开。。
醉后知酒浓.欢迎各位基友!
中马帝国招基佬
沒辦法，這年頭沒模擬根本混不下去
一瓶啤酒一箱肉串可以不
皇家太子爷   招收部落战精英玩家，组建15人精英部落战队！
海贼团真诚招收15本以上玩家共发展！共创颠覆！！来者结兄弟。
王后超赶紧打
狗腾讯 腾讯狗
看得出也是一个如花似玉的小姑娘
我看了一眼不坠星辰，这部落还真不错
那个部落跑出来的狗赶紧领走
3000撑死哪来的5000龙鳞币
居然叫汤圆圆。。。
必胜客栈新开部落秒捐满级猪十本半电带队。活跃的来。秒捐。。。
冬天没活干
客家人系有料新开，欢迎加入^_^
九本六十级真心累打不动
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收。
妈的，又被封了咧个逼毛娃子么？哥不玩了
18620374084求加小伙伴b把这加通讯录在小伙加
已經都很久沒有水魚出現了
全民枪战刷枪，要的加**2509397765
苹果手机 根据坐骑设置开局飞行 倍2延长138 金典进击
天天飞车辅助已下架.....    没法玩了
2级部落，狼血之地，招部落战3星同本打手，活跃玩家。
部落:    扬歌风范     扬歌风范      收人
能打出灵魂之石！
我也是醉了，劳资说句话让这人渣咬一口
最新极速版
1颗圣诞树代表你很丑，2颗圣诞树丑过猪八戒，
秒捐部落！常在线打战争部落名：南昌荣耀之星
搜“#2J28GG0” 或嗜血家族，本队收主攻玩家、每天开“”
是S车 用超越卡 出门230万
要不是你这蠢蛋中国早就把日本收了
144胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊！
万分感谢！我弄好了，你真是个好人，好人一生平安
3级联盟，秒捐各种满级兵，连开连胜,部落标签#2RL08RVV欢迎参观
有没有喝大力的冫
不装逼 看不惯你骂人
寻炮友~求密！！！hahaha
操，2千万也异常
白给了一张紫卡傻馒什么情况
英雄装备的附魔程度不是随着你的进阶而增加巨额属性吗？！
17本战队。指尖飞舞战曲。收人。
你在哪有人家伙伴娘炮灰色球场子里面对我们是的人士兵器皿
杰出青年专收七本吊丝！
搜得寺内
晴天 自从加入了"深圳三月"
速度调四倍 道具全买 一亿都不是事
女表打女表，发丝一定要女王，dp
八国联盟，25团队，每天稳定开690-780图，名额只限1个。
快下吧，你应该好好学习。把老师布置的作业抓紧做好
我魅影+李斯特
欢迎加 入海岛奇兵，群号码：90595239
拒嫁豪门的女皇，招人哟(>^ω^<)
妈的，整天骂来骂去的。你们像样吗
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场16
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场17
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场18
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场12
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场13
世界杯礼包
依稀桃园三结义。收人啦。七本后期起收。5J法师秒捐哦。快来领取吧
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场14
不要开了 麻辣隔壁的坑死了
五本2農求秒娟紅牌部落
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场15
9 8 0 7 8 4 9 7 7正在刷400万分
老了不中用了  偶今年109
爹爹门我不孝
邪恶种种小青蛙^_^ 部落招人，…
蓝翔性交技术比人强
人生观尽毁
凤凰之魂 全是九本十本 首领 干爹 还有3个名额
谁给个狗守家，我去取
arad至尊皇朝，5级部落经验值过半，连开！招九本能3星者
嚓，我满级，一百万金币一千多钻啊
钓鱼互送体力、长期合作！aini3080
第二炮兵部队 50人，口碑战队
基情基情
我過完年長長在線
渣九本找不常開戰部落，邀我～
收人coc，空城.只剩回忆在残喘
泪饮千觞部落落收人
下面有请吾儿刷屏
靓仔。离我度
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**q
中国狗逼滚出来啊
果果，我想舔你的乳头
来帝都高校女公关部我看看
步兵类的太多了战车只有坦克，安丰富兵种来说该出车
凡事首次进入首杀工会，当月最大贡献的
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场10
10只1级龙求领走。
冷小莫都好歹十几个区王者
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场11
** 能闭上你哪张被人操烂的嘴么
话说回来，你们见过草莓味的逼吗？
阴沟里的臭老鼠
瓴棍头
就算是请客 也肉痛
*_*摩西摩西，该吃药了
一代枭雄丶 诚邀7本以上活跃玩家。部落战每周五18点开启。。
你忘了我还用舌头舔你咪咪咧
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃：
车子的 副武器  哪个最好啊。。。。。。。。。。。。。。。。
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃；
【避风总港】诚邀部落战高手，战争频率一周两次，要求能模拟能同
张柏芝的木耳太黑了
來人正面反抗下我們啊。。。無聊了，我給你裝逼找自信的機會呀
激战之火力全开火爆招人，喜欢战斗的欢迎加入
有没福建顺昌的小伙伴？共同发展，无杯要求！先微信zjwseven
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃／
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃）
一块钱。。一块钱。。
老夫看你们骨骼惊奇，不如都拜倒在老夫胯下做老夫的吹萧童子吧。
草吧皮卡丘新区邀请码：heut27
下面有请煞笔打广告
麽你眯眯不死兵真德
部落招人，部落名：今生今世之战魂。
缘分 美丽卖逼狗娘养得部落
孟祥瑞鸡西的吧
果粒橙战神招收七本以上玩家 带上你的同学好友一起来吧
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加o
妲己 你好友快上千了吧 尼玛
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加q
吾生无悔部落收人，部落以活跃发展为中心，欢迎大家加入！
我跟你什么仇什么怨？！我跟你什么仇什么怨？！！
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加m
草，老子刷了两个多月才刷出两个紫血精灵
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃！
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃＂
手机号打电话联系
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加u
兄弟荣耀，四级部落连开136胜美女也3星招九十本有缘人
飞花琢月招兄弟招活跃招常驻，一起研究部落战，求发展
刷主关卡会封吗？
抽车还能抽到重复的？
妞妞在群里爆出浴照了
杯具啊，北京热翻天了
欢迎广大玩家来遗忘的冰川秒捐欢迎大家
水能升墙了，群人家不升墙等你抢啊，脑残
zほんっぐおの出入り禁止中国人ごうはお会いか
张雅琪是婊子
部落美女哪家强？？？天朝甜心彩虹糖！！！
打工会本有小怪五火球扛不住啊
****发炎住院你不去捡垃圾给**做医药费？
推塔的时候如果五个人物要是死一个你就退出游戏从新进
阳光灿烂的日子一分部，专注部落战，期待打手，马上开了
我来讲个鬼故事
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我乙
部落。 萝岗社团收人，不限一切
安贝是习大大养的一条畜生
张雅琪，快来让爷骑
不写哪个区干毛呢
谁裤腰带没系好把你们露出来了
637中华狼战队招人每天拿下540副本，另外637中华狼二对要活人
草你祖宗女性，日本狗
現在換身衣服；成好人了
哥斯达黎加意外的难缠啊
彩云国，部落战两周三次，报名参加制～部落和谐有爱
1345a28630sil邀请马领88钻石，
圣诞树跟小松树大小一样，上面挂的有红色的彩灯
你让开发商情何以堪啊
不欺負你，欺負誰
戰神前線
国服崩坏学园2
新春脚步近，幸福来敲门，抬头就见喜，出门遇财神，眉头舒展开，脸上挂笑纹，身心都舒
我**安全點
我再惠州村田呆过
单元过关
早晨起来我爆了3仓
小婊砸们看老夫的元素阴阳掌☯☯■■卍卐■■☯☯
刚看了。左上角多了两球走箭塔去了。。
全民农场根本不起作用
充钱玩的封一个月，没有的永久封禁
当你们从iPhone4换到4s又换到5，又从5换到5s又准备想换6的时候，
绿网传授，学费100，qq1808752227非诚勿扰
一炮五农的货色
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展一起飞
千万别的罪人，这里有特别小心眼人，回头冒充你黑的你稀里糊涂
水一护本护的好严重，
尼玛，迅雷会员换网址
叉叉封号神器啊，且用且珍惜啊。
小学生被洗脑严重啊。。。中国只能制造。加工能赚几个钱。。。
天然呆自然萌招手副手，休闲部落不好管理，诚聘高管！
龙头，你麻麻喊你回家吃你的丁丁啦
贾小言贾小言贾小言
部落收人，无限部落战，部落名字：龙凤阁 首领：北泽。
你班扑街支那狗既死老母冚家铲
海底不夜城，秒捐高级兵，一周两战，欢迎活跃玩家
傻b.龙头
《麋鹿不迷路》部落收七本-九本活跃玩家。每周部落战
虎纠招七八本玩家，活跃部落，部落战连开，欢迎加入
各位狼友注意，果果已经被我咬了一口，请各位狼友远离，
五人组特遣队招人了，大名三人行欢迎加入共同发展
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**1
鑫越 家族收满本满船玩家。。。固定24**2
你去火葬场玩玩把   我母亲等着你
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入
9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信 9011连刷秒捐只收10本周均至少双200w有意私信
开路冲刺一万五千米
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造
亮瞎你的鈦合金狗眼
全民枪战交流群。  454402115
社会流行一句话，其实波哥是你爸
你想凌虐崩坏娘吗
疯驰电掣收人秒捐部落成员最低九本中后
nnd抽了一套火狐
避风总港收九本好战活跃玩家，全天秒捐
无懈メ可击 招募15本或350杯以上主功，看上讲话给你腾坑
没有规律……刷40的不出就刷39的……轮着刷
肾精亏虚
部落名:123，，家族       正在收人中，部战连开，
我在找钱水等下来接你
虐个七八本的不成问题
这年头，鸟大不如活好，有钱干鸟大屁事。
对的 最经典的一句就是 “小明 滚出去 ”所以 小明请你...
我是缅甸的 在北京留学
你们查抢劫上帝，里面有一个叫伊甸园，满防十本
太极熊猫修改武神的外挂求大神告知
加微信发裸照来，没图没真相
求个九本美观阵   蝴蝶阵看腻了
蠢 b雷锋？说话啊？嘴让你爸的j 8堵着了？
不喷句别人晚上菊花会紧的睡不着觉么！
前几天 万庆良 被干了 好开心
罗文博是**
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。。
大爱毁灭极光
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹zz
谢谢答案，好人一生平安
鸡吧跟我们拽日文
满防满火强，九本打手
中国总会产几坨垃你吗明显慰安妇要不然能生产出你
喜欢越级，封了别哭
飞花琢月只收会打部落站玩家，连开，要求八九本，共创辉煌
顺丰把宅急送打劫了
回到华农风景个电话
他每次操他麻麻的
老马显灵！！！
边个讲粤语
一抹浅蓝，团结，无歧视，秒捐兵
你们全欠艹啊
新部落招人，大神帶隊，不限几數，只求活躍，龍巢知虎窟，
羽落帝国我知道就是小日本的部落
唯我独醒来吧部落战胜率百分90
收鬼号，门打开一晚上满员
別相信那些網絡上的江湖騙子了....10年前的技術能刷.
有想学刷300万的，加我
部落，拳打鬼子，脚踢棒子，大家一起发展，七八九本不错的归宿
草泥马 素质游戏 挂机无罪
加酷酷群309845096
我念初一就破处了
我唔识拍拖
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请
拿到图纸还要材料，然后合成
微微少见的美人儿
敢不敢赌一把
其實我部落是非常理想，不過要八本後期
水满了送法师了，要的来嗷呜~  部落，收完兵自己退
老子在吃鱼香肉丝，你们这些穷逼吃的起吗？
讚讚讚～@@@@@@@@@@@@
你阿拉伯锕广告好几会健健康康啦搞好环境健健康康vvcfv乖乖
那年七月，还10分领奖励
取胜125 退会了怎么看卷饼
不奇怪 全家通奸 全家乱伦才会出这野种 野种来和我家
求八本以上部落，要捐兵能满足要求的
随心所欲招收各位大神 美女静静接待
但我看你们这群在这里自导自演N天真够人才的
假一赔十
沈海高速
充钱的渣子都能玩成传说，不充钱的神仙顶多1个半垃圾
草泥马 一上午抢四十万水
百度此网站受美国法律保护就
求九本的哥哥姐姐
老男人战队招16本以上400杯玩家，目前老板派送红包中！
紧急心脏复甦方法
开冲50000米打188钻石卡了1101钻石
傲斗云天、
不了 還在發現當中
天空一声巨响 哥哥闪亮登场。
吃屎是他们国粹
日本鬼子滚蛋白质量好久没有人说话说话说
星宿  答案招十本强力打手，
有一周只打一次部落战的群吗？只想悠闲玩！！！
不做竹仔鱼好多年
忍者必须死是什么游戏啊？单机的还是联网的？
解放军第二炮兵 招人了，25人，大神带任务，还有一小时开图
收人求人气，星雨阁楼，欢迎光临
人工授你吧
情义衤申讠舌招打仗狂人牛人
交易猫， 收个安卓版退游号，600杯以上，主攻    20本
地精是树精卫士？
今天扫了一天的马路 累死了……
前任其万人草   哈喇子
福清仁义堂2招募兄弟姐妹了，有缘来聚！一起happy!
你老婆拍的电影我看过，日本狗
新年快乐、万事如意
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，欢迎华侨和好战分子。
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。 马上开战
新手求指导，我处男
你系傻仔
崩坏  豌豆荚   35879964
碎觉碎觉，我会给你托梦的
推塔脸太白  又是小小  一共8个了
China霸服全球二部荣耀之战 招收部落战给力玩家，连续开战
有兴趣的朋友可以来我部落，部落名   星辰♪逆天之爱     欢迎大家加入我们，一起构造美
诺克萨斯之手，有时间过来感受一下
博卜来不坠星辰
霏霏橙子 我曰你女马 你是哪国的杂 种
我跑700万封我3次
部落战锤火镰招人了。欢迎各位新老玩家加盟。秒捐兵哦
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐.
流萤·梦收八本以上玩家，秒捐部落
情人节求约 花都的
崩坏最新神器破解，一键秒刷。加Q952579682价私密
了强烈强烈强烈
我玩乱斗玩腻了所以玩玩全民枪战
10小号5000钻抽奖亲测全是阿波罗，勿抽奖
时光冰杖大帽
蹦蹦一不小心说出了事实，还改口
推广狗死全家
玩个游戏，大家乐呵乐呵，别整得跟有杀父之仇一样，
果果开灯下地把鬼抓 原来你爷操你妈
哎，茜茜不理我，我还是去弹，小鱼的金针菇吧，哇哈哈
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看
看那腾讯游戏，原来是充气娃娃。大家操他。。
漫画黑白不忍直视。。
大神息怒。小弟做兼职不容易 也就500钻。却要喊一下午
狂砍小日本欢迎九本的到来九本的来我在
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。。
这个果盘想混熟了之后，发个网址之类的，骗人上当！
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场23
行，苍天的蓝耀，欢迎您好部落哪里去，苍天蓝耀欢迎您
有本事你来艹我阮晓孛全家
你度娘下国家队，连国家队。
？ 战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群每日发红包
场外助站解释一下。
除飞行400全开，一万米无压力
一叶，我被狗咬了，怎么办
我在国立交通大学
水浒传之潘金莲野史
412151895 若梦公会欢迎您，首冲号5折，续冲6折，
我准备砸援军的，结果冒出来一只龙。。。
我1.1万战力，刷91万被封三天
歌潭战神收9本后期，上班族部落，一周一战，发育与激情，连胜,
《神话之征战》招七本以上，长期上线欢迎入驻，美女多多哦～
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入！
首冲兑换码在哪领，请问下
乡下便宜无污染
历史帝批判家云集的游戏啊。
全世界都飘着草丶尼马
欢迎进来考察名哥自卫队招人烦新阔50人， 要求16本以上主攻玩家 ~(≧▽≦)/~
玩咖3营火爆收人‘互刷秒捐部落收9.10本刷墙党来的私密直接加
第一张 小新月卡送 其他都万能换
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！！。！！
韩剧财富根据男女过
40人正再宣战，搜雄霸天下 首领 永恒国度¥¥¥¥¥¥¥¥¥
今天打了个分数。太他妈吉利了。一看得分:444444
前提你双王三十级十本全防。
部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断
小新过来中马帝国让我瞧瞧
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家加入，每周五部落战。
想找梅露可物語的輔助都沒有
表示武器全有了
狗崽子，在叫两声
32级求**，神啊！赐我一个富婆吧！
林中小屋欢迎大家
给个**  童受无欺
草啊，跑钻石的我早跑完了他还他妈在跑快20分钟了，本人跑千万
肉吃多尿素多，伤身体。
广州第九区， 三级部落招人，要求八本三星龙，九本至少同本二星，有叉叉优先，部落战
崩坏无线火力了哈哈哈
疾风勇者传辅助不给力啊
中国文化    博大精深    你不懂得
抓壮丁啊抓壮丁
大师兄请你不要再刷了
读损色游戏人生恶意热一热题设黄色小说独缺MX擒贼擒王婆媳婆
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入，
怎麼會稀有惹
呔，秃驴敢跟贫道抢琳琳师太
高级重击的卡片那里爆
你想一想。你开着刚买的车，旁边是你的wifi
靠个鸡  三个号 跑一次 都封了
新创部落、、、王的族人、、、有请大神一起发展共同打
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党，，，
满级六星电锯加5 的
全民枪战，苦逼了
， 部落招人,急需大量勇士加入,进来给官职,共同打造秒捐和谐部落
一个满血的幻刺跳过来
精英本大部分都是打完掉一张
活跃+部落共济会，黄黑旗，招人了++++++++++
手插绿茶婊。****。免费
满八找秒娟黑胖部落
哦松休闲裤走走看看是送我玩玩
你素韦编三绝举手尽快吧我还有还是宝贝还是这种我
又一对神同步。。也祝你们幸福。。
蛮荒魔域（血魔）  收7本以上好战分子，部落援军有满级兵种提供
加微信号截图给你们看啊
崩坏学园2━┳━　━┳━
刚炒点肉，烧点汤，吃个午饭
美眉多，要
刷刷哥你要是无聊可以选择去报复社会
看我名字，八本以上，活跃队友。大力欢迎，部落新建，求人才。
告诉一个重大的好消息给你们
溪梅快张嘴接精
體力求護送   加meihaipeng   秒回
新起国人部落收人，人数齐了开打部落战
是另外一群心机党
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本——
谁有ios的最新兑换码
教我酷跑
刀塔里的，你点英雄几次，它会说话。
捆在原地了
你们2个被举报了，马上要清除你们了
绝世很厉害吗？橙大大加双砖，加橙慕，再来个橙傻慢，
卖票卖票
初始角色   骑小绵羊   点1999 吧挂机点成绿色的
加微信49587080裡面絕對
你香港邊到ga
扭蛋扭了个龙甲爆5！
钓鱼岛是日本的。。日本岛是中国人民的
男人就是喜欢喝酒，遇上高兴或不开心的事喝个烂醉，有朋友过来要
侠盗猎车辅助
猿粪未尽
我要操他妈
吊 华哥，你的全名是?_?
你们耍起十个星座没
新手部落  特殊身份 欢迎大手光临       特殊身份
还在抓狂使用各种修改器改来改去吗，还在纠结于各种辅助使用教程
我老是看成花儿在叫我。切克闹
一汽大众+上海大众=一起伤害大众
春夜如梦^_^。招活跃7本以上玩家。首领无德镇
求回达，如何在崩坏用刷攻
日本人，干全家
通常在巅峰隐藏的都女王，妈的翻盘
兜兜有糖，进来写霸道邀请
18连胜部落→_→热血高校.重生   招人，今晚部落战
后起新秀  首领是傲天楼
支那是大日本龟奴
13503031837灰常水嫩，紧紧的
潮汐 船長哪個練 目前56
马上满八级墙好激动
仓库里那路的祝福剩几个了。想念啊。
是不是见面吻脸礼？…
900米，10倍，PK300钻，即使封号，你也钻赚了112钻
大量回收黑木耳 粉木耳   。。
你们说将来还会出姨夫贼吗？
进田家炳部落 里面的凯迪部落是美女哦 人齐开战 活跃的小部落
招你玛B人，烦不烦你们？。。
军训胃口女女都铎
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯，，
中国這地方，東西吃坏人，女人太現实，貪官多如毛，空气超級差。
第六章和第八章
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，超强团队，今晚开战。。。。
微信加我  微信号：q77553311
会刷钻石得扣我
速五万岁
彩云国 持续刷屏中 持续**中
呦。。。。捏脚小技师生气唠跑了
黑耀毁灭者
我太爱你这个骚货了！陌笑！！
吃辣条会吐，太油腻，我胃不好
这次遇见强敌了，惨咯！
玩网易游戏的，好搜搜索 “飞飞管家”  内置各种网易游戏礼包
新部落收新人。爱你没商量。无限量提供龙法师皮卡
吾儿生性愚钝，请大家莫笑
海贼窝之骚锐部落收八本五级法师三级龙
好你们搞完了我就来草你
北京互助联盟：诚邀十本玩家，本部落热情活跃，七级秒捐。
新建部落秋水墨凉招会打部落战的八本后期九本，拒绝速本。
我太多号了，也想卖
要不要放个鞭炮
本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队俩字，最好是8点能在线的！
破解版的小心账号安全
圣龙coc补助 自动刷杯子资源给兵 等等 刚上市不久快！！！！
滿意了麼！為何
舔我鞋底
逐风轻撞车会退
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！进群私聊！
杜克恩就是mt+男德+3只贼
跟数量无关
炫飞模式5000000分爆分
干干干干干干干干干干干干干
聚神战颠覆  欢迎加入 ！
寒荷忆昔年大量收人
菊花痒得主
来瓶雪碧，卖瓜子的
玩节奏大师的加我微信，微信号18844345455
两级连开部落收八本以上能同本三星的精英，常驻活跃的私聊获
是的，库刚够用。马上升8本了
大新闻，超过汪峰上头条
不是每一滴牛奶都叫特伦苏，特伦苏部落战人
卖号！3本巅峰，300人民币，当面交易！
情义衤申讠舌  欢迎九本八本。。。。。。。。。。。。。
快重做，刷刷的
全球呼唤八孩
我今天就让小追他从今往后洞不了房
爱死你了，终于解锁舞狮滑板了？尼玛波
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒
昨夜未满，来Mega巅峰领域
骂河南的，你是藏独分子么
你们贪官每年浪费那么多钱，可以收复台湾一百次了
TF颚骨诶丰富何艳芬u费劲儿费劲儿费劲儿分机
我们部落战连开，你早点把黑球野猪造出来
就是他，妈被孟获七进七出的地方
月光林地你是妹纸我可以考虑一下
国民党就是个笑话，大陆干不过土共，台湾干不过民进党
你想試試麼
好，我收拾行囊，改天投门下
四十九骄傲
绝望的幻想   招人 让我们比肩作战
男干跑丶女干倒  强烈收人，平均8本，兵秒捐，3级龙，6级法
竹仔鱼就是一sb
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战。
奥巴马，把你家安倍狗链拉紧点
八本以上对手也会特别强。倒不如留几个7本。拉低对面实力
欧你草你的大娃很卡哇伊，我的大娃很猥琐
几点几分你把电话许醋v好成绩彼此彼此
飞行设置坐骑飞行就行。倍数2。道具倍数38剩下全关
有句话叫擒贼先擒王    巴你勾到了  其他就不在话下了
九本招一星期俩次部落战的部落。
折扣充值哪家强？
我造刚创小号C车亲测一百七十万无异常独霸一方。/色/色这技术可以上架出售了
我会解封快播，看片哈哈
诚邀九本对战技术流玩家 六星法师秒捐
举h起你们的双手！high起来！！！！！！！！
无边落木萧萧下
向我这种垃圾部落根本收不到人，向你这样的更是想都不要想
三级部落 莫若曦 收人，七本以上活跃常驻的来，不要速本，七连胜
酷跑最多跑1w米我手是不是太残了ヽ(*。>Д<)o゜
万万没想到节操不见鸟
累积6个电磁狙，郁闷(╯°Д°)╯︵┴┴
电磁一套闯天下
东莞虎门部落战争兄弟营108胜，8.9.10本招人，连开，活跃lai
一群死逼中国人o0o
休鱼期，该睡睡吧
凤舞酒甜
安妮和阿姆姆是我女儿**
球高分教程
哈哈，我本善良。我舔舐你母亲的脚丫子
隐身，吸金，油，没大喷
羽落帝国的都是一群篮子  **
发**个逼  你们全都是**艹
看斗狗、我有藏獒、谁敢咬
菲菲。。。 你娘个鸡吧 烂逼货
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本“”
互刷就是部落战和敌方谈和，全部把大本营加建筑物外置，打和局
饕餮盛宴招强力九十本打手非强勿扰。要求能爆同本三❤️
有就扫荡，经验会以药的形式补给你的
他是在变相的倾诉他的悲催遭遇
招人部落叫約會大作戰！前5給長老咯
永久斗战神VIP粉钻乐斗达人q2456106562
我邻居大妈高潮会喷水最爽、
喷子就是喷子。脑袋里只有空气
配合坦医再加上几个乱扔兵屌爆了
皮卡牛毛，野蛮人之王之王中王，才牛好不！
欢迎加入暗黑复仇者53区备战，群号码：325682511
是一家傻逼向腾讯推广的
樱花菲菲被操的时候最美
威威是我的刁特别的刁
收活跃8本，9本玩家，啸天堂部落46连胜，强9强10本坐阵
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了送宝石。送Q币。送10条三
一天刷20个箱子   你哪来的20个烂东西？
所以才會有中國豬大陸豬死阿六426
晚上九点开部落站！想来的私密我或者加部落：不食人间煙火''1
丿浮尘招人不管男女老少   全部通吃
你婊。子妈死前卖身让本少佐赚的盆满体满
优越狗是必须要处置的你们知道么亲 装逼装大了很让人烦的
求忍者兔任务最后一局 加我qq294693500
放得开的妹子进情系上海滩
我们会有一直都市里程已然不过还是挺大的确有些事件发生后立即停
他们家一户口本都死了
占戈哥欠，收七本以上玩家
你是來聊天的，還是來裝B的，你幹嘛不去美國在啊?
天天风之旅有外挂吗
刷超级雷芽中。。。
我怕你起不良之心
四月，冬虫遇见夏草 强子，来这里，RIKI妹子带队，好温馨的哟
40野猪4法师2女巫、4治疗，1雷电，
寻失散多年女票.特征貌美如花！！
apk权限修改器，移除城堡的检查正在运行程序，安装就防封了
骂中国人那个，人肉他。我记得账号了
猎魔家族大量招人，不限男女老少
强大自己，比哀求获取同情可靠
听说要更新容颜巨兽？
早起的虫被鸟吃了
苍梵獨诛。马上开部落战。收三人
骑驴撞交警分部
8060战力用暴走，破击打无尽，60w，不封号，亲测三次
法海你不懂不懂爱
神灵武士日过狗
倩儿也是白苹果？
破坏游戏环境我们将实行删档
搜索福州拽门。可查询战绩捐兵数
异性好出。
新宋捧日军，119胜连开，来2个人开50
马化腾，你贱人，动不动就封号！
批发肥皂！量大从优
张雅琪就是凤姐
哪來的二乎
五毛辣条别客气   不来  帝傲会 招人
狂拽酷炫E族     诚招部落战三星玩家，活跃部落。。
现在黑卡小心，朋友的号刚收到1.4万砖就被封了
阿亮蛋子
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gdgf
菊花碎石块本领包教包会 TEL：18811353497
星辰阁招7本以上好战人士
ming你是老表？还是**。长那么丑好意思拿自拍当头像？农村
好强的优越感我内伤了
谁帮我过下闯关45
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多“”
拼音sou   飕飕飕
下楼还在捐兵.脚都歪了
说了700，三倍，只开吸金
家人后要重进游戏
逐风充能只要金币
三天刷了一百块紫，累的慌啊
马力全开继续走起。3w米30倍其他全开。只求封号
叫他七日本狗崽子
认清被共匪洗脑的历史吧
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗，？
东北往事     天天部落战可查战绩可查捐收大神座阵
狼牙棒塞进**松垮大花逼穿进肠子腰斩你狗妈
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌。
62胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。。
好多个家园防线
求植物大戰2無限鑽石。
艹你码河南人
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！各位共同发展
求會使用ios崩壞2輔助的大神
验证码是：忄
我不会破坏规则，我只会最大程度地改变规则
特种兵出击，诚邀低杯战友加盟，敢战否?
来自星星的党六级兵供应
引导，地雷，高爆雷，加血也都满了？
玩个叼游戏天天内线，不骂骂小日本呢。
提枪上阵诚招新老玩家
我不操，他妈，太脏
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074
何以笙箫默招人
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系喔
看见可爱的东东就想虐待他
等到了那等级。。我重重的虐回来。。专门打空杯跟收菜狗
黑龙寨帮主
成都 青春范儿 美女多招人 欢迎来
药药，切克闹
苍井空要被艹了
霏霏 能闭上你那张臭嘴
没有波多野结衣 没有黑丝
素质真低，垃圾也敢叫板
皇室米兰160胜场招九本三星打手，打强十本两星
饮食缺泉，白
神庙逃亡，外挂真给力
闯关的话，我就开了秒杀和穿透，没封
七六五四三二一
小明滚出去
天下第一小部落 来了送充气娃娃哟！
巅峰传说 4级部落 收战星450以上 8，9本。全胜纪录
我们要加入日本共和国.万岁！！！
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨～
部落名中国丶战神部落，代码#gv02rp8，欢迎7本以上加入
打出1580连击，，手都酸了，
要我拍下面先信我？
2点后出海
名哥自卫队招人啦一天20钻，活跃点就好，15本以上
却啥秀啥出自那位哲学家之口啊.说的还是很精辟的
一大早被楼上装修的给敲醒了
海島奇兵更新後，不能模擬攻擊了，，怎麼回事？
哪一個會使用安卓開沙盒
好友邀请码 4400a54793jem
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY；
一片和谐的场景……
老廖  你吃求
威哥 你TM学几把毛中国话
唉，海天一搜真还是一海片！
本人新建部落战字营欢迎各路大神
天降之物。
美女部落 微信同步收89强 可以一起lol大号电一王者兵如水
十本带队。天地会收强八强九#UG2YVJY！
China中华英雄会，招情报员，加的快，名额有限
这个竹鱼仔是初中生？
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！a
@指间沙 睡觉了，抱抱
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米,,........
‰‰‰‰‰‰，儿子赶紧叫爹
天然呆自然萌 二部收人～欢迎大家来发展～欢迎低本玩家
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！l
那个叫暗暗的   你妈逼   是日本人啊
汪汪 晚安汪汪汪汪汪
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！j
武田你是你哥哥和**妈在田里面生出来的？
搜索只看杯不看本
秒钓得挂。到你了
哎呀我操你妈   别鸡巴吵吵了
我爱你  刘瑜玲
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。
下面有请我儿讲话
金三甲金哥
龙头果然水
日本娘们都爱背着个包袱。哈哈
部落名：誓盟☀️ 【招7本以上部戰高手】今晚開戰。
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题请私信
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入
句句回复他可以打扰他宽容的条件的日记天下
迷宫的十字路口o(╯□╰)o
天天开战、收活跃肯出力玩家
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住。。。。
大家矜持点这里有mm别把口水流出来
擄人啦 路易十三Ls7xt 擄眾多屌絲好漢 有興趣就來看看 想進來就進來 部落戰根本停不下來
我感觉日本和希腊平局
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！u
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！o
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！p
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！q
绿茶婊还真到不了郭美美那高度
噗，逗比么？紫主角卡才置换四暗影
话说，你们是崩坏几服的？
老汉推油发点笑话
部落招人，被媳妇逼出来招人的，想加搜此仇不报。爱闹的来
寻找西瓜君
零元党表示鸭梨山大
兄弟荣耀，五级部落连开139胜美女也3星招九十本……
打了一个金四十万 水三十 黑2200还差一个黑采集器没达到
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！
好歹也是二本末期.还不收
我正赚钱出x弓
影是二花吧？
安卓说不改了。机器带不动
果果是系統取的
合併的私聊每天开四七五刚升五十人，十人可以清关
上场俩谜团，连锁俩护士，俩冰龙，六个谜团。
太累，披上我引以为豪城管大衣
多情的女神经
杜蕾斯杜蕾斯我是杰士邦。
屌爆天   35人的  港开战踢了一大半
给你打的狂犬疫苗过期了吧
爸爸 公开 表扬你
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的，欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，部落战不停不休，今晚九点开战，
最好是妹子，汉子就必须活跃，金海博豪，76胜部落
独家秘方专治楼上脑残的，回家草泥马立马见效
#LLGPUVP招收常驻居民，要求和谐主战每天完任务活跃7:00开
招人者全家出门撞死
我只知刷节点百份百出卡，想要那个出那个
日本就只狗被人扔了两颗原子弹，还要给别人道歉，没见过这么听话
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，，，，
天天飞车最新钻价，10元1000钻，Q群26393422
酷跑会封会ie
欢迎加入本部落！本部落叫：妈妈说名字一定要很长很长才显眼
乌鸦十字军从头打到尾不减员
找水鱼去了
好难受，找个少妇吸两下，舔舔大B帮子
战刀 招打情报的能力者
塞伯鲁斯之挽歌 新建部落收人哦
钓鱼发烧友  加**说话 530002250
一週幾战？
升龙军是个二逼吧
朕的寝宫
收能适应高压对战的实力八九本，北天门
部落发工资   凌云城   要加的私密
艹   金三甲 看在你帮过我 我就不骂你了
航海你們體力不夠怎樣恢復
福州部落，无尽之梦收人
异形85级加
百试不封，本人试了好多遍
1個人戰你們這一堆垃圾 你們還能幹麻文不能對武不能擋 悲哀
张雅琪是何方神圣
那比抽爆裂几率大很多………
糊墙糊的快要死掉了〒_〒
信首哥得永生
豪华出门。双王。一狂暴。一家血。20胖子。20法师。10炸弹人
lol有电一 钻石的没双排啊
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭。
我普通共掉了3张，大约每一千次掉一张。
求小马爆祖中刷的整容
为什么兑换码兑换不了啊
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭、
教你闯关通关抽s车普通模式不封号群号105942839
爷用外挂刷了个人物
这才对啊 这么和谐的字幕不科学
收号卖得mmmm
野炮第一团欢迎六本以上加入。秒捐
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友，部落女神众多
越到后期越坑妈
网站是黑色背景
建州女真招人要活跃分子
圕国家标准
射日（本人）收7本以上的朋友！，，
本部落只收八本中期五弓三龙活跃玩家。搜索众神之殿分部青龙。
炸屎… 赶紧把你家炸了吧
我爱干 你娘超人
荆州勇士火爆收人
阿利吉仑---收人$$$
用手扣
撒批果盘还黑名单呢，大不了不用，牛个鸟！
千万不要去中华风范 美女太多招架不了
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
加不加你他妈自己眼瞎了？
有400个奖排的朋友加战队搜索特种雇佣兵
连锁控加谜团
顏狗你有點出息好嗎
看着你那乏力的手指瞬间崩溃
收人 放牛班的秋天
唉，求封中啊
姐白无暇之哥帅无比收九本互刷
请求权请求权请求权
加1308178382/金币10元100万前20名多获10万
海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起！
红尘摆渡人，一起玩的妹子大神速度射进来
你们好搞笑，男的名女的头照，中国流行？
部落招人，六间堂
不理那个孬逼，早上吃大蒜没刷牙，嘴臭
大漠联盟缺席3位每天奖励19钻
安倍的狗崽子又出来咬人了
巴马太君！
大家来夜不寐
崩坏只差生存14-16最后一关全通关。。。。
1363a32130cdy猩猩礼包外加1000钻石
说好的幸福呢~招七本八本，目前26人，一周两站，周二周五搜
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗“
傻逼凯撒快升本吧，速十了我再来日你
大头妹被干的虚脱，没力气叫了
别几把丢人了，赶紧滚回娘胎去，开雪佛兰就别出来丢人了，农民工
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗”
我要一个比手长的鸡巴
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gcvh
粉木耳是假货。
你们都是傻逼，你们全是傻逼，傻逼傻逼
笨呐 占了便宜 那还不赶紧跑
部落招8本以上大神，连开部落，欢迎奶爸！天道同盟会
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨，
指定照顾生意
台灣尚青 ，歡迎小部落，歡迎愛打部落戰者跳槽，勝率7成
我出了魔卫，医仙，火凤，高山，冰魄
加QQ735927634有图有真相
招人 地平线之旅
还大家一片安宁
出售女用跳蛋。夜夜高潮 125元顺丰包邮
红人馆，收玩家、进来共同发展长期玩的
早晨真冷，冻死了
滕州帮坑爹部落
你哪点看见自我封闭了，你脑洞太大了，这是病，得治
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？死人勿扰
乌拉乌拉
我估计内假猴子 也就一个穷逼小孩
秦王破阵，部落
女孩子，矜持懂吗。？想想你的父母
求方舟帝国首领联系方式啊
蕾丝霜雨不在雾都啊，，。。
代购充气娃娃，振动棒，跳蛋，飞机杯
开两倍加吸金就不行了
刷飞车钻石加QQ97630370
6本三农，寻一有4星龙6星法秒捐的部落，
阿里故里囧哟黑 欢迎你们
决不允许内讧
新生意开张。送兵送兵。不限时不限量秒送兵（挖鼻孔），快来快来
天天飞车    酷跑  天天枪战  唐门   崩坏    加速    天天撸啊撸    部落冲突   剑魂之刃 391311
【纸上谈兵之美人如画】诚邀九本中期以上打手，部落战连开
火炎焱
我可耻地硬了，来，我射你一脸
你們還真行 我就剛起床 你們還在嘰喳
宝马奔驰
大家都来邀请娃
搜魚好悶
叫零的你晚餐吃的屎吗？嘴这么臭
游泳池消毒水的味道
腾讯的狗是驴草出来的
我為什麼35个格
要最新破解版加859614837 。免费
巅峰狂飙支队       来几个业余玩家共同发展。
哥还有圣诞奇袭
当婊子还想立牌坊，呵呵
你要出名就学学那个颜什么瞳
冰箱bombom那是你家冰箱该修了，小雪
#red 八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中
竹仔鱼扣1
积点口德吧。
他们都被骂说：下次请听从指示。这样的人也未免太嚣张
我双库爆四次，水天天爆
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？
紫金山庄的傻狗。又在汪汪汪了
落花有情
武清战神特战分队招人，八本以上来，我们普遍十本九本
草，都没欧尼欧尼
不吃葡萄就吐葡萄皮
摇手机，能加快体力增加速度
也是，我第一个绿色的加40木材产量，我一直留着，后期再拆了
#C8QCYQ8 新开25人小团队，欢迎各位新手 老手一起进来聊天探讨！
1本10农求罩，攸县联盟招手战争狂八本起
5级活跃9011秒捐互刷部落收人，老牌互刷部落，匹配成功率100%.要进得私聊。
四大名著 是 火影 死神 海贼王 银魂 吗
崔崔崔崔小崔....
我五十三万，三个箱子了
112开秒必封，已经多次试验
五虎联盟 诚招七本以上coc爱好者 部落人人平等 共同进退
为什么抽到的坐骑是三天，谁有永久的
贤哥傻X…骂完去看爱情公寓，再去听你的你的月亮我的心…
噢路途驴图，来了句猜猜来坦克阿发阿
泼猴不懂别逼逼
她答应给个钻石和菠萝蜜月毕业的话就可以先打的吧
骂河南人的全家卖逼.承认的继续骂
快意人生！五级部落！两个位子，欢迎各位参观收藏！
我砸蛋10点又改13点了，操！小德和猴子早有了，活动没意思，就差容誉了！！
没完没了，刷一次就够了
艹吉泽明步，苍井空，波多野结衣，樱井莉亚
一天野鱼，摩尔斯，10万经验，12万金
好呀，想念你哟四眼帅哥
日本人是美国傻逼的走狗，跟着美国傻逼的屁股汪汪叫
那个女的开房去不去，，釣
三天一次部落战， 95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
涵涵加我釦釦，我教你
海天盛宴！无限供应高级法师弓箭！欢迎各位新人加入！！
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，搜索直接输入部落标签 “#JPLVUYQ”
射日（本人）收7本以上玩家。喜欢部落战的欢迎！！
我还当回答被烧死代表大会毒死
射日（本人）收7本以上玩家。喜欢部落战的欢迎！，
那个志志尾限，他家死了人伤心过度在这乱说话，快叫人带走
我管你流动人口?我就是遇到这事了 我站在我个人立场吐槽可以么
傻逼。垃圾车对垃圾车
加入北京交通大学
几岁 身高 三围
一经查实我们将删档处理
想秒捐秒收来群龙无首的王者风范
朕一日不死，尔等都是皇子
多亏没封，
手速不快唉
飞舞  握爪
全了，不跟傻逼一般见识。草你王溪梅，你的水好多多
下面有请我儿发言 楼下是我儿
初三男生，有美女吗？求约
平常没把她喂好，出来乱说话，我向大家道歉了
来点新骗术让我们见识一下!你那过时啦！
你拉完粑粑自己吃掉当晚餐
是谭青松
歡迎加入Purse Pin Yao 任何貴人都可以來本部落 謝謝你們的加入 團長會每天支援兵到你們部
商业秘密不可平摊
你记下我扣扣，我有满九满十842782770
你妈就是井盖
当你7本在上去金.2.电可乐出王
叉叉要是多个偷本辅助就好了全民偷本。
成员"軒小子"退出公会【杜蕾斯】
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折。。
花醉客 剑寒霜
爱能填饱肚子？
沒事，我們當初也是這樣學回來
康復科佛
微信号一起互送体力，1812100700
@指间沙 你可以帮我换阵
雷霆 无尽 神器，自己用用就行，别大肆宣扬哦，切记！
请问观众们  想不想看霏霏素颜照
1 9条高体狮没鱼饵了
我草，摇摇一次比摇80次拿的金币还多
我们宁可从青年训练营选，也不要大牌牛逼哄哄转会的
华界九龙战，今晚准备开部落战，招8本以上
谁刚才告诉我那路祝福没用的！花！擦！！
邀请得血精灵
家家家家
上次説刷神器都不信。一说免费都来了
美女是用来坐阵部落的
大鸟阿力。刷虚假信息会**的“，，
十本初期欲加实力派部落连战，
请叫我张雅琪(・ิω・ิ)
472区卖号   竞技稳定前两百    V7   要的加**
玩刀塔私服的**：211242864,玩家自己的交流群
粉葡萄，全新部落，专打15人战，招收8-10本！来俩开战
北京 爷们   招收11本 部落秒捐6级女巫
乳房好涨啊
下体好难受，一看裤子，我擦“**卡裆”！
ICDC戰團 收8本起以上不速本，再一場升4級，目前連勝14
请安静！！他妈的你！！全部跟我安静！不要再像狗在吠！“！！
诚信刷原生S车50元一辆
大元皇朝分营。。。龙来。。。。。
野人山寨部落招八本常在綫，喜歡打部落戰的朋友，部落有兩個十本
嫣嫣。你给我出来！！
。打哈哈打交道假大空大女当嫁等你的加拿大觉得
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。。
1334a25902oqr。邀请码，速度有惊喜
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入、
求教辅助装好了怎麽开开
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入。
吴氏集团，#8VRYPL88，招九十本，九本玩家，互刷福利，马上开
草死他全家，发邀请码骗人的，
傲寒 招九本中期以上的团战爱好者一周两次现在20个十本
夜太漫长，凝结成了霜
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛 我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛
你这个缺胳膊少腿满脸逼样有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗
正在刷钻石哈哈
怒卖一本满防号，代价
海岛合众国，缺高手一名 待遇从优
我匆匆的飘来。又匆匆的飘走
好长一段时间没完，拉下来回不去了
沐沐哪区。。。
我的xx瘙痒难耐
河   南    新疆   上海 前三
你告诉骨髓把X连奴对空
我跟n个长圣诞树的人视频认证过，事实证明，长得丑必长圣诞树！
一個遊戲有什麽好哭
光荣-Glory  招手9本以上玩家，部落战连开已经106胜
我点名，日本狗都不敢回应我了？
部落招人，猪閪炖糯米，欢迎加入。
八本后期求部落，盟里有十本满兵的
进图打死一个怪   载图外搜
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你。
紫梦逸雪，一两周打一次。。秒捐。。都是上班族
婊子都叫王溪梅！
50元一亿砖
你身高多高
印尼必须灭  。
不发了，霏霏打从第一天我都不想和你脑，你知道的
五本满防求给副手部落，满防了耶，
狗日小日本，劳资们大中国弄死你
我现在十八本地图上刷出全二十撸不过想降下杯
協調你個蛋
#9CKJ0收人540任务19钻63万有兴趣的加名额有限
先连超12个车。然后加速10倍开启。20秒左右刷到钥匙一个
地狱魔龍•Azrael 招收7本以上玩家，秒捐高级兵
专治各种吹牛逼，治理吹牛逼人数已绕地球三圈
金典一玩就封
闭关多日。。。终于解封了
我们驻马店的信誉杠杠滴
热烈庆祝糖果屋首领彤彤
的届对金像据低价位电话3也的重要环节2为的在北京3也44为核
来我这，钻石连盟，欢迎十三本到十五本瓶颈期成员加入！
我下苹果版的是不是还要下补丁
有的之前自稱話嘮的現在已經不說話了
求快播黄网
暴击刷Boss 封了三天刚解
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。部落战连开。只要活跃玩家
在我心头略过
。斤斤计较斤斤计较经济区域
圣诞之吻看过的举手
我的挖掘机坏了，我要去北方学汽修
绝对是响亮那狗逼，一样的套路就知道复制
画江湖求小神大神
中国魂积分17886，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
部落收活 跃玩家不限等级 部落战38胜  部落名:入戏灬太深
破解版的酷跑再刷个糖白虎加分哪个爽啊
神仙快飞来给我颗仙丹
“塔利班拆迁办驻通辽办事处”招活跃九本，
，MoMo招低本玩家，不嫌不弃，抱团发展。有意者加Q群424573718
圣诞龙珠树
來看看我們部落戰的實力，但我們上星期才開始連開，現在才2級部，不知道你有興趣沒有
粑粑蛋儿
我存黑水造八卦阵
天天被你挑逗受不了…所以一直以来需要发泄的东西全发泄了
你傻憨猫，我呆囧猫
我看见N多次奥格马瑞 德玛西亚 寡妇村的3个ID了
土墙是毛墙
多試幾次
，，魔女祈愿好。还是公主祈愿
一对q，4点半开狐步舞，3位置，求外援，求队友。。。。
**你家祖宗十八代女人
天龙八部正在和日本狗开战！欢迎围观！打的日本狗没还手
金角大王下线了。屌丝门。
只有苦逼的打正版升级了？
我喜欢纳兹，杰拉尔。艾尔撒。路西。温蒂。
关键很拉风，而且冲和怒，加时间的，这就相当于省油，还加分
我缺尼玛，蠢比
来一脚就该蹲监狱了
据说江泽民的亲戚被抓了？
還要有大量果隻
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！！求常驻！
战役盟诚招新伙伴部落战连开不停，今晚八点开战
烈焰战盟招收九本后期以上玩家。捐收2000+，一周两战
扎马尾
谁会解封天天酷跑？
便宜开符石洞
朝四本颠轰进军
部落请一些五六本会打部落站的朋友
天佑之城欢迎八十级以上活跃玩家和百级大神加入。
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展？。w
你个阳痿  天天母子乱伦
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多……
这孩纸没救了   都她妈秀逗了
加了好友干河南人全家女的
那来主营n吧。
必胜客栈三级秒捐部落收89上进活跃人士。详情
我一般八猪配天胖弓，小偷
快睡吧，要肾亏了
时间开短点到五百米开二十倍加吸金
抓金4亿牛逼
"小刀一挥，干倒一堆"收人啦~最好8本以上玩家，期待你的加入
来面小面
十本滿防滿科技賣帳號，請搜賣帳號
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我妹
我养了一只小鲨鱼
抽到的都是狗粮
开10倍其余关闭！开飞行米数必封！
大神快到碗里来！部落需要你助阵，部落 左手牵着右手
他奉行，男人不坏女人不爱
酷跑谁会解啊
兩只豬把你平了
你真能咬人哈。
你们没事发什么jb，艹全家
这帮男的还添，跟几把哄小孩似得
我不会告诉你们龙头狗是太监，被狗咬断了**
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开！
哈哈，核爆靖国神社
7000钻不要了刷你女马精英三次吧 听说爆猴子 S B 玩意滾
龙宇之光招3级以下亲爹！能来的都是亲爹！。。
闯关开穿透跟暴走
短几分钟，长几小时吧
家家户户哦哦哦快叫姐姐哈哈哈经济哦酒吧vv放大他发的他已经基本v吃饭雨I酒吧v烦他
苹果樱桃梨2  清一色美女，欢迎来
右手插腰，左手摇，摇个鸡巴毛
刷钻  刷金  挂教      +484876695
草泥马，淡定淡定，狗咬你一口你还要去咬狗吗？
欧   尼  妈勒戈壁
打别港切
我战胜**了，然后没把你射墙上
火箭靠近盾娘非常好大打
女王盟战。招人。希望讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙。
嘟嘟jump！欢迎各位七本以上的活跃玩家加入我们
没个红法还好意思收人?
造龙阿，水多不造龙干啥
学姐炮出不来
用微信或扣扣把，我用平版打字快死了
日越神教！！！歡迎各級活躍玩家加入！
光荣地封了三天
去淘寶買鑽石，便宜
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫代言
你這人說話咋那麼沖啊
聖十字軍 招善戰者，不收新手
猪鞭0.5元
邀请码10017a39559eor
可是迪迦还在吃面
你敢在谭木里说你。。。
以后都别打广告了出脑筋急转弯吧
四川大地震快殺了中国狗
我要去评论他妈逼的
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！。
无尽用暴走穿透都行
如读的开始了丝丝拉拉跑去评论
血染盔甲
小家伙人间欢迎大家光临
总比穷逼饿死好
殇北国招8本以上玩家，美女首领。
部落战   星月帝国
月满西楼招6本以上包括6本满科技，首领人好，帮助低本成员迅速发育
崩坏学园那加速爽到我不能呼吸了！～～给力！
永夜港  收7本以上活跃玩家，一周一次部落战
永不言弃的梦派遣队收情报员，主攻。
吧该吗那擦热爱门将奥迪看个没事就奥迪9999
忍着点要不一会抽近大了更疼
只开净身
今年我孩子也该出生了，，，
傲视天下 49胜 部落送兵人太多 求人来收养 3天过千可留下
梦回三国咱战了吕布戏了貂蝉
今年巴西不夺冠，估计要示威游行了
怕啪啪啪啪啪啪啪啪啪怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕啪
小小 小牛 死王先知 土猫 剑圣 怎么样
欢迎活跃玩家加入我们战队要400个奖排搜索特种雇佣兵
怒海碧波好吗？
你用的稳定版还是开发版系统？
121级五本巅轰黄金墙  求好心姐姐带回家
呵呵，中国的不就是乱喷吗？泰国人妖，中国就是人渣了
（挑你星）新部落，收9，10牛b玩家。不间断部落战。1
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的。
你的爸爸妈妈是狗逼
sb捍卫荣耀全死鱼每一个人审批
曹县男儿当志强招活跃玩家。共同发展
方能不值钱，金币现在值钱了
墨舞图库图腾
凤凰放完大，巫医的第一个技能就是上诅咒
标题要长”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们失去了精神的支柱
谁会断网法，教下
显得他有脾气，有个性。
打砸抢3分部招9.10非速本神仙，1周1次部落战！。
支那狗国的女人捅完就杀，还可以拿支那狗来做靶，一不小心杀30万
**精仿苹果，三星手机质保一年微信13045617。
ios国服以法
这里热的像刚拉出的翔
日本狗欠插
颜神一出 都会腥风血雨
新部落    焱雷阁诚收六本及以上活跃玩家
zzz，波波，老七，有什么比得了我们在一起的时候那种种快乐
我七本防全升满，我应应该该升收拾机器到十一吗。它们九级
求刷火墙指导
三千九百火人
社会工作四年了
，狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家
外交部的都大神   谴责  谴责   谴责
糙你吗个必再给老子闹
苍井空把腿劈开，大家叉叉
善解女人衣，收各界活跃五农玩家，部落战常开，有意私聊，
拿满系统送的钻 就算毕业了
有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人才有了狗。东北人偷避孕套 有了东北人
我是问有开倍攻嘛
国产系统，你说的事红旗？
金币十连多了容易出紫装
辣妈压寨、欢迎入驻：美少妇与野兽
是的，法师长期供应
桶牛 女贼   男女猎人  牧师  破碎
九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，秒捐援军，欢迎加
加入银川兄弟连，是你无悔的选择
我跑了1065万。。。阿波罗=跑的
小卫你个傻叉   草泥马
8本找个一周三次开战三次的部落，
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系我
我继续替临海洗菜桥收人了
加九，然后去买转生材料
他不夜帝都首领
昨天两百万金币  开箱   一个熊毛都没
锵锵三人行 黑绿色旗帜 招人开部落战 有的速来！！
尼玛刚刚拿电锯剧还差点被打死
亲  你们开上叉叉 穿透无限超车  自动吸金  两把就一万金
你脸比我家熊儿还厚
骚年我与你无怨无仇为何要在我面前装逼
实在缺那两块钱的，叫声爹，爹给你
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射、
收人     Hero加空格键加皇族
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射。
港島東聯盟 邀請八本以上的玩家 部落戰常開 以有97勝 #8GCUCPV9
封一年的，最快解封方法 致电TX
肏，坑爹的逼玩意
**。想长期玩的弟兄来274吧。这里免费给号
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032
我在玩龙之战鼓
装载机司机真伪搜自己在家做
部落招七本以上的玩家，进来都是兄弟。。。炎黄传奇
一群傻逼   别到这鬼叫。
深圳的加黑白年代，七本起
去时候发货疯狂的老实交代回到家阿拉九点半发不出
那些投诉得老逼样得
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射「
瞎扯就是瞎扯
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射」
出大事了，我的村子被淹了
轻舞飞阳。5人队欢迎低本玩家入住。9本以上活跃玩家！
金鳞岂非池中物
飘走吧，小苍蝇
经验开不开！双倍开不开！
但是精英只到巨人米拉
无限冲刺,无限金币,无限钻石
你骂河南老子就操了 当初河南人操你母亲了？ 够儿子
果果是要艹，要不然怎么叫果果
云起四方。收八本后期起。高手云集。要有科技
好啦。 肃静。 威武。升堂
美亞聯盟 收人7本起。。每天打戰53胜。。 麻煩自找
GM擦你全家！干死你**^o^
射后羿
鹰王堡招人，马上开战，鹰王堡
颜土豪，要雇人骂人吗
老子明天不过节，女朋友死了，操
啊，师傅，我还在五指山下，救我
狗日的日本狗这两天又出来了
你们有木有喷过         小明
怎麼刪除帳號呀？
恩矛你娘亲…
陈剑辉日你亲妈逼
我酷跑抽中唐伯虎
艹你一嘴！妹纸
激战之火力全开招活跃好斗分子，秒捐、连开、、
善解女人衣，扯犊子战斗部落，欢迎同本三星选手，活跃的来。
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁2
你别拆穿他们，他们不是爱刷墙，是打部落战就成了，垃圾
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁3
六个小时十二个小时一天三天六天半个月一个月
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁4
东北四川湖南都是鸡，不服来辩
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁5
电池发热  性能和寿命就会大幅度缩减
老司机只是说技巧，不是百分之百，大家见谅
佑成精英分部招部落狂人～8本以上的兄弟姐妹就来
小日本欺负咱们，他连屁都不放
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁1
澑蒯嵊髡，还是不用认了
我好想要悟空和金脚大王
叫爷爷，小狗 叫爷爷，小狗
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁6
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁7
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁8
家园防线诚招八本中期以上玩家，
那何必吊一颗树上啊
争霸全服诚收七本五十级活跃分子？
收魔蝎金牛**座做机友
这是剁成猪肉馅儿了吗
收复日本省，操尽日本娘们
秃子你悠着点
慕斯抗老杜，在我们区能混前10
讀書少還不讀書去，玩什麼遊戲啊。卸載手機砸了讀書去。
艹尼玛些现实点，出辅助给你们刷就别侮辱辅助……
黑翼巅峰招人部落大神美女诚邀大神来坐镇
腾讯狗太多了，总能查出来
争霸全服诚收七本五十级活跃分子！
五万宝石加Q：3 8 0 4 1 4 1 8 9 正规渠道
cassiel喷我哎呦家族riki?请闭上你的嘴，用实力说话，报上部落名字，几个十本我们调，50个
新部落iphone.百事可乐招收副手领长老
小炮姐淫水狂流
打小孩子屁屁的竹条
操后村、曹后村
我巨大來我部落，查屠龍幫
附近开门明白长相厮守流量了
三级部落《携手溪岸》招五本或以上常住人员(^ω^)
加入＂香港-叉叉主義＂叉叉公會.
经典模式开隐身和吸金   会封号吗？
从来没霹过黑，都是垃圾干的事
萧你妈妈的
苏欧山庄
穿2 吸金币 扶梯。 两万不异常
钓鱼刷体，连钓，加a356562124
光脱裤子不给艹？
发数字的   明天照顾好妈妈   小心给车1撞   阿尼陀佛
两嘴毛好评
对你的男的女的康复科看法if方法惊喜逆袭你撒手机
我說他他還說我招人反感，真正招人反感的是我
刷金币    先刷后支付     要快
刘德花 我要闯你，妈，的红灯
樂必同樂  招有志之士！
你两要真的闲去洗煤吧，洗白了就不闲了
当初喜欢X6 然后加点钱买保时捷 ，最后加点钱变小玛了-_-#
终于守得云开了 老泪纵横啊
胖法搞不好法师一片一片死
偷井盖这句话是我创造的
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比。
活该活在**统治的世界
**苹果未关联十本满电满王满防账号已挂5173，6000rmb
叫海底捞外卖可以陪吃！
求三只三级狗 5块钱一只
就这群狗篮子，现实鸡巴给他干抽筋，哈哈
新部落收人  名字是:重阳双剑
主武是妖狐出的步枪. (#ﾟДﾟ)
全部都是大骗子…妈嘿啊
刺杀旗下四营一连 刺杀IV纵横四海 七八本的大神看过来
你速九也必須在八本停留；滿墻、把打資源的兵種升好
哪位大神教教我，怎样才能用铺助？
是当男闺蜜最佳人选
他长的跟他们黑山老妖似的
日    你被尼玛滴逼夹傻了？
让这里有文化的人评下，有文化就是可以随时换爹妈，是吗？
加了他是给他延长痛处
666不愧是嘴强王者
莫擦磨擦
第八兵团之精英战队
婚前性行为 被抓 要割小鸡鸡
崩壞，輔助登陸不上。。。。
混沌的都下十八层地狱 永世不得超生
刷屏一时爽，全家火葬场喔
25人“混混”收20本主攻手，排名600！缺3！活跃人士来！
劳资收人管你毛事啊，卧槽尼玛，煞笔
锤子手机的出厂标准，砸一锤子
北风呼呼的刮..
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞美女加微信buxiangtianxi
你说你的货的优点，我只是把你避重就轻的东西指出来
招人部落叫約會大作戰！前5給長老了
啊——来自iPhone 10S 1TB土豪金镶钻开光防弹立体全息投影你绝对买不起版钻石 VIP客户端 1分
诚邀活跃7本4工以上共同发展...！
诚招俊男靓女入住  黄泉一路凝眼泪欢迎加入
部落战连开，有大神坐镇，欢迎非速本玩家，请搜：血红之霞
他不是真的皇者，别信他
我是测试你妈妈
妖精之弓有外挂好使？
提醒八次都没封
开启第三个血刺双刃的
我还不如充值弄点灵魂石头
系三水的兄弟一起来加入( 三水群龙俱乐部 )部队
回家**10回合，必须干满
金钱与气质共存 五十人队伍期待你的加入 为生活增添一分快乐
我大fff团是死枪
老娘我真正的女人
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。。
幻刺3星值得拥有吧
嫖娼技术哪家强，兮桶他妈才叫强
预定新区，老区，vip号需要加Q群号码：348440826
再看看准考证看着看着惊喜吧行吧出息好撒节哀阿卡自己洗呼吸不擦v呼吸何思琪哦在哦显
冲刺开9百，别的开双倍，剩下都关封号就小了
不羁之翼分部
可以买两百个棒棒糖
今天1把索尔一把妖弓
世界之巅收人杯段1400左右 部落战每星期2次。迷失城首领
安卓iOS分，辅助破解版，千人讨论群号32392926
武器次要的，赛车主要的。因为没人可以看到你使用什么武器
长乐帮招长乐高级玩家天天部落战，，，，
欢迎加入南京 爱古都 对战要求非龙机猪
招收七本以上活跃玩家。搜索留园离宫，欢迎您的加入
我就喜欢你们这种广告狗，让我摸摸头，给你们屎吃
来妹子加q  教修改 帮过活动，1440628478
金枪小帅才可以耍，开穿2被，8被分数，不要开冲刺，还可以开吸
闯关二十二关不送一百砖石的。妈逼
周末就是睡觉的好日子，管他什么情人节。。。
存了70张券，活动刷
煮熟的鸭子，飞走了
麻辣烫米线都是垃圾食品
〈天下无双〉首领，咕噜咕噜魔法部落，臭八婆
我大号没中天际，但有六辆s
招陆丰人咯，部落：陆丰小东海，全是陆丰的
日本人比接力看谁最先和猪亲嘴
一张卡牌在纽来纽去的，不爽！
Lighting Group全天供应法师巨人，要求一点部落战必须打，
招新开战，欢迎加盟！9本最低100级，10本最低120级。入部落后请速加微信群。每周五部落战
简体iOS1区 不玩了 甩 加口扣1845936142
好多鱼，番茄味好吃
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，已经10连胜，
远离10连珍爱生命
劳斯畜生这时候已经15岁了
团团跟士士可以互吃吗？
三级部落快开战了，11连胜，部落名:无峰之巅！秒捐活跃！
下载内购破解版
闪退了，但是还扣了140多钻石！你们软件漏洞
吝惜缘故障眼法
1号位巨魔秒躺 2号位巨魔扔菜刀
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 开990图 最后2个位
马来西亚，新加坡，菲律宾，缅甸，哪个不是皇军解放的？？
故人逼迟黄鹤楼，求下句
床上技术哪家强中国广东找堂哥
要想打400场 必须突破300万 所以看运气
正在办中国身份。。
剛看見
卖号卖号九后要的私密
夏目的小窝，欢迎你
基情燃烧的部落招人，25+加蛮王来。
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首
双手炮用起来的酸爽
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。，
凌晨了！還傻b《 該吃藥了
板材暴利啊
中国边上有颗枣
呦，脑残。还表情帝？
破晓飞翔，垃圾部落，乱踢人，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。？
FBI黄庆天   傻 逼！！！
娇喘不息的鲫鱼
今晚佳节，好好最后团聚
逼装大了，都是口子
他們全被我VS的潛水了
屠龙妹子，点击就送，就在XX部落
给我干一炮就教！包教包会
武汉都崛起4级招中九以上5猪六球部落战能手，注“幻海推荐
好吧，图也不清了，刷刷洗刷刷
柳勝小镇，刚刚开部落，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人
3个闪电下去，嘎嘎。走出厕所，搬砖去～
天天炫斗我快要有布鲁
江户川乱步收人啦，欢迎八本九本玩家
血精灵废弃很久了
暴走终场获胜!
看站力，我站力12440刷120万么事
是否你发笑脸別人飞你口水
你参观参观我，我一定要完满十本
我就喜歡飲尿
别操他妈，操他就行咯
逆天中华魂收活跃玩家
特遣队名字“先生或少爷”，招人。愿共同成长
钓鱼的烂服务器又弹
看一期暴走大事件再回来
真想退货
时雨轩。        招收各本休闲玩家，期待各位大神加入
500钻才30元，一个全家桶多少钱？
coc招人，部落名:夜宴山庄，1200杯以上进
九本强力初期寻给买第五农民部落 可长期
别菊花了  都被你喊枯了
中间那个丶是在输入法里输入dian会出来的
請問1.1.1版.1版可以秒釣嗎？
我买车是看造型的  逐风正合适
玩崩坏2     …崩坏群305438861～一起来玩儿吧
找部落 要活跃 要秒娟 要人多 要高本 要天天部落战………
**系统他奶奶
彩云国，招休闲玩家，部落战一周一次，周四开
你老婆可以刷，我們今晚上組隊來你家
半夜三更醒了 然后鲁了几把。
荷兰吊打巴西
果盘是不是窜台了
东莞vs因你而精彩一完马上开
长沙壹零壹。     欢迎大家来
王朝，杯300可进，王冠图标。内有15--20本
温馨小窝 来大神来大大神 速度前来领走女巫宝宝来人
裸  ！聊加好。有
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临I。。。。
九子，你不累吗？招来招去得，来嗑个瓜子
衡水中学？
已经开咯，正在谈判~
收人了，妹子团，每天可开75，要求每周打40以上，都是越级的高手
4级部落浮云国 晚八点开战招大神.
求艹，金水满了，采集器好几万
云馨小憩招人〜九本可入
（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。
Mix型男会社招募七本爱好部落战的玩家
这段时间捐出我总捐兵的三分之一
羊儿屎的垃圾阵，无损推了他
湖南人！河南人但是在毁灭井盖
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，，
他娘的小日本出来干死你
机友们我卸载了表想我
纯姐加个好友贝
我们河南人是不是操过你妈妈啊你这么生气？？？
既点既看
不想玩，伤不起。。。一个一个比普通版还牛逼
话说路飞有下属船只了没
黑豹佣兵团招17本以上主功玩家，
你好。可否教我怎樣開沙盒
你以为你他妈是公猪？还她妈让十几头母猪怀孕
3级秒捐部落(通往天堂）收人，妹妹，女巫法师天天有
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。
我只要5块的东西少10元东西送你我还我5块
潮汕和谐号 期待你的加入、夜猫多多、秒兵多多、福利多多
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
新部落双十本！收人！！雪影之舞！！
左边的朋友 后边的朋友 动起来 把手借给我好吗？
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，宝石福利，游客勿扰
破晓灬萌月无双，标签#R29YJGP，重建战队，诚招15本以上玩家和外援，大家快乐打游戏，一
大大姐，火砖，利刃一波切了你没商量
新开部落:月夜微光、诚招各路英豪。。。无限制收人。。
那个太血腥女孩子玩完了容易变粗鲁
大奖赛被封五年
五火长大只要五条大湿～
大日本帝国万岁我老妈是慰安妇
风哥说变不回25就照50人的打
我最早的仓库管理员是路人甲、乙
黄金一与世无争
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先..
我开穿透被包邮
我應該說番禺還是南沙呢
秒捐，连胜，超级部落：歌潭战神招收活跃的8，9本中后期
伦出来的都智力底下
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来。
来份华莱士！香辣鸡腿堡加可乐！坐看撕逼
战争部落 招七本以上活跃玩家 部落战连开 长胜将军 可看战绩
部落战一周两次 有妹子 24小时不间断有人在线 广收稳9稳10高手
是不是噁，艹日本去
渡江指挥部，
标你妹脸上
你们钓了几条匙吻鲟？
草你妈你爸他知道吗
疾风勇者辅助有什么用外 垃圾
看到的都能升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走向人生颠轰
你爸往裤裆里拉蛆。。
。。。。开了个白曙光
1块钱都不给我，招活跃兄弟，内有50级高手震场，打310积分。可私
招兵买马  家园防线
刚打了个二十五万金  十八万水的不知道算不算鱼
看不下去了。中国的SB真多。明显有人故意挑起来的话题。
刷你**赞 草泥马
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼！
牛哥在诺克萨斯之手哦啦啦
山东人以前都山东人最坏，去过山东的都知道，当地人坏的出水
哪个不要脸的混坏我名声
一个井盖60块，真乃发家致富的好门道
你们不写作业了？
来哥这，哥给你7级气球
吃成胖果果
后来又做传令官
穿隐身加补血的衣服，加花武器，哇哈哈补血老快了
英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利，八本以下和游客勿扰。。
双十加五百黑，不开全部满足
马年已过。。。
哪来的山寨版9011，竟敢打着我们联盟的号招人
几个亿你码早就被操了
劫，压缩，男刀
魔龙爆破是一年级…二年级曙光…月光…激光…雷光
对着屏幕大喊三声 我想死
带颜色字体用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!快滚吧穷鬼，
人民大道有厚录
正要問
辽宁Yd团诚邀3星打手，有福利群分享哦，名额有限！。
特么的 坐副驾驶座还带墨镜 闪亮我的眼
我喜欢李小宇    我喜欢李小宇 我喜欢李小宇 我喜欢李小宇
RS车好还是原S车好
但系你现在十在十号位杀进去就最多二星
我是德瑪，加光辉，还有武器，再来个酒桶加星妈
果然女的在何种游戏里都稀有
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾.
西藏偷路灯
兵临城下，招人，部落战无败绩，欢迎六本以上玩家入驻
你看就人湖泊搜狐突如其来
巴拉拉小魔仙招人，里面都是小魔女，位子有限，先到先得。
我们开刷9011！十来个兵就打完部落战！无压力！秒捐！来就搜  弑仙壹分部  看看和你胃口不！
不想放弃邀请码
我心飞扬，欢迎长期玩家
办公室诱惑，
九本满防，满墙，求强力部落
玩咖，首领不是小建，大家注意，小建帮忙找人的，
找帥帥最帥的
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒泡
向你问好啊！霉女！
印尼必须灭  杀光野猴子  血染印尼。
看着抽，单抽送体力，十连抽便宜
维克多跟不上潮流啊
此人已死  有事烧纸   小事招魂    大事挖坟
别和boss重叠近距离开火
封到29号我操。
邀请码546382165   送血精灵
不怕鸡鸡中毒
征服者  收八本左右好战玩家！一起发展！强盛！
全家都死光拉可悲狗
说边全程
当初七本  有二级龙用就偷笑了
陆河改钱
发个成人网站我就告诉你
这野钓要亏出翔来，本都捞不回
那末纯真的女该你们都好意思上
大海贼时代欢迎各位的加入！！没有任何限制
我也是崩坏学园2          2服     九游
吃屎技术那家强
你别误解那些骂人是我没想到
入戏太深   ID羊宝
555火爆收人，无论男女老少
我一吹口哨它就吧嗒吧嗒的来舔鞋
冰刀六星了
听说走滇藏弄不好就屎了
买苹果ios充值教程
绿冒不要教坏琳琳
我一万多战力 抽个300金币的加分百分20的
本人8四农本找个捐兵勤快的部落游戏ID：亮亮
搜索鸟鸣涧自己看看，**
刷百多万，不给你包邮才怪，
聽說會改爛。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
日照陆虎。      每天880速进
大家排好队来草我阮晓孛的母亲
China中华英雄会，招新人打情报，不限级别，名额有限
深圳四营   甜甜圈
坦克到集合点非得TM走弯路，从防御塔前晃过，要是没塔它就一定
呵呵。恩玩太久都會燙
逆火重生，十人战队扩编，欢迎300杯左右玩家加入qq群413087432
破破破婆娘身临其境健康快乐路家里
今天脸红，爆了5张紫。拿了100成就。
苍天有眼！请不要再让那些无辜的少女为菊花哥哥自杀了
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本
远古天庭有6法6哥布林吗？
部落名：繁星之夜，落叶之海，诚邀7本以上的人加盟！
幕后黑手诚心收人
奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎 奶牛插屎
求快播黄色
一生下来就会用？啧啧，这智商
耿雪松
怕收不到兵嗎？來"海内知已 天涯比邻”秒捐部落
伦家清白的
大刀向鬼子的头上砍去，激情团队，欢迎你的加入
属于我们的世界·新生收人
哈哈   看你們狗咬狗  繼續
五十招人#LPLCCYQ。固定开780。690。想长期发展的进。酱油免。。
我和我的伙伴需要你！部落招收拓荒成员，我们本着前进的心不分等级的高低，不求做到顶
废物牛骂猫
可以重名啊，糟了，那个人不是我，日本狗**，万你JB万，
剑圣是到达vip11，魂闸抽的
只开穿透，会封多久？
表示好几条大鱼我用二十个盗贼搞定，一星的
镁铝是啥
而菱形的镜子最容易闹鬼
这种秒掉见不得光的，别出头，和rmb玩家抢名次。。。
Ios系统加好友互相送体力了哈！微信864952207
生存能力超牛
华夏春秋总部，，贰营，三营招人
是单行模式还是多行模式啊
一统中原部落招人!六星兵团无限支持！七本以下勿入 一半海外人
村里有个妹纸叫小芳，辫子黑又长。。我爱你哟
裤子买大了，扯淡。裤子买小了，挤蛋。男人多累。。
诛神杀佛来不，弟兄
我是龙套甲
战队：咖啡馆。是我常驻的落脚点，3/10
一样。杂回事啊。空白补助
九幽狮朝诚邀七本以上学生党加入
新部落“青悠”，收八本以上玩家，不打部落战。凯撒是煞笔。
我的名字是   铁掌ん奶上飘    有木有见过我啊～
iGVi呼呼粗姑姑粗滚粗滚粗滚粗滚粗滚粗歌词刮擦
灭天，搜索，飞鲨之魂
我没有豪车啊怎么办。你发你的总裁晒死我啊
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队。。
真的发手雷了，今天看到一b无限扔手雷
黑河 南大军又加入了新力量
尼玛，哥才九万
我想学挖机
小米直接刷开发版不就行了，哪来那么麻烦
我曙光85级，黄金90级，爆破蛋90级，电浆炮90级
中國狗 全去死 只會說 sb 屌絲 垃圾
前军止步，有埋伏
我微信酷跑 被封一年
新华社消息：网友因玩我叫MT发生口交，跨省寻仇结果被打
练到能野，30万才是王道。从此开始好友体力根本不在乎
新部落招人 （狂暴 实力派）明晚部落战
首领100级，抓金手3亿，鉴定完毕
好久没上草榴了  草榴从来没得到过注册码  哎  已经无所谓了
今天破例有300个奖排可以加入了搜索特种雇佣兵
点叉 叉~旁边有图表
两套啊，一个物抗贼爆打杜克恩，一个双抗打工会本
女生能有这兴趣着实不易。 我女朋友催着她她都懒得玩儿
阿布。你个废物
我招考勤军官发考勤
我39级猫咪，最高分420万
大日本天天日米妈万岁
結算沒事
草泥马吵个jb
淘宝交易，官方冲，不是黑卡
求一牛逼战队，急需发展啊
羽落霸屏
支持阿根廷。支持梅西
钓鱼（唰土豪鱼具啦），加扣952579682崩坏也有哦，，
你全家死于车祸，cinafuck！急急如律令！！死！
黑默丁格的炮台等于加农炮
p, 新建部落，对外招人，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本
都是六级弓多，五级斗狠少辣
热气腾腾的屎，赶快趁热乎吃吧，一会凉了不好吃了
海鲜地球深圳本土
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，，，开
告诉你们，想刷其他玩家，最牛逼的就是投弹手配合一船医生
新建小队，没有永久的游戏，只有永久的情谊。队名粤语版
这是萧神给出的解决办法。。。
？交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
招人招人招人，浑沌帝国！
低调、attack部落整顿中，招活人，活跃分子
不然一大早晨勃直接来一发
这群孩纸没得救了，屏蔽
卖号！三本巅峰，300人民币，当面交易
战争贩子，休闲达人都可以，法师气球不定时大放送。
現在要高暴發、現在骨弓太廢
秒捐法师部落（战巅峰）收打部落战的朋友！女生优先
68胜部落招一个8本以上总星150以上，马上排毒
空城部落诚邀各位活跃玩家，大神，美女，话唠。美女首领带队等你来战，有明确的管理体
狗日的领导，下夜班还还要义务加班
抠门的包里什么都不留，算着产量升级缺点就打点，最鄙视这种人了
一百节操刷出一把冥铁突击、冥铁妖刀和衣服两件＠(￣-￣)＠
前天中的逐日者雷霆怒火
输入。梦梦庄园 加入我们
蘑菇来特罗派昂
你们说桑切斯和厄齐尔哪个有前途
沒錢，認命
龜星鞭
傻逼玩意，草泥马
夹死逼嘞
当风起的时候，我在想你！当雪飘的时候，我在念你！
他爸叫李刚
海港区人民政府
本部落招牛屄卖屄的娘们
天府一部招新老玩家一起撸，不是伸手党就行
华夏勇士联盟    3级部落招七本以上玩家
连锁10个谜团。。。。
刚刚帮飞车朱雀跑k了500万，他a车，没用油
花鸟钱玩久了回牛逼
牛吹大了看笑话
部落名番茄味的丶blood
说个屁啊，晒B啊
有人还有号好辅助吗？像叉叉，点点游，按键精灵，脚本精灵，之类
乡间的梦路
娘的jb有种来哈尔滨咱俩干
我超！！！又被限制
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢/
下面有请我儿说话
能同本3星可以来贵阳名人堂参观考察
求大神入住  负二代创业联盟
马勒戈壁的，碰到个九十万水的大肉肉，打不过，操了
直接路边捡块砖头拍它脑袋
理想世界  主收8本爱好部落战玩家。112胜 各大神带你飞。。
名人堂招部落战休闲玩家 一周一次必打 九本以上
收110级以上玩家，中国飞虎队，
提供10本以下同本代打服务，有需要者加qq751174547详谈。。。。
会收回来的嘣你操心可
你们帮我选一辆 奥拓 秋秋 逼养的
我们不买日本车
流れ背れ毛目無
卖处肛
先生这两个，紫卡后不死先点满
记得把收集器升满级放外边
海盗流之家排名275五人组。欢迎17本以上玩家缺一 有排序的
八本五农三星龙球打法稳6星有人收么
谁能打出【麒麟】这两字我当场让他吃屎！
中国人被黑人輪姦 中国人被黑人輪姦
看保险起见只能开穿透就够了
死骑。火抢。大渔人 10连
闯关全过，一路轰雷
我说简简单单的发言而已
成立58天部战胜27场，“新中国三十八军”期待你加入........
无限无尽，海量金币
日本人请自重
手脑双残 绝世无双
大姐大首领带头，现招收喜欢打部落战的英豪，就在《CAPF联萌》，
也是，这里洒比太多。心里扭曲喜欢乱叫的，也多
亲爱滴累了不 给你捏捏肩
陈冠西收徒！！
游牧人部落秒捐法师！连战连胜连开！常捐6法5卡4龙！ 游牧人
部落收活跃玩家，不限等级，4农，5农优先，聚义堂♥诺言
4582a20041lix逗逗码
公频刷广告不占理
刷存在感是这么刷的    **是日本的！！！！！！
好 想 被 轮 奸
天朝帝国，新部落收六本以上玩家进驻，晚上部落站，连开部落，谢谢，
妓院部落模式跟妓院一样样，就是妹儿少。。。该叫
妈蛋，好不容易出个大西洋旗鱼，一卡，退出来了。
妈的  约炮  就是送体力求体力  游戏语言
天翼风云，部落收9本100级部落站狂人，刺激质量的部落站等你来
宏塞你个小JB
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双手
随便抽了2次种2辆激光和朱雀
萧淑慎，强奸我
叫警察处理都没用 你妈自愿的
学挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔
脚后跟 v 户巩固和 v 高呼个 v 韩国 vu 户居民家
你吃屎吃多了管的还宽
我操，附魔说复原就复原？！
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上。
毁灭狠还是飓风狠
有中年秃顶大肚猥琐男，要吗   ´﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏`             ||||       ˜
十宗罪
又给我一仓库胖次。。。。我又不开内衣店
多个号玩不动优惠点卖了
强煎你的蛋
耶，抽到了魔女娜娜
神器，诸葛连奴 可以无线连发
陈吉思汗没杀人？
春眠不觉晓，处处河南佬
黑夜狙击25人本！收人啦！队内和谐有爱！欢迎14本玩家～私密
还有三分钟解封，你最好在给我封了，给我省三佰，朱雀也不要了
傳說衶收人~(≧▽≦)/~
太阳最红。 毛主席最亲
龙啸傲世九重天，收同本三星的兄弟，一周三次部落战，，
本人101级，寻一个纯九本，或九十本部落
比潘长江还帅
下次更新要进军卡拉赞了
上车10倍概率抽了好多s车压车库(￣∇￣)
希特勒特工招收会员
ASLY御凌轩 招好战分子 九本五级女王起 只要常驻。
我双弓一大胡子一哥布林训练！援兵要几个黑胖，打个一星抢劫就收
张家硕？。。
部落招收大量人才！期待你的加入！速度来吧！兄弟！部落名：无尽的战歌！
舞衣，卸游戏吧
谁送两个女巫我别
**子 宫被老子艹炸几次了？
6星符文多的，全百分比的少
艹母狗的 别忘了  这有狮子狗
单人上万…
日杂滚回日本之家吧
龙腾三部曲招人，无论级高低，只要够活跃！好战
記得用杜蕾斯啊
鄂联邦自治同盟会收人
很给力啊，十倍攻击，十倍减伤，
带头人都不敢地方吧你多大观察吃好想好想好想不超过拿不拿别**v吃干哈v出发喝茶v你
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781，
鸟人贱收人只要你承认你是鸟人。鸟人贱欢迎你
大姨妈爆炒葱花
小天陌陌号
有没有去新区的加我好友251583999，送礼包。钻石礼包
碧蓝怒火和极光哪个好
我7本时复仇中92星，爆了3库
那些年错过的大鱼～，那些年错过的爱情～好想搜到你～
瑞式战士  部落重开  不说别的 不论等级 这里就是家
一条母狗一条公狗啊，这看不出来啊。
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781！
钢铁侠系列的
成员"魔神"退出公会【羽落帝国】
工商局题我叫他外界呃可也嚄饿哦哦课理论：；
你要说，我叼你老：母
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次t
玩鱼的吱一声啊
就是你家着火了你还要出来得瑟
一起身，只剩下鱼骨罢了…
欧尼酱太有魅力了没办法
骷髅王是用钱堆出来的
尼玛，这么多sb，吓得我尿都滴出了几滴
本部落妹子齐全有婉柔滴，漂亮滴，可爱滴，充气滴～～
今年才建，有众多三星好手
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781？
来我部落，部落名火力全开
刚才10龙俩药，双60万
好吧。桑榆。等你待不下去了。来积木城池。说是羊咩咩叫的就行。
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜打手們來吧 美亞聯
123胜部落招女匪
✡店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
自动造，捐，搜，打，
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名、
这二B每过几天就出来秀存在感
饿得绳呀呀
啵啵啵啵
圣经兵院 不二的选择哈哈只要你活跃
两个5级红攻红血4级各一个
想當年我可是單手挑翻幼兒園的
别买车了，买个表！！！！！！！
部落名：时间易逝，青春无悔。招人，马上部落战！
抽到最好的就是假面和痞子
只差碧蓝怒火
以前酷跑开局飞行几万米
北大芳秀
我在考虑 把我的常规符文流  改成全攻全血流
酷跑分数咋加被?
遇见三X弩护本的，被我五只苍蝇血虐
招魂。。最近A哥哥富得流油了，
八戒，听大师兄的话，为师去女儿国了，你们保重
肛瘘 肛瘘肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘 肛瘘
蔚蓝海域 收9本 部落战天天开 绝对给力秒捐 有妹子有土
我喜欢甘竹牌罐头鱼耶✌
有木有大神教玩石狗的，求指导
打王座猴子一姐带3个后排可以打土豪对队的5星幻刺
☞香格里拉–甘肃甘南☜招活跃常驻玩家，有没子陪你聊天哦！
虐日水师招人，一起干死小日本
黄色群，酷跑送心群84808781游戏群84808781～
冰清跟 小鸭是鸡油
553273570邀请血精灵
听说有部落定期发套子
红色先锋，阿波罗卖号，30，有意联系2223817121
学挖掘机就到擦泥马，学会擦泥马挖掘技术，走遍天下擦泥马哦也
开局冲刺700。开两倍。吸金开。剩下的全关
饕餮盛宴 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手
狗就好好当你的狗。别对主人说草 **。。。
全民枪战华南2求教
下一句有请我孙子讲话下一句有请我孙子讲话
战鹰连队50人战队，招四位主攻玩家
我得了绝症 希望最后几天交多几个朋友
大林，来神棍特工局，，
能到boss地狱级不怕！但前面的精英怪不掉血(*¯︶¯*)
嗜血天元  招人了。八本以上来。
下面说话我是我儿子
三斤足浴城招打手部落战连开
恨妹不成穹
第七科续集招人。6本以上活跃玩家欢迎加入。看看吧
君霸天下收同本三星选手，八本起步，一周三次部落战
队名：世纪战队 招人了，成都本土战队扩编了里面全主攻手
爹太帅，**们跪舔
监狱放风偷跑出来的
天天风之旅求帮助啊，有的说一声啊！
床下无头女尸
一周俩战，有意思的来，秒捐。
领导力不够啊，一个开荒要10点，坑爹
艹死研发果盘出来的人！什么垃圾玩意！
甘鬼多讲东佬
我体内的孩子谁帮我寄养一下
叫你别装了小鸭，被鄙视了
有開聊天群嗎？這裡說話不方便
跪求大神教我如何修改点杀泰坦
蕾丝妹妹.梦到壮男了吗
荆州勇士。 火爆收人。  全天。在线。
去死吧骆驼
凑     酷跑刚解封有特么封七天
张晓轩尼玛屁股上有个小痦子！
将新一代日本狗Niue
七姐刚来小窝，你说你要追求他啊。
小撸怡情大撸伤身强撸灰飞烟灭。上撕胸罩下撕裤头百撕不得骑姐
以胸服人。。。。。。。。。会惹众怒的。。。。。
在 搜索上搜索  茗仁    ， 有三个部落任你选择
到家就不喝喜酒
UNCN收诚心交友的玩家。 限制8本起。
烽火三月、只求稳定选手！
日 本 狗 与杂种狗禁用叉叉
习大大消灭小日本夺回**啊。
驻马店河南人偷井盖
要号的妹纸加扣扣355650207
四川风沙镇大巴子小学3年纪
洪氏推拿）招17以上研究所！考核群431586380。私聊！880图....
在线九千多人快来聊天啊
嗜血天元，长期招收9/10本部落战打手！
套马杆的汉子？
八本中期求活跃部落 每星期周日 周六，周五上线 因为要上课。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我没理由负你们
解釋甚麼？
荒岛惊魂     收30级以上玩家。每天50万金币
淡青，来神棍特工局！，，，
灭夏帝国招人，总杯数16000+，部落要活跃八九本
品哥一起打灰机
巨魔加死骑虎不虎啊！求高玩指导啊
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！发展中部落
伟大航路 鱼人岛
淡定点就不封
碧海蚀崖，今日开战，差一打手，速来
一分钱不花 每天拿120钻 拿2个月。。。。
你胯下又没唇
中华荭人馆  欢迎大家
還好哥用的插插
我跑了五万多米，169万无异常
找度娘啊
不怕。我们部落外面有恶狗秃头废
哪個洞？
帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，，，，
果盘一群猥琐男，一堆扮伪娘的鸡八货！
北海道是北海的一条街道么
风归云@紫禁之巅，0招人，不限级别
收十本活跃玩家！炎黄帝王
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒
惠州惠阳新开个拉妃酒吧
贼队1奶足以
说点高技术的爹妈也拿出来骂太丢人了
这sb职业暴君刷你mb屏
一本五农外带18万钻石求部落，垃圾的绕行
r车省级真费钱
管理员我的囧龟不能升紫，快帮我看一看！~
10本去你们逆天土匪那个营
。。。。部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
暗金帝国 招话唠
安旧版游客进 入再装新版就可以秒钓了
不要停。停了是日本人的野种
阿波罗变道太差劲了。
纵使万军从中末将也能取敌将首级
老部落重开部落战总胜场100+，诚邀活跃爱部落战人士长驻#2LUPQUQ
那些年我们艹过刷屏的妈
30区渣渣求工会啊！
九人，一人十九，两人十八，两人十七，七人医坦。求站队收留，长期
河南人死绝了！
显然出新组合的趋势是给土豪的  肯定夹几个花钱的角色卡
夸自己帅的不帅 夸自己丑的肯定也还是丑
哪位大神 请别秀法语了
抽到一个武器100钻石和  雷瑟
大机芭外露招人，全球排名前石，专业指挥，特招100杯下神手
招人，只收常驻活跃玩家，八本起收，部落战连开，玉海楼！
+ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
夜倾情六星秒捐招人
全胜部落收两名发育正常7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来，
小白蹲墙角
台灣必定統一大陸
不赢我再也不看足球了
接下来有请我的孙.子发言
唉，换不起，想用聚能
为什么天天酷跑下不来辅助
来，大安吉帝国部落
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要求有部落战基础，非新手部落。
七本回归玩家 求有爱部落收留ID 危机出门
拌点老干妈好吃
结算异常不要紧吧
我给大家说。哪些是可能的。刷金币，刷分，解封。这些可行。刷钻石不行，就算可以，腾
不死不灭 招收九本以上玩家
♚皇家军队♚5人小队还差一人！期待你的加入
我们要常驻活跃的，部落里一周双赛，每个人都有三星同本的能力
奇妙的约会 只要你活跃 我们就收你 希望你常驻 部战每周2～3次
能说话就别发竹仔鱼卵了嘛
夕晴好漂亮
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5。
至少没用个作弊软件还想告别单身狗
八张牌收活跃玩家
酷跑微信账号被封365，求解啊！
已经被群里面评为最渣渣的lv7了→_→
我的秒杀只支持近身武器在开个叉叉1000防御无敌了
好羡慕布伦希尔德三件套，总赶脚有了它们我就无敌了
小帅迈腾网赚刷**业务游戏装备+Q:1303760883
钻石箱抽到剑圣还是单个魂石
不开吸金900米加10倍包不封
罗纳尔多来不坠星辰
招活跃八本，部落战隔天开，玉海楼
水都流了好多  ！！谁帮我舔舔
吾乃长衫造纸农，尔等速速下马受降，(☆_☆)速度kdkd
等明年猪卖了就有钱去隔壁村王二丫提亲了
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，学生妹带队。。
收金牛女 魔蝎女 5级部落无限满级兵
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九八本五农的兄弟姐妹！！！
黑粉全是小蚂蚁
10元100万宝石20元200万宝石50元10000万宝石
收八本以上，部落战连胜中，本部落气氛和谐，爆爽。欲来从
部落招人，南城星辰
9011互刷福利 收9末10本 有意私聊
猫恋要生小猫了
求包养的，如果一个撮逼包养你答应给你5农，答应么？
174 矮矬穷。
小号的手气就是好，刚用729幸运币就抽中了两辆车
白干钓鱼几乎不掉体力 送的那杆。。。2%大鱼
招人。给副首。部落名皓令天下 马上开部落站 首领爱明之家
我小号a车跑750万没封
飞行九百米，十五倍  吸金 其他全关，小心使用 以防被封
火女开大PA残血，无脑收割
崩坏学园，有木有玩的
六星的阿修罗都在后面没用，新手斧头，完全是玩具。=_=
高级部落收80级以上，请搜索-“北京互助联盟”- 请注明xx
各种好网址在加入星哥
你个婊子书读到不么样就上课就爱举手
新建部落招人前十名送副首领在送500宝石搜索：汽车达人总部
正在招兵
今天女朋友闺蜜被人强奸了了。。，
打大囧龟得大大姐？
沉睡的萌狗哈哈哈
小三的日子不好过
我媽媽對我說：「釣魚島是日本的！」
看家看们
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有呀
张雅琪包夜才200，
请喝妇炎洁
孤岛深海亡鱼丶    欢迎大神来临
床下都好几具女盆有
来个崩坏邀请码
雅琪我爱你雅琪么么雅琪么么
昨天我刷了30把12-16就是想要个双月亮形的玉
一壶浊酒一壶醉部落收人～欢迎加入～不要揪心不要闹心只求开心
野猪背上的凯歌 收人！本部落支援迅速
和灯火辉煌的混混沌沌和虎岛和夫黄河防洪堤个
光荣—Glory招九本，十本活跃玩家。有萌萌哒的妹子呦
秒捐一部。。收人，大神带队，来者不拒，各种秒捐。
天灵灵地灵灵各种鱼儿快显灵
明中开。全部九本三星选手 不坑人 胜率百分之九十五以上
海岛奇兵 华特猛队 招人，30以上的加
红牌就是窑子里最火的妹子
崩坏学园求破解
骑驴闯世界收人，活跃部落，不常玩的勿扰！死鱼禁入，，
神龙之凌招9本后期，秒捐
曾今有一对妹子在网上认识了
身為大陸狗已經很可恥了還給我速本 馬的
欢迎大家跳槽。朕射你无罪，招人
韩梅梅收人，10本满兵种的秃发带队有意私聊韩梅梅 香香小窝收人
40多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
中国已经放弃了香港
老公问老婆：别的女人都说睡觉觉、吃饭饭，很萌的。老婆：别叨叨
可远观不可亵玩
孤独，真叫心烦意乱
我买7本，出3O元
能跑算不了分数
然后回头猛打阿司匹林？
快快加入我们女女部落吧！我们部落名字叫津铁院，招人啦，来了就
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫科技王要合理
我游戏名字，饭饭爱大便
首先告诉我大把的定义 前十就10个人 你要大把。。
日本猪你麻痹
夜殿-星辰欢迎8本。。
刷电是神码
菊花唔儿。不孝顺啊
UNCN收七本起步强硬火力 要求第一次进攻必须对号 换号私下调解的
我算是看出来了，有些人真特么的贱的狠，大早的让家人不安宁
不要穿裙子了，看，脚毛露出来了
我酷跑可以无限送行
无主之城，今晚全散了
有人加入没寒荷忆昔年
三本满防号送7颗圣诞树，换5包辣条.....
区区游客别嚣张了
刷邀请的烦不烦
大师把副本的名字都大改了，还有角色的图片大改，会不会…
给你一坨屎，你创造了生命的奇迹
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。k
我家杂交狗（炒饭）丢失了，看到的请速联系，它有疯狗，
一破垃圾卖尼玛
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致
还三天九本，开启满灰满火路1
部落 神龙霸主 满6起 同本可3 速本不要 有意私 首领大美女
现在破解版没多大用处
群龙无首王者风范招人
傻逼马明浩
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人好吗
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  9
玩出来每局就两百万分，金币2000左右
杜蕾丝 好像是种内衣的品牌
尻他妈
往真之雨 部落比较渣 愿意就来吧
巴巴布莱特巴巴不来波
这能怪谁前几天有狗装日本人骂全中国呢，妹纸早下跑了玩泥马b
花花草草明日之星招八本以上好战三星玩家加入
自由殿堂只要七本以上活跃玩家 这是八本九本的天堂
1石头人二个，2法师14到15个，3女巫二个..有援军给二个最好，加起来4个，4皮卡二个，生命水3个，狂暴一个，巨人2到3个，炸弹人3个，还有空位加兵就法师，打10本肯定平
那先出牛德再鸟德
河南妹子，我替你们男人满足你
又是迪普。第三条了。还有两条斯托林。不到5分钟
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  5
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  6
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  7
九头鸟招大神要神打了!孙悟空上身
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  8
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  1
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  2
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  3
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  4
呀美蝶，没蝶没蝶。
打双三十五万的老兄，你是在什么语言？
大神悬崖姐姐，求抱大腿，求罩
加天天酷跑代跑的**18025982067，，，代玩CF有
呀美蝶，没蝶没蝶、
八成是个凤姐
秒捐？花花草草最慢三十秒填满
ASLY御凌轩,满九满十6星战神聚集，招常驻战神，详情搜索。
皇上皇，有多名满十本双王40人员，现招强九本以上。。
現在野蠻人！4秒罷了！
八号部落收人了，天天打不落战。首领消失在岚天中。。。
说错了。。。对不起啊。。。是三任务击杀敌法
或者用两个加10大鱼概率得渔具，加50汽水，钓野生都s级，
每次都是剩一万血皮，我艹了个dj
要是老美和大陆开干了，台湾帮谁呢？
龙头他妈让猪配了
你们醒醒吧，吃点药睡觉
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连战！
G,M最吊你们怕不怕
剑起苍澜收新老玩家
少女的爱和少妇的情两大部落火热招生中 全天秒捐炸弹人哥布林
你们花痴8都被校花迷走了
南方狗篮子
喝，这还有几个高贵冷艳党
石頭女神，常年部落戰，歡迎各路精英來部落，22勝，2負
水头石材城4部天天部落战
叫你们的妈妈出去小心点注意看车，不在身边的    打电话去
首领苏苏苏镇
我妈前天从国内快递了一箱给我
75％好难充能啊，尤其是开阔者
而在这喊爹喊娘，为什么
醋跑外挂哪有
44a22179tho新手输这个，每升10级领取海量
撒比才被撩起骂人，某个就是
从来没想过要充钱
酷玩收人，欢迎有责任心且活跃的玩家入驻，伸手党绕道，妹子多
流脓好阿哈哈你舔脓水
各位哥哥姐姐谁会刷分加妹妹我扣扣874912551
以战止战 招人 首领景天
看你们中国狗流的血液
还是那句话，年少不知精子贵，老来忘逼空流泪
裂空挂在谜团推塔还是挺好用的
你妈比没事找事给你妈妈找活
新区互体 553340359，加ID给4星血精灵法师。
中国人都是畜牲，我专用毒给它们吃
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3 乖
无所事事几点到几点九鼎记多大就第几集惦记惦记惦记惦记大家觉得
我在 樂必同樂（繁体字的樂）
嗜血战歌  部落收七本以上长在线玩家。欢迎加入。，，，...
北京兄弟连招人活跃部落全天秒捐高级兵
加我好友**1781114213我叫  ？工～小帅 打我
大家一起草张晓敏
→→→→→→→→→→→→→→傻屌紧随其后
吊打所有近战除武器
交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友交朋友，， 日本狗绕道
看着来来往往的人群
有的人有文化脑子里是金子
~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~~(≧皿≦)/~(╰_
臭气相投
我激光道具全齐
互送体力微信号laohe734950
求钓鱼发烧友破解版或挂或刷，请私聊我，谢
走遍了全世界还是你最亲密       招手长期一起发展。
来了一帮姑娘，容不下只有转换25人
4.2充的，我v7，大大97级满装，武器混十字军，
欧尼酱你个碧池
什么刻苦铭心的电影？
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹尼玛
你过来，我教你，和我学做爱，错了，是做菜！
云儿点么样
不喂你吃屎你还发牢骚
我飞四千，跑五千，开无限跳，和穿二，就是不给结分
龙头他**死了
七本三星龙。招女朋友
设置了金身死不了啊无尽模式
中国人确实贱不贱怎么会干了你吗生出你这龟**
六本叫鸡吧
崩坏打了第二名，咕嘿嘿(>^ω^<)喵
正在冲杯中  目前刚进冠军杯
求九本部落战阵型和守资源阵型、**975865555
莫问分部找人啦，活跃捐兵，七本以上皆可来O(∩_∩)O
炎黄部落收人，我们是高速发展的部落，网址是yanhuangc
广告时间：永不言弃的梦      收活跃玩家！
招一8本以上活跃玩家，部落战一周2~3次，部落和谐有爱
你不是在和小妞聊天儿嘛，不耽误你们的好事儿
附带他媳妇，让你干一炮！200元
骑火蓝他妈妈排好队，保持秩序，不要大声喧哗。
第一买把散弹枪  第二套上头套  第三抢银行 第四用钱无线刷
要是你之後無家可歸可以考慮我們這邊XD
圣洁之心   收帅哥美女…男女老幼…大哥大姐…小弟小妹哈
仔细一算30年后我可以成为千万富翁
＜惜福百顺＞招9⃣️本以上玩家，
大头大头我爱你
21关用隐身是过不去的吧？
有则改之，河南人好自为之。
Xbow要血有血、要输出有输出、要范围有范围
只收九中以上部落战狂人（卧龙神殿）本部落战绩是3⃣️平4⃣️负
飞天小女警，你长jj了吗
我的红米note增强版
午好，米娜桑
龙头是二货么
求助：怎样手动修改崩2数值。
小八咬老虎！
64事件，中共正視歷史了嗎？
无现钻石
中关战府   欢迎七本以上玩家   来的就是伙伴
这群yy狗安静了，我也收山了
墨门飞甲   无败迹   真诚w招收活跃玩家
加我**1260619786我会刷天天酷跑
权倾朝野◆疯，妹子团，求大神带妹子们特遣，13本+的
我升的毁灭极光
可是劳斯明明就是一个畜生啊，谁愿意做劳斯的爹
很想听听你拉的小提琴
抢劫上帝 诚邀9本10本资深合伙人 10本7级兵优先
泥煤的，一直刷，刷个球啊！骗子死开！
4116杯神州，本地排行50。新建部落，喜欢的来，元老人物
孙子昨天我给好多人草了
老子风暴军团的火蓝。 羽落帝国是我们的小弟以后谁敢骂我艹他。
刷起来，三级布落招8本三星龙玩家，部落战连开，缺1、速进就开战
秒捐部落，收满级八本以上。  部落名【嗜血天元】
日得你窝尿都痛
用安卓的都是穷鬼 一帮垃圾货!连苹果都买不起 乡下人！，
黑车党建立，只为这个名号而活。为名而来，你就进我党。我是堂主
23胜帝皇旋律收七本以上活跃玩家
系统送的加任务的
阿萨德发挥看看别出心裁法国和捷克机构的道德观和坎坷东方航空
爆天绑？
俊豪，你你兄弟林书豪要
兰兰台风停了吗
我也不是河南的，讨厌地域歧视狗
新手战队收人，搜索，深思居
大使做主英雄出战好吗
七彩幼儿园收人，八本以上活跃玩家。欢迎加入
女孩子一般都很怕打针 尤其是屁股针 吊针还好 没那么疼
瑞文我只会光速**Q
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里
逆战网通的
看到别个又是级光又是幻影的
我在外边儿，蛋疼啊，求战况
我要当官，我要当官，我要当官。。。。。。。。。。。。
呵呵…我可不当你方便面
会疯，到分数也会结算的
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！大妈带队
@寂寞身体     死人妖，别哔哔了
听过一句话；在国外过得再好也是二等民族
艹官服赭
日本人死光光
沉默古迹 推广 34516341得魔钻
竹仔鱼变色了
收点柳州仔，qinqin亲亲
日有长短，月有死生。。。
爱情龙卷风，期待落单刚起步的兄弟，我们一起发展
省省吧多去淘礼包
边个老西 边个训低 收人 大半时差党 秒兵  收部落战爱好者
惜福百顺部落招人，来的请私聊我
想刷心加qq1344132020
顺德仔一路向西收人了，专打部落战，欢迎八本以上加入！
四暗影组合中羞花太恶心了，羊一片
廣州，天河
青岛地区-加部落烽火佳人-不灭神话75+
管我屁事，我买的荷兰
鸡滴组织  **老娘
貌似射的最持久的是弓箭
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入l
操你妈得一群死逼
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。。
每日开机20小，让你被艹爽
弹弹弹，弹奏鱼尾纹
FAFU10工管特遣队诚聘强攻手，25人战队世界2600名，欢迎加入q
河 南 人 确实素质低
爱国是必须的，不爱国就早点滾出中国
张雅琪下面绿色的你们也敢艹啊
哈皮，学人刷屏
连掉加柯柯酱(>^ω^<)
做事忒不地道
高本一起发展。秒捐六级兵。部落名“王者领域❤巅峰”。求伙伴
找小伙伴，搭伙玩，部落名：至暗之时，百级-八十级
u u 机构改革天天他吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐；今天的会议的召开
永恒的友谊招收九十本带队，首领灭了你全村，大神来就给副首领
哥哥哥哥哥哥会后悔
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入.
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一
天下有雪 诚邀9、10本擅长部落战玩家共同发展
科技未满，防御只满了破击，目前刷了快100鬼
，加吧，我快要睡覺了
mimi我從良了不噴了也不打算玩果盤了
梦想庄园。本不限，来者不拒，欢迎加入哦
运气好合连击必杀偷袭吸血鬼
他是母的。鉴定完毕
周，我可以去鸟鸣涧吗
小拿家是二姐
全民飞机大战/天天酷跑/天天飞车/雷霆战机或者其他腾讯手游辅助
武藏，小次郎。
中华一家亲，专打小日本村庄，从无败绩
谁讲鬼故事?瓜子买好了。
cf最新更新英雄武器    一档一号    防止共享   避免分号
搏击防空法师塔全满了
貔貅。貔貅。
学挖掘机学校哪家强
小僧我出家了
瓦斯脏兮兮风格过
青衣书生”
凯撒已死
蜀国郡：收99999999999999本玩家。。
收八本玩家，秒捐，部落名搜索沙井心联盟
看他名字就知道她妈是万人骑的货色
巅峰之战i，收人了！**信息！已发布在小组论坛！帮忙顶帖,谢了
七水之都收200杯13本以上主攻 （五分钟内只发一次） 七水之都收200杯13本以上主攻 （五分
果果是内部的托儿，见他好几次了
防御内置。。资源外放。谢谢，永久别登录
寻找相知相爱的伴侣 （女）见面就送星空棒棒糖
大头妹从石头崩出来的
跟着我眼睛鼻子动一动耳朵
招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你妹招你
本人九本中期，黑墙刚刚开始刷，求5级部落
208胜，七彩家稀土
这些逼贱的很，他全家死了他都要发
买号的都是傻逼  卖号的都是贱逼
我爱你陈俊凯陈俊凯
菊痒开塞露
收个ios测试服脱坑号
6元充个毛，卖号都不值钱
刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏了 刷屏
求加钓鱼好友送体力！zst940125 加我了扣12345
原来只开金身和暴走没事
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次
紫外线@太阳城 收八本以上好战玩家 本部至今无败绩 申请注明叉叉
出售稳定教程，刷275，QQ992143701，不会封
家园防线，招九本十本，捐兵必须积极，必须活跃
昨天我都聽說了，說的怎麼不現在在我面前說？
打的就是你，奖励增加三碗康师傅二碗大骨面
你 妈 B都被刷 烂 了 你还喜欢刷 你 妈
围观兜售零食
就是 符文置换太贵了
数条鲶鱼
坎坎坷坷看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷看坎坎坷坷
大家都命苦 打工挣钱做生活费
招9本以上赛季捐兵最少800。風雲·後勤部。。
全民突击的自动瞄准辅助哪下？
交换输入邀请码
骗子你哪能平四本
干死小日本 天朝V5
耳语花园
求炫飞模式高分！iOS的
无图无真相，我就有图我就一块腹肌
天空之城你那狗爹怎么没把你射你那婊子妈的脸上啊
正在敷面膜
渣九坐镇，怒水河，天天部落战
忘不了你的口活
友谊天长人地久！喜欢部落战的速度进
猪全屏，天使根本没法照顾，不说猪，一个没墙的死鱼你用天胖看看
钓鱼发烧友的加了,保证每天送你体力
我们这是女全社会  痛苦啊
你骂河南干甚
新建部落，来自部落的爱，欢迎各路好友前来参观常驻！
美男子招人  天秤座
穿透打了十多局了
骂他我还嫌侮辱了中国词语
那个骂人的？ 我祝你全家 不得 好 死。
实力派，名额有限，择优录用
而且把所有腾讯的游戏辅助下架
汇源肾宝片
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!,
今晚不约周公，约糖糖打麻将^O^
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hgugj
女王盟战，广发英雄帖，邀请七八九本活跃玩家一起升级刷墙
今天看贴吧有个玄学拉菲公式60 30 30 60
河南人是你们得祖宗，操你妈的
4查看内存 勾选2011的
谁会酷跑**刷高分啊
**的飞车让我情何以堪
愿意给我野猪的来屌爆天
soul姐好气势
草泥马华哥..
牡羊直接爆本，120能量过去4震，八烟三引导，野人秒伤850～900
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hjjb
骂回去啊，短信轰炸！哄他妹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hjjh
提督修不起你了ヽ(≧Д≦)ノ
互刷，收1个活跃中后九，来的M我.
如此迷人来不坠星辰
澄镜之水欢迎七本后期以上活跃的朋友加入〜
周娅长腿细腰，奶大逼紧
美国总统又没实权
等我拿笔记群
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜。一坑来打
何必把真相说出来。歧视0元党
試过了。很久以前
进击的万家，新建部落收人，和谐团结的来，来帅哥勾搭妹纸
新战队，黑夜狙击，欢迎各阶段司令加入
再不随缘，21战全胜。部落战固定人员连续作战
竹竹牧场 招收喜欢聊天的玩家 有顶级女巫和气球
然后尤其是韩国和日本人
帅尼玛的，老卵子
左邊……小箭頭那個……
╭(╯3╰)╮，AV50元套餐 两万部 150元 八点五万部
我叫怡红院丶妖凤
明明下载了崩坏学院2网盘版但用叉叉打开游戏要下载数据！！坑爹
C.N 黑猫社 找七本
怎么搞的一天闪退几十次，还让不让人玩。艹艹艹腾讯艺动全公司的，
我卖的便宜就卖三万
以部落站为主只要八九本，连开，目前七人。名。飞花琢月
智能拉稀。。
我觉的咱只留有三星能力的 像琪琪这种特殊活跃不管
强力部落逆天中华魂。招收三星猪以上朋友
弱弱的问一句!你们打七八百万第几关?
必胜客栈，收八本部落战玩家，明晚开战，秒捐，话唠部落私聊。
日本人早晚得死光
亚洲保护villa委员会收人啦 有福利哟
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展.m
擦，说下岳父冠军礼包就？连给1符文碎片
捡骂的也有，正好没处撒气
收强八部落战狂人要求首战三星欢迎强势进驻常驻的捐兵两千给副手
这里主盟，注意别跑幼稚园去了
小鱼仔，出来给姑姑请安
东天取精部落欢迎各类人加入，新建部落，大家一起发展.l
老子号吗就买了一只手了手臂
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落10
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落11
收个九本后期以上安卓号，卖个九后号，有意者私密
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落16
刷钥匙在第几关最快
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落17
众魔议会收人欢迎加入！O(∩_∩)O
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落18
招人很難的，擼一擼去睡啦，別招了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落19
果果。找根绳子把手机
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落12
杨志杰。我艹**。我是你野爹呢。，
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落13
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落14
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落15
那位大哥哥大姐姐教下我 可怜巴巴的样子
万象、你。 爸。死。你。妈。死。（英文）
china战争学院,只招活跃朋友!八本及苡上.在线秒捐兵。来
季捐三万部落招人，魔女殿
韩国男同大片，看的加我
三级部落黑白钢琴师部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎6本以上
记得尿布垫起。
不争了,各有所好
绝地你的长相打破了我的想象
崩坏学园2辅助无效
喝酒的地方离我家只有2分钟，这里有会所…
抓鬼和师门都做了 魔王和秘境的经验亏了
大神们快来海豹突击队，首领幽灵鬼火，现有四十余人
他草你全家估计你也乐意
你以为你是后塞雷芽，丢雷老煤
魔能师徒牛逼好不……
炉石天马驾驾驾
8个九本不抗旗，让我小八本抗旗吖
表示性别不同如何恋爱
见图就跑的就是腿长的
砖石免费领**2642465989
日劈日劈
秃子你肠胃不好吃屎拉屎
有兑换码
大家加交流群吧我们可以讨论分享研究，群号322315646
不要污蔑畜生这个词汇！
纸上谈兵收八本部落战玩家，天天开！ 差一人马上开
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 pluse。
我也差一张满四张
蒙特卡尼 招收6本及以上强力玩家过客勿扰
会被当成百合的类型
晒鱼一时爽
屠天〰战魂 主部落战，欢迎部落战能手加盟
踩你尾巴 杜蕾斯
老子羽落帝国的
欧尼家族的都是臭**
刚才哪条大便说重起手机可以进啊，别尼玛瞎说啊，操
男的一天射3发，一个星期早就猝死了，那多是些精华啊
春秋争霸，光棍多  招美女
最后一只苍蝇点掉的
我是玩安卓官方專服 其他服我不知道
人妻首领带队战无不胜，欢迎8本以上有能力三星同本玩家加入！
低价出售黄网，呵呵呵
别人帮我打的，没用业火。把芽衣耗死了
我养蜘蛛侠
梦系列-战梦者#8V82P0GG，招九本十本，9011互刷，每次赚双100W。
要不然部落死静死静的
你补丁没装把
拆分 冲8000 当大大姐饲料
只谈足球不谈政治，再说政治咱们也解决不了什么
人马四秒盾，光法五秒波，正好
一个手机游戏封了他马勒戈壁
沈阳巅峰部落新建的。只收沈阳人
3个巨型 2个火箭 1个震爆
丢下小八一人自生自灭
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉x
怪物奇兵 收八本以上活跃玩家 秒捐满级兵
崩坏恶魔社团 招人 等级不限 任何人可以加入 共同发展
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战…
南极熊召部落站玩家 部落站根本停不下来
闯关  无尽   金身 就够了
准备移民取八个老婆了
戰鬥頻率？
讲多听多了，晚上会捉弄你们的，因为你们在想他们，他们是靠脑电波
【酷玩】收人，玩！心！部！落！只收常驻，游客勿入，非诚勿扰
酷跑号封了，哪位高手会解的？？
一来公平叫嚣
星辰乱坠来
成员"垨朢悳天空"退出公会【TopChoice】
未来之星王国收七本以上
一百三十万的鱼 五千八黑
你见过哪次活动结束给公告的，哪次不都是开始给，
我已经VIP16 输入guozishishabi玩家可得一万钻
！～～诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5
只收8本以上的就是垃圾部落，就是想利用别人。只收8本以上的就是垃圾部落，就是想利用
哈哈，睡觉了，各位支那狗国的。低等民族，慢慢耍嘴皮子
阿利吉仑---收人!!!
朋友.你真心想买吗？我很舍不得卖啊.我买宝石都忘记买过多少了.前2天升好了十本.发现我越来越少玩.都跟不上.
八闽帝国，欢迎17研究所以上大神
建议大家只开暴走 最稳定 50万轻松
为了提前搞小新，仓库存的2只mt都分掉了，
崩坏辅助，钓鱼辅助加扣952579682价私密，黑人爬
河南的乖孙快出来啊
给你五万？然后卖老婆？
果果。咱俩该进被窝了 别瞎闹腾了
周末双倍，刷了一库房的残骸，没有零件进阶，，
就连大曰本帝国抢你们的**，你们支那狗能做什么？
七本龙流加闪电防毛
好过你读书读坏脑子的。呆子
国庆优惠 购买万能神像 一小时生产五百钻 中国旗每个小时五十
你们只能YY玉儿是劳资的女人，每天晚上任我发泄
安卓系统为啥一弄谷歌账户就卡死
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，奖杯1400
我长太帅了，仇恨值太高，不过我拉怪，稳稳地！
总有些狗用着中国软件说着中国话却不知道什么叫井底之蛙夜郎自大
刚想打精英！突现节点
小小装备了烈空后比牛跟马快了十来点 导致今天推塔多sl了n多
刷屏作甚
蓝，鱼中午被我煮了，还有半头没吃完在锅里
抽筋？還是狗娘教你一直吠？
嫖娼的时候多个心眼啊
家园防线，互刷部落，招九本后期十本，要求秒捐，必须活跃，，，
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐
大明天子召人了
pp1区邀请Id497919412 得血精灵
新人打绿主角卡就好。提升声望。做好加成
邱灿是傻逼
没有徐州人就没有穷山恶水出刁民
白银骑士团，部落战未输过。
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落96
试炼，诅咒之城第5关用神马组合
我是影佑的father，他mother是张雅琪
艹他瞎妈我50w黄金30w木头
音乐频道有便宜的偷拍的也怕的太大)哦心又怕都怕
医药包必须跟上
显摆你奶奶个B！操
夏目的小窝旗下新建休闲营：多轨女王。捐收1千
米尼卡通海滩的任务里出玻纤鱼竿吗？
崩坏崩坏了
阿根廷值得吗，就一梅西
#P88GGY收人，来15本的活跃玩家特收情报专业户本不限
我玩的崩坏学园2辅助正常。
刁家人移民中国早散了
下半月集中精力打电磁
招鸡，活干的好工资越高
請問大神們紅米，還沒能用叉叉嗎
贵阳名人堂小河分部，2级部落互刷部落战，招活跃玩家捐兵狂。
老子都是职业刷屏，不服打我，我就是没得素质，比你们这些有素质的真实的
洲。来星星同学会
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落87
草泥马的王大爷
女贼呀！等你t奶全了能站住脚了再小德
我先到你队帮领导混点钻石行不
院长是升级魔女
10战队扩张25人队「P爷独领风骚」200杯以上，每周情报值40以上
艹肏屮艸操
上知天文下知地理。前知五千年，后算五百年
你好  你打五百过来 我会就近安排天桥底让你过夜
野蛮杂志社，百胜部落，来手法大神发扬光大啊！
欢迎妹子入住mm战队：小胖妞   也欢迎各路大神保驾护航
天上掉下个猪八戒 收20级左右的新手玩家
新部招人 有意请加 炎黄分部 青龙
求微信儲值方式！
系统说我骂霏霏禁言了，你们能看到我说话吗
生活片群分享
专业定做手游辅助。有意思者加**819989482详谈
几大美女坐镇 部落和谐 狼勿扰。
肥宅捡破麻
夜刀神我崩坏有你好友啊
你們最好看到雙20雙30都別打阿留下來給我打
刷钻10元500解封20qq944954777。
普宁我有同学在。貌似挺乱的。
新部落招人。      欢迎各路大神前来。部落夜独醉
冰甲啊冰甲啊
是两个营各造一个天使，天使加弓箭，另一个天使加野蛮
先摸下小妹妹，再吸你乳头
双库爆了，无工人真惨
来来来，让老子把你给出一脸翔
道歉？你见过狗会吠几句sorry给你听么？
3万渣仰望6w以上的豪-.-
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落65
都跨物种了
我传令官都没过
150满火墙满9本号，滚**犊子，少在这跟老子扯
这两天在银杯被闪了近两万了，真想骂人
最后喊一遍部落招人，ZJ栗子堡，带教绑定账号，5分钟搞定，伤心了走人了
来我们部落吧，中华荭人馆，新部落，全胜，以八九本为主，八本全平，缺大神九本
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发展
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来，
兰兰只有已装辅助
呵，善解女人衣
不太清楚  即使有性侵    也不会报案
休閒山莊 招收7，8，9本共同遊戲，共同發.展，共同部戰。
我来自马来西亚的 芙蓉人 21 名叫轩
泰山在此石敢当
看狼友们自拍的比岛国好多了
cap，游戏里的名字叫屠夫，大家共同抵制这种垃圾
大家可以给果盘投诉这些现象，发条建议就好，以后会屏蔽的
如果他用4个主T，那后果不敢想
别收金三甲
输入范围就行了
Pekin 国安  收人不开部落战，秒捐部落，最低要求九本六级弓箭
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来！
幹你媽的沒說中文的狗屎
求购MM.需带粉字。
欢迎加入女王大人的后宫三千小鲜肉。
外国佬讲外语好么，老子不是看不懂
我的妈 来过金将军 现在来习主席
蕾丝霜雨的节点是多少啊？
我都是打钱升级，升墙，升建筑物，9本以后再专业打部落战
別揭人老底
我是钞票。我为情义盟代言。部落招人有大腿，每期捐兵前三送话费
自己跟个煞b似的还在炫耀
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落40
前方高能，非战斗人员请立即撤离，这不是演习，这不是演习!!
山西•龙城欢迎老乡，八本中后期来
VIP礼包都只能买一次吧，不论是专享还是豪华
水管没修好 倒把我别的水管都抓破了
刺青你要跪方便面了
A姐威武，A姐荡漾，A姐是这范，不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
穿透模式要第几个？
萍儿  把我打输了
小情歌收六本以上  欢迎九本大神坐镇
你妈叫你去跟你姐操逼，你个白痴
洛杉矶之戰，收9本玩家，时差党部落欢迎你。。。。你
上海市神棍局 收人  七连胜目前
帅气暖男一枚，无聊找个妹纸处对象愿意的可加扣1372494800
部落招收7本以上活跃打手，搜索屌爆天，88胜。
欢迎来银杏村吐槽 我们只默认弓箭就行 嘿嘿
垃圾天美又维护我二千万分又百白玩了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落31
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落32
怎知我是茉莉花？
我就爱干小日本Mm的逼
河南人他妈天天舔我大jj，都tm舔破皮了，还tm舔，草
HK-COC-Epic招七本以上有品玩家！！！
张雅琪彩木耳吧
女人要十月怀胎，男人还要提前十个月
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落36
你X的大鼻子，擋住我，害我鱼线断了
鼎鼎机器人爽呆了
煩什麼擊敗
凌云帮，广招九本中期后期团战能手的， 欢迎志同道合的朋友加入，110胜率你值得拥有，
求种子好人一生平安”  素质求种。 人妖求死。喷子别叫
刚去偷本了怕被抄家
我原本今天想用水刷牆的...
老婆老婆加我扣扣401055769
功2，得分0，金币最大？
中国人只会内杠
一律一百 爱卖不卖
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落20
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落21
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落22
特一营招四人，欢迎入住。领队刘源将军
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落27
果果你个邪教的，又来忽悠人了
120  杯段。全是大鱼。大鲸鱼。 一班人
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落28
我的英雄全被那只恐龙给啃死了
苦逼，被蚊子搞醒
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落23
一来就嘴巴这么臭  吃屎来了吧
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落24
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落25
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落26
刀塔传奇，剑圣刀塔
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈。，。
我只想开重置卷，没想过要火狐
就会让我疯狂几百万人口解放和人口结构和热
要给予root，系统默认不给
艹你妈逼   特么找骂？
五农集体清树
自己的邀请码在哪里看。求教，，，
主线任务好几张mt材料
不要叫了，加你們沒反應
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家～！…！
小八,a伯伯问你参战不
敢问少侠，你是否姓真名叫子弹？
越狱了，源里安装xx了，辅助插件安不上啊
快感指令招人，这里九本十本八本较多
被无良的果果坑了！
可来考察。 连赢没输过。 天朝神阁。q1
出售天台票
洪氏推拿）招16本天天在线！一天拿4次奖励！私聊
邊打飛機邊看
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致fff
爆乳の不动产
哥布林，冲啊
能看懂不装逼的
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐
畜，隔壁有堆翔，速去舔净，回来赏你碗热翔
我他妈出点货
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家，部落战连开
河南人操你全家女性大小通杀
无聊的时候就打电话给旅行社，问他们〔〕洛阳黛眉山景区〔〕
lol天天见西班牙人发
破坏者还是毁灭极光好？
滚你祖宗十八代狗逼
弱智仔，出黎讲野
八后初升得九
让我们这些被封的情以何堪啊
无尽穿透无鸭梨
打倒支那猪
小崔见到妹纸就迈不动步
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜
天龙帮期待与君共创辉煌，有意的欢迎加入，等级不高可带。*^_^*
亜ぬヒヨに傘肉ナフサへラビなしはのか比喩待ちに晴れを湯は
威哥她妈  不好意思 那天喝酒了 我很后悔生下威哥
地域黑的祝你全家明天进火葬场
我一枪两个日本人，一个马来人
想散队,給自己解脱
你莫逗我好笑，，，龙虾是幻影，，哈哈哈
队长技巨量加全体免伤
打个鸡毛 老出钢板
日本不值得我们花这么多电来讨论，大家不要讲了吧。
中华人民共和国之虐日敢死队，只收8、9同本三星高手，93胜
叶落无声跟你道声晚安。 。
啥类型全民精灵如果是卡牌我就吐了
中国狗！中国鸡！成龙说的对～中国的东西会爆炸～
儿子们，爹叫贾进鹏。
哥存积分钻石买永恒之星
初生牛犊回家我代表大会将被电话
上学么 我们这有新加坡人 马来人…
刷钥匙哪关最快
黎明之光，捐兵快，活跃，部落战天天开，欢迎各位大神，黎明之光
求自拍偷拍网站，
别骂日本人了 我是中日混血儿 我爹是日本人娘是慰安妇
爆你妹的    傻逼
想改节操和钻石的不要想了  服务器有记录打改不了
留留你玛逼
座车座碎俩
冲个千而八百万就快
部落名  蛋蛋超人  招收活跃玩家，四农起，
人妻也好意识？？？？？？
雪花女神龙美女首领，限时收8本以上玩家
發傳票了，暈馬了。
七本满鬼墙三星龙89级大乘期承诺打九本一星有人要吗
我求你们喷死我
有条狗爬到台湾。生下一群杂种
不求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回钓鱼岛招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！400杯以上活跃玩家请入！种菜能手请勿打扰。我们不缺情报，要的是并肩作战的兄弟姐妹们！夺回钓鱼岛，犯我大汉者，虽远必诛！
希望的曙光 每人每天50**，常驻的来。
葡萄哥不要侮辱狗
阿姨，你别妹妹了
永久15元11g移动4g流量微信phone-05有微店
没钱开魂匣啊
支那狗，速度咬起
茅山道士，可以来参观
说来说去都是这么几句 敢不敢出点新花样 看的我也是醉了
兔子守株待农夫 诚邀九本强将 部落战连开
gm还不禁言让那畜生闭嘴？
别骂中国人 懂吗
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊..
求崩坏修改会的加微信聊13590648989。
不玩滚蛋，别挡着我屏幕～～
忍者必须死    号被冻结了……
马云窝次奥你姨妈-----
1本满防满资源，玩了好几年了，一直没舍的破2本处，竞价
雪儿  求图求真相
有个三国卡牌游戏，挺好玩的，内购版。
高能爆破弹
蘋果會被封？
小部落此仇不报、非君子收人啦
来龙门客栈，超漂亮美女首领1叫小龙女，别加错了
点解仲唔可睇陷阱系边？
抽奖真坑爹啊
好好学习，天天向上，辣条我喜欢
星辰共和8，9本招实力悍将，进部落领微信红包，先到先得
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐
高能爆破弾
果果，果妹，雯雯，婷都是美女
一个吃货45000武器经验…
点击你的头衔
世世代代日本狗吧
我连超233...五千一百万，星模式～～～～
我是茎紧
管老子？老子已经毕业了一个月6000底薪，奖金加起来这也比你
真是二逼名门！诅咒你全家死光光
下半场已经留面子了，不然那真叫……
警告作死，原因刷屏
将军，来，瑾梦如凉
亵渎，喵大人我升官了
求大神教我修改钻石
#Q8JR2UQ（大武漢）25人队、招活躍玩家，不限級別，歡迎加入
草泥马中国梦吗
雪茄只抽过三块一支的 呛死了
水蜜桃面的故事讲完
麻痹刷卵屏啊耗子傻叉
你姐叫你妹衮粗去
竹仔鱼听说你这几天爆红了
别提了……这个游戏玩着真的很累……去新区要从头来一遍
首届新曳个人视频大赛
狗咬狗一嘴毛，唧唧歪歪赶紧睡觉
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。
怎么张口就你麻痹骂人   你妈累格逼
家园防线的人在不在呀
我一哥们儿有次去医院看见化验室的护士挺漂亮的，就想去追人家，
求教解封酷跑、酬谢50块、
求教解封酷跑、酬谢50块。
别地域攻击了。全中国没几个聪明的全是傻逼
就是骗 他们 各种送卡 骗你输入
欧阳！真的该谢谢你！提高我们的知名度
荒岛惊魂，群号码239486801招收400杯以上主攻玩家加入荒岛惊魂
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行。
我刷火山带狗粮呢
你们小日本，娘们是全世界的！也就娘们能征服我们
要不要我带军队救你出来？☺️
1006754剑与火之歌    邀请码
鱼竿和轮子都有加稀有和大鱼，
我们都是小护士 都是狗艹的部落
日本动作片我好喜欢，，，，，，，
阿拉上海人 最看不起你们北方人 粗俗肮脏 你们都该死'
NO.1家族新区Q群263355964 ❤️邀长玩伙伴一起
我爱你，李严明
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯
我大号开一个封了，小全，没风
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不
兰溪谷战队招爷们，队伍阴盛阳衰，女汉子就免来了……
❤️沒我允许不许自离
秀恩爱，秀智商。通通都要死
脱光了肉博
香港海豹收人啦。排名1985。有mm
我的大刀早已饥渴难耐，好想射点什么。
乐乐？乐乐家园？
老板来盒杜蕾斯 我要吹气球
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。，
沉默光法猴子那迦船长这是后期非人民币玩家的发现方向
感觉这好坑的，老是让你用完符石后，下周就来个给力的活动
25人队，天王盖地虎，4坑，有土豪带队，3个以上能独秒一图
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急啊各位大侠
460万。结算 小伙伴还在打。坐等输砖石
520万要是不封我删号
不理他们。他们看见你说话就点名骂人！希望能把他们禁言时间加长。而且举报生效！
那个说全能没用的孩子赶紧别装逼了，二号树取妈去吧
吓到我。我以为是不熟的。乱扑可是会给扇死的
我并不需要撒尿
**群334973127，我们只修改崩坏，我是代言人黄瓜
是啊 日本比中国发达多了
安卓收充qb徒弟，刷钻涮分，3模式275万670593702
虫群招收新玩家，我们并非大神部落，只是一群好战分子
每天吼一吼[咆哮][咆哮][咆哮][咆哮][咆哮][咆哮]吼个女朋友，如果没吼到[咆哮][咆哮][咆哮]
有没有组团沈阳冬季漫展的
小明在果然好火嘛
谁有天天酷跑的破解版
张雅琪叼你老母只臭閪，，
itunes帐号密码不光关联这一个游戏 还有其他的信息 谨慎
叉叉应该设个举报低俗
女女也要验货
打灵魂副本最高伤害刚过3亿，听说大人玩家能到4.5亿
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队。秒捐连开。活跃的朋友.
打果果 打果 打果果 打果果 打果果 打果果 打果果 打果果
本拉登复活了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hicd
鞋子、两种手套、两种棍子、战股、几速符
mt sm xd ms 牧师 小德 女贼 呆贼 mt 松h
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾
七本打杯大家勇什么兵力配置啊？
要是一条一块钱，我看你们这些刷平骂人的还刷不
常胜集团军招活跃八九本玩家 天天部落战！目前连胜6！
我主主营了
早安灬向梦想启航诚招八九本，新开部落，美女首领，妹子不限本
别他妈跟个2b似的。。你屁眼冲天当逼是吗
发个钓鱼账号，速回的
操用后无线网进游戏居然让检查网络连接
天空圣域强势收人，八本起收。搜索天空圣域
在国外的小伙伴张开嘴，我射一发，好好招待你们。。。。。。
知道杀30万南京支那猪是特爽的事吗？
包括火影海贼王之类的
啃爹玩意还限制机型啊
习大大来了
o丶神圣森林 部落招人，小部落，大梦想。高中低本秒进！
昨天晚上搜索了三十万，打了个十万的
速度加啊八点整开图。23钻石奖励
长长长长长
潮阳ak：71胜部落招人，8本后期欢迎加入！潮阳ak！
冰龙礼服和圣龙礼服哪个好  崩坏
土匪窝之千眼卫士、六级兵秒捐
阿森纳超级青训营
河南人敢别这么丢分吗？才卖了井盖就有钱买手机上网了
爱妻之家欢迎您加入，可选择参战，有捐兵过万大神，效率刷墙的
找同城，中山小榄
游牧人之部落战，，，，天天部落战
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观yupoli
吓坏我幼小的心灵
人在屋檐下不得不低头啊
干嘛躲？？扶我，我脚软走不动…
小窝…脸能再厚点吗？
72a29173vcc邀请码，随机灵魂石
时光之穴的 矮人军工厂难度6 给个阵容 敌法我没
输入邀请码53a14155wdk有惊喜。！
友谊天长人地久，部落战连开，要求七本有龙。。首领200级
我的绝世差差个大大姐，不知道啥时候爆啊
打字员怎米样0.0
买悍将，全部金币升级，不要钻石
8本小逗B天天12小时在线 求一10本秒捐的部落
鸭梨大……鸭梨大……
心态决定命运，我终于逮带你了
大家可以微信关注下招商公众号kb95555领取礼包
亚洲人体质还不够老外壮
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
中华堂垃圾 连输五次了
在外国的**卖国贼 在外国的**卖国贼 在外国的**卖
加了好友要重上才看得见
南瓜瓜只吃物理攻击，都五个物理攻击就行
史莱克学院招八本玩家，加兵秒捐啊
6本创的小部落，有人加么，小法师部落
俺从不看血腥片 恐怖片
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。亲
紫卡不献祭卖钱太少
中国的下一代。。。被上一代完虐。。。
七本跟八本，不管摆啥阵在对战都是要平的
活动只喜欢双倍魂石龙鳞币
不闹。我不玩飞机的，小时候打街机打多了
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友@
饿死光速
喊爹干嘛，那你说中国黑暗面，怎么不说美日的黑暗面
吹牛逼   七万功
金钟罩铁裤衩和隐身有嘛区别？
金币10连会有紫装
崩坏魔女
猛宇世界無敵帥醜威醜到掉渣
百合山庄
异形 电浆炮 穿甲 魔龙
比西周还古老
嗓子疼 吐痰还带血 哎 难受
手机新买的别翻墙。翻墙后就没宝了
队长阿洋战队诚心招收20级以上玩家  8点开图  全天在线线
力顶吹风
48a34671uby邀请码
忄圣口力口
ggg来桀骜凌云
海岛合众国   缺高本玩家  来者优厚待遇
闯关20  经典不要开倍数
「收人」中国黑水地下党，欢迎8本以上5弄万家来参观
期待明天有比不要迷恋哥和小学生更快手速的。
崩坏学园求社团阿
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入！！
巨龙家族 招收8本以上经常上线伙伴
哈哈，忘我，你真是不識字
初来报到
安卓一区  暗影之玥  东莞娱乐会所收人！
中国海岛拆迁办:50人战队召集活跃情报玩家其他不限大号带
刷广告的傻篮子。你母亲死了，埋后山了。
国家领导人是马化腾
我只看见大囧龟!
其实对于你们这些牲口我都麻木了
姐姐比比好痒好多水，操我
qq1102324052，免费卡屠龙毁灭
倚天屠龙
按辈分我早就当奶奶了
欢迎大家来   灵山居士    一起打天下
汉帝王朝，欢迎加入
chao李狗蛋请来超级波比
我不喜歡中國男孩的小雞雞
四倍，零米，吸金
花钱买天天风之旅外挂。
哈哈；晚上很刺眼；不信你們一直盯著看
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出搜部落战之王！！
龙行，深蓝，我是努力，我们在寻找你们，回来吧
摇钱树和充值有关，和点击数无关
诡术妖姬
愣逼愣逼愣逼愣逼愣逼愣逼
亮你 妈 逼
哈哈哈哈。狗被T了吧，狗死的惨么不是乱叫么。狗继续惨叫hh
警察照样有坐办公室了
销量别夸张过头
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜k
幻刺起手满能量先闪
天龙八部总部 强烈邀请各位 九本以上玩家加入 共同发展
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜q
我们区jjc150前，人手一pa,游戏商赚翻了
高端大气上档次、低调奢华有内涵
顿时陷入无鱼危机也是正常的
河南逼在我们这里不要钱 想操就操
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)～
别黑我大崩┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
争取下周竣工
可口可乐了可口可乐了可口可乐了考虑考虑
倒戈套只有步枪还好
减了17.9斤体脂
偷井盖也不容易啊。偷井盖还得买一套作案工具啊
金三打活鱼 好爽
游戏名中原小小城
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友6
你们都是狗 汪汪汪汪汪汪
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友7
贝贝名片赞求加好友
好多个…血盟…原来还要加个叹号…
大家表中计啊
烦烦烦反反复复反反复复方法发发发发发发发发发
连钓须鲶鱼加我230120b
嗜血天元长期招收喜欢部落战的朋友%
首先、你要花钱买卦〜〜哈哈
对于打碟姿态亚索被秀，您有什么看法呢
招八后，教你免费自动打资源外挂
可以拦截付费短信，不过银行卡支付不行
求安 卓百米满分挂
钓鱼互送体力。。。liujingle我也可以各种连掉
求 大嬸 帶我們裝逼帶我們飛
所有妹子都是你的，所有男人只好爆你菊！
4573a47631vxp钻石大礼包邀请码  4573a47631vxp钻石大礼包邀
坐等你光顾我呀@@ 快点滴 不然我赶不上吃饭了
部落招人:勇远的佳。活跃高低本均收。期待你的加入
习近平接旨：本首领要你马上加入中国原始部落，我在部落
湖南人偷电线
河南人上你母亲了
法克鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿鱿，腾讯你坑爹啊
还得是熟人才出这价
前期缺啥买啥  后期只买部件  后期水晶法杖和紫斧头缺出翔
逆火重生招主功玩家。 排名一千二。要的速度搜索。  马上开图了
韩悔悔。
舟山大联盟10人战重组中，来9本强力人士。
深圳群英会！ 马上五级部落！诚招部落战精英！乱打不打者直接飞机票！连开部落战！没
管理员人妖，公告双性人
五本上金杯好难，求强援部落
受虐癖？
测试服有安卓版的么
我一分钱没花过
谁去冷月葬花魂就是瞎了狗眼。垃圾部落。
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号
天天酷跑可有辅助
翔哥永恒战士2日文在哪里下载？
我姐姐天天被人轮奸，，，，，，
出售s车 代抽+**895348595
想刷鬼武者
六点就起床啊，昨晚一点半睡得。
还有三小时打日本，刚好去看个电影
上過新聞
硪舉手
26次？不管你信不信，反正我是不信
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)！
安徽叫唤你妈逼
收费教人各种教程要的mmmmm。。。
送领导，送家人
摊阿卡丽空军建军节空军建军节
流浪者的家。诚心招收低本玩家新手玩家没有歧视没有差距欢迎入住
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，不加垃圾
刚换测试服…
盖世法拉利，今天开部落战，欢迎各路牛逼人士来加入。
额，看见的赶紧举个报，别让他爹给他炸飞咯～
武清战神特战分队招人，九本们还在为部落站吃力吗？来把来着看看
日本千千万 中国完完千
qvod://323534052|DA5A7411C9A3A1FFDCB923C57F70AE8EBECFCC41|台湾_18岁餐饮店小妹.rmvb
京城圣殿骑士团 收三四本会玩听指挥的
八本以上玩家，每星期一战
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。。
你跪舔的功力好牛逼
搔搔妹
悍/匪   欢迎4本以上玩家加入，送5星兵种
杜蕾斯喜欢看哪种片子
你是不是刚才被我从qq群移除的呀
但别骂家人
叫我赶紧把这人招来呵呵
花语添心收九本六星打手入盟，胜场81，连，胜中，
中国政府在骗中国人。瞒报体制。
年少不知精子贵，老来望b空流泪
求照……要1粉嫩嫩
财神客栈收人，按娟兵数，给钱，欢迎进来看看。。
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手，共同发展
11万木，10万金，3万石
精英 英雄天天刷尽都不爆一张
下面，有请我**发表讲话，，
去口巴弄个礼包激活码  就有一个蓝小贱
炫酷呆萌
觉得今年夏季风糊涂特别想那看看
刚无尽打出希望曙光。。
名人堂 招募高等级活跃玩家  每周五部仗开启 重点活跃 哦
打个广告啊，兄弟萌v5,欢迎你的入驻，招收各路和谐玩家
请允许我发个小广告，有买烟的吗
我不理你從哈爾濱還是搖搖冰回來！總而言之你給老子安靜a
躁起来，别停。
我以前练级的时候一共刷出三张
碧狼城二级部落 收8-9 会打部落战 无家可归的孩子啊  快到碗里啊
大只佬 从后而入
惊现五星符文
你这B名儿。还敢跟你祖辈儿叫嚣
我爱你男盆友
9011互刷联盟 最后十个名额 搜索：不打部落站 联合王国
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧。
那位小帅哥会！求指教
陈哥你卖号？
呼啦哗啦的
我上遊戲他說輔導失敗啊
穿透 关闭  吸金 关闭
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入 ，开门红
两次活动都是巨眼雪龙，妈逼
王宝强所在部落招人。今晚疼媳妇
求百级活跃九后及十本一枚… 福利9011填坑。帮帮妹纸吧
你麻痹，大白天又黑荷兰人
牙签的细度，缝纫机的速度？？？
请不要用那没有勇气的词汇和我 说话好吗？窝囊废
借号 全民枪战
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)？
无尽一卡一卡的
我去刚才我妈来了好险差点被抓包了
你们也使闲的...你们不搭理他就没一丝了，都散了吧，莱吃辣条
小日本被中国收复了！
日文他只会亚美爹
官方活动钻会员红黄蓝绿价格低详情联系QQ56186000
看不出来？河南人是他爹！
v激活vv黄金价格vv
我进出四次了，好容易又7000多捐兵了，又要没了
像哪些小毛孩天天说结婚
你们以为是弓箭手？包射，？
谁来跟我一起推车 法拉利太重了本老汉一人推不动
鱼太抢手了根本买不到啊
我儿真行
鸡哥,河马又要买包包啦
刷广告的都来我这交下今天的广告费
霸王的大陆整改完毕，50减为30精英.现收七本↑长期在线玩家
小撸怡情 大撸伤身 豪撸灰飞烟灭
有没有十本的，爱部落战的，紫禁之颠欢迎你
竹仔鱼常年在线啊
爆分啊，275W分，可以跑188但是要防检测软件
饿死包埋
魔教招魔男魔女一起魔性大发，赶快拨打免费热线8008001
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多…
消除辅助群194394313..速度加
深圳市龙岗区布吉街道布龙路刑警大队 庞豪 收
酸酸辣辣
游戏首冲**搜店铺:明俊金店！首冲4折
复活吧我的勇士！为你而战我的女士！
最新刷Q币漏洞五元888Q币联系**271155959
气球、巨人、石头、女巫、法师要的快拿走，开抢了
张雅琪是死孩子
来海院一霸，
咳，新区v11号甩卖了
家人了 新开的站队   血溅四海   欢迎大家  没要求！
给酷跑投票
超市一天两到四张
大家不要介意,我是哈喇子的医生,他趁我不在乱出来发颠疯
专业回收各种萝莉、御姐，少女、少妇，媳妇、嫂嫂，寡妇（8岁以上）～
河南婊出来说清楚，你们tm不必装
刷了几局就一把狙一个雷一个技
把你苹果换安卓新系统
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 ！n
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！。
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多—
烧鹅狗，昨晚骂人爽不
海军司令总部
米娜桑，掰掰。
ios雷霆战机加微信互送体力，，微信号W-W-W-AV
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流”
实力部落邀请管理人员和部落站高手
广告狗滚粗好吗
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。z
发挥大型计算机啊就啊就AA家啊家
我喜欢透完在喂狗
不禁言吧
特别好看，她的老公，长得有点儿像汪峰的那种类型
不要用钱开侮辱我的人格、不收钱
河南人偷井盖，下水道捞硬币
火麒麟泰山收人。要求九本活跃
你過你沒腦我不怪你
日杂滚粗！！！！！！
你娃从小缺盖 长大缺爱 腰系麻绳。头顶锅盖 你以为你是东方不败
疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党。m
欧尼萌赶紧骂我二逼。
有钱买鱼食。就是没到31级
我是香港的都沒敢黑自己族人
绝世打爆乌鸦
4439a27415xol，邀请码送剑圣，数量有限！
然而潜水艇早已看穿了一切
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁，
杜蕾斯的鲍鱼好吃
怎麼總是異常結算。    什麼時候更新啊。草
现在10级火狐鱼竿加10级凯夫，伤害25100
金币十连。。出两把羊刀
老子又浪费了15万金币  艹
惠州部落群   欢迎您加入惠州本土群
男的做太监，女的拉去做鸡
组团去小日本票的来个拇指
今天才建的部落，何以笙箫默，有人来吗，私聊，共同建设。
提起美国俄罗斯就一群智障不出声了2333
日本人JJ都是二厘米
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。。
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+主攻手
怎麼跑啊，誰教我
你们日本都没生育能力了还在这得瑟
主营中国第五  第一分营飞速发展中
被封一小时哼哼锯了你
他**，他爸都说台湾是中国的，就他不肖
习你今天不是去拜祭南京大屠杀了吗
大家好，我也是菲菲的后院
兰溪谷战队招爷们，队伍阴盛阳衰只招男人
嘟嘟嘟嘟
8级神庙，要的钢材太TM离谱了
霏狗 你逼痒了找你爸 OK？
550303120邀请码，送精灵妹纸哟
我去夜殿也属于上游玩家
欢迎来到召唤师峡谷
小小 人马 小牛护士护士
狗屁羽落帝国，****，你吃屎去吧，狗屁！
地豆地豆   呼叫番薯
七伤拳是地图装确实不好
好人也会做坏事，坏人也会做好事
用bna鸡巴只能钓到你妈逼草你妈的
瑶了500次，大大姐已经在我床上了
地狱朴    招人  部落战开15人欢迎你的加入有固定微信部落群加
Najib……你全家是狗，你国家都是狗
幸福快车-加速度
汉族不是华夏
cs一出，呵呵,cs何德何能能够代表战地和使命召唤之前代表fPS游戏
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上的进
你看我像是为了官的人嘛，再说你们部落大神那么多，有不缺我一个渣九，不仅渣还拖部落战后腿
满防满墙上的九，部战320星
我他妈才到镭射逐日者   武器差一个280
人生浮云一世中，多情总似落花风。
少女的爱  少妇的情 两大部落火热招生ing…
华夏至尊招收活跃八本以上玩家
我估计河南几十万个男人把他姐给轮了，他才会这么骂河南人
加你了，突六剑圣唧唧歪歪
你无法和我抗衡开始不得不举报了是么
开穿一泡经典真不遭
刷金币 6元一百万  下单就刷 更多辅助请加扣了解
非现实战争联盟，部落站不断，只限八本⑨本，十本
无尽开穿透+暴力刷77万不敢刷了 不然又清零了
万岁。。万岁，，万岁
此诗充满想象力
开局冲词刺700米
不漏气的老婆能要？
可是。貌似那下载数据包是游戏下载的。速度慢…哦！是限速
收新人！部落名:奥利奥吃马里奥，天天部落战
生生世世生生世世生生世世是时时刻刻开心就像
我也记不清楚了，失落的人到处有？
有在西班牙斗牛的吗   看巴萨踢球
世纪峰会，招人
即使满灰照样被爆灰i
可平三路
50级输入这个邀请码送388砖石 4446a27371duk
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同z
过来 一人一只烤鸭腿 肥肥的
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggb
我公會收人 Dream-SweetHome 最少8本 每兩天開戰進來一起玩
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同v
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同w
似魔鬼的步伐，
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同x
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同y
2級部落。收人8本起。每週打2場！目前100場勝會模擬優先麻煩自己找 美亞聯盟
老王头那么大，是不是大头妹哥哥
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggg
歡迎所有人來 相聚一刻
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ggh
马云有钱人 从不玩手机游戏！
朱文在疯驰吧
八格亚路
至暗之时得煞笔出来啊。。
一口痰淹死你
欧尼占领世界
一个野猪强奸你全家 在把你生下来
v制式武器好多啊
守门员站在门里猜一个字
系统送的那条狗？
正在干日本娘们
发个小广告，三国征途五级部落收入
腾讯代理的 宣传大于实际 只会火一阵
天罚森林 战队只招一人35级以上活跃的来
天天拿着九本的兵在外围看着大本望洋兴叹
人妖盛行的时代连女汉纸也不欢迎了么
收一个 会员活跃打部落战 部落战天天开
塔流仔就是混混里最下层的意思
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同b
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同c
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同d
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同e
欢迎加入日本大帝国
到时候别被鲨鱼吃了那底下都是九十本满防
╮(╯_╰)╭切，那狗和它猪母亲，你们慢慢搞吧，看不下去了，
欧尼家族最大几岁？
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同a
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同j
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同k
那些狂农岭的人们          新开、招人！无要求！！
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同l
新区  互邀请加我
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃。
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同f
银行微信号？
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同g
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同h
十号有一法一箭塔弱少少
天天飞车金币群，123686621
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同i
西门吹吹兄，等会在招人吧，让我们愉快的吹会牛逼，行不
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同r
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同s
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同t
接下来有请** **讲话
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同u
颓废兄，你也可以玩弹屏了？
水个帖子都要验证码@@
暮夜天璇诚邀789本大神。。。。。。欢迎。。
毕竟他们的使用范围更广
怕变质放冰箱
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同q
八戒分部 悟空 招人 九十本带你玩转coc
给我一个钻石的噻
剁手跺脚 洗洗红烧好吃
~啊~了思考思考大口大口打卡大大大老大可大刷卡刷卡刷卡刷卡是
姐白无暇之哥帅无比
成都龙泉不二家招人了，龙泉的朋友失密我
娄娄妹大军---妹纸指挥官,欢迎大家加入!
和谐社会，文明发言
上海 coc爆你菊花收高级玩家，搜索上海加空格，全满级宾
什么样的歌谣是最摇摆
卖号10本中前期 满火 详细私聊加** 975920060
卖身葬呜喵王和yakesi
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致ghy
大头妹，头大逼逼大
妹子可愿意来工会啊，或则推荐点人来啊，15人固定工会
一个火箭炮一个巨加一个菊花
带回过家
天际，雷霆，啄日者，那个车好
周六等你有资格 开比我好的车再叫板吧
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
COC 50大盗 认真对待部落战  诚招8本以上
我ra跑一亿一千万
似魔鬼的步伐！
卖号，90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，VIP5
江主席宋祖英的逼緊嗎？
这种人你越理他，他越有劲！理他老毛！
仇富心理
其实他是射了只不过从来没准过
我在七本刷墻。滿防了
在哪看邀请码
ì连胜秒捐部落欢迎7本以上活跃玩家 部落名：＜五湖1＞
武器下面蓝色的晶石是什么意思
八大大大大大大大大大大大大大饿
十本难防满火满女皇寻9011部落。有的密我
钻石到账，小马哥人品无敌，都来玩吧
马良画翔爷战队美女指挥官需要爷的加盟。。。。。。。。
无良天尊
成王败寇 测试服开荒先锋第一22工会5级商店
pekin恒大 收入，不打部落戦，刷场
仿真度百分百，先到先得
亚邦是十四村的BOSS
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻...
小白下面不硬
家园防线：招7.8.9本活跃玩家，我们连战，秒捐！只要你善战来
小日本哪去了？
无限战争，招八本以上。要求同本三星(看情况偷本)，这里有卖萌软妹子，捐兵狂人和部落
想要露脸出名就发一个字，速度慢。
马来人就是印尼人   他们祖国是印尼
riki 哥哥會照顧你一生一世
微信弄得这么美腻是要勾引全世界的节奏么
招强八以上天天部落战秒捐。可乐王国
100元=1万符石送500万金币，vip5，加**335454624
古时候，重男轻女
我带你去你家，爆你菊花
我世纪大道那儿的
六本抓金10亿患难之交十万战争英雄400星求妹子收留
有哈尔滨的就去情懿龙江给她捧场
有没有钓鱼发烧友开挂刷联钓的 刷的加我好友deathland
加你妈逼群？
我要找一个完全禁止偷本的部落 每次辛苦拿六星看到偷本的就恼火
那小身材。啧啧啧
我发现深夜抽几率比较高  昨晚我小号不间断抽抽了四紫一雷神
戰無止盡。歡迎你們
部落，独霸山庄，收6本以上玩家，本人9本中后期，天天部落战
。瓦基理智商低
崩坏（唰神器啦）1.4最新的软件。加扣1723748011
风吹鸡蛋壳，牌去人安乐。
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中
451区时之洞窟君临天下行会的看下私聊，帮我打下遗迹
歌潭战神招收8，9本强力打手，一周一战,欢迎你的加入，，
神武也能凑合几关
但要付美金
仙战游戏怎改
qq.ios满级黑龙求合体。互送体力。 494589353
喵喵有點單調
搜索Lighting Group 全天供应巨人法师打资源，连开要求必须出
男人要不结婚，要不单身，何必帮别人养老婆
灬夕阳、西下灬 战争部落收人收元老新部落，九本以上发人民币
小微我求安慰
cf4v换全民枪战v号谁换，换的私聊
用谷歌安装器安装后用openvpn翻墙
每当我从那间屋子路过的时候，我都禁不住望一望那间屋子
中国放逐疯人的！
部落名，木兮谨年
洗唰唰
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎~
羽化天国
**金币，要的加Q：649161310，，。30万只要100元
以前我在绅士群里有个叫女皇讲故事然后鲍照
还幻刺整卡，骗骗小朋友还差不多
董存瑞炸碉堡就是我在前面踩的雷
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展，
跑三万米，眼睛困的睁不开。突然跳出非法行为封号。顿时我就清醒
还有举办性爱派对
求水晶杯大本外放，让我偷一下下求水晶杯大本外放，让我偷一下下
桶牛吃桶
没有无线钻石和金币吧  只有能力加成？
注意：解封教程是假的
尼玛，你不会说普通话，说个鸡吧鸟语
曼联跟阿森纳打平了
钓鱼号竟然被封？
灭日敢死队 招八本以上大神 包括八本'
安静的当个美男子吧！
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过'
2俩颗圣诞树了
哈哈哈哈煞笔火蓝自耕农，**回来了
国足欣慰了，心理平衡了！我们附身了巴西，我们做到了！！！！！
聚能护盾是刷分好东西
狗日的日本狗
钻石太难挣钻石了，
上帝许了三个愿望下辈子天天有水喝。第二个愿望能变成白种人
开了就封！老马一贯作风
你身为日本狗不会日语?真废物
☺️早安小乐晴
西门吹水自由城招收各路牛逼装逼，二货，死鱼勿扰
死鱼呢，超级好防腐剂发动机大姐大回答呼吸回答吧出发广发回复爱
你娘比你紧实多了大头妹
我28万人民币的号 天天被针对 一样被打死
眨了几百次
拜仁慕尼黑 球迷部落 又龙即可加
周大龟。龟**。不会说人话找虐呢。**吧！
电子设备有辐射 珍爱生命和
唉，旧部落未有得翻去
整天就想着这种不劳而获只会穷一辈子
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手。。。
你吗正含着黄瓜.正招你入洞呢 一群蠢驴
我的蘋果4越獄了
天外游客刷屏
请大家原谅龙头，没妈的孩子就是可怜
大口大口没想你凶哦查看你充卡充卡充卡充卡哦可快下课辛苦辛苦出门吗充卡充卡从哪在吗
烂逼刷死你妈
冰河世纪
千军巡关系大家
昨晚和老婆回家，突然从旁边跳出三个持刀蒙面抢劫犯，说：“你俩其中一个可以走”。我
烟台时光 招收八本活跃玩家，气氛佳，上班族为主
小号地狱居然只出了电磁衣
大家好，我是鸡鸡林俊杰ii有想舔我鸡鸡的吗ii
直接问约不约”
暴风雪改成背刺效果不更好？想太多了
我怕发完了，大家都退群。
有土豪部落雇人吗？部落战6星9本，少一星倒贴
爱卿，有多爽？？
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都欢迎啊。
川崎川崎
国足这帮废物人家不让入境啊
发情发到这里来了，脑残吧
钓鱼加友送体力加：88310839
部落名：破晓飞翔。部落战从未输过、招七本满房以上玩家..
那路祝福可以进化大主教
加扣扣教教小女子酷跑1350450201
請問有釣魚發燒友的掛嗎？
你拿什么资本给我佩戴的勋章装啊？
刷屏的确很烦，跟人聊着聊着没影了
八部浮屠招人
一辈子的朋友。收人，北京美眉常驻
本部落现收人，欢迎七本以上常驻大神强势入驻，再收几个捐兵狂，话唠，部落战大神，活
小安，還沒拍黑白無常就在向你招手
东汉、东廷今晚开部落战，七本中期以上活跃玩家快来啦，等你
我也来条广告～仅此一条，COC部落军校，招强力活跃～七本起～
河边，小树林，酒店     约吗？
有个类似大天使之剑的小秘书就行了
怡红院老鸨子的终身会员
先预约啊  10w砸人车   有人接这活么？
果果给你个赞
钻石  暴力鸟叔？
胖哥认为我封号检查巡考瑞安市居然说方便
哪個男的會取那麼娘泡的名字
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。9
哈哈我们不打架。雇一群河南人和你干
给你提供手机号
哈哈哈给我家狗操神经了，大家见谅
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。5
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。6
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。7
要个黄网那么南阿
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。8
我断网也被邮件了
大家好，我是姬芭
赌鬼做酒会所欢迎哎打架的
废物一群，闭嘴就行，当老子的死鱼。猪头
合成4星花50钻石划算吗？
澳洲代购请加微信AUSFIFI，保健品效果好，澳洲直邮真品保证
她把头照换了
來這裡吧
天天酷跑面对面对战有人要玩
我这就十几个人 全七本有龙以上的 长期部落站
不约不约不约
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。记得要来哦
保家卫国☜   带有☜的   期待你的加入
万邦来朝
qq被封了可以发代码给客服可以解封一次
搞邀请太麻烦了  野德也难弄没钱充很难升
我九十级 3亿出头…
太邪恶了…是你风格竹子
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。1
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。2
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。3
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。4
简单的幸福收人。。。照顾新手
我工会一大堆子人跑别的区10块钱买v12   14的
我主线任务卡在了寒冰王子，完成了但是领取不了怎么办
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过u
骂人只能体现你   士立   士及
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过w
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过p
刀塔传奇app18区黑帮春哥求吊打
哈哈，大头妹估计是果盘的人，挑民族仇恨赚人气1
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过q
我现在教的是炮姐，复活根，和初始的那个
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过r
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过x
张雅琪，你爱我！
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过y
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过z
新盟起步 欢迎来到 乡间的梦路
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过e
轩辕氏收妹子，不管多强。。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过f
妳在這跟我班门弄虎，說什麼無與倫比的美麗呢？
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来Ps火蓝的事不是我干的。。
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过a
把手机丢掉,不必烦
认做你爹，看清楚
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过c
垃圾语音手机也好炫耀？
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过l
点头像不谢我姓雷
本人ID全是8位真有缘分
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过m
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过n
果果：一群大傻逼
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过k
金大傻还他妈三连杀我也是呵呵了
冷冷雨呜呜呜
缺爱空虚寂寞冷
大头妹，祢嘴里能吐出人话不。
刚才去吃了阉面和枸杞汤
ccw112是个傻屌，吃大便长大的
你死定了 破麻
尾声。。我是冰印雪，歇会吧
广西城市职业学院九栋四零五
不慢啊，几百万入手了
你个臭婊子
苍炎7月四号前，发放
档中央毛遮洞给你9个炸弹，3次复活能活到第几关？
七本满科技，紫强，4农，有好部落要吗
光荣-glory #2RYPOU9 要强八以上，爱打部落战噢
摄像机度u承担
新建的，只想招点朋友一起建设
你妈是我的固有娃娃，不容他人侵犯。
11区 邀请码465872455::谢谢小伙伴帮我刷一下
我是自己练邀请大好要的雪精灵
求鱼群出入地点
你的是帮你撸 我的是跪舔 看来咱俩有差距呦
劍聖直接就魔法免疫了，開技能的時候
香港很多大妈大学生参加游行，也不知道是不是真的政治素养高。。
干嘛那么在意，他们这是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸
大清早出了2电浆1魔龙  人品如此之好  哈哈
重建家园：招7.8.9本活跃玩家，部落战不断，打造秒捐部落。
休閒山莊 招收7，8，9本共同遊戲，共同發展，共同部戰。
快递寄但绝的角度姐
待日妹子一箩筐，想上就来Mega巅峰领域
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓赛季捐兵1500，
日本妹子的服务很周到别杀
果盘 盖住了。把果盘移开点
日本狗都是群懦弱无能之辈
刷无尽   没有分数只有宝箱
陆丰金三甲、、招收一切有担当元老、管理员、不
男贼女贼女贼树德mt是不
最受不了果妹不是我邻居
就是看不惯一扯就扯家乡的
猫跳蚤蛋哪个牌子好用
那有个单行模式和多行模式干嘛的
前排**瓜子花生辣条爆米花小板凳
所谓的中国人 在有些地方必须承认下西方语言 你们再自大也没用
然后不知道他就是我大明湖河畔失散多年的狗**啊哈哈。
誰再拿河南人说事儿，女朋友一辈子是处女
1425的蔡卓妍，，，我爱你
战无不胜收人了，藏龙卧虎
善解女人衣，诚招五农活跃玩家，还不来，行动起来吧！动次打次。
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。。。。
我成日同部落首领讲我回以前部落度
五火教主进化可以用任何一个五红来代替
新伙伴纷纷见功，老朋友争把星丢，这是什么节奏！
第一次发言有没有潜规则啊，我用不用脱衣服啊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hggh
皮卡丘月饼换哪个划算？求大神一解！！！
qq群245650631，我们只修改崩坏，其他不修改！3群
缘分一生收六本以上空闲玩家
我微信用暴击被封了10多天
红烧乳鸽必胜部落！！诚意招人！！！有大量妹子，有微信群！
鹅城看过了，的确强。。。
据说十本很苦逼
108胜对战部落招收10本好战玩家、我们励志打造成为一流对战营
中国人是狗母
果果加我qw哥哥教你俄罗斯大转盘
政府查你水表，你们必须说爱共产党
Mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙，每周两次部落战秒捐5级
日本杂种都是猪的种！不然怎么四肢短小？
海心小筑收人。。
黑3我钓丝加偷本
我手动打七十万，开挂六十万警告
鸭脖子你个大头
你要真是烦偷钢筋的，偷面粉的河南人，你就去弄死那些偷东西的，
今天刷了5级红攻和绿物防战力从7万飙升到8万4
中國狗 全部被 印尼i統治
林子大了啥鸟多有见怪不怪吧
大家有装最新的内购插件没？
八本中期活跃捐兵  求有发展空间的八本以上的部落  广州
叉叉论坛有解决方法，出问题的按照论坛的步骤处理
手握七个号，各个本都有，求超越。你们能玩几个号
其他工会的打上来就被送下去
化肥挥发
苍老师在成都做活动
你们还是别试好了，免得惹祸上身
我爸答应我给我买一个挖掘机。
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多多
花草堂up招团战
哈哈 偷个井盖死个妈 支持
买300fs金币 摇钱树买满
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻P
被日本男朋友提出分手，我不想說了
玉面飞龙浪里小白龙就是俺
好鱼竿扣血跟基础鱼竿只是100血。玩不了
新手手枪和散弹都是一星进化
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻'
精英节点打200次必掉紫卡
我去问候马化腾母亲去了
几乎符合规范规划法规和规范
疯子聚会堂，招收十四本以上玩家，欢迎加入
低本太多养不活了部落战。。。。
男人不色就丧失功能了
ming收收吧 退一步海阔天空
卖新鲜腋毛，500rmb，当面交易z
中文名打出附加积分
年輕人 事業吧
大家别理这个龙头  他mama被日本强暴了所以精神错乱大家他
好爽啊 刷图速度爆快
刷邀请码的那个啥全家
两只小蜜蜂啊
果果中国狗
小日本。我日你奶奶时。她的假牙拉我这个
你懂个鸡吧！
养成型游戏 我的目标全毕业
回音哥，其实我们部落破万了
据说是一只变色狼
G.E.M.部落    收人中。求活力玩家。求活玩家
王溪玉服务太爽了
床都热得蒸熟鸡蛋了，还要暖？
我两种模式都只开暴走，穿透，
是这个游戏的后台在屏蔽作弊工具
英雄聯盟  可以釣魚
给我一夜时间，还你十月安稳
猎人镁铝小伙伴娘子炮姐
花语添心收技术型九本玩家，目前部落胜场83，我们来了你在哪
屮。  屮
88咯，我不像狗睁眼说瞎话，说关不关
世界黄金源带欢迎你
毛主席是湖南人。。
鼎宝   怒水河
我100个只开除了一个火狐
1600都是水多，没金
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂人
不要998，不要998，逗比布斯带回家～即能爆菊花～又能啪啪
名人堂火爆收人。来么，来的都是兄弟！！在第11页？
高星吃屎没洗口吃屎
我来自江湖，招人。秒捐，活跃部落
為何躲著我！
兵造好再刪，圣水的用途
格兰芬多～美女**～欢迎大家来校就读
跑闯关不封  但是也得悠着点
600W那得永久封号
前段时间查的紧，没生意。这段时间风声小了，客人们都憋了一肚子
部落名字：ZerzErzeR，人齐后开战，缺两人，速来，八本以上。。
铃兰高校
G.DRAGON  10人刚建立寻找好兄弟一起发展
日本列岛几百年后会沉没太平洋！断子绝孙吧！
广州 老广联盟！招广州本地人，欢迎各位加入，不限级别！
二本慢慢来，重要的是开心游戏，总有一天你也会成为4本大神的
多大点事，都考完了还怕，生死已定，等宣判吧。
阿根廷让盘的
战队春宵一刻值千金，内有大神，招打情报人员，
大眼妹，周平好
细细粒是男？
来放荡皇潮，教你弄谷歌账号
射我嘴里，好吃
成为芬兰游戏最拉风玩家
三奶魔能稳克乌鸦
2014跨年之夜，有没有那么一个人.愿意跟我肩并肩,手拉手.走进小宾馆,洗个澡,买个套.打响2015第一炮。[害羞][害羞][害羞]不求天长地久,只求退房就走 /呲牙/呲牙
就你们小日本？草泥马，中国人尿都淹死你们
泪饮千觞部落落收人，由妹子首领带对，女汗子部落战十分勇敢
本女水多，丰满型欢迎**
你妹，刚开弹屏，就像下雪一样。。。。
我用尽了力气想要留着你
新战队        药瓶   人不多希望多来
只开倍速
有人教我如何招多點人來部落....
不说 免得弄得在果盘尴尬
无极道场欢迎各路玩家 进来就踢 让你体验被踢的快感
钓鱼交流群！
lol祖安找个砖石双排啊
壹姐的部落歡迎789本兄弟常駐，捐兵迅速，玩家活躍✌️
无卡五拉黑
LV187寻找满级活跃社团，可刷社团副本，周贡不低于1100ID4984977
玉无缘我不和你不熟别说我
大地他爸，你爹喊你
紫蓝公社收八本以上玩家啦啦啦
搞个借口员工都罢工了
我是竹仔魚的細佬
上周冠军，这次第一场就败了，哎
酷跑挂定期更新 交换全名枪战挂  有的加扣聊14635271
狗日的，把你爷**妈的视频发个看看
过街鼠张晓轩，滚**
你是不是在幸福人生带过啊
张雅琪是个死基佬张雅琪是死基佬
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介 ...
今日，林俊杰与李连杰爆炸！
59胜两级部落。招同本三星常驻人员请 搜新龙门客栈
白鱼竿配紫线轮
来武清战神特战分队，全体九十本，连战连胜，招收两名九本
昨天充了5亿，一包烟没了
无敌最寂寞有二个号，七本冠军杯
fuck停不住啊。吃板蓝根了吧
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战。
必须帅过李隆基
喂.请把咬字分开念。。。
傻逼傻逼比比比
大群 我肏你娘的月经屄
让首领邀请下我，寡人有疾，我回不去
大号叫我无法直视
只有一个帅锅米拉
来粉墨丶登场我教
骂中国人的明天死你全家
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。 满
我们的日本岛快回归了吧
主公吗，主公速来，急缺主公
部落诚邀小伙伴，四农起收，搜索一生一代一双人
それ翻訳機使ってるでしょw
新鲜组，4级部落，欢迎好戰份子
越塔送头
卖三本满防满墙号！100元不还价
次奥，今天秒的留级野蛮
但系我要带埋D亲戚呢
鼎魂收人，大家一起创造辉煌，奇迹，Q群445105951
草你妈卖批的狗杂种
建议用金刚饼后带个闪光弹，超爽
雲上第一分盟招人啦。不限等级。九本坐镇。 大家快来啦
我也我也吹大点，我这里是天朝帝都的
张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
操操操艹操操操艹操操操艹
诚邀九本喜欢打部落战的朋友加入。部落名  嗜血天元。
绝世加闭月应该很强吧
炮兵团招八本中期玩家,首领十本满兵,每期捐兵2万,来吧
你是不知道高人那货发起疯来
不管你约不约，我就在这里，不离不弃
最近一直在练练庐庐山升龙霸
那个装日本狗的，来几句日语
六个月没操逼了  今晚爽一屌
是操吧皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
夏花。我部落里也好几个马兰西亚的
第五维度，你们懂滴！
凉姐抽烟啊
30万钻石我开服第一天满5星
小红我爱你
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师
出售此号，PP2区，30张MAX，包括大大姐，冬，新之助
操你妹，发个屁啊
昨天抽到神龙。跟猫。永久的
你打開我皮膚你放假誒刷卡從哪飛機飛機飛機滴答哦對嗎
东京食尸鬼比进击的巨人还好看
太有才了，本人一只花，求一陀屎
鱼好少来黑马过林。八收八本末期及以上。有十本满防助阵
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参
十一点起来醉熏熏打一号
只开穿透  不封
微信关注jiaoniwandaota 月收入5000**不是梦   这样的好事哪里找    你只需打开微信扫描下面的
我们快去**先生那里膜拜平安啦
叶二小同乐会  和谐打钱 秒捐 不开部落战  欢迎入驻聊天
闲情小筑求帮手啊
小鸭。鬼魅
喜欢武侠可以看幽冥仙途
2064357466联系官方客服详细了解
孔雀门你是首领？
不难打武器牛就行，在中间不动加速救过
成员"哎嫖娼的法海"退出公会【中国风】
这次更新变动很大..官方也许还在测试..
金哥只要伸手党、刷等级
汇集天下名妓  培养嫖娼精英
挤股沟
收人   刹那星辰  群417272344
吹牛逼的扯淡的 神经病全来了
吃屎意志永垂不朽！
32区血精灵邀请码54 522 0931
免费美女视频啊！qq   370378700 真正免费的
插bb摸咪咪
韩国人大傻逼
凯撒腊肠狗
我有一个科技群。默默地点支烟
输入328354195免费获得血精灵
猪头小城
嗯，我是无脚的小鸟，只许飞翔-.-
部落收人；活跃人郡，招管理人员，无等级限制，部落名（笼龙珑）
黑鸟用来偷的。。我jjc经常黑鸟偷单tdp2号位
4000钻，1裂空1赫尔杖1水晶剑，什么水准
我把棍子加女马黑洞里去，艹女马大逼，骗子
车必须有5辆以上
河南人都是傻逼
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致hhh
風雲-野战部 诚招100级以上九本战斗达人，今晚六点半开战
风花……………………你近视眼啊…………
盘古开天招常驻，部落战连开
武侦一营  部落招收活跃弟兄
崩坏没有神器的童鞋加Q952579682，价私密
三个9本 满9墙满防  只求部落安稳
台灣人也討厭台獨分子
上批封了一百多个号
一天竟嘚啵嘚些没用的！一个个嘴上的功夫都大的很！
20万人流？流金都要不了
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜 十本4星龍支援最後5名
求淫穴
射尼玛一脸
申请，速度与激情，看批不批复
鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，Q5翔，鸿翔，你们的
下面是蟹，還是腸仔
枪支弹药迷药
不顯示的那個電話是你打的
朵儿在我这儿摸鱼
给我回信了，说在中国大陆暂不支持安卓系统
Z先生来不坠星辰
拉大便你们吃，美国警犬就吃中国大便，所以特别怕拉地上浪费
电力家族欢迎⑦本+以上玩家加入
咸蛋骚骚的
官网查不到就行了 怕被封啊
痛苦女娃。学名渣。
送你根钢管  插吧
骷髅精灵流量了考虑考虑兔兔兔兔
巅峰丨丶求虐 新部落成立 火爆收人
能顺便帮我送几斤给他么？尼娃娃
进击模式 一局打爆了6个宝箱
浪爷你的刘海真性感
喔他tm雷霆满级加千月100跑2000万封号，操蛋
谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉 谁会千米爆粉
37关破坏者满级最好成绩表示还差10战车
360的34区还有没输入邀请码的吗？互输。
火影没事就是回忆  鸣人和小樱在没在一起？
請問各位大神買野生魚餌是用鈔票買嗎？
有哪个高富帅会娶比自己大11岁的女人？ 有哪个高富帅会娶比自
鼎鼎过时了
部落七彩田园，我是首领，30打30差一人开战
刚去看了速度与激情。
亮亮沒餵狗，跑出來狂吠
！张雅琪！我爱你，，
卖河南女人一毛钱3个，
日本鬼，你菊花痒了吗？来让大家爆吗
次次都大比數打死他們。根本就不會打
大招发动条件苛刻，奶都奶不了几百血。
#R9Y8RUO 招收九本以上刷墙党。Q群33713325.捐兵要抢。24H秒捐，
让大家烦恼插翅难飞你的卡
部落名黄大仙之巅。收香港人，常在线一起玩耍的来！•
张雅琪我要和你爱爱
自摸幺鸡，好小
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上w
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上y
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上s
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上t
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上u
你吗大雪碧
这次的末日真叫个垃圾。。。
西安我向往的城市~(>_<)~
姐白无暇收八本后期
休闲岛之秋招4名九本参加下午的O盟亙刷，有意私下或直接进门，谢!
大家一起报复社会吧，    全开99999999
小米系统只是定制安卓系统
安卓25区邀请码500812135
无峰之巅招人啦，法师秒捐活跃部落，八九本为主，部落战频繁
矮驼挫，日本小崽子，以为出个苍井空就了不起了？！
海贼团招情报员数名，不限等级不限贵性！只求活跃情报多！
。 周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无限送  361790072 玩官服 认准
嗜血联盟打造品质团队。排名全球600左右现在稳步向前进。
凌风帝国:招56789本稳定活跃玩家，和谐部落，专打小日本
囊红行，行桑红熊王小红韩小红不喜欢你，行桑别哄脏
有没有马上就开战的九本十本部落。我包所有人女巫，然后偷两场
大神……哪鱼多求教……俺六本
大日本帝国万岁，万岁(≧▽≦)/
对着镜子撸然后说，就算你是男人我也撸你！草！然后加快手速！
上次阳光发的钻石耳环给它说成地摊货。现在要我发玛莎
下面有请我儿子讲话………
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上a
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上b
义霖之巅收人 六本以上
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上g
经典1956收8本以上部落战成员，连开，现已60胜
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上h
我喜欢3p选了两女1男
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上i
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上j
蛇精开网店卖蛇吗
炸死你爷虎逼烈
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上d
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上e
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上f
米娜桑！晚安，下线的我要打招呼(>^ω^<)喵
失敬失敬。
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上o
涅磐，首领名字草帽海贼团，4级部落诚邀6星狂魔加入
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上p
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上q
逐日者是超车最好的车
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上r
被帅醒的烦恼 谁懂
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上k
皇军万岁万岁万万岁
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上l
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上m
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上n
月宴收七本以上踏实玩家
抽了个薇恩后期1V5肉心杀手
杯具啊！v制式教做人啊！π_π
我重复一遍，只修改崩坏，其它的别来
运动员真是代表了你们大倭寇，
左下放小小
天宫组收有龙帅哥美女
昨天密我的，全问我如何插插
深圳市龙岗区坪地镇老围路求水岭一号
出了件衣服和哔哩哔哩。又没出手炮
请问几点打扮打扮多喝点多喝点车速表 的好像小户型DJ大部分发
银狐招七本八本活跃玩家
紫蓝公社收八本以上玩家啦啊啊
八本去姐白无暇之哥帅无比
无尽可以开暴走？不被包邮？
全民枪战连杀二十一
捐兵好！真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！
自从刷机后，玩游戏老闪退
世纪龙庭收人
搜宝岛。。宝岛⭐奇兵欢迎你
果盘充值是否可以优惠
方跑跑？
试了多次 700米飞行 自动吸金 穿2 3倍奖励
好多口爱的小朋友，我敢肯定没有超过13岁的。
返回客厅详聊
国家主席以后聘任。军队领导也聘任。全部聘任。枪打那个都随便
乡间的梦路  欢迎打手
神逗汇招人。秒捐部落。欢迎八本以上玩家常驻，部落站一周两次
爱民族，但不爱政府
消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？消停点行吗？
/s/1gdu15pp    提取码：esiq
池早早我也宣你
活跃队“XQ传奇”，见人就收，天天领巨奖，周周踢死人，你懂的
DARK.暗影帝国  收人喽，秒捐5⭐法，一周一次部落战
黄金家族招人
蜗牛狂奔
是邻家熟女初长成吧
禽兽欲日反被操
红眼黑龙招人了，招人了有九本坐镇
红厂阅兵怪好看
家妇女节内分局内才能得多
十陪电锯一路狂奔中
BOB军团  三级部落收话唠 收大神求团结稳定现实主义者止步
烏鴉小隊加個炮姐必過
別拿洋文來唬國人
凡人修真，TA,群159873656
（惜福百顺）活跃部落招收9本以上活跃wennd
钓鱼的加我好友，小妹不太会求师傅。wrs520zxz
崩坏有人玩没，给个邀请码给我，我来填
高中恋爱！失恋了 大学学习去吧
狼友部落，求新人与各种大能
我把朋友的爱马仕丝巾浓丢了，卖身都赔不起
冬是pvp的 发丝是和mt等人刷本的
深圳三月    火爆收人，欢迎加入 深圳三月
哥的脑容量已经足够跟你这种人谈话了。
艹  我跑了3万米 就游戏异常了
我妈说她长得像男的。其实是女的和观音下凡一样。
天天酷跑怎样刷钻
大家都来唠叨唠叨
姑凉！你干毛呢
我在360手机助手里发现了个好东西【崩坏学园2(钉宫大萌王来
找啊找啊找妹纸找到一个萌妹纸敬敬礼握握手我们都是好妹纸。。。
魂族、魂天帝，收8本以上活跃
万字联盟，招七本以上活跃玩家
风魔之谷要开部落战很多人要龙
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！1
来自星星的部落 收人 部落不强但和谐好玩！2
卖碧蓝怒火。要的联系
单机你以为比得上网游？傻a
當然是鼻孔。你說15cm我都嚇尿了
我日你妈了个B霏霏橙子你垃圾
垃圾辅助，卸载了，占空间
接下来有请我**发言
09的穿透刷无尽会不会被封
安全的话买让分平。
收购没绑定过的苹果账号。 要发展成型的。卖的密我
龙头再发就是俩狗生的
结果一个小时被群狼人肉出来了
原來這麼多人在線
半朽的世界树收活跃成员
宝马5以下也叫宝马？笑死人了
广州美女部落，秒捐4级部落，，收7本后以上部战狂人！伸手党和速本绕道
你有那么大的吊，赶紧找小泽玛利亚合作去
有沒有人有三級飞狗。任何兵換
不离不弃家里有鲍鱼。
要想富，先撸树Hi~ o(*￣▽￣*)ブ。
你想去哪里  我在天河这边  离珠江新城很近
撒浪嘿油，A
老A敢打我，我打断他三条腿
我也不承认台湾是中国的，赶紧灭了，看着恶心！
基督教的基督教基督教基督教
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。欢迎各路英雄，
偷人还生出来干啥
白色风车你够了
那个叫无聊啊的死骗子，清明节出来骗人，也不怕家里人遭报应
灭了两支主力六只拆迁！
小日本万岁
收一个满九满十号   价格1000至2000之间
都是经验丰富之辈啊
你是稀有物种
潮汕 武林风 爱打部落进  不限级别
聖十字軍 收實力玩家，連戰不停
跪求全民农场的补助
聊天还要借助三方软件
无知 起哄货 拉黑
收部落战玩家，隔一天打一场，部落名：相约一家人
剔除一些不活跃的 吸纳活跃玩家
狂战与爆菊是基佬，**
切成八瓣
古早味，诚邀8本以上玩家加入！
啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊擦擦粑粑八八爸爸擦擦叭叭
搞地域攻击的都是祖宗被人挖坟了，跑来喷
有没遇过女右手牵男友  左手摸帅男下体
我请吃凉皮
今天白打了6个无尽箱子，虽然大多是垃圾
绯率，耗血，
部落收八本或以上的人，本部落人级数100级左右，芳村黑水帮欢迎
傻馒的不是格米拉吗？
好想移民啊日本我爱你
涿州一霸收人
苦逼学生党分部收人。。。。。
逆火重生。25队。20钻。一个坑。进的直接申请。排名一千
富士山地陷 招人 鬼子优先入部落
一怒拔剑收30以上活跃玩家共同发展激情天天有，。
vip-club陆战队，求强九强十，美女特殊待遇，求私聊，我不想刷屏
防御升上去了自然就护资源了 和阵没大关系
苦逼了，，来了个蕾丝霜雨＋1
战魂之歌收八上后期以上的朋友，来时注明花儿俩字
。刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工
金顶奖设计师
火花和蜗壳矛盾很大
我们部落40人 每赛每个人捐收总和都五六千
我只说留学生校花大胸，你们自己就开始意淫了
兜兜有糖     收六本或以上玩家
一朵小花
骂中国人，你TMB活腻歪了啊！
COC进都进不去。进度条卡住。疯掉了。连了10分钟了
歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐歼击机叫姐姐
咖啡：诚收活跃玩家、有意速来，就3为空
没事     我十条龙    再要一条龙    八本稳三星
想求稳定刷无尽么？想要刷金币么？我教你们
二本的善感吧
朝鲜4：0美国
小羊跟羊羊羊沒關係吧
你去过飕飕飕？
玩遊戲都這麼傻逼
打九本满防用皮卡都难了何况神十
江南春色。 找700杯以上主功玩家。。10人榜前30
为师不能将吃屎368式传授于弟子，倍感心痛
狼垡村欢迎各位光临
刷钻的都他妈S逼
世界上是不是公认日本JJ像牙签
話說無聊啊
陌上桑，狗b聚集地。老子帮你打打广告。艹烂尼玛血逼！
狂徒王侯，收人，
风度偏偏的猪肉佬
有谁来件银鳞胸甲不
英雄卡在塔鲁瓦克
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。，？
捐蠻王，快來东游部落
日本女人服务真太妈到位
NB特遣队 招牛逼的人 认为自己牛逼 入#20GOQRJU
小熊崽儿你多大啦
小习信不信我叫你下台
刷你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不要问他为什么数数，，小心把你推下楼顶
星辰部落的傻逼
你回去问问你玛，是不是生你的时候不小心把你丢了把胎盘养大的？
你从男孩变成男人
河南逼宽
特鲁他爹，收人，收人！有来的没。想当特鲁伊他爹的进来。
不裸联萌要几个休闲玩家
置换个五级红色血符文花了我八百万金币
小兮是骗子，骗我200QB大家别被他骗了。。
这速度堪比龙之谷的机关枪啊
看我穷得叮当响 用圣水采集器活着……
看了美剧就再也不想看国产神剧了
白字摆明就是刚从笼子里放出来的狗
但是我是想妹子蹂躏强奸我啊
3战后5级部落 收7本以上玩家 部落名 乘风破浪
全民大日劈
我看看书快休息快开学可惜的你那床卡擦卡卡让妈妈放大咳咳咳咳可大可大看尺码摩擦没戏
按键伤人有严格管理和负责任的管理员，欢迎长期在线的玩家加入
我想超越我同学
傻逼傻逼傻逼傻逼啊
只要没有群攻地狱之塔   渣十本横推
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。。
xx报废！欢迎加入IOS安卓酷跑破解分享群348793297
张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
打倒中国帝国主义！
不偏热？偏冷？
天天部落站，部落名：兄弟——一辈子
！张雅琪！我爱你！！
别没话瞎说了！放屁都比你说的强
享受爆本的快感 分享掠夺的欢乐 4273 27753 ★野人技术交流公会
酷跑辅助哪下
无尽 闯关用断网不？
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀。
人人人人人人人人人人人人p
汇仁肾宝她好我也好
冲冠军杯的都是毅力帝
全盟基本上全都是死鱼，我也是偶尔活过来一次……
我的心碎了，你们造嘛，我都80多了，还以为快到90要满级了
歌潭战神招收8本以上热衷于部落战的活跃分子，秒捐
收声吧 中国难民 我国分点狗粮让你们啃
所以假鬼子恶心，吃锅里拉锅里……哈哈
以下请我**发言
放个假盖饭一般几个
天天酷跑补助有的加5786979
凤姐他妈的也不去整形
朝天上打枪也能把我打死
听说下雨天  与情人创造孩子  更配哦
巅峰之战i，3级部落，8本3级龙起收！玩心部落！欢迎你的加入！
看见我发的字的人全家死光光   亲戚也得艾滋病。
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟
收七本以上的高手，城中巨擎部落!
然后他首抽剑圣  删号了
满级突9小小剑圣刺客+60突9小小流浪。这5组合需改进吗
他根本就不是羽落帝国的
查找特遣队：SGY   长期在线  29J左右主侵略方向方向
五月花    收8本玩家，部战连开
刚换来就削。。
参观了  完全跟他部落战的地图一样   而是跟他家...奇怪
别瞎传谣言了艾斯比
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊……猫整卡
淘宝，攒钱买！买不起
跑188的教程  要的联系**2809060702，
一切只为打到风狗犬
初出茅庐战队收十到二十级的人，要善战，多战
不凡落幕 收人
感覺你們會長是死魚欸
每天打20盘保底500万
大头妹已屎有事烧纸
代抽你马勒戈壁
苹果更新后，飞行和倍数都失灵了。道具延时还能用
我们部落战这次是个日本部落给它一顿销
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵....
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国a
请出示你的菊花
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国b
缘分一生，收取活跃人士，七本
深圳红灯区休闲娱乐会所   收八本以上
加班后人多，上班时间人不多
来草溜社区，温州的部落
我自己晚上后半夜在家看咒怨12345
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国y
我们这边释放，钻石红利，每个赛季都发。
见鬼的孩子嘴巴真臭。。。
去打一波鱼！等会儿再招！
4级部落，轮回之境，收人，部落以和谐文明为主
霏霏就你是车是最贵的
欢迎你来87胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃
厚黑教。 坑人把
别太快刷火墙不然女王很难30
matthew 初始于希伯来语 （苏格兰人和英格兰人）的姓氏男子名 寓意上帝的礼物
千月难养啊
4级正在被大囧龟虐的死去活来
两千三百四十五
商标是被机器人咬了一口的苹果
受虐欲？！
点击链接加入群【天天酷跑辅助交流群】：http://jq.q
18岁以下的请举手→_→
尼玛裤子都湿了还叫你妈比了你?赶紧上啊
来一壶浊酒一壶醉
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩
迦南神殿求一妹子担当门面。。。
在线的观众拿起你们的手指跟小追一起吹水起来
钓鱼加好友互体有送必回fu871624987
吉莫收妹子，不限等级不限捐兵，只要长在线陪聊……
这四天得刷多点狗粮
司马畜生，继续品尝你的地沟油，不要停
7本，控杯在900左右，用辅助搜索金水各10万以上的
你那么高大小心被人爆菊花
卧槽 崩2的攻击倍率改法在群里解释了3遍了
部落招人，加（一剑寒山河）
诅咒之城  哪几天开放。。。。。。。。。。。。
别怕封，封了给你解
在那个攻略里的邀请好友，免费送血小贱
为淫民服务!!!
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国-
全是妹子，姐帮你挑
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国.
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国4
天天有这些，和小丑似的
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开。
新部落《上层精灵的挽歌》欢迎各位大神加入。
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国6
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国7
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国0
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国1
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国2
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国3
有钱能使人吃粪  没钱就当裤裆孙
韩剧看过么，李钟硕的
鱼字开头的成语快
八本毕业了，得瑟下～
小木木。小心阿卡丽姐姐给你打针。
邀你妹，你个渣种，日龙包
刚才5个一线蓝合成一个大金刚
1948小团10级，活动排行第二。
大使做主英雄出战好不
新建活跃部落 威震天下 招收新老玩家。
黑豹突击队招17本以上玩家，现开610难度
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。''
觉醒黑年鸟还是很强的  打单t  打弱智
中国人射精，日本人滴答精，永远不会有后代。
后来康斯但丁借恶魔之力，赶跑嗜魔婴
日本都是狗，安培是土狗
暴走的萌物新建farm部落欢迎你
六千五杯段，大大死鱼，双七十，四千黑
刻章办，证撑死胆大的，饿死胆小的。
来coc名人堂，5级兵无限提供
哇卡卡，我用拳头把机械丫头捶死了
23是个大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
中国人喜欢骂人都是日本人逼出来的，
小女生嫉妒待机时间
战歌神殿招收8本以上热衷部落战的朋友，部落连胜中
舔尼玛逼啊  是不是啊 孙子
哎，你一定是又嫉妒我帅气的样貌了
扑克牌实战千术
大家一起玩唱歌接歌词。
别往自己脸上贴金了
去皮110万战力卖号，加扣319310751
我们部落mm是弓箭手的代号。。。。
福州拽门，欢迎福州的兄弟，不论等级。
超人在此，给我杀
曲奇饼自然好吃又营养。。。
女王流也要大军开路清边做铺垫
我再次请你闭嘴  你个垃圾
老鼠盘根 往下接
钓野生鱼中。。。。
点球大战巴西0比5输智利
部落名：战神领域 招收有三星猪的好战玩家，部落战连开
尻你妈
你**,奶奶,姥爷,妈妈,爸爸,姥姥,外婆,太姥姥,姥爷,
25人特遣队 浮沉流沙  收15本以上主攻队友.最低15钻奖励
出售秃鹰气枪要的加Q啊
金肛狼 你是肛毛长了一脸的那个吗
星宿「青鸾」电火营，没有部落战，专注刷墙100年，收人。'
寻人启事 找果果
花醉客 剑寒霜 秒捐活跃 连战连捷 欢迎部落战好手捐收兵狂魔
部落名:  白宫     收人7本以上，天天打部落战，要活跃
天美很坑滴，酷跑，飞车，战机全封我365
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹10
谁知还有潘中燦！丽丽也辛苦
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹11
健健康康快快乐乐健健康康快乐
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹12
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹13
红豆生南国，水饺真实惠
骚气冲天，.诚邀7本以上玩家
洪氏推拿）还有60分钟开200图！高本外援速度加入！长期的进群
这小子绝对是油条
均衡容中求，招活跃人士，不限等级
脸帝收下膝盖。。
apt.so/tudou8土豆源，要的抓紧记下额
那个收徒的是骗子。。。。 那个收徒的是骗子。。。。
求暗犬神地下城！求加！
我是來自馬來西亞
1000钻      三永久武器   14万金币
负心汉求一人盟战
不愿花钱你喊你麻痹卖B啊
小新max得充一次60月卡  最好等有活动时充
茜茜把它家祖坟刨了。
时空跟计算作饲料划算还是分解划算？
烂春袋
另类，要是大家都发彩字，他就被淹没了
八本中期活跃捐兵  求有发展空间的八本以上的部落。。
求感受一决高下
神龙天界 棒啊 真真棒
玩家名  谭奕部落，进了其他部落就开始踢人，为非作歹，殃国殃民
鬼，来呀，申请，，聚贤庄，，看我的名字廉政公署
匪帮：招土匪、9本10本。部落战一周3次、秒捐
花鸟哥有资格屌你老母了吧
收尼杩的烂比，杂肿
天天飞车最新抽S车。晚上12点正正抽两三次一定得
还三天九本，开启满灰满火路。
啊哈，给我一杯忘情水。
前期死骑做肉，加小路，然后三个法师，一路到底
杨幂裸体.bmp
邀请码1296a26089obc
人人期望可达到，我的快乐比天高。
现场加的小狗也叫youdoo   超可爱
给无孔不入的进他老婆鼻孔
最美乡村北豆角欢迎妹子帅哥！部落战今晚完后开！各路大神有意请进来一起撸！进来后加
万万没想到就是我们前面那个公园拍的
56还没个熊猫，等着暴风吧
夜深人静，又基情满溢，唾沫四飞了-.-
跑一次2万米，直接被封
安装谷歌框架协议
龙头就一煞笔
可是八本防龍阵难倒我了。。
碧落黄泉，战争始终，欢迎各位
收人，看我昵称后加奥林匹斯崛起，能进的来
八本九本十本小伙伴快搜至暗之时。。
中国的女人 丑得很 凤眼 说话粗鲁 也不会打扮
其实如果你唔样衰都几靓架喎
赛季捐兵第一有奖部落 详情在：前品欢乐会
带九本得来上海老克勒 60胜得那个
招收打手，一周一次部落战欢迎加入，秒捐，部落名黑夜战神
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏1
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏2
算了，就决定是你了，瑾梦如凉
刀塔私服好像因为侵权被查了
开局900米冲刺，2倍，吸金，其余的全关，绝对没异常。
新部落收八本 诚心  本人满防九本  积极捐兵  名字OMG
河南狗逼偷井盖做什么呢？拿回去当盾牌还是当锅盖？！
操他妈哪里解锁啊
张雅琪是小姐
一剑寒山河部落 部落战连开，兵都是秒捐，只要活跃不是速本就行O(∩_∩)O欢迎大家来哦！
你只会操你妈
勇敢的心招五本以上活跃玩家，十八九本好几个坐镇！首领:毛赫
兰溪谷战队，由于队伍阴盛阳衰，现只招爷们…
我建议你们去越狱源里下载个内购的插件，百分之80的单机都破解
一个个嘚瑟的。有种来看看我们怎么打特潜队
吵架了，好啊，太好了，最好打起来，壮大我大日本帝国
美国兵天天强奸你全家女性，还很爽
5-3ft四大cv加加贺怎么配飞机捞黄蜂？平均等级90#(吐舌)
收个ios版我叫mt得账号，可以先钱。qq:46362083
** 没有神阵 没有神兵 只有神人
尽是满防九十。。。
申请吧！可爱的骨灰玩家！平安票号欢迎你们
八次狼姑凉我让给你了要好好对待啊
我在新区玩火女
我基本上出一图清一图。经常在线
一群跟風黑的傻逼
大喊三声屌爆了
我们这里说不上秒捐，但2分钟内可以满，部落战只偷本
巅峰之神。欢迎好战玩家到来
刷**啊。狗比骗子。草泥马。
加我送沐浴露
可悲啊  一群被洗脑的愤青
我要烹得狗
刷剪刀的大神加了
星辰共和 首领副手全妹子 马上开战 招实力打手
求死鱼。求爆仓。求爆菊。求蹂躏q
爱因斯坦的狭义相对论，空间粒子撞击轨迹于日食时说观测扭曲不同
三叔機路過
我用的V制试手枪和3倍攻击的狙打多的
贰零壹肆零九零叁  招 北京兄弟
阳痿早泄！
想拿剑圣圣堂 你得充个五六千人民币再说
浙视互联
不落皇旗丶火爆收人中
改你们妈妈的烂逼
幽水雅阁招八本高防玩家 来了送福利
chinatown v 各位请加入 扣扣群 99783708
城管特战军收25级以上主攻，马上开图，刚扩坑多，死尸莫来。
祭坛，九宫格
今天把升级紫卡的材料卖了。两亿
我穷得见底了
我早已无力吐槽
只开金身玩无异常
新25人队 湖心小筑收200杯。缺1人
我没紫装，符文垃圾
老汉我见你88了一晚
换金币能十连抽到的英雄最二
霏霏！草泥马789
澄海贝塔社，淫娃荡妇们快来吧
我抽到一个毁灭激光
刷墙党paint互刷分部2火爆招人中！成熟后开始互刷各种秒捐
成龙霸王洗发水，滑板鞋版本
如果被封了还想玩就买个体力号刷刷
果妹的逼你的脚都可以塞进去
爷就是Nb来大元皇朝分营
首领是一代天骄
我的红米，去小米论坛，红米专区，下载一键root,
大空之城收人
大家一起举报龙头好吗？我举报了
我没那么多不同的，垃圾紫卡我都吞了，就10多个突九英雄
花语添心，收九本以上实力玩家，要求团战战斗力强，天天烧鹅
求送枪我常在
锤子山庄诚招8本及以上小伙伴打部落战，首领10本后期
福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华肥牛福华
34級速10本，找秒捐6級紅法的部落。喷子勿擾！！
好吧，10000也被封！至少coc安全
袋鼠国
别怂丶就是干收8本以下玩家。。。
毁灭极光，破坏者，飓风审判都有，都是抽到的。
橘子家族9011互刷部落：南橘北枳，招9本以上入伙发展
到底要怎麼樣才能讓我的手機通過root
神**了个傻雕。刷**屄
大神，城市路口毕竟不是你的栖息之地，回家吧，
屠夫  来我们部落吧 韦克斯福德
飞行800米，吸进，倍数2
对酒当歌，热切欢迎八本中期，九本莅临，部落战连开，你们愿意来否
那姐姐都快成大龄剩女了。该嫁出去了。
苍龙七宿#续写传奇收七本以上的四龙营玩家，欢迎大家加入
罗杰，稀里糊涂
收八本以上的朋友部落活跃。超多捐兵狂！来吧朋友公众聊天扣 1
50钻也值得的，比起买体力
似魔鬼的步伐～
部落发展遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂，求加盟！
估计再卡就过年了
你平胸。。你骄傲。。傲娇
。。。第一个电磁套就是手炮
花语添心，收九本以上实力玩家，要求团战战斗力强，天天烤鹅
从不寂寞 从不烦恼
尼玛不爽怎会有你个龟**。。。
我祖籍大埔
等到很多人狂刷的时候，允许你霸屏
要充值钱啊！！！
9011兄弟会O盟互刷，入群考核阵型439071037！可带部落加盟！
无线网情况下十倍  4G网速五倍  谢谢  可参考
发育柯尼塞格可幸福v几句吃
刚才我也以为更新过了 后来又点进历史进程重新点击安装的
部落名称：主公莫慌。八本以上牛逼人士加入，望常驻
别开跳跃。先关了穿透
老实说！整点抽都是垫人
说出一群白痴这句话，足以证明你是个纯**
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷收拾收拾沙发
sb帝湿天，买不起苹果
小马，把你家那狗头给拴上啊
鱼儿在水中飞翔
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私聊
烟台芝罘之光招收八本以上活跃玩家…，
新华六太保 招低本玩家 同本共同发展
大囧龟隐藏属性，太极头，厉害的很
万岁滚回去随便叫
一片片白云飘啊飘。。。。。。一片片白云飘啊飘。。。。。
中国黑水地下党  诚招9本后期10朋友一起发展大神多宝石活动多
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上。
来义星  红星社玩
说得非常对(^o^)/，一代补丁，一代神
不，群疯之颠的。之前春节你们休战，很多人都来这边打战才认识的
河南人都是你爹，因为都艹过你妈
我们在晒自拍
从有外挂以来，改过模型，改过战力，改过攻击，你们看谁改过钻石
让你拥有凌虐崩坏娘的本领
成员一出走就会引起骚乱的
配角，来不！？战火重燃
**379872271.免费教帮刷，。。。
我每天就花半小時推完3次135
徐军团， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
元首驾到
华夏勇士联盟收人勒，七本以上秒批
加好友65258586送送送体力力
王母喊你回去抓咪咪
他装逼不打草稿
部落名叫红颜为君 轻弹悲离
你他妈的刷频  是不是你全家女的给叼了
元旦，拉你们入坑更深
我安卓系统ROOT权限，开启秒杀暴走穿透刷666万配合断网刷
来来来，战队名，北海猪肉佬
长得像个**，难看死了
有地牢4的钻石补丁不？
击中友军
知你系基佬啦 你认佐佢
祖国的未来就败在你们这些不求上进没素质的00后了
洛丹伦 每周两场部落战 收活跃九本玩家。
旋风初级玩家的选择搜索标签#RGJQG08，。。
红色骷髅头。 两把剑
如果能毒死，老板买两斤
谁给发个苹果不封的
新区加。   553271632   互加j
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯ii
新区加。   553271632   互加k
dk5157邀请码
突9小，牛，马，4谜，6蓝鞋
新区加。   553271632   互加g
新区加。   553271632   互加h
我边醉边嗨~_~
收白痴仔，金牛魔蝎座。。
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，秒捐，全胜，强者来
来个网站，大清早涨得难受
买了个千月，升到满级，花了我80多万
危险，巨加有6级，加农至少10级
要教我解封的加1206225854
冬至快樂
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去快来人
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼:
军情七处，实力强大欢迎围观┏ (^ω^)=☞
紫霄天 新部落招人 接收各个等级不限的活跃玩家
花生毛磕烤鱼片！香烟白酒饮料来！女孩免费！nā男人加倍
新买的平板刚激活的时候用的苹果ID是朋友的
日本人都让核电站辐射给变异了，狗日的疯了!
加**...1103222896  帅比一枚  单身求勾搭
新区加。   553271632   互加N
日本人很可怜的，一辈子都生活在骗局中。
哎   去刷技巧果吧  难刷死了
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区。
更体现了领导与民同乐的领主情怀
今天甩电磁都刷了四次了＠(￣-￣)＠
激情让骚得岁月 狂澜一方  独霸自我
呵呵，敢说我大凤凰没用，信不信老子一粪瓢扣死你
luck room新建战队 大家共创美好未来
南安部落招收八本后期以上玩家，欢迎高手入驻
哈哈，各位坑友嫖友
符文合成是随机的吧
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩！：！
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐。
部落聚星轩招人火爆
。。。。幸运夺宝奖品里面有阿波罗这货？
妹子工会，永恒国度收人给月卡，各种福利
透心凉心飞扬。部落收人！部落刚刚起步！希望有人和我一起创造！
下载个破解版的天天酷跑，把正版的卸载了，用破解版的
首杀，我帮你成为果宠你高兴吗？
停云阁，全球前十部落欢迎十本满防满王玩家加入，没冠军杯滚远点
我世纪大道
诚信交友，重金求子。
墨门飞甲    收人啦
锦衣卫虎豹营诚招6本以上，好战玩家，连开部落战喜欢的来
求剑魂之忍修改辅助
对于有护盾的boss，小兵，10倍是不起效的
菊花镇？？？？
大湿发的过节费
雨落我想念你的菊花了
飞行距离600╱4倍积分╱道具延时关闭╱穿透关闭╱无限跳开
被封了操  真倒霉我操
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本。，开七百八的图
巨魔换黑鸟值不值
逆战联盟收长期在线朋友，有情报。勤快打任务的200杯以上加
远古之神收人，一起发展，积极捐兵，共创未来…
我在自言自語
娟娟下午快乐
习总出来发话
徐晃，曹操，郭嘉，张颌，于禁
风起的日子，你刷你妈那个拐弯拧劲螺丝麻花带勾比呢，操嫩全家的
艹，满大街猪八戒
盗取个人资料，，倾害国人思想
防大小姐可以当主T.克大大
拉拉仇恨，敌人智商就负数了，愉快的送胜场你是不会懂的
加我q专业刷钻石
天皇陛下万岁，大东亚共存共荣圈万岁
sm天团 部落标签#22cyq2j2 找活跃常驻9本以上兄弟，5农起。。
求解封，事后必有回报
睡觉觉时间地点好多好多话
部落，践踏你的一切，收人，只收两派，一个部落战特别牛逼那种，
你肾也就能给卖羊肉串的了吧，
今天我们开880图过了的节奏，剩一图，9个没上
专业互相合体
哎玛，360报喜
大日本帝国万岁(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/(
耍耍杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀随时随地怀化凤凰山囧的呼唤电话回访火山爆发好好说说
公共区沃克斯
符文带韧
奇美电子？
邀请好友送血精灵385746421
避风总港收八本，四农，打钱过亿，好战活跃玩家，全天秒捐。
你们说男生和女生哪个纸巾消耗量大？
西安团结力量招九本和十本了
那夜我被爆菊了 广招8本以上活跃玩家
咕咕咕咕咕
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾巴
**一大堆红星拿来干球啊
瓜娃子们你们坏球的很
我设得失20w
我抽了5辆永久，。。。3辆s。。两辆A
招兩位低本成員
紅衣紅牌？
思南公馆
一群饿逼犯，是逼瘾犯了吧？巴不得有个女的张开大腿叫你来插，
死得好惨  好不容易刷了一堆水晶抽了好多英雄结果被封了
华夏辉煌分公司  女王看守所 抓犯人啦  缺五长老
橘子想被操了一次又一次爽了一次又一次
崩坏2  神器不是梦 加Q952579682价私密 优惠。，
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。。
我們台灣不會去你們那骯髒的地方 到處黑心商品喔哭哭
TRY  电影名扬四海 主题曲  去听听吧！
今天打了十次纳什男爵居然一次都没爆纳什之牙
他是大明湖畔的夏雨荷
我擦，我甚至忘了我叫刘德华了，，，
菊花朝天呵呵兽
守得住钻就多 你队伍垃圾 药膏矿有个屁用
带闪电炸宝箱得钻石啊
秒捐五级皮卡六星法师，欢迎会打部落战九本以上兄弟加入！
掏粪男孩也是煞笔
我的滑板鞋 时尚 时尚 最时尚
我想刷天天酷跑
河楠朲偷井盖，
75金边哪路
360五区数据帝情义天定的大名你都没听过啊，他是360区的数据
知秋一夜招人啦，只求活跃
温馨小窝 招人八本以上部落能手 最好夜猫 时差党 ❌青蛙党欢迎
点金点到四十钻了  还点下去划算吗
那些狗眼看人低的狗们，不要太自以为是了，谁不是从低本练起来的
祝你100发胖次
真想看，加我q2585252420
**……复制粘粘贴粘贴…
艺动见我钻少，要坑我钱
今晚开部落战！快来，部落名:无峰之巅。秒捐活跃
正品代购有兴趣的加我微信号：coco--boy
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，凯撒死母亲。
大象的鼻子好赞，比女人的逼吸力要强百倍
angel kiss招8本玩家全天秒捐群33713325..
新部落招兄弟，满级弓箭全兵种供应，欢迎大神新手
你属狗的见谁咬谁。。虎逼玩意
必胜客栈，冠军，黑牌大神带队，收八本以上部落战玩家申请必胜。
我这星期不冲，留药
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂
附文跟武器Fm比 是小儿科吧？还有场外助战
和谐清新的部落，欢迎各位和善有爱的人士加入"小奇葩的小世界"哦
新年快乐！102胜 中国魂部落期待你的加盟！
冰换取回命也可以，但冰好点
再也不玩全民英雄了，坑爹的游戏，渣渣，不放技能
我武器全抽到了，s车抽到5辆，现在抽全是金币了
别中二了(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
今后不会了，我要做女汉子说放就放说舍就舍
喵喵握爪
臭文盲只會簡體
留着积分过年抽吧
羽落帝国，我爱你。你是好部落
NOT来散不尽的兄弟情
修好了带你装逼带你飞
彩云国  都是我的精子
系统：果盘充值折本赚哟喝，原价648元的果盘价只要565，详
波多野结衣   正在开部落战  刷任务的速来
手機不給力 經常掉線。。
开局直接点 盲了 开大也废物了
华夏招神、十个人的那个、
来吧，我们部落准备中，避难山谷战斗部
釣魚台是台灣的
刚碰到个**说他爸司法局的。哈哈哈哈，司法局啥东西，
小鲜肉 欢迎活跃的七本或以上
恩求加对
他一说话你们就响应他 他一句你十句 他算不算耍了你 你不理他 他自己就消停了
发现日本狗、美国逼。。。。。。。。。。。。。。
彩云国，一群二逼大集合，来果盘刷屏，真他妈不要脸！
你爹只管生。不管教？
后期英雄可以只升星不给药吃一路裸奔，后面一次升上去
为什么四个守矿队，奶队最遭打。。。
歼鬼子,歼毛子.不再被欺负
黄晨王八蛋
纲统帝国 89胜一周两次 收七本以上活跃才来。1
腻害腻害
怎能開外掛
义江城万岁
昨天我去山里抓了几只小鸭子 今天烤鸭腿 过来吃不 A
温馨小窝 收八本部落能手 青蛙❌
汉库克关注条件是啥？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
乌鸦小队你们最先麦克斯谁？
一个同样紫卡要加精
中国就是爱国贼太多，愤青太多，所以无法打败我大日本省
黑夜传说 崛起，羽落帝国招人啦，
熊出没，首领名叫格莱美，欢迎大
多想各位。亲们。
可以說髒話嗎
你生90及，系统会送你的
我一路暴击，比你想象的还嚣张
Magic、星河，给力部落战，求七本以上活跃玩家常驻，部落战连开
**10本铁墙号30块火墙 500元 诚意要的加**690974814
我觉得香港人比较傻逼 鸡巴也短
这个时代还用安卓，太老了吧
<--NAJIB母，亲的烂尻，她就是野猪强奸生的NAJIB
密保全齐全
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去。。。
别乱看拉粑粑
小全。因人而異
草了！三国四倍走不动
异地恋？
河南狗都去死吧！！
可怜的天空之城狗。弱到暴。 一根手指头都能捏死他
我手残货你也要？
第一次见这么实诚的孩子，这么狠的骂自己爹
体贴入微34567788865447560维特斯额2噢32噢
他妈跟狗杂 交 生的杂种，你骂他祖宗十八代不是骂狗么
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎您加入
婷馨，密笛，你俩好好学做饭，俺娶你俩
壮志你妈卖批的。你个狗日的。砍砍脑壳死的。
交易猫卖号。要的米
河 男人又失去福利了 你们在哭泣吗？
我愛去秋葉原旅行
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神@
我【铁血盟】部落由家族式骨干成员组成，其铁的纪律，骄傲的血
苍老湿尼玛的，苍老湿你大姨妈来了
闪退去同步推下，你要我说几遍？？？？？
冬要绝世
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫，马上开
臭化閪收皮啦讲鸡肠，。
四张紫卡了今天、爆三张节点一张、
璀璨丶一堂      诚邀七本以上活跃玩家一起发展
少年三国志备战新区扣群419439383
比我们队强。情报。兄弟积极性。冲百很有希望。
狗日的  日本鬼子！！木想到还平局啦
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神.
沐沐你好，我是来自大马的一米阳光
你可以拿个有火狗任意号给我
萨拉拉克好容易爆
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官。
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩家
哎，害我一激动，法师龙全扔出去了
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神,
台湾同胞看到这货，气啊要气死了
君之落羽诚招7本以上玩家欢迎加入
CITY.W城市之窗帝国刚成立，求朋友一起玩共同发展，不限级别
老和尚你妹的我加你群半天了你也不加
听说我弟弟小雅总到处跑？现在他自觉罪孽深重去剃度出家了
越电越生猛
卧龙神殿招热爱部落战十本狂热战犯tt
崩坏（唰神器，免费）加扣群15554025，有福利哦
不管什么机型都要刷第三方才可以刷非官方包
那个日本娘们被我操哭拉
阿根廷，果然没错
Vip、帝皇欢迎你们的加入，部落战一周1次
爆裂异形+1
我不知道怎么邀请 2XSIL这是我得邀请码
来首二战时期日军丧家之犬的哀乐吧。
嗜血天元#长期招收喜欢部落战的8后朋友
非要在四环以内买房子
我发现我炉石越来越本科
我爱你黄霓虹
刷屏那个是我孙子，大家都叫他孙子得了
6月份南航开sj to bj的直航
我爱你你却爱着她
欢迎大家加入机车联盟。  6本以上的一起发展。部落战打的好给长
相濡以沫之耀眼部落招人，刚刚起步，一起发展，欢迎新手
让大家张张眼
胡萝卜，清除障碍700+，抓金400万？这么垃圾呀
龙头部落收人
200万2冰眼，3鞋，2羊刀，2法杖你们信
再说你不是蜡笔，保证不爆烂你菊花
小贤。你这么问太直白了
怎麼學生運動不堅持下去？
日本永远是美国的一条下巴狗。
边锋等开团，速来战将
燃油耗尽前到达终点
快乐大本营招人，和谐部落，活跃秒捐。招3龙营以上玩家。
国家队启示阶段！先知双头诬妖小路光发
我五个突9剑圣 好无力
别骂了 都是一家人 骂来骂去的有意思么
千月是傻逼人物
N．1招兵，9本以上，天天开战。常胜部落107胜
友爱互助     强势回归   现缺大量朋友   要来的快
wca不说第一名三百万！！？？
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入。
你个疯狗，见谁咬谁，煞笔
我自横J向天笑，哪怕比比不开门！
9011部落十指连心招十本玩家，天天福利战
我的全是匙文
蜘蛛侠不在意自己的美观
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！  。
懒得计较，一群傻逼。自娱自乐
2084332842  骗子狗   草泥马
就算拿个电锯也不至于打这么久吧
无双十班招人要什有什
顶级部落开放收人了，连开，活跃，《河仔海岸线》搜河仔
已有**上钩 以围观
艹，跑1500万都禁止比赛了
狼人，小狗，水人，虚空
再也不用拿着电锯苦逼走位杀了
不要脸的偷本狗
美人如此发骚，多少英雄累断腰
**妈，不是说送幻刺，我怎么送了个盖伦，**妈骗子，
你怎么不装微信？开着这个游戏聊太费电，这个游戏耗电量太大，我要换电池充电了
【太康城】收7本上高防，各种党，八十胜好战部落。
民众抵制日货根本没用！伤的还是咱们中国人
没事就想干充气娃娃根本停不下来啊
有种打电话骚扰我，18718806230
那你還想怎麽？搞笑。。乾脆別玩吧你
谢谢玳瑁山，谢谢清纯的护林兵帮我打遗迹
血精灵技能摸抱术
我是首杀他爹，我是SB，我自豪
大本前全是雷   没跑过去就全趴下了
鄂尔多斯  天天开战 死鱼别来拉
大致v门口噶挂靠公司开挂净空法师攻击力好的咯护肤品
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我。
山寨缺一些压寨夫人跟压寨小受
横扫千军黑白十字旗帜。成熟部落欢迎加入。
特鲁伊是撒比中的飞行员……
刚刚遇到了一个 收集器全满加圣水瓶仓
果果！果果！
七本大后期，上大学有的是时间，极其活跃，找个连开部落战的部落
全民枪战排位中
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖。
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，
废品儿子别刷了
谁有天天酷跑的号  借我
哟哟哟…切克闹
海上蓝图:欢迎13本以上活跃分子
欢迎加入部落再战江湖
板死命个龟**
普宁又如何？普宁有豆干！
狗屁微信群？微信有群吗？傻逼只有公众号
教你打黑，法术带⚡️，碰到黑多的放上去，
为了防止去吧太肯爹，为了防止高富帅变屌丝，大神们还是出招吧…
哈哈待我长发及腰
叉叉進遊戲怎麼老是不出懸浮窗啊！
新区3星开局天天送首充5折续充65**212473765
饕餮盛宴：招九本十本打手，部落战实力的欢迎，89胜你懂的。
手下败将、有何脸来谈？
吾还沒被封过捏＜一＜
美国有蜘蛛人，中国有一群蚯蚓男。
blood swing动漫社收七本以上爱好动漫的活跃小伙伴
四万四千越来越多
我要七星赵信
白百合，那也挺不错的啊
全部关掉只开吸金
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作？
部落现招活跃强八本1-2名，部落战隔天开，愿意常驻来，玉海楼
草你妈的，跑个任务你这广告发的啥也看不见了，你吗比的
我都被系统禁止打鬼和师徒楼
有个发布100元给1亿**等是骗子，大家提防
中国飞虎队战斗营 我们要
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情。。。
是华夏辉煌的第三个分部。
表压抑自己的天性，骂回去
附文激活又是一个坑
万庆良被查啦～～
这换不了账号可TM出大问题了。。。我擦擦
阿鲁巴大帝国收人了。部落战无时无刻都在
发型界。   欢迎大家
欧尼一个班的学生狗们！淹没在大伙们的精子里吧！我去年买了个B
要收号，最少V11以上  要不然别收了
第一军团 金币60万木30万外援17本20点开图长期合作，
狗球就是要懂得放药！熟悉气球路线
鲁一橹来遗失国度
小日本，又开始放屁了，大家鼓掌，看小日本都能放些什么屁！
只谈风月，不论婚嫁
刷无尽就是刷金币
我是泰州兴化的
早知道我当时就把你们河南人射墙上
沐沐要举行招婿擂台。。
刷到一百二万
九本还没平过九本，失败啊！
我们虽然只有34胜战但我们团结活跃欢迎好战朋友！巅峰之神
吟游骑士，收各种活跃
就怕BB趴爸爸身上喊妈妈我要吃奶奶
**专业催奶师！！！！！
看你那小逼崽子样把，长的跟屎是的
第一次发言，好激动啊
卖豹纹黑丝
一次免费钻石宝箱浪费了
那个谷歌账号啷个整哟
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来.
谁说叉叉刷无尽全开不清零啊
中国海岛拆迁办:50人战队情报多多召集活跃打手
只能慢慢攒，用10个币刷新的，2次狠很便宜
天天系列是不是没挂
骗子又出来作死了？
那个日本狗，吠几声
顺便告诉你们俩狗咬狗一嘴毛
半鬼半灰半紫，要不
这里刷很快。看不清楚地址啊
不离家族，都来吧
吃了我的麻辣烫  怕你菊花受不鸟
煞笔，习近平主席祖籍河南南阳
点草全服。来咬爹
好多个画江湖
吸烟有害健康！部落站连胜！！生意兴隆！！
集结艇招收各种新手，活跃人员打情报，无限制，有疑问私聊
好想充砖
会改钓鱼的人民币的   我用改崩坏的攻击方法换
不怕告诉你们，我搜过双60万的水鱼，黑油3000多
彩云煞笔
纸牌屋比现场所以部落都好。真心的。。
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。。？？
煞笔闭嘴好麻？
恶魔领主是不是恐惧领主？
草莓➕樱桃 是我
空空，下面空了
cw收2星龙以上选手。 工会名称众神黄昏
长乐帮，招长乐高级玩家天天部落战
复制安成举报
叫你发100万个能字给GM
没有人？来个邀请码
誰陪我玩遊戲呀
结算比封
举办有奖
小时代的怎么领取阿，求方法
让我们大家一起共度难关吧▄︻┻┳═一∵∴(∵_,∵)>>
我跑啦1千三百万砖石的没被封
中日友好外交。
白牛火苗幻刺反正魂匣出的全是五星橙2了
钓鱼发烧友的加好友350457护送体力
小路在光柱时开大
在呀，哎呀，诛子百家啊
我爸叫李皓       部落收人
北京部落的秋秋，呼叫秋秋，你妹妹和你姐都在接客，速回家卖屁股
直接百度快播狠狠射看你们这群逗比我实在忍不住了
缺斧头啊，想培养军团，看要六把斧头……五个遗物，五个长矛
Pos机办理，价格优惠，咨询QQ470772977。
你点洗炼会说九十级开放
中國正規軍     招人，歡迎任何玩家加入
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家，
夜猫注意：六星兵团，无限支持！部落名称：W.R.T(欧)分部
这段时间严惩挂号
一团黑，连浮游窗都不知道在哪
因为防火防盗防河南
跑酷刷分谁有发给我个
站崗玩手機
植物全是三介的，打僵尸就像略狗
举报老A，又发广告
夏夏来疯驰啊
340474199     qq群文件有翻墙
狂人谷你麻辣隔壁
群雄争霸，3级部落，活跃部落，秒捐，最后3位，欢迎大神哥哥到来
你们这帮二逼，玩个游戏都出幻觉了？ bb些没用的跟你有什么关系
最下邊有一個迅雷下載
响亮的素质～全体河南人日你嘴
喷子全家死光光在找存在感，哈
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票
你们长了几颗圣诞树
唠嗑老弟
屎特么你一脸骂我家七儿
山东兄弟会招人进行中，捐兵快，团结发展，不论级别，共创辉煌
上搜狗，搜什么校园春色之类的，网站一抓一大把
又出来涩诱了
多有含义啊！
日本男人都是小jj………8厘米………
放屁，我上大学的女的充话费都包了
河男河男赢偷井盖
这号我花了1000元了
新建部落 今晚打老虎招新老玩家，加了给辐首
衷心提醒，想yy推平世界第一的，千万不要用999个女巫～～
毛哥，别经常把羞花当神卡，真的没用
广州 丐帮 中分坨
附魔進階 會影響戰鬥力嗎
有房有车有老婆有孩子
鬼谷奇局    收7本及以上玩家
你们一群  小吊   骂死你们  气死你们  活该
收9 10本爱战人士。连开部落战
30块钱的充值卡被吞
八戒，为师给你大便吃
你个哈嘛批，我日你屋先人办都包。
挖掘机技术哪家强！！中国山东找蓝翔！！！！！
就是哈哈哈结婚啊哈哈君君安君君安君君安君君安就将就就将就将就
抹茶狗黑各自部落阿，来阿，玩起来
买表的后宫收活跃女玩家，小孩学生勿扰
七本满科技，紫强，4农，有好部落要不
2元一万 10元十万
上海小瘪三有本事收复日本去(￣∇￣)
36a13663shv  输入后pa整卡
部落名：小胖**       招正能量活跃份子
武林至屌 专收七本玩家
山丘是斧头帮的
在这里我给大家分享一首歌   下日本你真垃圾   大家听一下
出租 美女价格优惠
剑指S15总冠军 部落收人，不管几本尽管加
衡水老白干    招外援   开路先锋。
竹仔鱼是屎B
你不日沈雨雯她妈了？
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎你。。
太坑爹了嘛 龙蛋就孵出个时空领主
堡堡，连击
你把你鸡鸡给你吗，我教你刷钻
巴西只有内码
一尾巴差点把我打翻
說你像狗都覺得是侮辱狗
煲冬瓜
小时代 撸金帝国 万岁
追龙雷顿!
晴天见 欢迎大家到来
小崔拿到一血
单行道©Maryland诚邀9.10本各路流派的实力玩家加盟
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，
顺便搬条小板凳围观
河南的兄弟们大家排队操他妈
花生来泪饮千觞。
连江公社招收7本以上玩家天天部落战
海外破鞋飞，脑残小学生理想的家
4级部落中期，收人，7.8.9通吃，速的绕行，碧海蚀崖
乐不思蜀主营火爆招人
明天狩猎紫色橙色boss收益翻倍
夜店丶荭ん馆，#V8P2P08全国征人，火热进行中！！！！！
runrun是个小人，忘恩负义，花了我们战队500符跑了。大家小心
**妈被日本人草了
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！。
你虚不虚，**总在手
你们都是我大日本后代啊
星黎殿.胧月  收人~
剑圣的牛逼在于技能的顺序
。。静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级
有人让你邀请然后不给你邀请的让他回去耕田！
新部落收人，欢迎各等级的加入。每天部落战，禁伸手党。
官方都没说更新，没玩过崩坏学园的煞笔
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…，
部落：巨魔幻~炫酷火亮收各位玩家！求共同发展！！
女一无所思，女义务所以
我异型都快满级了，就是特么爆破出的太少了
神庙要390钢。要存鱼
看我怒艹大伟一发入魂
诛神杀佛 25人队 招收17本以上胖妹流玩家一块发展
闯关30氮气谁帮我做
纲统帝国 80胜一周两次 收七本以上活跃才来。一会开
我在公眾聊天裡面發了遊戲裡你看看
疯子在右 收九本以上
出国旅游更显国人素质，在泰国吐痰喂鱼我那个汗
百度新闻有谣言MT要关服。。
橙德  技能满 五回合复活一次  直接满血
只开800米加2倍
故意用谐音词骂
八本兵力，不是扯后腿么，我升久就是为了给他们黑球，不然我都不升
广告停下吧，河南人已经打赢仗了
你放心，我们战队纪律严明，公平公正，团结重感情
谁有酷跑挂 帮我跑几局也好啊
懂点常识好吗
黄金小杂杂掠过
要中英文結合
守护菊花        巨人幫
搜：追着幸福♥跑，，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
那个烦心刷会员那个人，大家不要相信，收30快学习费是个骗子！
她妈的  全是小晶晶 草
肚脐下面
逆天战神的同胞
宝塔镇河山
可来正能量传奇辉煌看号，和平黄金战士
馨日不落帝国收人，，只收女的，，女儿国分部
魔龙之鳞是成品太贵了，如果现在不急就别买，留钱买小件
近视眼眼袋重
强盗社团，十人战队，稳拿310，
河南安徽农业大省这道是对的
菊爆特浅25人，23砖，招17本以上主攻玩家科技随本，周情报50以
紫荆之巅：4级部落十连胜，招收7本以上三星打手，美女如云
脑残 果盘发完就关 你慢慢bb 愚蠢
我日你们活妈钓鱼1000万毛没抽到吵个毛
法尔范
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bbb
刷邀请码的泥垢了，自己搞个小号刷刷就行了。为了那点钻，整的跟
高静男朋友除了比我高点
大号被封，纯属意外
华夏龙族，华夏龙族，拼搏向上
总差一点点部落招人，找九本十本
雷锋一世英名就被你糟蹋了
反日的不得病反美的会发财，反日反美到底，大家团结一致bbh
小心老板扣你工钱
那鸟人也倒霉碰到话唠王了
為什麼生在中國確是美籍
下面有请**们发言。。。....
一对q，战队招收17本战斗民族，要常驻队员啊
第九兵团之精英战队，你去跳槽吧
妹子来加 N.O.V.A近地联盟先遣队
七拼八凑招有志之士
毒镖一镖，风行残血
我需要一个活跃多九本部落本人在中国大陆区，切克闹本人求收，
痴梦未央
我看不惯说什么外地的，第二中国足球不咋地
钓鱼友友。624466983加我互撸吧
官方广告真丑！
马化腾喜欢快递和邮政
来个送心群
你那张一相机都拍不下的脸出卖了你
后超琢风好还是雷霆？高玩解答下，谢谢！
下面有请傻逼爆菊花刷广告
今天报了11挣得大大大傻瓜
秒捐，连开部落战。只收8本会捐兵的好战分子：龙宇之光。
蓝天绿草
少年三国志群419439383新区交流群。送力保，，。
qq群109295120，我们只修改崩坏，其他不修改！是只。
天天酷跑群312315756教刷分。解封。
卖钻石的骗子
有偿的，还真多人加我？？？？
水泊梁山之打家劫色，招贤纳士了，诚邀三星好手入伙
长期低位的好本，采集器都是满的，懂不懂？
崩坏的狐狸真难打
收人！部落：无毛的宣言
我要舔你穿过的内裤。要有分泌物的奥
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。，
历史由胜利者书写。首先，你得胜利。
有发邀请码的都知道是不是骗子
告诉他再不管好他的下体他的菊花就不保了
要天天酷跑破解版不
俄。。  善解女人衣
话唠症晚期。有人把把脉么。
你又是速度又是穿透不清才怪
这思想得多落后，你亲爱的大日本帝国就是被你所说的支那打败的，
我是“精”英
去家草**去
一次超级盗宝娘就转了四万
马里三万亚马逊四万
酷酷爱魔兽 谁会改金币 或
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。20
我的大刀已经饥渴难闹了
拳打日韩脚踹英美部落收人了
暴走食人族 部落战连开
王座塔4宝箱能全开吗？如果能要砖石吗
神馬皮。五加皮？
符文生命11734算满了吗？
2本满防漫科技，求秒捐火狗部落
黄色游戏，免费.hsxz.
见过不要脸的，没见过霏霏这么不要脸的，脸皮厚就不说了
十倍减伤，boss还打我3万血，秒我，为什么
来了试试吧。要按时改阵，按规则打。
谁帮我刷钻石，我给100Q币
单开穿透也给封了
西湖美景，三月天呐
骄阳帝国   收部落站爱好者
漢奸在中國也很常見吧
历史购买未验证该怎么办啊
(#ﾟДﾟ) 白狐步枪倒戈最高加到60％感觉棒.
这比天天说这话 不要管了 恶心
等我金库满了一排一排的刷。。。
依然.很帅       欢迎大神光临。活跃，好战份子。。
超级活跃的部落。。一等下流 。。欢迎7本以上加入
翻倍加分
佢地又係咁讲 所以公平起见不如重新开
有人开暴击刷过100万无请书的吗
妹子部落:蝴蝶谷底，招人七本以上有龙流
酷跑求互赠心602061618有赠必回请写备注！
請問有誰知道輔助在那開啟
六天后黑蝙蝠中队关门现在机会难得
曙光来不坠星辰
自认车迷的加，373272063
部落名神的自留地，我的部落男人帮
诛神杀佛 50人队开690积分图 22钻90万金币 招十六本以上攻击流
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者。
钓鱼 互耐力 406088199 ，
求加微信送體力。。。nicky-guo
你他妈是近亲的产物吧
部落战连开,搜:"中国(空格)长春" 收模拟运用熟练平本可三星玩家
比月、、、大量任性、防止爆几
绯红的鱼…绯红的鱼…绯红的鱼…
我不当首领…首领就男人喜欢当的苦差
推塔好雷
这人被他的日本干爹给弄混了
小狼搶不停  歡迎八本以上的朋友加入 秒捐 周2 5部落戰
院长大奶内裤观察者
钻石恒久远一颗就破产。。欢迎您的加入  本部落不开战 稳定发展
狂野没参战就10人战部落战开始了 就我填法圣彼填弓 然后就没了 草部落兵还没满
说说自己国庆在哪过得，我先来——蚌埠
鉴黄大队收人七本以上活跃往家
来我自倾杯 君且随意
死了条心，别刷了
後面有狗
卓越标准的4区479654818握剑的龙人？？？！！
蛋丸式国家让你这熊孩子这么崇拜？
花都 求约
掉鲤鱼用腥铒还是用香饵
《紫藤园》招七本以上活跃玩家。
偶来刷刷。嘎嘎 大家别骂我
刷屏的 男的没鸡鸡 女的长鸡鸡
叫个鸡霸 辣条都被劳资承包了
大好的夜晚。灰常适合加个部落。冲冲喜
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃
崩坏2专用频道什么时候能开啊。
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，骗子死
来了升副首把我的人全踢了，然后他跑掉了
妈的早用连一毛钱都不充了
係唔係度啊.?
武警武警武警
同意我将这只狂吠的疯狗带到他死去的母亲那里的请扣1！同意吗？
无形装B最为致命
张雅琪是我的！！！！
如果隔壁有人**拍照发微博啊
他囚禁我！虐待我！蹂躏我啊，
完美又华丽的分割线————————————完美又华丽的分割线
电墙就是好看啊。女大神在当地也是出了名的吧
有会用叉叉刷天天酷跑钻石的大神没啊
洪武部落连开连赢，快来加喽
曙光啊，曙光啊，曙光啊，曙光啊！！！
你选择遗忘，我选择回忆
百M光钎卡爆
低俗媚俗艳俗
**氏に地主属シツ日本
黎雾晨曦，星云(^_-)
動漫小子
中国王牌野战军诚邀大神加入
你的游戏界面 钻石 下面有一个 邀请有礼  按一下就知道
冰山不是泰坦尼克号么，纳尼亚传奇上过高中的都知道是进衣柜
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草泥
狂傲帝国招强8本，能打能坎的来，马上48胜
神罗天征。收一百杯玩家
，名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰)╮
橙卡先进化哪张好…
100胜2级部落扩充人员，招人无要求。部落名：coc斗战不息
2级部落收人，（大明之情义同盟）战争连开
洪氏推拿招18本以上队员！群431586380私聊！一天300钻石！在
你的男神是龙头么？
月骑能操 你 妈啊都说了
画江湖收强力八本
解封有吗？酬谢50话费。
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战欢迎您加盟
明天刷盗宝娘去吧
九本去分部：姐白无暇之哥帅无比，也是互刷
天佑之城 来 9•10本 最后2人 全村活跃 24小时秒捐
他母亲小名
今天的会议主题是：如何让自己从三本颠轰晋升为四本颠轰
无主之城招收队员，求发展，求相助，收13本以上活跃玩家。
施主施主①
说着无意，听者有心，此地无银三百两
符文开完才八万多，
特么的，我三个五级最佳符文，合了一个六级的普通符文，靠
大淫娃 我草泥马 把我家养的猪都给强奸了
被一夜千次朗干的
雪弗莱你妈大出血了!你快回家看看呀
苹果用两年还能再战，安卓旗舰2年后卡的一逼
以前在你那部落奉献了青春。最后落到被t的结局
果妹二逼
进群欢迎加入杨营一中恋爱群，群号码：387428466
耶炫之城，诚招七本以上活跃玩家，一起发展吧
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，28个活力小伙伴为你
我怀疑你是邙山
最后发一次寻觅女女25岁以上加微信393777222
话说你们谁在奶牛铁匠铺充值过宝石的
欧尼酱来了，我振动快现出原型
此女擅长套取他人qq或邮箱，进而盗号
全民农场求加微信好友，东西便宜了～～微信26521828
张雅琪被我搞了半天
牙尖十八怪，部落招人，红包奖励积极战友
全家死绝的刷屏
傻你大爷 有你卵事儿？
老子要存私房钱买大大姐了
珍惜生命 远离女人
窮逼永遠是窮逼，見過那麼大的項鍊麼
贫富差距越来越大，看着身边的公子哥，叼完一个又一个，心里不是
你这辈子也就是日本的一条狗腿子了
华人涓涓，部落收人，电脑长期挂机秒收捐兵的来
防火，防盗，防河南
我又好了特伦苏
暴裂之炎  机器风暴  黑暗割裂  我装备这三个
一块钱都是充值。。
霸途，欢迎八本以上活跃玩家，部落战连开，
伶狐臭你吗了个逼
你们日过大大姐么？口活可好
一回生，二回熟，三回嘿嘿。。。。
要能灭满防九本，中十的任性小伙伴
新区首抽骨弓好吗
河南人的母亲都爱偷汉子
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常.
开给你看，发你图片，说ps。
但是兄弟你要三思阿。必定会邮件
我想问下首抽一姐是不是可以删号了？
还有个七年老网址，天天更新
日本成人片谁有网站，麻烦给个
村长若发怒  全天刷屏 用不宁息
我冲大师从同杯花了一星期
全是鱼握草
幻刺这一暗改看着就不舒服   艹
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！！
103542天天酷跑破解版出来了，想要的**
脏狗别和我说话 滚开
系统提醒   草泥马逼
必定平推血染半边天
傻馒橙卡值不值得作，草
过度捕捞必无鱼
（双金龙城贰）新部落招收活人，只要你在玩，来者不拒！，
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包 熊猫整卡是……
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本打手为主，目前23人欢迎加入
杜蕾斯我爱你i
单纯帮会 加加加
部落战锤火镰招人了。欢迎各位新老玩家加盟。部落秒捐兵哦
卖钻石的加我！
理科生画画这么厉害  你要成为我男神李健那样的男人吗
五人队，三清境，15**，来得私聊
需要天天酷跑破解版的加**4616940
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分部不开部落
求神拜佛感动了上帝，给你个十本～
仓进空也是中国的
左手牵着右手招八九十活跃大神。不要再犹豫了快到碗里
在人间已是癫  何苦要上青天
基尔加丹之怒
有人認真地聽我說一句話嗎
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常k
部落招收活跃玩家！要求：七本后期以上、能积极参与部落战。欢迎
帽子，斧头，长矛。。。。伤
4级秒捐部落招：7本龙流、8本猪流、名额稀缺，先到先得
这里没有部落战～部落战在战斗营～游戏绝无烦恼
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常s
第一军团 6000积分就是，金币60万，木30万速度加了。
擦他妹的，钻石居然抽个黄金电合，房产证也行啊
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常r
我只知道，中国人玩部落冲突很玩命，因为我也是中国人
我觉得用钻石卖钱还不如买背景
弓没出七星时750W
欢迎加入天飞车讨论交流群279388057高分不异常e
你丫别出声就已经是自救了
部落收活跃强力打手！搜索  屌爆天  103胜！ 来来来来来
充值旁边邀请有礼83a21846fvr
成员"快人一步数码通讯"退出公会【玩咖弟兄】
都要晚上了，给个网站让鸡巴爽下
有上海的吗？本部落专收上海人上海「荣耀堂」10本捐6星法
新开部落：魏武之强。立志打造一个民主活跃的部落
魏国联盟那家强，傲视群雄数第一！带你逍遥带你飞。赶紧小跑来加
造一个句子 运用比喻拟人夸张
目的达到了
羽落帮我含。我爆爆威威菊花
鞭你一聲都喊不出來，果斷暈
夫妻档求一新手部落同发展。本人渣9
我换上最垃圾的装备，刷无尽30 万
我爸叫我别打太久
隐身吸金全开  加速度15.5倍不封号
谁来给个H网地址造福大众啊
现在百度网盘吃香的很，自从快播封了以后
黑胡子野战军，8000积分两个坑，来的抓紧，300杯以上
尔等来喷   爸爸绝不还口
下个时间段是几点夺宝高
黑店，你小子也来了。。。。
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，欢迎八本后期以上，马上开战，速度
楠家以東  部落招人，有意者考慮下
狂傲帝国招8本3级龙以上实力派玩家。部落战狂人，
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异j
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，rsru
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异k
渣九   火墙进行中  7级法师塔，箭塔，农炮。3级叉弓
8。 9的加君临城下。
名字系日本名，但里面全是中国人起名系引日本人加，叼一次t
谁帮我冲钱我就让他当我闺密
乌鸦，MT傻馒小新奸商小贱的组合
下面插播n条广告
把秃子干死！
自己选择。不买日货，买日货得美货得和狗无异g
大頭妹：给我立正、稍息站好，介绍下亲爹撒
你们这些被封的活该！散一边去哭烦死人了
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！
日死日本女性
白露横江，谈判不成则不计成本开战。橘联盟Q365777259
卖护盾=作死
我只是说说心得不喜勿喷 867387689
用穿透打无尽不会封，会清分
chinagp二部欢迎各位入驻，一周两战。目前全胜
快发我=B领取
百里大哥真是楷模啊，坚持不懈啊
其实乳交要抹油，要不然你的JB会脱皮的！
朱礼燕！不是朱丽叶！微信号:CLY1427
我的生意光靠郑姆斯特丹人就足够了
0氪三神技的欧洲人恨得我牙痒痒
本部落 正人君子排成行 偶尔几起强奸案 作案也是女流氓Y(^_^)Y
女王射射射黑就来了
AV女优，我操
用点时间去祈祷一下时间和平更好啦，骂人也伤自己身心的
捕注？你语文是物理老师教的？
让**舔舔
果盤充值84块钱就买了五农
“激情成就梦想”招收八本以上人才常驻！ 来了就是朋友！。
这里有两千多钻要送人啊
日本人は犬
欢迎来到炎黄部落——傲视天下^_^进部落请**，群号：427512741
就是 大宝是美人儿
香港是泥马b里的。 滚，这是游戏不是政治课，玩政治得死泥
你全家车祸死了，悲伤过度了，金肛狼
我吧张雅琪搞死了
部落名：誓盟☀️。來一人開戰 8本滿防空 3星龍的或以上
星座灬之恋收人  不限奖杯 欢迎活跃人士加入  共创美好部落
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。11
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。12
疯狗还有脸笑呢 把你老母都献给我操了 真你妈的悲哀 你跟你爹都是畸形儿 都是吊硬不起来的废物
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。13
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。14
小胖，我干尼玛！！！小胖，**啊
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。10
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。19
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。15
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。16
纲统帝国 77胜，一周两次收7-8本会部落战玩家。17
有萝莉御姐少妇
果盘工会：永恒  欢迎大家来捧场
下了找點仇人噴去
，宝儿，来新鲜组么
爹妈儿媳崽一组牛奶多
天天酷跑助手启动游戏他会不会自己跑？
估计身高就10厘米
我们能听取你们对日本的意见态度，你们是否听了我们的意见太度呢？
这狗逼真是日本狗啊。。。。
号外号外，ayu 求轮奸，四十人一组，有意私密她
欧尼欧尼欧。
愛國就是要愛黨？可笑！
不生白不生
115胜部落招七本以上九本以下活跃玩家，有意的详聊
钓鱼发烧  加好友m52209 送体力
我长了两棵
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园？
九州同盟之朱雀堂。。。
避风总港 一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港
游戏id须臾 斗转星移
主要是领取刀塔我，捎带领取了mt
麻花藤
那时还花了我3000大块买的机子
我们部落第三次打小日本，爽
魔力宝贝已经开启坐骑，大家快来体验体验一下吧！☺☺
叉叉助手用不成了吗？？更新了不能用丁艹艹艹艹艹艹
腾讯要她妈的敢封老子号大家永远都别玩飞车了
小孩子滚回**肚子里好好深造好吗？
龟儿子不乖 该骂
收脑残重口味妖精妹纸一只。。。
气死日本狗，摩擦摩擦摩擦摩擦莫摩擦。。。。。。
操你妈的臭逼 哈哈
二级部落《携手溪岸》招人：众多眉眉有本事你带走！y∩__∩y
偷内衣  呵！黑的太凶残了  不忍直视
果果，你不装能死？你三点还起来重启游戏？
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835@
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 -
招人，七本以上，部落战常胜军，活跃就好，中马帝国欢迎你
素质玩家 ： 援军之光
蔚蓝海域招收9本鬼墙 秒捐法师部落 马上开战-
这个菜鸟，你们逼哥和冠希可好啊
混沌之境的，360标配，我的是，你要么，
龙裔，各大分营招收八本末，九十本活跃玩家
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！n
身为崩科院的人，自然这些会改
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多。
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观？。，
搜索大鹰帝国_Great 我们是一个新部落 欢迎各级玩家加入
蝗蟲們繼續洗腦圈養
渴望爱情的妖精
城堡  联盟  圣魔殿  5级盟  招高贡献大神
纲统帝国。65胜 7本以上会部落战才来，垃圾别来
无锡抠脚逗比寻美女
秃页大哥来点热辣辣的女武神夜宵？
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置，，，
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！.
这里免费的。你找个刷喇叭出钱的刷好吗
一世偌兮       诚心招7⃣️本以上活跃玩家
明镜亦非台。
就是。我們又沒說不打部落站玩部落戰爭來幹嘛，是他們先說的
搞不搞公敌都没法进前十，有毛用
秦时，老遇不到黄石天书
两次没打部落站被踢了，心凉啊
穿透2道具延时六倍。其他什么都不开 不用谢
我要把我的小jj插进温帝的洞里
恒大傻逼恒大傻逼
天天爱消除一打高分，就屏蔽了！
米界，诚招16主攻手，急速私聊
邮你没商量
上海部落，收八本以上大手子
五十六个剑圣五十六红叉
我借号，全民枪战，九游版
踩雷大神手不释卷。。
如此美丽收5本强防以上玩家
看不出来你从不认真看待
我知道一个人会刷人物  坐骑 代跑钻石场
23333是日本人的种？不是潘金莲和西门庆的？
妹子部落，百变大咖秀。 收人啦
今天抽到加血武器，无限子弹爽翻
扮作天真開心知不多
中國是日本的附屬國
天天就刷刷你妹的！
性爱技巧大全
U④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心
你认为民主只是政党的秀？
10126独掌乾坤招收大神和散人，46+直通，妹子包月卡
大头妹素质真低
又见到**出来骗招揽满足优越感了←_←
因為煩
就是！二条腿的女人，满大街都是
宿迁江南骑兵营
叫了一天了，，还不累，，，日本狗给你时间歇歇再来对骂。
名称：快d入利个碗度，93胜来中后期活跃九本，有微信群妹纸多。
吃个饭洗个头喝杯星爸爸看个电影晚上打个羽毛球
盖伦e  r双上  只听见霏妓一下 给磨叽
想记个QQ真难
你tm刷能刷出自信，操真tm能扯淡
武器太烂了
在跑几万米睡看电视了
我姓周 我任性 十本后期寻顶级部落！    ！！！
当年盛大也报警了，传奇私服关了？
中国战线收九本以上玩家，部落战一周两次
所以你们这些喷子骂人前 先弄清楚自己身份 别给我们国人丢人
刷砖收费吗！你妈逼
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 喜欢天天部落战的来看看
收人空城.只剩回忆在残喘
同意打颜狗扣1
天赐！尼玛狗窝要收你爸爸们呀
打字麻烦，想词骂人花时间，骂的多了引人反感
红尘。。。世俗。。善恶。。要走的必定会走要留的自然留
你爸往裤裆里拉蛆。
请输入有效内容
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收宫女！
竹仔鱼   整天就是，，，，，
来中国王牌野战军
玥之家、招收8本以上的精英，欢迎加盟
哈巴狗哈罗免费送，比游戏好
日本的女子我要强奸他们
现在出了野生鱼升的快，没野生鱼到五十至少两个月，每天五十体力
逆火重生，25人队，晚八点准时开图，20钻，进的私我。
來這裡嗎
谁要来，给官烽火三月新部落
天使之城开图倒计时三分钟
小鸡炖蘑菇，炖你麻辣个比
勝利軍團誠徵高手
101426果盘公会收人，话费Q币拿到你手软，还在犹豫什 么
出门转左黄金高级会所
藏剑山庄
法规和必须别别扭扭不想邪恶
還在維護嗎
战队招人，愿意的请加（影阁）本站队有三大美女做伴，
我跑了好多次也没封
地铁跑酷用**联合搜索500.3000
哈哈哈....魔靈抽到好東西
水水部落招8末9初
我们部落全天有人在线啊 塞伯鲁斯
王者風範，歡迎七八本以上活、躍、玩、家到、來喔！(≧∇≦)、
下面由我(奥巴马)儿子说话。。。。。。。
俊阳英才  招人
。婷馨  相信本屌    他们嫉妒本屌比他们帅
得了别操日本娘们了……有损咱们身份
幹你娘 我幹台灣女生的時候 爽啊
给发个部落代号
加上吸血诅咒无敌了？
你在艹颜狗他妈妈？
**玩石镰
诚心售自己心爱号VIP11app11区火猫已觉醒可私聊
都听到了吗!!!做到了都记一等功!!入住中南海
社团给力刷同调刷的钻石
郭美美的27G高官视频是真的
你个傻比搞得台湾是日本人的狗腿子一样
b搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。''
免费教断网无异常、加微信chentianyou0120
结算异常大退，别点确定
三班衛生委員說；實驗室還是要造的
金币十连升广法？
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站，
互加好友送包子咯，带上备注，微信号gu8091123
金一二紫二三
当初我应该让那条狗把你射墙上的  那个什么节奏的
宾利^尽奢华，诚邀各路玩家
我想问一下，如果第四次世界大战因你而发生。你会有什么感想？啊
残残残残
60级开巅峰竞技场 你至少得养10个主力英雄
紧密集度号监视力
@次世代，你个**
再露骨跌！！
刷屏狗就是欠举报
起个逼名，天狗集团，真尼玛配你这条狗逼
实力部落：蛮荒魔域，诚邀天下英雄，我们以部落战为主，
据说法术暴击很高，红帐多
遗迹产出比刚出那会少了，估计龙图偷偷改掉
死i塞上江南是你计算机技术睡觉觉
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败＂＂
河楠朲偷井盖
元旦礼包失效了
。。我官服12  这区满地满级的真难玩
天天风之旅有什么辅助
浮云社，招贤纳士，新人手把手教打钱，教部落战
他不愤，就在这里瞎逼逼了
女的只要不是太难看，衣服鞋子姿势性感就能唤起男人的下面
去小米论坛下个开发版本的回来就能刷开发版
夏致我射你一嘴
墙有P用，见到跳墙法术，猪流，气球，龙不也一样没用
你 妈 逼 小日本 草 你。妈 有能太告诉我在那了
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。一周一战。
幫他蓋被
下周魂匣预测
从安卓有时相册出现莫名奇妙的图片 很烦人
圣城联盟收8本及以上收捐无要求 秒捐部落
7本满防部落求一秒捐部落一星期只两次部落战现正升8求一部落
〔天下无双〕首领，”咕噜咕噜魔法部落”，你吃屎啦，含家！
羊羊。不怕不怕。 哥给给你顶上去
所以西班牙没买。
·刀塔传奇一起玩的进qq群216112805.八十人加欢迎你们
这是谁家的狗，没骨头了？
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！！
哈哈哈我过英雄节点亲王了
不限制等级，搜索期末必过，欢迎新人，欢迎朋友～各位过年好～
钓鱼发烧友 px0317  你们名字太长了，请加我
#2PJL808誠邀素質好手！歡迎實力相當伙伴合併！暢遊COC
园地，来 樂必同樂
你们还要加q群
翟福山?
的不停发招聘，玩家大多数会误解认为垃圾队，留不住人，懂吗？
只要诅咒上了 巫医大加小浣熊大加猴子大足够能秒凤凰8
刚才那个重口味节约的汉纸  我要吐了 快接住
他们打资源故意把兵放了，然后互刷捐兵刷等级的
欢迎加入，天天艹歌玩的是寂寞他吗妈，群号576831943
没爆紫卡的赶紧给大师买表
荷兰狗哪天不偷井盖
还有可乐。老毒物。坤坤
我是张雅琪他爸爸  10块钱让你玩一次别叫了
系统，你，妈，逼
誓盟☀️(3⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本和狗球好手來一人開戰丶
尘诺灬杀戮世界 收人
中華神盾coc俱乐部招八本后期以上活跃玩家今晚开部落战
家具金景家具
还拿普通竞技场说事？。普通谁会放奶队
部落：    我爱学模电     收人
点艹你们哟，，咱不吠了，狗屎帮你准备好了。吃完在吠。。。
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期速度来
贪婪之岛#GGVCU99 招8、9本休闲玩家 每周末一次部落战  差一位
当初的南京大屠杀都被共匪隐瞒过
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上打
暗之领域，诚招长住玩家
妈的 前天遇见个和我一模一样头像和id得跟我对话
部落名： 阳江佬二营。114 胜。收强力8-10本打手 。手残别来。
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，给个说法！！！！
日本重口味
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战-
这小子肯定爱上你嘞
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战.
下个网游开服助手领小伙伴
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战*
妓女接待
中马帝国，招收八本以上，2级部落连开，常胜，现在满人，密我
亂入一個橙MT的烏鴉隊~被我虐了
暮光之城收人，部落标签#9RCVGR9J
医生对于这些看淡了
互刷联盟，刚建部落，大家来捧场！为表感谢，秒捐一切24小时
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕。
小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬
其實本游戏最強肉盾是物理免疫的海龜←_←
八嘎牙路八嘎牙路八嘎牙路八嘎牙路八嘎牙路
孙樱璇
銀三九本搜到雙四十超多
来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有大神带队，有帅哥美女
我们活跃第八，第二梯队都很勉强
自从老冯垄断了浮石行以后石头的价格就一涨再涨
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一起，为她洗屁 屁
要是狠点心买个无线体力就随意刷了
看开头曲的时候，一排排罗马音翻译
网盘3000+你跟我说福利群？
有叉叉，没部落的，都来加（指环王）首领：卫城灬苍穹！三级！
光环大于大招大于月光大于弹射 弹射jjc送能亮
口水轰得如潮爆！
一个小岛国，**都不惜搭理知道吗，将来你再看看
你的热情哥受不了，哥晚上有空再解决你的寂寞，哥换杰士邦了
金身 破击 异常
給小弟發個，加扣扣1797568410
来诺克萨斯之手 哥罩你
田雪枫。挽歌丶两条粘贴狗。操你妈逼垃圾。田雪枫。挽歌丶两条粘
剛回來時就15人
縫縫補補官方版型
新疆帅小伙，我们要联合起来啊
长座山给古法当伤害  古法在后面五杀
lol电8。部落名。隔壁老王团。一起lol coc
五星红旗 首领家春秋
收八本三星龙成员  常驻有兴趣私聊  非萌勿扰      八本部落
招人喽 有意向长期发展 一同玩耍的七本后期兄弟 可密聊
听说千月没盘送五次飞
我己升满半价升的
秃子现在在暴走的边缘
崩坏一天230信不信
价格高速锐捷达到
早起的猴子有桃吃
还有开穿透别挂，后台记录行动轨迹，做个样子躲子弹
550896199苹果版 3区 邀请得血精灵妹子
灵敏铃儿的理所当然距离哦水泥路
奶骑，小新，璧月，良子都行
可有安徽蚌埠滴乡乡
悍马荣耀。招收新老玩家。马上开部落战了
天天跑酷开挂求教
新起部落要一起来？我是个老玩家，欢迎大家进驻。【王者之都
在美国访问
中山斧头帮 3级部落 11连胜 收7、8本玩家
课本照收
热血313！收7本以上3❤️实力派  欢迎加入。。。
测试穿透没动力
地铁酷跑110万求超越
谁帮我充值打折??
sir    你全家在过年之前都是眼瘸粗俗的，然后死完了
江湖争霸，温州人的部落，欢迎8本上活跃人员！
大元皇朝分营收满科技40级双王十本 垃圾别看 喷我的是狗
观音？？？观隐
你讲乜春？回火星吧
代码编程不是很难，自学3-5年，什么手游都好弄，但大型网络游戏
只开穿透会算分吗？
他說他進來時我黑水已經四萬多了。那麼多天過去了我還沒到六萬
豌豆荚来我这，哥哥我可攻可受
你去了替我给雅克斯带句话。
海岛奇兵账号有需求者可联系我**2580537878
过段时间又流行了，因为血精灵出了橙卡
傻不拉几之高手如林 来 九本末期或者十本 部站连开
膝盖拿走，**币给你
报告老师   有人抄我答案
牛马不连锁反而更好
符文毕业的含义  就是三四五级  各个颜色的符文  都有一个……
老逼秀恩爱
买r车，果断急先锋
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多。胜  加入备注叉叉
有没有人加入“我来自江湖”部落，特大惊喜，仅此一天！！！
推塔老害我 断控
大片网站分享几个
想打电话上班下班新农村处罚法
发展捐兵资源部 部战连开 但不强求 欢迎八本共同發展
够朋友，够兄弟的就来真诚LOV4，火爆收人…
北大汽修学校
我想请问大神，除了星际兑换以外你怎么金币十连出小浣熊的？
网传红人王嘉韵就是P的和充气娃娃一样
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落fa
9万人见证
正一猪閪
心花路放
大多11万死鱼    30万刚打一只
他是曰本野种而已 别理会
果然见财眼开了…
我是刘受受我就是弯的你咬我啊
九百冲刺，穿2，道具延时十倍，别的全关。
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营
厅长 搓中 情何以堪傻乎乎？
秒捐连开部落战  西班牙的青田团  ,刷墙也可以进来。。
给我个邀请ID，我要弄血精灵
沙滩追梦收300杯玩家欢迎加入非诚勿扰
敢不敢進群啊窩囊廢
捞西黑夜收左皮
征求今天把那十本的同学搞过来。。
说我有香肠，小看我，我是美国大雪痂
有人说骨弓是打团本用的
邓成圆成功单挑任务，可喜可贺
有人推薦江南哪兒風景優美嗎
弓箭成可贵，胖纸价更高，若有法师来两者皆可抛
**修改器加自学代码等于挂
崩坏国服-。-
临出门说句吧，大家别老想吃大鱼，小
浮石好赞，全买体力
加入天飞车讨论交流群号码：279388057教你刷高分不异
葫芦小茎肛，专打日本狗，欢迎你的加入
肏尼玛狗逼烂了生出你个四眼
各位小伙伴们 柴静的雾霾纪录片已经看不成了 社会主义国家啊
警告你们  本放在外面  就别弄埋伏了  吃了好几次亏  草
张雅琪，今天草泥，明天草泥马，
比起女朋友，还是撸管来的爽
中国跨栏谁最娘
“欢迎偷本”火爆收兄弟，教徒弟！YY46064999。**：431017855
冲冠军杯，打到2800杯水库没水了，悲剧
你在飞车里讨论cf？就跟在篮球场讨论足球一样白痴
部落名，小子！该交保护费了，收八九本好战玩家
两情相悦，情意绵绵，玩完就甩，尼玛这作者太人渣了→_→
输入发码** 奖励500万
让我抽到一个舞狮闹闹
球皇网求黄网
都去举报一下龙头让他滚
新建部落来几个八本九本的和我一起发展，结识兄弟，来：烟火四起
泰兴特遣队，天天拿奖，一天不开图自动去留，还有1位置速度，
吗隔壁 还维护  草蛋
最近没话费，给我冲20元话费，我就说
招满防九本和强十本活跃玩家
【点击 小飞碟】➡️ 公会 ➡️ 搜索 ：诸王争霸  期待你的加入
小五强  桶牛 沐丝 女贼 火球教主  大妈
当个副会天天开开本，拿拿dkp
不反日的就是敵人，兄弟你好樣的
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元,
玩coc2年。别跟我比谁资格好
點開邊邊上的圓形綠字叉叉
超级战舰招收19本及以上主攻玩家，暂开1100谢幕之战
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元.
故事是这样的狗咬了你们，你们反过来咬狗的方法不对。
发广告是我种枯燥
星宿「苍狼」
+qq110989563:免费送教程，只给兄弟
G.E.M.部落    收人中。。求活力玩。求活玩家
时空 瑞文 暗夜男 女德  哪些分解掉好
小炮我已经无损推他了
你放松别夹那么紧
中国人全都是懦夫
年少轻狂收人～15000+杯子滴，球大神保护啊
都来把   夜黑风高    里的妹子领走吧
七本四农，求秒捐部落
出遠門囖
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011刷！！最后一个坑！
暮色新月、  3级部落 各种连胜 欢迎强7 强8 入驻
加威信护送体力。  s773197996m
真的  尤其是贴吧 各种骗子
超叉叉助手真坑爹
自己也是华人 装模作样 扮日本人
找妹子，请吃麻辣烫 还有棒棒糖  事后我会给一百块的  我发
免费教崩坏辅助用法无限秒怪
单宠一转皮神好还是一转黑龙好
推到120推不动可以先打些技能连锁的英雄！把技能连锁谜团护士
我隨便收都雙20
大家得分加到27，开连击，攻击力可以开到4倍领主关闭。已测试
你部落的果果是不是汪震动的
岸畔崖间部落收人，不论本数，想安心发展的来。
吸金开必封
爆 菊那个口味好重，还送5法3龙。哈哈
国庆优惠三天 买万能神像和中国旗 每小时生产五百与五十钻
小小兵匪招科技14级以上的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
你可以选择美金下载，人民币下载，也可以越南盾哟
-你民意XP秘密花园
體力涮完睡覺
不节点无紫卡，，倒霉
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐～
六月沐雪
南通的速度来申请。南川园
要是低于48块钱的麻辣烫我就不打算出门了
钓鱼加1349873610必定回体！
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，
我昨天晚上做的鲫鱼炖豆腐…
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐！
必须的，部落搜索：叶落无声，欢迎各位加入
（跟着天才有肉吃）招九本，欢迎常驻
我全开了丶被清了57次了。一直没有封。
我半过，要100多块钱
别啊陈哥我跳进黄河直接冲跑算了！
上海狗，男的性无能，女的性疾苦。。
牛逼张狂无限叼♪新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐法师
北风之神。招16本以上的活跃玩家
艹你妈你个狗比玩意
我要下车，放手
我艹   刷四百万 只开个吸金 就异常   麻痹
上万的武器伤不起
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐：
他只要能抗就行大招次之
把崔少吓跑了
永恒荣誉ktpd，3级连开部落，场均120，诚邀8、9本
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点开图。。
小墨哥装。b
烂仁特战队 招收各种杀马特
观音坐禅
毛豆小班招人，同本三星，秒捐六法，女神坐镇
看清楚是北極光  不是極光
栖霞情缘组建中大家快来哇～～
心如苍井，空似水
你要这样跟他说:马化腾现在操你女儿，给老子解了，保证ok
收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵一
我怎么感觉40级的飓风武器比其他的武器好用
腾讯所有游戏都是仿的
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟！
破坏者功速好慢啊
收三只三级狗。五块一只。部落名称：情深义重   本人ID赖以
懒人帮（副部）    。
堵命来龙虎争霸，首领悟空
你们妈生你们的时候。是不是把你们扔了把胎盘养大了
一群重色亲友的家伙滚吧
你们抽到S车是抽20次抽到还是一次一次的抽的
刷自己的屏丶让别人无处可刷   v
pvp顶端确实乌鸦无用，但是你如果只想打前200，乌鸦猪狗
哪里有黑气球，求借六个。盟战兵造好了等援兵。
丁丁 我是黑道  我的谷歌出问题了，暂时解决不了，把我踢掉
老子赞了一天钱，被你打了，操
收**魔蝎金牛土象星座
加拿大你的基地次点滴 i 低调地都我上课
你妈逼壳子很痒，给他买999
女王盟小我说你个臭屌丝不配玩这个游戏知道吗
大家安静：打倒小日本
我只涮出过手雷
先森执行B计划吧
想要幼幼 御姐易找 幼幼难寻啊
部落招人啊   每天部落战  稳赢   名字  妖精的尾吧
我最喜欢舔地球美女的黑丝袜腳
风雪稻香村  天天部落战
有沒有怎樣弄的才不會結算異常啊
小二郎 來「頑戰的陳」吧
最起码墙得灰吧
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落lo
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落ky
d 4级部落，招89本同本三星打手，另有十本不参战捐兵!C.N狂徒
想解封,钻石场275万无异常的加我QQ948454775
王胖子大傻逼
我爸是傻逼
部落站底本打高本犯忌。
sorry la昨天他們那事忙到半夜3點我才能睡= =實在是睏到沒法回你了，，希望沒讓你空等一個晚上XD
部落梦三年收人。无条件收人。恳求兄弟来一起发展
大概在凤凰开大后血量剩下3分之1左右巫医会有个紫色的技能光环，这是他要放诅咒但是被凤凰大打断了
ios109无尽闯关妥妥的
卖乱斗91服号55000战
都是我滴哥我滴哥……
魔界收人啦，15本以上，要活跃的啊，速来围观
儿子们 我要射你们脸上啦 说话的都是我儿子
又他妈十五天啊
网上说4.1提交了。正在审核
下破解版酷跑
速九，抓金手7亿
旺旺仙饼
我的两根黄瓜没了，够首杀好几发呢，和你们屌丝有啥好聊
NO.1家族♦️备战新区Q群：263355964♥️送6大礼包 送500钻10万
你是香港的嘟嘟吗
安西都护府 美女多，高手多， 欢迎你的到来！
mc是公狗      mc是公狗      mc是公狗
得得得得得得得得得得得得得得
王者風範，七本以上活躍玩家歡迎！！
有没有大神觉得游戏纯属娱乐，不被资源诱惑，不被资源蒙蔽，并且愿意屈尊，为了海岛骑
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟，
日泥马。我还打字呢。  那个喷死这天空这条狗。他菊花就是谁的
我只是五本颠轰
酒后乱射
使用❌❌小经验，无尽模式只开穿透不会给清零，除非打到70万分
一天刷12块火墙，求超越，
卖你麻痹挂，给你十块买农药
日本小杂种，好j8搞笑，除了复制粘贴还懂个毛？
蛮王会强奸女皇么？
嗜血天元长期招收喜欢部落战的打手%
现在52级去哪里找法防带团控的t啊
部落：现代启示录  招收 7本以上活跃人士！
能不能闭嘴？邀请不邀请的，登记不够努力练去，一直废话干什么。
hejejdhfrn和家人交点话费吧都护DJ
尸体被人尸解后放在了桶里
A级车  啊玻罗   6637W不异常
叉子可以扎苹果……
巨蟹第二，第一的八万多战力。
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开 ，
变成了纯粹的聊天工具了啊泥煤
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。没。，
杜克恩满了合元素队，专克乌鸦的。
真尼玛可怜，为了挣狗粮，宁愿招人骂，这
部落  B.J    收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋
第一招。老漢推車
不是无线钻石啊，只有20颗
穆拉在那里比椰子开心的多一点
四级部落招人七本以上有龙的来今晚开战 搜 猎户座大星云
教训日本的是美国人，中国人高潮可笑
不死之城-圣光之域，部落战连开，欢迎8本以上玩家，速本勿扰
苦于你淫荡之本质?
白蛋收人啦，八千积分，每天任务，速度了，只收五人
朝鲜劳动党行刑队，招人
血液摇摆。
麻痹大鱼加成35都没大鱼上钩
要雪精灵的邀请我548847709………
一起闯荡吧！加入我们盛世骚年  助我成长
抽英雄如玩心跳！
卧槽 冷饮拿出来忘得了全化干净了
就是我冲648双倍了，冲198还翻倍么
中国就是因为有你们这些败类才被日本干
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落xj
骷髅头途径据统计
张新发槟榔、你值得拥有
河 南 人 挺有创意的
惜福百顺欢迎你
百里图书别私了我，除非你在这里说自己是个几把
名字不长一样霸占屏幕 名字不长一样霸占 名字不长一样霸占屏幕
誠邀愛聊天捐兵不速本活躍玩家。部落休戰，重建中
每个房间都有挂，全民枪战还让不让人玩，操。。艹就急急急急急急
连爆俩曙光，其实我想要异形
春意如梦。来吧。超级活跃部落。每人捐兵上千，。。
部落战65胜，招会且能打部落战的，月光林地
深圳华强北大把
求个非洲的出轨对象
世间情，火爆收人中。。。欢迎⑨本玩家加入
找個實力強勁的部落，本人十本後期。
小茜，来我们这串串门
这鸟沒用，御
刷弹幕莫怕，我们只是求贤若渴，等的就是犹豫的你，彩云国～
弄个触摸精灵就行了
吴川土豪 第2⃣️部分
同德围系我友人
快递单肯定会的计算机书不读额吉肯德基硝化细菌实际上是v徐不奖学金都是**下班时间
安卓高清29区求绑id 541362106可得血精灵一只
落花时宜
哗众取宠骂中国人歌颂日本中国人更是悲哀的脑残屌丝
水水部落找人  73胜捐 秒捐法师  八中末 加入备注叉叉。
一头大肥猪，艹
新部落，易水寒诚邀六本以上玩家，首领爱情河畔
领取地点 菜市场
影之哀伤  部落收人，欢迎常驻
给我刷100万，我认你当干儿子
十一万。满附文。全高级紫装？  属性很高？
一天能兑换十多张
包吃包住还包插屁股?
无尽秒杀ios要用断网法的
来泪饮千觞，光明
赶羚羊啊，草枝摆
狗杂碎，俊宁你他妈就是废物一个，垃圾屄，
你就待在哥这给哥造女巫吧～
福利群❤97578338❤第一工会招手长期玩家送3星英雄
倍数少点就好了，开局冲刺别超过900
被封遊戲，應果斷不玩
拿张板凳抢头排围观 **瓜子 汽水
羽落帝国人素质低
100块一万钻石，危险领域
祝你们开挂的，出门被车撞。妈妈被人奸
中国东亚病夫
可送机票么。。回头还可以拿个奖励
垃圾异形 只有刷不到希望的说垃圾 **
两局炉石一局coc
收十本安卓号，九本后期也行，有的私密我
留园情谊别苑 [ CN ]  招收九、十本 活跃玩家
**各类英雄整卡，价格.面议qq648701930
苹果樱桃梨二部速度加入
有分簡體字，還是繁體字
屌丝屄丝，火热招人
233我有啊。刚才抽到七星陨铁刀诶
大鱼早上是否掉进粪坑了？脑袋进屎了不说。嘴还那么臭？
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落tz
维贤鼎峰对战，收九本爱部落战玩家，搜维贤
难道威哥就是传说中的绝屎高手，吃屎补充体力
锐锐锐仔
十本进圆满求个部落，名字好听点，唯一要求是带着带着两个4本的
我就认识一个大手，一区四爷，你就别秀了，看你那拙计样
有好心哥哥陪我吗，我好寂寞空虚
哎呦喂，这孩倒霉孩子，就给他嘚瑟的
25人团队（小小兵匪）还差1兄弟，常驻不离不弃的来
越好的的飞机刷的分越多
等待你的道德
702177421自己加，帮抽奖免费
凤姐确实有毒，看一眼就毒发身亡了
章丘猛虎营十点半开战
小米山寨？就是山寨你不用你还能阻挡生产啊？你牛逼咋不扛旗上**
就是最下面那排主页
我爆裂鱼竿都卖了
废话， 最强奶 果断是众星之子啊！ 这还用说
大伟哥斗不过我们
是的的发个好发的是是
谁见到我说话我就是孙子。经典名录。嘿嘿
七夕礼包？
汉尼拨   招人无限制 每天准点开任务！！
刷你麻辣隔壁的。
我在昌平…回龙观
林中小居收七本活跃玩家
万圣节树和墓碑都除了
你和他说。长圣诞树的人都丑爆了。长两棵的丑绝了。估计你还会再长一棵
这烂玩意受够了
至暗之时寻找9本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了
好雷呆，摘扣赖
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039!!
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连胜！马上开，有人
布衣墨攻招人，强8强9强10胜80%☜，天天开战欢迎好战秒捐
12个九本带点七八本找部落，要求活跃秒捐，部落战一周2战…
我家的狗也在旁邊磨蹭，要不你們倆湊和吧
超现实主义军先收六本及以上常驻兄弟一起发展，天天部落战。
离江夏很近
最简单的橙卡是50灵魂石加500天赋加4000万加1250碎
安穩的沉睡吧！安穩的沉睡吧！安穩的沉睡吧！安穩的沉睡吧！
刷屏的全家不得好死
北纬30度C.N 收人下个月有送宝石
别以为头像是个女的就是女人，你们就不怕她是男的呀，饥渴的男人
威风堂堂？？
我带你装有炎症的。你先进
发**，你个欠操的**娘们。。
大奶铜需来强奸你
收初九和九本中期，本部落是休閒部落，部落戰一周一次
鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。
张大炮他妈自慰用张大炮的头
升级弩被打的好惨
世界排名一百二十九火麒麟联盟收人
讲带头冲锋
支浪大支住是好，塞个龙嘴
要500颗钻石
圣骑秒变锤锤
小四川你女马的大黑B给**的反
天天酷跑改分
刚用减速器，刷篝火被提醒了艹，，数据清空了，奖励都没了
青城山 逍遥派 招强7以上活跃玩家 。部战猪龙流。。
杨峰我顶你个肺
九幽狮朝收人
部落名黄大仙之巅。收香港人，常在线一起玩耍的来！。
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本…
32关之前 那关刷钥匙快  要刷死了
来自coc丶缘分      火爆收人中请高手新人注入
讓妳帶小三！
360版19区，来人陪我玩，姐包养他30一月，包3个月的来。
成员"小惡魔聰聰仪仪"退出公会【A之光环】
金币下限三万五 保证爽到你手软
新部落不坠星辰收人，杯本不限
相信群众专招低本玩家
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励！.
买无遮黄片
成天刷广告  再刷**
天罚森林 战队只招一人35级以上活跃的来 晚十点开任务
这样的广告只会起反作用，真逗
初始化了数十次
艹，哪家孩子又给她妈找不自在了
梦回仲夏雨夜。降杯 我加进去
神谕圣光。招收打手。要八本推平九本的主。没有这能力的绕行
新手培养费事费时 老手又难招
纲统帝国 67胜 一周两次，八本以上，只招一人
别抗议了，这货到晚上12点前停不下来了
不要在这装有钱草泥马有钱的爹有都
我也希望大陆是中华民国的
小姨子一般就霸王硬上弓，没其他捷径
一两二三
日本人奴性太重了
为什么老鼠一定去大象鼻子里，给我个理由
没有捐收比例限制，收兵无限！部落九本八本各半！圣城联盟诚邀八本或以上活跃玩家
上车前发现所有人都是低着头眼睛向上看着你。
想知道无尽全开的不异常的
傻鸟，爱思助手秒解密码！
【小时候可狠L】新建部落。美女首领。欢迎玩家
香蕉只是一种水果，但是大香蕉就不一定了
雷霆战机50扣币10万砖石Q80439809，
天鹅再次
中国男人都没有素质的，动物听不懂人话
大元王朝收狗b烂b傻b，进来全是傻b，进去先把jj切了给狗吃
战队大神小彬于几分钟前任性出走至失踪。此人生性好。色。
我十来天不止异形没爆   还有电浆  和魔龙啊
部落招落1捐兵16过千 天天法师提供
像个小丑掩悲伤演欢笑 部落招人
你自己也是中国人还骂中国骂的挺带劲？你说你自己是不是个蠢货
用手机扫描刚才我给你个网站上面的二维码
个人感觉闭月是顶级加血单卡
陈致希
金龙卖南瓜升卡
鹿鼎天下招女汉子QQ联系522986916 送兵最低5级
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。！
习主席好！！！！
青春岁月招收7本中期8本9本，欢迎10本满防带队直接搜索:青春
熊猫值得拥有
日本人，**军，黄军，日本人就是色鬼
血腥瑪麗
如果符文毕业装备好，破碎牛逼
狠尽责啊，真想把你挖走
妈妈说死亡是一种透彻的选择。
我遇到的同行都被我宰了，还有一个和我同归于尽了。
处女座coc招人。8本5级兵活跃的进。死鱼别来。
成都老乡来结个伴，一起耍
把公會建起來
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回！？。
是不是快乐家族的那个？海岛骑兵
有三个，圣堂，pA，茉崔蒂
潜龙在渊招收积极玩家，各种高级兵秒捐，71连胜傲人战绩，
112j符石十四万，卖号，一区，微信chenfeng0309
磨牙了吧，还他妈格叽
可以让突破破日子容易-uJfxkgc屁绕徐if
呃呃全球市场变化特点不仅恐怕，面包吃西瓜就可以非常 v
注意了，下午两点见，还是老司机带队
放狗不放狗，结合阵型看效果而已
麻烦改下碑
太好了，我一直没去碰过附魔。
一部车要一百块。。。。
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
iOS7崩壞有掛
情迷天涯 招猛男招镁铝，秒捐兵，大神快来调戏镁铝
卖号卖号，要得加**1803555629
首杀已经被黑怕了
采姑娘得小蘑菇是阁调得吗～
zhou 我是悠闲大学的
喜欢这些电磁之类的人一般在现实长得超恶心
2800以上稳定farm赛季 胜利次数超150的密 中国前6强部落为你服务
去吧比卡丘324区 请加我吧 秀气的鲍曼 给我体力
安桌的把字点绿就行了
那个草泥马辅助的，滚远点，打电话给腾讯解封，你真癫
没，断网是欺骗服务器的，何来情书
妈的     我的四本同学有五个建筑工人小屋  土豪呀
崩坏学园的攻防辅助啊
果果，你个卖小处女的咋又来了
“你™在逗我吗”收人。最低7本。部落战一周2次。欢迎活跃玩家常
免费提供iOS全民枪战狙击枪加速辅助。 公会id：102222
一本求常驻，秒捐七星弓
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，今晚开部落
骷髅  熊猫  猴子  黑白  我记得这阵容新区称霸很长一段时间
一个傻。逼  骂人都骂不出花样来
主力有胡德俾斯买威尔士纳二逊罗的你
血精灵青铜龙。大小姐一个就够了吧。开个防骑没灵魂石奶骑也能抗
满级的电塔像路灯
触动精灵要乍用
果果还有人爆你菊花吗
开心王朝招人，首领逗逗，兵种全有，要的可以预订，名额有限
国服求拾荒衣基友——
我要办个学生证装嫩用
别再讨论这话题啦，妈逼谁被封来找我
q家园防线收七本以上活跃玩家。   天天派六法
来羽落帝国  现已四人
哪里乱都会有中国人 做生意赚钱 真是要钱不要命
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛
减少不必要的傲娇
烧饼破解版得谁要
我白银1常见30-80万的大鱼和死鱼
出售獭兔，活体75一只兔皮25
新建部落 宿命涅槃 招收常在线稳定参战玩家，部落战无限开
用拔粪宝
求一只三级狗好人一生平安
下面有请各位**发言！！！ 下面有请各位**发言！！！
卡尔不纯累卡？
秒捐部落。部落战2-2打平免费拿60W资源。
只见过双60的十本满防
龙头他妈让野兽轮奸后死了，后来它从腐烂的尸体里爬出来的！
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级t
不装逼会死是么，你要真53万你已经缺完了
一点寒芒先到，随后枪出如龙……
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级u
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级w
齿鲨中队招人，20级以下，想来就来。
六天超人啊
你承认你吃屎，还邀请我吃？
我裤兜里有果果
叼你老母，喔在草泥马一次
大概10年 第四次世界大战
9本5农（非快本） 找个捐兵活跃的部落 起捐6星MM 。
18区卖号小R要的五百块拿走。
死亡的边缘招收打部落战积极分子  部落战不断连胜31场，，
他的门被脑袋夹了
黎我地部落 蔚蓝海域
他是个盗号狗，别加他
清档。。。。又要变回7w战了。。。
招收一天能打15个以上副本的队员！名额有限私聊！不要外缘，
（小苹果故乡）欢迎小苹果们入驻，来就有高级兵，高本给长老！
1500你买的是镶金的逼
不管你说谎没，不管头像是你不，但你是个倾听好对象
方砖爽！不就因为群伤
需要代打的加q85493014   免费思密达
釣魚加-鐘小皓
常摁她发的那条消息
洪氏推拿你的明智之选
十指连心，互刷部落，招十本中期后期，刷墙党、冲杯党、活跃、秒
当初**还是我介绍给隔壁残疾老猪的
八辈子不登**的，进群啥用
放牛班的秋天收人
弓箭被一泡拍死了
想回家额想回家电锯惊魂回答
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级e
都能淹了你们家乡的富士山
打倒全能神！坚决拥护共产党！
中國人裝逼好比吃白粉
HKG-第一妓寨 收六本起 共同發展！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hkhj
一只就赚10w 送个杆子就卖了。这有也有50wa
小心老板扣你工资
日本支那猪
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级s
记住了，别给老子放日本旗，看到推平
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级l
粉木耳，。。。有些处女也黑，大家不要进入误区，怀疑自己女人
23是个大大大大大大大大大大大大大大大傻笔
招活跃强八九本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼
捐兵送正太萝莉
招收徒弟 名额只有一名 限女性
充值购买啊～充值够了自然就V11了
坐等地府神机加点
去刷经典啊，从第一关开始刷金币
木马木马木马
招收一天能打15个以上副本的队员！名额有限私聊！不要外缘！
求知心人
你们妈妈死的好惨
那去大大大house吧首领赖阳阳老部落了
厚黑教，招人，不要伸手党，年前不开战。
射射射  招人啦
纯甄，五人战队，每天任务20钻石以上，每周情报第一奖励500钻石
梅川裤子。你是叫海定乔帅。   还是神马。 一看海定就是sb
叫车撞死了
飘累了吧 坐着喝口茶
是谁在唱歌，温暖了寂寞
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...进来可以找末日要龙..
→_→艹没事瞎维护啥当误我刷碎片
掉进厕所3小时。爬起来边跑边笑边打嗝的骚年
确实 消费就是个无底洞
有了吹风机，大家都快快玩儿地面了，猪除外，猪现在是死的
我天天强下两次
这游戏芬兰公司赚上亿
比冰糖雪梨好喝
计算者落雁饲料
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗…………
霏霏在非洲卖。。。。
中华堂收人。收兵无限 秒捐。搜。中华堂
我就是说积分的，抽到上百万金币了。没出车
嗜血兄弟盟，收各路英雄女侠
首領是藍色裂痕
买泥马
点击邀请有礼，输入 4707a22262opl 有200砖石
现在符文置换太坑爹了
再来一首爱拼才会赢
玩咖2部火爆收互刷的人八本以上进来申请晚上开战却2
团购请加抠抠24208042，还可以相亲哦，帅哥美女全都有！
皇者风范，招人
搜掉了四十万，打到了20万
家园。107胜，三级部落。招八九本。蓝色背景火焰标志。
中国就是群杂种！
樊燕迪是我的丫头
那头像不会是监狱兔里的鸡吧
大元皇朝收八本新人
谁帮我充会员
大群 我肏你娘的月经爱
JL伱上YouTube看20只女巫平满防十本在fbcoc的页面有po
小打小闹小幸福1
部落诚招会打部落战的活跃玩家，部落战每周一次，部落名：饭岛加
对战星九十八还技术指导？
啊里。 来不来叶落无声
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上开
叉叉刷BOSS，土豆刷无尽
老马他现在买人物1500的钻，他一降价离改版就不远了
举报没用啦，给你带来的困扰我们深表歉意
蝴蝶你不部落还给不给人进
电脑用刷机精灵试下
哪里来的泼猴竟敢如此无礼，还不快退下，
我是影月山谷
梁山聚义联盟：4⃣️级，诚邀各路英雄，妹子请绕道，专业部落战
支付宝可以直充的   去一些便利店就有得充
八天后黑蝙蝠中队六级，七本带龙进
如果用斷網的話彈幕要重新連接
这玩意完全就是浪费我们流量的流氓插件   关都关不掉
招人，本部落联盟9011部落战互刷！几百个部落同时间同区域同人数匹配，匹配成功机率80%
林静漪我爱你!
我主小小副土熊猫
醉美泸州
刚用暴击又被封了，日他奶奶的
习胖子小时有没有被薄书记打脸?
新区工会  嗜血  加啊
此人受刺激了
幹嘛你忍 走狗
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都的部落
刷频者屎罪
新世界雷隆海贼船招收13本以上玩家有意私聊
苹果屋提人
这游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动
斧王听说是克制伊利丹的卡牌
来瓶八二年的矿泉水
小正太求温暖
雷霆s属性满、阿瑞斯s满、雷瑟s满、男爵s满、我的车库
COC华夏兄弟收人 7本玩家进  5星兵全天秒捐  有妹
韩梅梅招人了，常驻送女王微信
我的跑了两千万封了
高否富否帅否，北京小屌丝才会找你
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住
我在待我长发及腰。。。。。
远古禽兽最少七本
触控2区血精灵互送
断了线的风筝
烏鴉有小新.血妹子.傻漫.MT.小德
部落名：泪饮千觞   招收两龙营及以上部落战高手（学生党玩家）
海风。。。。。。。被汁男。。。。。。。艹的。。。。。。嗷嗷嗷
没叠影重重弄个三贼加碧月，落雁都好啊
秒捐部落【中华堂】收强力9本后期及10本。秒捐红衣
搜索天马。全名：天马⭐️月夜
日本西喜欢美国大肉棍
呼唤果果
太原铁血御林军，秒捐
叫慈溪特战旅
黄明志飙高音mv
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼！
公告上面写的是万圣节那天，伱**的文盲啊
uj lee 草泥马就会装逼的煞笔  有爹生没狗养的废材 **娘
下次不要当着艾希的面和我约。
一千七战力刷八九万分
结义盟  诚邀土豪积极参与本部落不存在死鱼，
那个大日本你搞笑吧，骗回复有精液？
老鸨dp同学带着一群小婊砸
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招人，
我本善良，龟儿子
加Q群425935807，女神联盟新区入驻送首充礼包月卡。
我训龙法师捐，圣水没用到了我，
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！！！
钻石梅利号的向日葵？
铁血赤心收活跃兄弟！我们欢迎的不是游客，是兄弟！
瑾梦如凉的Xy装满防十本大神
还撕不撕了 不撕下了
中国相关部门   收人 不限等级 经常在线就行
部落天地会收人，欢迎八本及以上玩家加入，部落战连开
深入裙中，部落收人
电话国际关系讲个笑话惊喜几哈等哈可惜看哈打卡回答韩剧等哈逆袭几哈
宿敌 你是被乱伦 生出来的吧
支持大日本，你们这些支那狗
从前有个渔夫，他带着他女儿过桥
收二手胸罩
新部落收人满科技驻守活跃即可 招副手搜索 瓦基丽武神可带新人
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本。
妈的个逼，被封到7月2日解封
节操吧啊灰塔上  杰德
八天前上的九本
我们旗子是黑色上边有黄色的
河北省保定市蠡县，留史镇，正南庄村，黄昊天报道
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本、
屁大个事你也要发说说，弹你小J J/OK弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你小J J/OK 弹你
你朋友V？沒看眼裏
小二，来两斤翔，别客气，我请你吃
大家停下，让狗骂
臭鱼。听说你和茜茜恋爱啦？
dai练一周72强十爆裂套有意加Q.  670078010
有木有能秒六法四龙五猪部落
因為皇帝喜歡黃牙。舔久了有感情
小小+马牛+双谜团，不用突，突更好，全队速度181，稳200
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家。。。
4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱 跪求啊
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远。。。。
老司机小号，征友835326818
顺丰快递诚挚欢迎你的加入
日本在最强大的时候没有打败中国最弱的时候 笑死了
所以脑门挤爆了，白痴
泥马！中国魂喊个求！捞子加了竟然拒绝！
真五明白，河南人也是中国人？骂河南不是也骂自己？
把屏幕调成永久亮的！
酒后乱性
然后跑一局 3秒被封
腾讯又在抽风了 连续三次被清零了
就是拿把刷子互相刷刷
北京部落，招收8～10本玩家。每周两次部战。有意者私聊谢谢！
指环王，四级，招常驻人口，常胜精品小部落…快来啊
魔能哪几个？
有钱玩妞去，10万起价哪个妞不给脱裤子！
最大的贪污带动者就是邓小平和江泽民
迷彩E族～～两小时后部落战～～诚聘七本及以上玩家
你拿出秒女王的气势a
兄弟荣耀，四级部落132胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
杯数改为三可以吸金，但是飞行四百。
崩坏哪里换日文配音
免费日逼
丈夫一怒之下杀害了妻子
颜狗是因为  装日本人  开小号诬陷各种人  包括lee   羽落
部落战连开，纯福利部落战，三十几个分部，妹子多
你是在冲着电玩？军
三点多快四点了
中国     第十集团军收人咯
知ら室て見てむつむつ無視し氏知ららしらすら
我有钢铁侠3的文档，几亿钻石
拜托拜托了拜托
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，吗，，
刚收个1w金的大鱼
还是想作死买下黑卡。
找个休闲不对战的悠闲部落有要的吗，。免费带礼包。
平民得多重考虑 打本跟jjc兼得的 土豪无所谓
帮日本说话的**你全家
岁月杀猪刀，121胜，招收部落战爱好者
跪舔…………………**………………插屁股…………………内射…
只喝纯牛奶
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了！！！！！！
推塔看到小牛满蓝团6灭
诚邀九本三星打手，来恶搞总动员，2级部落，秒捐部落
巅峰之神收八本中后期会打战的活跃分子
昨天的发条橙糖醋鱼一股呼哈[再见]
名字为什么去婆婆婆婆温水煮青蛙人心叵测量化
话说，明明试炼3难度应该先爆恶魔刀锋和振奋的结果是大斧子
澄海贝塔社首领冠军杯抓金10亿大神！还在等什么来把就你八本
八本。10级王。六级迫击炮法师塔。求美女部落带走
22关免费代跑 犇哥QQ513723505
Xx血色星期天xX招人，八本及以上
刷了一晚你丫不累？
一只淘宝狗在旁边助威嘲讽
名字不长一样霸占屏幕 名字不长一样霸占屏幕 名字不长一样霸占
你吗买比一比5块钱买一次送一次
抢财不劫色，新部落欢迎各位共同发展，部落配带妹子！。。。
不开挂，还封老子一个月，我操你祖宗
谁都喜欢粉木耳粉乳头啊
职业小姐120！各种体位各种姿势
邀请码：540326044:免费得血精灵妹子！！！
邀请码邀请码~~~
天天酷跑随便爆分，不好玩。
今天刚冲会员就被封号
菊花鎮你在甚麼部落
封号后请勿再次使用，后果自负。
她妈太老了不要，我要他妹，你要她妈
铁壶泥杯沸水，夜茶两杯。忽闻窗外踏雪声，原是故人来。
电2id 一首曲终人散  钻1
部落战找打手。招人叉叉模式的头场,稳拿3星,。七殺-VIP
除了无尽破击，其他模式全开
部落收人    七宗罪.王者归来不限本不限等级
苏州海天盛筵，欢迎大家
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来撒！^O^不爽你就举报我
叫我部落，无极战神，我叫傲雪独飞
瞧一瞧看一看走过路过不要错过过这村就没这店儿。。
一哭一哭～
分部名  敌敌畏部落而战
数码暴龙第七代
白蛋五十人队，每天八点任务，只收五人。四百杯来
招上窗妹
姐姐比你高一档次
媽的，今早凌晨我還在玩呢，萬惡的崩壞。。。
傻缺，我骂狗，你居然说我骂人？
谁家的狗快牵走
关机放微波炉里热热
刚刚有个傻屌告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖呼死他
鱼线长度和稀有度有关系吗!?????????????????
潮汕一家不只招潮汕人的麽……
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟妹子无数！
宅男说话就是横
秒捐，活跃，常胜，欢迎九本后期以上加入壹品堂
我只好帮小徒弟背了黑锅，截图给她时，她现在以为那个管理是针对她，理都不理我了
卡读条，求解决
你们下的这个是辅助，相应游戏的外挂插件还要单独下载，
不知道连锁护士后，主英雄能不能回血
大光头！！！门口放着这么多人干嘛
我只知道你亲爹是条狗
启动辅助的图表旁边有蓝色小标记＂辅＂
颜、兮瞳，他妈妈拼命卖他拼命花..
兔兔style？  我网名也有被叫兔兔的
用后感言。
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟。
這些小部落 建議你們去貼吧貼個貼子
网上说更新4.1免费给一张紫色大大姐加三
呼你妹 真呼还在这边瞎哔哔
首领毛赫，第一名一百多集
魚魚魚魚魚魚
丫的脸黑刷崩坏小号没一个出北欧  还是玩单机去了
花蛤你妹好
如花 招活跃玩家 秒捐六级兵。气氛和谐
吴天对lj造成了成蹲的真实伤害
榮耀之巅诚邀八本以上高战力高水平对战满勤玩家，本部落和谐团结
跟假羽落帝国骂人方式一样
淘气发错内容了
要那些十几级的就行，要底本新人来训练，潮汕一休
十三本一七七环活跃求收
惟有东方 护国安邦
不坠星辰部落太差了
叉叉应该只有中国用吧。这b玩意儿应该是中国人吧，杂碎
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼
寻找大明河畔的夏雨荷
有瘾啊你有瘾啊你
遗忘的部落收新手领主遗忘之国
新部落 霞光普照 收七八九本活跃玩家
草你祖宗小日本
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃老，补全身
草泥马之歌草泥马
乌鸦小队是不是通了鸟人圣殿就过不去了
相信群眾招人了  不限等級
哈哈，抽一次中个子怡神龙！一次中个百变萝莉！哈哈！？？
马来鸡，白天装佣人，晚上就做鸡。
不過大家還是愛看av啊
两个五火，傻曼，炮姐随便一个法，基友选牧师
我问问那些卖砖石的你们有人买过吗？信不信得过啊？
苏秦帝国欢迎你。不过我们不收伸手党
紫梦逸雪和缘海伊城招人了
从你弟弟哦的怂怂哦酢湯せし湯示す背や
我是十本老神半小时通通毕业
生了个畜生出来
凌霄殿邀活跃战争狂！
皇宫你个混蛋
揭阳城隍庙。收入
真想强奸你
哪个再发病 拉出去把小丁丁切了
求一个秒娟且farm的部落，八本满防满墙即将毕业
哎，雅琪去日本了，可苦了这孩子了
还卖的？药店逼莲补
大型古装动作片
第一波用肉抗一下，然后通通通
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！，，，
深海好多魚！搞得我也加入他們的行列變成魚！
欢迎加入苦逼青年联盟，提供六星(顶级)增援，胖子，法师，黑球，五猪，四星龙，黑水营地女妖女汉子。诚邀八本或以上爱猪流龙流打的好部落战分子加入我部落=苦逼青年联盟=，部落首领是美女哟，进来了就送福利啦！
先待一阵子把，喜欢的话可以加微信。
毛病，他吃了好多粑粑，发一坨吃两坨
“我来自江湖”部落欢迎大家加入！
我也是犹豫半天，进入了9本，发现以前模式不太适用打钱好慢
用完放冰箱冷冻，
你妈妈被我口爆
刷你老母乜 直喺度讲废话 心都烦
求知情人士教。。
两岸一心2团分部落收人 只要活跃就行 来的朋友申请。谢谢
中华荭人馆   急需支援  黑气球  四级石头  两级女巫。
果果的果照，爆了
哥斯拉来我部落，给你菊花肯啃
我是十区梅塞的掠夺
低价收尼玛一夜
关注黄网20年，从未中毒
奋斗就是一坨狗屎
局部地区有血
【扒衣见君.】部落战连开。
這麼沒出現搜索錢和水的設置
美女团 招收400杯主攻玩家 强劲团队仅剩3席，每天690图探囊取物
八本满防没刷刷墙，求个一周一次或两周一次部落战的休闲活跃部落
開10倍獎勵，其他別開。跑50萬分最保險。
特种作战连招7本以上活跃玩家
不是i 人待的赶紧退服
帮她累积恋爱经验，受过伤害的人才会珍惜
我承认我是垃圾 大神 快点回家 帮 你 爹妈 埋葬了
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。最后一坑。流，
风归云@紫禁之巅  ，招人，不限级别
汇贤雅叙招7本以上常驻玩家
长得250还600草泥马，不装会死么
wings231147.最高级连钓速加
（我的姓氏）今晚部战。欢迎加入 法师大派送
昨天光换7个新的角阀和洗脸池龙头就用了5个多小时
秒血配上野鱼爽暴了！
发点点滴滴小弟弟点点滴滴软软的：肥嘟嘟动如脱兔菲菲多少
打击外挂零容忍
煞笔腾讯一天到晚只知道抄袭
家园 招有鬼墙，防空六级或以上的八九本
刚拉的屎，给你下酒
女人不要那么冷，不反感就试着不要说冰山一样就有人喜欢。别作
騙我下載然後沒用
虫虫助手里有破解游戏！无限金币，无限元宝！快去下载吧！
这里谁管你全服第几？要想眼熟赶紧的刷起来，聊起来
群龙无首 王者风范   十几位百级，温馨秒捐活跃，来的私聊
今天肚子疼，疼得要死。
我微信名也叫小灰灰
大家玩COC是缘，在一个公会是份。让我们相遇相识吧！嘟骏帮！
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。。。。。
我给你群号你加进去。有人会接待你。你就说是在贴吧看到的。是残月的帖子
来到世界看看刷钻石可不可以
荆棘花开的那个大贱。比。你好贱啊
四级部落缘聚指尖 美女首领常在部落招活分子
我今晚和现在的首领谈谈，要是不肯的话，我也没办法，以前把首领推过给他了，他又把首领推给另一个副首…
傻逼，你妈是我的
超奶一路死 蕾丝霜雨 死骑瑞文
十本满防算个几把 老子手机都给你砸了大头妹
还有几分钟飘红阶段将会来临，都准备好了吗
滚你妈隔壁，还有机会。你全家就没这个命。死也给我死在中国
吃香蕉喝豆浆
秒捐部落。中丿共丿中丿央收好战分子。。要求次次满星
這封信是給你的。
成仔粉丝团招人，招八本以上的每人首领给100，先付款 的
是中国人就别骂了
轮奸你也干的出来？
71胜 4次满星 部落收人啦 搜索 相关部门
有没有常识  飞车争霸是匹配来的，傻鸟，劳资1900W求虐
三农六本的，部落名听夜无极，全十本，都红法，你申请吧
飘阿飘阿飘阿飘
毒奶粉吃多了，奶子坏了
操他妈    死日本
妈的动画片里血精灵会变羊，
哥哥纵横钻石场这么多天也没见封
108胜部落、温岭.世纪名流 招收10本好战份子！！！
我說呢，原來你們都在這嬉皮笑臉了啊
特殊部门一仲裁   谁能来帮帮顶一下啊  刚成立的部落
老板给你刀和两根竹签自己切
是沒臉見人麼
qq群109295120   我们只改崩坏   其它不改
收八本后期或九本，好战！天天战！部落名字：战争狂徒
怕啊季姬击鸡记
地上挖个洞 放进去就可以了
自己搞个工会，拉一大堆新手，叫他们邀请你
子安的同胞们大家好
各回各家，各找各妈去吧
圣诞树移了能长了吗？
张雅琪在舔我的下面
没微信个鬼！
钓鱼发烧友，互送体力加ajie159
自己注意安全！回來給我發信息
蜗牛骑士团，主发展不开战，招七本以上～
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐他
谁是苹果系统不会的我教他免费加2479302767
**中国狗你 妈被日本老爹强奸了
啤的白的红的
今天一根手指把黑油缸按满了
情人节那个猜谜悦换码是什么
发手机号是晚上怕尿床？
你够胆去日本住个5年,还说日本好才和我们说
嚯嚯嚯嚯嚯嚯
满电能卖两万
成员"暴走的萌物"退出公会【疯驰电掣】
山东淄博找翔吃
欢迎收看动物世界
那个璐璐商务，有人充过吗？
为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，感谢 记不住可以看公告上面写得有
捐去东莞赈灾
不像日本的，喜欢乱伦
永恒国度公会收人，提供福利
第十四夜招8本上玩家
能否屈驾本队助阵
招人 65胜6负 只要七本后期以上 华中战魂
卧槽尼玛卖比，狗杂碎
加拿大是那种语言。。日本真有
七本，八本一起来创业。 WellDone.
睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿睿
好吧，我裤子拉链没拉好，放出那个狗杂种，都是我的错
已经有沐师，姨妈，第三个弄谁？奶骑还是mt或其它
欧尼欧尼，
诚邀：不打部落战，休闲刷墙玩家常驻。9011互刷福利战常开，轻松双百万奖励！交流群12789
你看看我，我现在在幽灵船，我叫范迪塞尔
审计证据
南京 爱古都，收爱好对战的玩家
我来作甚←_←
我不生气，，生气就显现出我们中国人不大度
D死冚家产捞头
地价上涨
帮本屌部落招十个八本送宝石500。小学生勿扰有意私聊
脑袋大脖子粗
崩坏2神器 加扣951594353信誉 另代唰等级。。
奇葩阵谁有？足球，蝴蝶，蝙蝠，鸡巴。
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落
独爱凌云
偷者自偷
誓盟☀️(2⃣️級部落收8本以上3⃣️星同本或捐兵狂）馬上開戰
哎，容我献上一首任我骑的伤心太平洋
苍狼白鹭真能装逼啊，也是醉了
别犹豫不决，痛快点儿
宫心计
连环巴掌
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备
中華雄霸收活跃玩家
在这里装什么二狗子  扑领母
我们九个打手，包你爽
大面积掉线是玩家使用沙箱攻击所致
邀请输入535113853，送四星血精灵，1区的，不妨试试，
宝石售80元=120000宝qq：995906512货到付款
欧尼酱就是杀马特
5人休闲队“水清沙幼”招人，鼓励无药高水平操作收图，欢迎！
交流交流，本谈话内容与游戏无关。乌鸦的天下
我崩坏攻击力几百万秒BOSS
丢雷谋楼啊   小崽子
台服配音阵容强大啊
大头原来是龟和土鳖杂交的
开房去陌陌。来这唧唧干嘛
没有谷歌账号的千万不要卸载 卸载就完蛋了
占戈x犯欢迎你的翻来
老衲這就收了妳！！！！
614927491加q看抠逼，大家快来。不要钱，只求爽一回。
欧尼欧尼～
海岛合众国  招情报手主攻手   快来围观占坑✊✌️
把穿透点绿就开启了
大头妹是万人骑，以一敌万。。。。
崩坏修改能改啥样？
果果，爆出你的三围   谢谢
哪位大神肯送小弟一个带小明的号
寻求冲杯部落    目标是红牌，求给力后盾。
虚灵不买 不缺
哈哈哈！回去請你一個月的
日本人玩挑拨离间？深操日本女人
他们回不去日本。日本人也把他们当狗
一个个轮
根嫂，生日快乐
麻痹10元1000.？草泥马。
求假老外说洋文!
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，19人捐兵过千，1人过万…
来来来，乱世门徒
这是飞车阿，酷     你妈了个逼
财神客栈收人了捐兵拿保湿
目前1300杯水魚多，速來
我弟小名也叫果果，哈哈
被封五年那个 加我扣扣号 1453162179
小米直接刷开发版系统不用root
他们不崇拜狗，他们制崇拜谁的JJ大
我有希芺，你们害怕不←_←
帕斯卡新建部落求各位加入先来给副手人齐直接开部落站
中华荭人馆  火爆招人。欢迎八本以上的战友入驻
我和尊敬的二大爷联系过
钻石买角色还是买车
收人，笑傲江湖 凌云
额防寒服非奸即盗就到家打击超级从哪放大假手机电科大看法经济法回答解答解答
吵你妹你爸是不是搬砖的？
龙头尼玛的喷子，滚
连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅
Magic、星河，给力部落战，求七本以上活跃玩家常驻，部落战连
大赞。哈哈哈哈哈哈，大赞
华夏轩辕，3级部落，有大神，欢迎各位小伙伴常驻
希望中国的叛徒能少点
那种东西少看点，去补补肾吧
我在番禺市桥
慕容你妈喊你回家吃淫水呢
搶人搶很兇
嫣然風雲收人
知足吧，3盘地狱只出衣服
这年头广告狗真多，急需钱去葬爹？
嗷呜够了，认识你了，别嚎鸟
新模式5000万求超越！！
必胜客栈，欢迎新生
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速。。。
我只看见一坨黄黄的像屎粑粑一样的那时小黄人吗
㥨觤歃鎩囖黵，不用认什么了
距离黄金王座22米
皇者分部二。收人啦。8本起。大神和你一起打天下 ！
龙造多了，来几个人领走，部落名：面小面
这天外国傻逼真多
中南海保镖收人了
目前为止砖3000砖石了
日本人只买井盖洞好吗
部落，远古之神收人，九十一级首领带你飞，
九本火墙八十，同本三星杀手。平时五狗强推。求部落名字
钓鱼发烧友！gyy84616送体力！！每天都护送！！
就在这时，他忽然发现远处有一点红色的火光时隐时现。
后起新秀欢迎你们
快去祭拜你全家做好准备
开战。如不想参加可请出后再邀请
凌云山2级高素质部落高级打手一直连胜，招人最低要求2级龙+四农!
辽宁ＹＤ团收强9强10打手、没输过，不解释！名额有限，
我小德全开了
部落战被外国高手欺负了，现招八九本高手助阵，进来就可以打，中国人顶起
欢迎加入，每天晚上9点开图，880.990的图，收主攻玩家，战队名真心朋友，群12164275
暴走金身给分
还来骂人还说净化果盘
山西朔州应县的玩家有吗
新之助，小德，MT，血灵，傻馒
温州龙湾寻7本55级玩家开团，结束就开，欢迎各位加入
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。0
不是占有就是想得到安慰.得到优待
互撸娃粗来冒泡
黑丝袜的诱惑50人战队诚邀各种大神各种知音一同游戏一同创造辉煌
玩咖4部   9011聯盟   歡迎高段服從玩家加入最后一名
112只开穿透，用了2天，没封
这几天又是个充钱的好日子，各位土豪抓紧了
不能用叉叉的朋友请联系当地110，民警**服务！
赋诗一首：雅琪雅琪，爱你雅琪，容易上手，想*就*！
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子
出了个璐璐上单
真是服了，下面还是水蜜桃味的
中华人民共和国万岁中国**万岁毛主席万岁崩坏学院万岁
喔這是告訴你我沒聽說ㄍㄨㄛ
无峰之巅，本期真诚招人！欢迎加入，部落群365606022
借崩坏号
刚跑了七千多万
小号抽出来红色先锋大号8000多信点儿都没抽出来
缺爱到极致
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区5
道具中有。金币道具哟！可以用好多次的哟！
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区6
**是日本的？你个畜牲居然起了**的名字
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区7
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区8
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区2
喜欢四眼仔她妈的加1
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区3
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试，，
你百度一下扣字词汇一大堆，跟外面那个煞笔吠的内容一模一样
d830457c礼包码，求邀请，551770729,32区4
青山也送病人回来过年了
谁帮我搞辆s车
50级的 10本中期，花费4万，卖1万有要吗
榮耀6沒有東西可以root，嗚嗚啊啊啊
加379872271。送心之后免费教：爆分，刷砖
不乖！捶地痛哭！躺地上不起来！四肢乱踢
引号里的 全输进去。
就比唐僧去西天近点
下载后要关机重开三次才可以
沈阳星辰可是大部落。。中国区190位的号照踢
大海里有魚
分開吃看考場
离地3厘米
荷兰人的心酸泪水你怎知？
一帮你 妈 逼的二 逼
tm晒美誉
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大人。 打一字 谜底：羊
我今天抽到个柯尔特巨蟒
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎私聊
谁能接上我的，请留下大名，别评论，直接转朋友圈！！！接龙开始
哈哈，我有盾地，飞天外挂，谁要
几把好痒，求操
新部落 航空母舰抛光打蜡 欢迎各位新老玩家
可锐死投
漫漫烟雨楼 诚邀六本以上人员加盟
打完得把蹦蹦给我压下
都被你们毁掉了，还祖国的花朵，败类吧
丨天道丶梦之岛收兄弟姐妹们(^_^)
加部落 汐丶赤血族。
屠美斩日等你加盟
你妈逼上河西脱了裤子，洗白逼
这才是二代作风！给跪
IOS混服 快用版 元素风暴区 需要** 买便宜半成品号的找我！
我要加祢Q号
行尸走肉还不播！等的无趣了
土豆开暴走,自动无尽,82万无邮件.战力11000
油快跑完的时候迅速开关 无限油 然后油快完重复开关
不管～昨晚累坏了！尴尬透了
那天吊炸天骂sy的时候你还跟着起哄！
又见一脑残
新开部落，必胜客栈，收八本以上活跃玩家，打造精英部落，私
我抽到圣诞铃铛了
觀後感分析法
张雅琪叼你老母只臭閪，。。。。。
再说促使恋人交配的是情欲，也不是爱
大熊部落有木有哆啦aa梦？
威哥下午被举报  禁言了3小时
我跑300W分，没开吸金，被封了
对你今生今世咳嗽 i 的呢或许的喝酒啊就送
无尽要手打，辅助刷闯关
收人，6级气球或者五级猪起收，差2开战！部落名：被盗coc
你說練不練
q可可看到看到妈妈倒买倒卖
你搜索下中國正規軍
**名字，快滚吧，明天还要搬砖呢，操**
相约一家人，收部落战玩家，隔一天打一场，常胜部落嘿嘿
我发誓这辈子再不去贴吧了
摸龟跪族
开叉叉万闯关。手动六千万
丁牲口，你娘大逼停水了，快去交水费！
我是熊猫加猴子开局，刷废了十个号
开穿透，少刷点分吧100万之内
黄周集团扩招5本以上，部落战不停，快加入黄周集团
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国！！-
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度三
830钻石想抽个s车   不会抽
求好心人加**895263741，求存档，修复正版啊谢谢
103 杯段，全是大鲨鱼大鲸鱼，大鱼 信不信由你反正我在打
☺️一叶走出来喝下午茶
地域黑永远都是河南人。。
难到我注定是一匹孤独的狼吗？
新人初来乍到，大家见谅
日死日本女人
我们部落有非洲的美洲的。。和大中华的。时区基本上涵盖了
招收八本末期以上好战分子，部落名：无城刘。欢迎大神，妹子
各类煞笔**可试用一周**1234567890l
老黃 是不是不小心被拒絕了一次
各类煞笔**可试用一周**1234567890o
呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇为为额额额额额哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
各类煞笔**可试用一周**1234567890i
各类煞笔**可试用一周**1234567890k
弑仙壹分部   秒捐部落47个兄弟姐妹欢迎九本捐兵积极的盆友
部落战每周二周五开，招两个中九坐镇，搜索 有你小镇，
我开暴走也无敌我的装甲生护盾
大家别说了让我们混乱就是他的目的
主生攻了没生防，防随大本生经验
玩贪吃蛇再加个速吧，速度与基情满满╮(╯▽╰)╭
收伸手党，手残党
不會封的，否則高手們被滅族了
91区羀郒……词条刷机刷没了……这字真难打
你姓鸡名吧，这个大家都知道，不要谦虚了孩子
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈！
德莱脸萌，招人，新建部落，常打部落战。活跃的进。。 德莱脸萌，招人，新建部落，常
杀手死全家 全家被奸
爺盟招人，本不限，歡迎大家加入，爺盟繁體字哦
衰木梯  升级高级中级  打到的大囧龟还要手动升级到大囧龟+
我也是偶然翻相片才想起同桌的你，
好吧，看来中国人与人之间心得距离真的好远……
。。悠悠煎饼果子来一套
把这两千万全抽光
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上的
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈，
别理他了他就是一个人妖，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的
加我好吗？我乃七本三星龙大乘期居士
免费购买大礼包
有没有玩酷酷爱魔兽的
请搜索：不打部落战只做抢劫狂四部  疯狂招收中。我们的宗旨是一切以经济利益为中心，
你们别吵，草你们妈逼！
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈？
他们专帮别人刷分，收钱
无压力跑三万米加719226941，10Ｑｂ
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈：
人民银行，部落战48胜，收7⃣️本以上活跃玩家，，，，，，，
满族就是中国得罪人
你是皮帽子么？话多，皮帽子都他妈的是属白眼狼的
震死河南这帮馿肏出的玩意
走到那片虚空里
刷电的路上孤独寂寞，！
妈的，炫斗成聊天群了
烟丝。。我带着眼镜。。看不到你的衣服了。。
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察  连开秒捐
酒足饭饱思淫欲
招人，开分部落欢迎你加入！北京大家庭！
捐兵从来不计成本，不看数值
万一电死这么办
一电就一千圣职几千没了
游牧人之部落战，欢淫
负心汉收人打盟战
管你的 你拍你的拖 我单恋单恋就好
免费解封加**2023403329
刷满九级在卸载
灰牆壁
只开穿透会封号码
真、战神。招长期玩家，活跃性高的战友，无论大小号，欢迎你
永恒国度收人 一五三四 认准永恒国度 一五三四。
暴走的萌物，欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战。欢迎速本，妹子萌
如果没有大大，可以参考双贼防骑加双奶
奥砖还是要做的，否则英雄开荒咋办
中国部落战盟，找麒麟。
十本带队。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战
。。。多刷节点一天至少能一张=。=
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家落战O盟互刷会玩的来报名
卖城堡争霸雷神号，5紫号，！
群龙精英诚收七本以上
新世界雷隆海贼船招收16本以上或300杯玩家，有意私聊
107国求陪同
老乡老乡，背后一枪
我酷跑被封了一年
点旁边的连击 灰色就不开了
切，有能耐你把腾讯的游戏改了，第二天就封你号，不惯病！！！
我爆仓是很久以前攒下来的，一仓库紫卡- -
作文交了，Cha
火墙一半了 捐收过万。寻活跃部落
谁是国服崩坏啊
你别以我的名义骂啊
中午多，午夜少，因为老外多鱼
局部，来魂殿
热血集团军    新建部落  刷墙党战争狂人都来吧。
表示最后一关手斧加子弹过得。。
要邀请码的你等等
欧尼酱接屎
欢迎参观欢迎跳槽，{嗜血天元} 将会带你牛逼带你飞！。。。。
战火风云      长期部落战，首领帝王国城
车手赛车武器都满级了，金币何处使
老夜岛部落战连开，马上开战，来七本八本三星高手。
搜星宿，进苍狼
弄弄卡，符文，提升战力
日本鬼悄悄地
部落招人，天璇帝转
我們這3.1號都回歸
开水烫温自己练习叉叉
指挥官，，别，，，不去了，，我给小妹说好了，只是出来玩几天，当下抢手就回去了，主要出来练练我的满级火车
随风大神教教我吧
加微信 告诉你们一个软件 收钱 免费给你一个号
新开部落，Chat家族，等待你们的加入
萌萌你說什麼？誰給你的信心和自信
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体！
战鹰连队，招大神，和11本以上玩家，名额有限，本战队，专业
给你们个很黄色的**群号码：317656704有黄色视频额
好好的汉城不叫，改个首尔
是的，说的就是两地同性恋当街吵架
部落收人！公明杀手党
我还想多活两年的
他得罪你還是他老婆得罪你，素質呢
每天看你发说说，我都好羡慕。你长得又好看，还用智能手机，又有钱，朋友也多，整天讨
火之意志，四级部落，火热招人中，我们收八本、九本三星
章丘coc雄狮营招人部落战6本满科技
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体，
我私有儿耐母？
大家不要被这种头脑有坑给蒙了。
。我是土豪你们上厕所杀人，从老头从里头层小楼，从屁股虫嘿嘿，另一种爱一种爱
找部落吗，搜索 叹息之墙看看吧，互相考察，欢迎。我部87战2负，连开全胜。活跃秒捐
三打不留70bw我不叫雷锋
日本 索尼 不出声 华为还敢？
部落收人……求支持！！！招新手老手～搜索期末必过
本来20个，公会战编队发现一只落单的小娜迦，强迫症你懂的
蔓蔓青萝收人，大家速度过来，级别不限，新手不限，活跃就好
q仔鱼仔鱼仔鱼
2级部落收九本以上活跃玩家，欢迎技术爱好者加入。。搜：沬沬
大头菜：衣库
没信心玩了！特么哥要被娘们崩坏了！
终于吃屎吃多了。嘴巴那么臭
还有一些刷着屏还认为自己多牛逼的 还群喷 你以为这就是霸屏？
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔繁体？
我爱你黄鑫林
推塔，金币卡魂全有
搜索新一代De怡红院
我部落也有二人在冲杯。上冠軍
你师傅在这呢 给我磕3响头 喷人技术随便学
应该是西门大官人和哪个窑姐造出来的一窝吧
在监狱里的六个月 无时不念部落
卧槽 还不是让日本哪群王八闹的没时间识字
新部落 天子一号 收新人了   不限等级不限杯，
我名字打错了，是满城尽带黑金甲
刚才抽箱子。出了橙色5星的杆子。噢耶
海归党 新开部落 有意者来 不开战 和平打钱
打开门小摩擦匆匆忙忙吃吗充卡充卡擦擦卡擦充卡卡擦你打打逆袭惊喜惊喜饥饿
50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，qq群344700978，
七本五农我要，别瞧不起人，你也曾经七本
呵呵，这个粘贴还在，钓鱼傻逼游戏广告不粗来就骂
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）招16本以上（主攻玩家）~(≧▽≦)
滚吧深蹲特工菊你个煞笔玩意
第二根据地收五六本会打部落站的朋友
双持索尔滑切5/s，枪枪上w
梦梦庄园收招人啊
爱情以经让人无法自拔
cap，你他妈再骂我黑了你，你信不信。狗草的。
你厲害；我不會打
真不知道当初做桶牛干鸡毛。哪点有mt帅
插毛线，给你50块去巷子找小姐吧，你，妈，逼不给你，操，吗
你管走廊邀请码16964065
花朵的音符捐兵有奖励
13 右侧上去，小加集合
20万黑水罐求被噜
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入
小说结局 临也伤害小静身边的人 被小静打重伤 瓦罗娜捅一刀 基本接近死亡
部落冲突官方公布丶刚在群里瞧见
倍数你的表现分乘以
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。妹纸直接来
国民党应该来大陆共产党应该滚出大陆
别这样…我抽到火丑喂了水皮，别唬我…
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。。
骚痒难奶
金海博豪，专为部落战而生。79场连胜，还有谁
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，夜猫最佳
99haose  地址自己补全
骚年，努力吧，S车在向你招手
大王叫我来巡山，巡完南山巡北山。
茜茜胸围多大
我槽死你们劳母，你们劳母都是计女，b都烂了
十个至少七八九个二战能随便偷本
大大配火砖，打一波流输出
抵制日货，必须抵制
让你一辈子忘不了
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
小威威，把菊花洗干净，我的18cm干翻你
67号求善待**473923120
無上至尊是總部
好看参观参观好吃很大很大图尴尬
谜团就指望牛马第一轮控场，平一次就完了
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！呵呵
欢迎加入 杨门女将
艹你妈啊耍你妈屏
阴蒂好痒
还集美 妈系忒 都走有喽稀客
苹果区，有183线不，天狼灯塔。。。
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。，
存钻石买车还是换点抽奖啊。。。。。
别求刷钻，别当骗子，在这里叉叉就是大神。。。。。。。。。。。。。。
加liuheng8888体力大赠送钓鱼账号,,,,,,
哈哈，大小姐一发入魂，弗雷之Yao
G， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签
中华一家亲招人，七本末期以下请到分部，一周一次部落战。
免费贴身保护呀
英雄连锁谜团和控
系统不叫我们刷屏，自己却在刷你们说他贱不贱。
相关部门（分部）收人，有意的来，大部落，每周五部落战，。。
美眉何在
他很自豪地说。我家里人早死光了
暖床功夫哪家强
害我们没法充值谷歌账户
去抢劫上帝吧  或者  十分有钱 也可以 秒娟女巫红袍
加一是同一技能重叠。
好消息好消息：活跃秒捐部落征人启动中…… 不要9⃣9⃣8⃣、也
也許都是錯…
魔卫，小黎，黑张良，医仙，弄玉，少白，乐雪。
那个赶紧给老子跪舔！
活捉一支草泥马
情深义更浓。招九本十本常驻玩家。非诚勿扰    .
琴师高渐离
字幕只现了唯美:果果
马上，s 车了充能92了，  阿波罗
老夜岛部落站连开，116胜，欢迎大神和战争狂人
部落战连输几次了，求大神们来助阵 部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们
潘安级別
思佳，无尽用109，别想着刷高分，
无尽打五个箱子出一个曙光一个电浆
智慧与信任  招9.10本活跃部战玩家c，有意者请直接加入或私聊我
真煞笔，回去翻翻族谱，你全家女人都是百人干，万人草的货色
群英殿招人，七本有龙屋，欢迎常驻玩家！
他妈被狗考了
小萌男杜蕾斯找女盆友～
新服一套血精灵70
china云端至上，欢迎你，，china云端至上
部战連开招九本硬手！搜「全球top」
**。下回我会买好套套。草泥马
你杯太底
问一下，钢背猪做主tang le
慢慢的我又把我的大鸡鸡送到你的小屄屄里
可我为什么在841135小时候领取一次
把资源库升好再升本
**220147说全民枪战是**的，其实是大骗子。大家小心被骗
表欺负菇凉，蛮拼的
招活跃8、9本，美女首领做阵，可私聊我；秒捐法师
还三天九本，开启满灰满火路吧
部戰天天開 只要你敢來！！！
干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，干死印尼猪，
给你一，嘴咸味
土包子 威武  童颜巨乳
刷了70多万，满零了，我艹
连胜秒捐部落：歌潭战神招9，10本活跃分子，一周一战
尼玛十七岁怎么就跑出来了，快躲进你 妈 逼 里去
精子所見略同
苹果**的加我429837140。我教你安土豆。安卓用不了
小崔被爆了
狗比崽子
握操抵制日货又来了，国产车都是日本廉价发动机，咋整
出售苹果5苹果5s,ipad2/3 qq25897016
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦！或搜索铺号:647654
晕，绿色哪是血。物防、闪避、暴击
下面噴嗎？
妓女亲吻鸡鸡的感觉把握的感觉最好
带些胖子加王偷本
卖逼的陌笑最出名了！
忍者必须死求教
富阳收人，八本以上，秒捐法师啊
来红颜一笑尽是殇
天天酷狗，你上网找破解版就可以去赌钻石，不要太过分就可以了。
我从杯子的。那个要。 要秒娟兵的
鄙視北佬
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。。。
iOS教刷不異常 要的加**1329889755
求天天酷跑外挂，不封号的，重谢。
记得记得你发怒发怒发怒饭否内分泌
八本以上來绵阳米粉逛下，帅哥美女多
9011互刷新营：悠哉悠哉，招9、10本玩家
别带他家人骂，不尊重
连我们的最新战机都知道，唉，又一个自作聪明的屌丝中国人
互刷部落   咸菜粉丝团   欢迎加入诚邀九本十本
qi擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
全国的井盖都是河南人偷的  真霸气
骨头跟大便你选择哪个？
吊黎妈超嗨  唔爽？中国害
奶骑奶量惊人
荡平东瀛部落招收九本以上加盟
世外桃源Z收人啦欢迎9本10本的老玩家常驻
没封我呀！求封(
大陸上映了嗎？
谜团偶有40多个，2突9
想死你们兄妹三人了
想刷钻速度加微信378627318
招收玩家。7本優先。編號#8RG8Rq09。
双头成色过后智力成真捉鸡
我有个c90那个枪！打盾娘直接掉血，不破盾
谁给我酷跑破解版啊
lol一分不花照样玩
艾尼 50人站队 积分9600那个 稳开酸葡萄
开秒杀封半个月，开穿透一星期，等我试试金身
天地会收三星好手部落站、今晚开战差一人#UG2YVJY，
我是下載軟建 長按v 就可以複製貼上了
分分钟送到银三
打倒小日本！还我钓鱼岛！
要求太高抓金三亿
我现在是发丝*衰木涕‘’时空领主！傻漫！沐丝！都是75级可以吗
我在箬横中学读过高中
群号446864697招人，先进群后进战队
热爱这个游戏就别他妈的刷
欢迎七本以上活跃玩家加入我们的部落：日本人是狗
狂拽酷炫叼霸桦   招人
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗  。
艰苦 v 珂 uv 看到苏 v 的苦厄吧
情迷天涯招猛男，活跃的不做死鱼的，七本以上来，大波妹纸呦
都不好吃接触的v是vu我I我I我I我I我I忘记饥饿不大吧西祠唱吧唱吧粗饥饿不哇好哇I我
地域一时爽  全家火葬场
你按输入法里的换行
搜索待我长发，七本以上有龙部落战。44人。
都是中国人，骂毛啊，有种去岛国的网站用汉语骂日本狗
37区想加小伙伴的抓紧报号码了
装在桶里的** 我一拳干死**
这**一看就阳痿
在線人數就看出來了
百里图书，你个篮子
于乾坤  大胖顿
部落名 棠梨煎雪 欢迎大家……
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加。
上miss，中路不见了，我方红buff被偷下路好自为之！！
经典最高记录可以一点一点往上家   一下不要加太多  几百万
六星兵团 无限支持 差两人开三十人战 部落名称：一统中原！：
每当要晋级是不是要把装备附魔满星再升？
我爱孔欣悦和孔欣珊
刷屏变小猫，萨比五毛，你也只能在网上反反，屌丝
爆所有美女的菊花
马上4級，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家
吸金一倍.30万左右结算成功
有人想打部落战吗？缺一人开30的..今晚开，八本以上
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！！
。！。新妹魔王契约
你妈屁眼儿堵了吧
当不卖笔时,拿笔自扣。。。
又是一场大骗省和大砍省之间的骂战 哎
怒爆右边菊花
气人想卸载
马云我刺你姨妈！！！！
满库的兄弟把库放出来贡献各位兄弟呗
男对女的不色 代表他不爱她
叉叉，亚麻跌。日本狗
我只有一节网课
部落招人 小爆兎(●ↀωↀ●)✧
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里！
我也可以把我号送你，然后你帮过我练级
說能用都騙人的，請用力噴他們，官方根本還沒出更新！！！
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上玩家
惊天bug，打了2次将军。爆了2个将军。还有四次将军
只开吸星
恨死內測了
非主流的浮夸杀马特诚心跪求十人凑够开部落战
#9GJVYV9 招人，无限法师女巫自给自足，开小型战
专干粉木耳
都特木给我吃两碗屎认错
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。。。
练3萨满，甚至4萨满。我正在练，第三个。
f家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
大汉帝国招人不伦等级
送银子实在些
搜港孩，到我们分营发展吧，有高手带
爱拼才会赢你牛逼个啥
部落收人，来强人，搜索唯恩，部落战不停不败。qq
果果别和狗较劲
狂精乱乳四射
谁加入“我来自江湖”部落，我答应他一个要求！
苏小艾是逗逗
跑一千一百万竟然可以
新区收抽比10金抽重要
路西法是安卓还是苹果系统
欧尼家族的?
夜深啦，好寂寞。逼痒求插
纵横枭雄（总部）欢迎7本以上玩家
加利福尼亚寒流
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 赤月
7本别停留太久
新城不是在中南世纪城吗
熊猫崛起天上人间分部招人 有意者搜索熊猫崛起来。
我是吧你单纯列出来！！！因为你特殊！！！
永恒的友谊，126胜，申请注明：叉叉。打小日本中
我不会强上 这会吓坏女人
不屬中國的
鼎宝。想了一夜终于想到怎么圆慌了。我同情你
我就喜欢玩河南小姐，一张嘴就是先生晚上好，我来自郑州
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐!
日本人舌头不好使，读china读不出来。残疾才叫支那
敢不敢来个山东人从胯下掏出铁棍打死他
皮卡丘，谁会改皮卡丘的金币钻石？？求大神教
酷跑差一点又被封
七级垃圾墙九本已经114级了••••急人
仁义之颠联盟L  互刷9011     ，招八本以上玩家
你想吐槽去叉叉贴吧，吐个够，跟这儿说神马
在我们乡下这边。客人来了要拿出最好的招待
牛b  这孩子  脑子被驴踢了  还是脑残片吃多了
别胡发短信
骗子全家死绝
这么多年小学白上了
**个吃屎的狗逼
， 叄零佰萬鑽qq微信5-8,9.4.9,0,3,8，
只眼系度打架了
蘑菇证明我是你小阿姨不是小姨夫
暴雪把龙图告了，要咱们的大刀塔关服，大伙都去骂暴雪这个不要脸的
包皮拖地那种
日本是美国一条狗
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家。
自然历史研究社，招收30以上活跃玩家。目前开任务8。
烧杀撸掠，招人，每天稳定20钻，25人小队差一坑，种菜勿扰，
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！，
魔石赞着 买RA车
爷爷是河南人，天天跟狗交配
全开你没封？
收部落站打手，两兵营能造龙起收，捐兵前3奖励500钻
封号，花钱解呗！反正我是心悦会员！不怕
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多，，
豫林豪杰15连胜，总19胜，输过一次，收购八本以上活跃玩
美女首领无限的诱惑，安钢部落欢迎你
他的是，我省西二环今晚通车，而我的是我省西二环发生了一场车祸
今天沒給你打鎮靜劑，咋就跑出來了呢。。
你这种人就是见不得人家牛逼
黑道圣徒收人 欢迎新手老手 首领idhao
2个小贱马克思了
鼎鼎太造谣了 迟早去查bs
外国更好、认外国爹去
看你就是剛從精神病院出來
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人
恩刚出炉的.挺新鲜的
话说我们学雅思地方年轻外教玩儿coc确实很多～
(*´・ｖ・)艸糸庅覀
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
在游戏的公共聊天说句话  由美
撸了二十多万金 六十万水
比婊子强多了，价格贵几倍
加扣收徒，无限刷分钻
这是新部落开了快三个星期，九连胜后打十连时输了因为收到新人没责任的
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，。，。，
自己升级主角卡换万能的苦逼
别搭理他了，现实就一自尊心极度自卑屌丝，你们越说，他越得意。
雪白的双乳！好韵味
在众多领域具有多年打嘴炮经验的资深专家威廉博士称：
要念咒语
当乐游戏中心去下个，里面都是大型游戏
#8gcpq2j8五星红旗在日本上空飘扬部落欢迎大家加入！！
人家阳痿又关你爹事啊
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷了
英雄有木有节点的说法
一般人不知道，皮卡超人神像发宝石，每天点神像领免费宝石，
十人部落战 不限等级7=3 部落名东厦拆迁办。
还有说死宅恶心的烂下体
居留，护照我全包了
随风(中国人)欢迎诚意长驻！
闪电来不坠星辰
哥哥，不要欺负偶，偶只是小学三年级的小学生
镰刀锤子收八本以上打手！
爱拼敢赢的来! 倔强的马铃薯 招人
**也是正规软件放心使用
支那男人太懦弱了，女人都保护不了
4级部落-元大都，求才若渴，8本以上来
IOS-21區公會收人或合併，加好友詳談301574041.
800米！！！四倍～～…吸金！！完美结算………………！！！！！！
（逆天土匪窝之养老刷墙）招人要求会挂机的，
团战部落招九本好战分子，现连战连胜。搜索：暗黑入侵者。或私我
你就像是  一个脱光了的大美女在你面前
就是告诉你别多管闲事
4s刚出的时候。美国带的1200美元一只。用到现在
部落：咖啡鱼的鱼缸、美女多多欢迎加入妹妹在等你，
我没收人啊，黯灭收各种大力兄贵
凤凰之魂  部落招人，部落活跃捐兵神速，9本6弓的加
满城尽带黑金甲
求日本女优包养！！！有的来
14000宝石只需180RMB详情请加**199310074
崩坏 钻石能改
烂桔婊
你若安好便是晴天部落招收8本以上部落站爱好者目前69胜未败
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，，
坐任务  别领节操  等够了在领取
完全没有鱼刷了十几万了亏死了
〖三级部落诚招打手〗招七本末期『55级+』非速本『赛季50+胜场』一起打家劫舍，不久以后
感冒，鼻子塞
艹你妈比
万水千山总是情，给个妹子行不行
风暴军团招八本，风暴王座招六本，新人来火蓝的淫窝
飞花琢月 招募八本以上三星打手
果果，只开穿透能用了？
10本满防求一马上开战胜场高的部落加入就，
S车控制在3000内
花了500多钻抽了毁灭激光，飓风，飓风审判，还有一个忘记了，我亏了还是赚了
， 侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本满技能高级玩家常驻。
我只搜到二個，一個是一人，一個是二人
开局冲刺9亿米
你作甚莫的
你奶奶你奶奶
ios一共有多人都出來人少分享240萬
春花她妈
Leader 是谭老爷
先放别的吸引火力再下炸弹
生命不息！战争不止！为部落战而诞生！为荣誉而战！ 龙川 一群热爱部落战的兄弟组成，
马上部落战了，却一名，求大神助阵。跪求啊。!部落名瘾梦十年
我只说一句话，我尊重她个人决，结果吵起来了，我自离队了，也退群，结果微信爆发了，我无语只能又回去
妈B的，任务每日迁到，签你妈啊！26号了
压战力啊。面板战力别过13万，血贼妥妥的过十字军
春天到了，又到了交配的季节，这位同学又开始发一些奇奇怪怪的说说来博取雌性的注意，
狼来接火车？
飞车酷跑刷钻  刷金币 刷积分 qq672007186 收徒
上帝很忙邀人啦 爱说话的大家一起玩耍 一听名字就好听，，
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
接着交换，操你们妈
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
来两个人开部落战，各种高级兵种支援，自组建未输一场。
艹，别打扰劳资干尼玛，松的要死，都特么艹了半天，水都木有一滴
安娜在跟我开房的路上
妓女服务
太硬  切不掉
草泥马 老子日语专业 有本事尼玛 发个日本字煞笔
琴女，众星之子，宝石骑士
战歌之轮回，秒捐部落收活跃小号，或者同本三分选手
混服v15有人收么 五魂匣
太邪恶了，教坏小朋友
封我吧我钓野生鱼都钓吐了
30块话费求可用挂啊。安卓。有的加扣2365464675。
美国部落收人 7本以及7本以上玩家皆可 部落战连开欢迎加入
我开防封版雷霆
别吵了，大陆不懂台湾、新闻都被和谐了
我7万三卡无疤卡到9万
丶最亲爱的人      招七本后期以上，谢绝伸手党
人肉手机GPS地址，砍翻日本人
萨格拉斯？
放着等三个宝箱了撞死，手动太累
很久没领到礼卷了
满级皮卡。女巫。法师 石头 要的来中华风范。拿完人就走
来我们部落, 夏天的風ベ陌
乐天堂，絕對給力4級部落，招9、10本強力打手，歡迎你的加入
蘋果版的不會用
16岁被坐台小姐包养
我封两次，第一次是一天，第二次是三天
诚心交易，愿多打5块定金
苹果微信玩家加我：ahjd22免费教教程！
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的-
现在m4满级 剪刀满级 学姐散满级 虚空满级 刚玩不到一周
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的.
钓鱼加 zy993818  好记  你妹的
你置换出了所有5级最佳和543级攻 才算是毕业
这种孙子没事干，有的是时间刷屏，我们可没那么多时间
168胜，5级部落＜河仔海岸线＞诚邀7本以上3星打手，
恐怖份子集中营收人！只收战斗份子！部落战无限连开!
河 南狗
你要邀请码么
七彩霓虹燈 收人！ㄝㄝ
哥哥来弄我～钓鱼发烧友。钓鱼发烧友
丫 u 双鸭山市聚居区危机期间
部落站开战数十场，四级部落全靠输的经验！
看到河马哭了我很震惊那么可爱的河马竟然哭了
收到十几个邮件了，无封
测试版都有喂食专用卡了
战队/25人制  富得流油  三个位置  排名四千+  美女多多
哥拉稀亚屎 阿米狗
Q群：303 8 9595 8欢迎叉烧进群交流
打發時間也不錯
依剑天涯，诚招九本活跃玩家……
像全世界偷本在第一线的同志致敬！！tmd偷本真累
釣魚互送體力113911511
美男子……我俩名字真是神级……
光辉岁最正宗
勇哥被我玩坏了
无管何谈撸。。。。。
酷跑送心**群84808781黄色群84808781～～
河南人都是野毛驴
新建部落   愤怒的小鸡  收人啦。来者不拒。希望大家一起努
万恶得输入法...别往歪理想
我安卓跑了7w多米无异常，把网关了跑
抱大不平招人，喜欢部落战的，欢迎大神常驻
想喜当爹借种生子的加我
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运气.
吾生无悔部落，收常住活跃玩家！
我要碧蓝怒火
舔脚狂魔
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么，
惠州博罗
大家反馈该解放军速速WiFi f嫁给你供货商素问IR进行百发百中素问IR卡夫卡
太坑爹了吧。。。我只开了穿透啊。
2逼，2逼，二逼二逼二逼二逼二逼。
雕哥夜总会诚心收朋友
新建五人队，天津大铁棍子医院，都是17本左右，有感兴趣的么？
鸡脑滚粗
加我扣扣告诉你打出高分472279993
驴仔，至暗之时。进来聊
傻帽加炮姐加小新加方大叔加傻帽
基友的邀请码
只开穿透，别太高不会封
仙家•荒草
德甲 我跟神仙哥哥月了
禁我死全家，禁我不如我注册快
亚洲豚可以卖7w…
技术监督局放假多久戴假发经济
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致 .
我做护士专业是取精的
我本善良，你本蠢比
刘亦菲吃大便
年三十招一个美女坐阵。49人供养你
日本不用屠殺，中國一個計劃生育就殺了4億人
china热血激战特战大队诚招八本以上活跃玩家
这野生鱼太牛逼了吧  我怕被封号啊
其他的组合难度高了些，绝世，四暗影，谍影重重，师以援手
最近老手残，真变猪了
哈哈九库集中被我王狂暴加瓶狂暴撸了双四十哈哈哈哈
蓝猫刷刷远征还凑合，JJC就是个废物
杂半，我都封几次了，历史辅助不可吧
爷穷不穷要你知道？至少我不会那么傻
恩叫花中禽兽
快来 太子君临天下王妃伴随
你只输香格里拉就可以了，搜出这来在往下翻就可以看到
电磁套我想攒一套
100元50万钻+橙装+贵族9+Q40080736先货
天天酷跑，ios qq平台加我噢362197588
人均2000捐兵十本多位满电大神助阵秒捐肯定的
偶是日得欢
不开挂你钓到鱼吗？必须买鱼竿  好吗
怒水河 世界十大最强部落 收九本以上 加入是你走运
尼玛那个熊孩子在我家门口放炮
就算能改经验系统也有封顶的 不值得 用八门能改
凶残的110 招收热爱部落战玩家 1000杯
张雅琪我爱你 张雅琪我爱你。。。
赶紧把春节划到咱大朝鲜来
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！大家一起干！
讲华语mahmood!讲英语特累
楠是送护盾达人
该喝喝顾
（共产主义试点部落）马上开部落战 有没有想打部落战的朋友
我们现在八本起招打部落战 实力不强留分部发展
有时候打鱼，手重，一下子就放到小虾米地图上了
青年俱乐部  首领是凉世，别进错了
六本无处安身
就高兴古剑产检个弟拖地铁的
景城堡的抢夺按了几十次下一个没见过一个金币超过一万的
神马部落（新部落）   这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外
尼欧部落    招收7本以后的玩家，妹子不限等级，秒款，大神指导
嫉妒我的美貌，羡慕我的才华
我最近买了苹果6p。但是好不耐电啊，我都买了三块电池了。。。
纲统帝国 77胜一周两次收七本以上活跃玩家。qq
破晓飞翔，垃圾部落。副首辖区，不得好死！？？！0
瑞士花园来形成的。
我是杜蕾斯的。但杜蕾斯是大家的
坂田联队欢迎你…………
C.n红色黑十字 招两个七本玩家，共同发展部落。。。。
灭夏帝国要收
别开金符文，太坑了
只开奖励倍数 不要超过3
中华民国“**大陆”工作委员会 纳新
提拉米苏。
秒捐部落  弑仙壹分部  招收九本以上一位！马上福利战连开！
看邀请码就知道了
叼你采改乱讲
老唐上次和我还有鲨鱼hI 有刘烨一起喝酒了
想娶孔女神
忍者必须死ID1777538678加我好友(≧^ω^≦)
被小追这二货吓跑啦
还好，我还有红秘籍，开打前断wifi移动数据一类
就是要骂个爽，就算他不是日本人装日本人也欠骂
那晚安。好梦。
52级崩坏之塔已过30
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来、
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来。
这才是最大的动力
诛神杀佛招人，排名600，共建辉煌！，
奶爸一家two,收七本，八本，活跃人士，有美女首领噢
符文激活好费，一个满级激活要400多碎片
先知一出，颤抖吧，渣渣们，一挑五啊
是啊，刚要睡着，看了眼屏幕发现你讲话了
。。。_臭丫头-吐槽吐槽他成天吃听他吃听他从他擦擦雨GV
河南的臭逼
东北人都是你们野爹，都不艹你妈，你妈脏
新人报到。咻咻咻，✨登场
乐在逍遥，连胜部落，基本上都大满贯或差一两颗星，招手八本以上
十本在金二。。八本银二好点
加1723743700免费教
我要霸屏，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
回话的都是煞笔  不回回话的更煞
我家有一只宠物叫张雅琪
可有以飞
求开一二
火速进攻，建队十天，排名八千
米2s在官网上有开发版
还有2个小时解封      我的外挂已经饥渴难耐了
但200块钱的大大连强些的紫卡都打不过，纯粹废了
又爆一计算者，落雁早就满级了
看了一下什么龙宇之光，这种怂比部落也值得骂啊卧槽。
兰色海岸，你值得一来
幸福小累赘，只要活跃的小盆友哦～～～
秃子女神在部落，他敢乱跑第三条腿就不保了
我的平板屏幕汤，咩
开个暴走     刷到100w无压力 结算
骄傲咔咔咔苦中苦看着看着咔咔咔看着看着卡看着看着苦中苦看着看着看着看着看着看着看
中国成都 招七本以上强力提劲打手哟！部落战连开！
我今天58狮驼洗点然后全加智力了，现在默默重玩了
梦 跪下 含住 **射你一脸
海岛王的开始，指挥修正，开225图，高本开路底本补刀级别不限
六法秒捐部落 绝迹了吗？？？。
不许污蔑淫荡村
收八本，九本活跃玩家。部落名    嗜血天元
橡皮擦不掉的记忆     这是我的部落
请大家别收。可爱可乐可心。这个号有事联系我。谢谢！
有人买熊猫首开vip4的号吗？加
aaronlee0420 钓鱼加好友 互送体力 连钓
说话 狗杂碎
核爆靖国神社！不限等级，求团结坚持，有意者请搜索部落！
刷钻刷币加1076662027价钱面意
首杀开始不淡定爆粗口了
我们只改崩坏，是只
黑夜狙击！队内和谐有爱！招12本以上玩家46级带队！
吃没吃到位 喝没喝到位啊
寻失散多年的女票！特征貌美似天仙！
洛杉矶之戰 收9本起玩家，活跃的进。.....
我出了3万元宝加武器
《火速进攻》招收活跃玩家，为荣誉而战，为活跃而玩
媽的封號了
中国海岛拆迁办50人战队期待你的加盟，共同发展，
当红世家Xray招八本以上。每周三次部落战爱打部落战的来
抵制日货，从我做起！
没有被封的都是跟老马女儿有一腿！老马不敢呐！
因为他会把你的智商拉到和他一个水平线
说错话的后果就是人民那承担
誰玩釣魚發燒友
小路4技魔伤也会减半
老是淡出护盾处于活跃状态
河南老人是你爷爷奶奶，中年是你爸爸妈妈，你这样骂你长辈是不对的
我记得了，你是大明湖畔的那位天屎吗？
浩子支浪硬到地个程度
那个没有文化的杂交狗啊
师傅这回真晚安了！明天我还要早起做饭收拾屋子
张雅琪，骚货！这狗逼是疯狗？
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯困
星月天空收8本中期以上  歡迎各路兄弟
被腾讯发律师函了
破晓新月招人，妹子多，需八本以上
买翡翠？？？？？好东西能上这来卖？
印度神油部落是我们大力丸部落分部 欢迎一本中期强者加入
他不是日本人，他是看熊出没长大的小学生
✨iOS刀塔新区群17911173送五大丰厚礼包
月经不调？阳痿早泄？找不到一夜情？天地会，能解决你的烦恼
有种来咬我，江苏狗，用安卓的江苏狗
看来我道破天机，叉叉对我惩罚了
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼包百万金币Q群252462728，
全法队修补和巫妖一起大，火猫和熊猫直接跪
要是想其他多10-20万，就买站前补给
传说你Mb被我的大鸡吧堵住了
唯美旋律
，，，超萌特工队。。开心游戏实力战队。线上活跃。招1人。
微信剑圣互相送爱心加我 897614136
名门天下冠豸收九十本打手，高手如云妹子多，欢迎考察
小萝莉不得撇
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！！
小明是名人
大学是Sb，是条狗
萌妹子！！！你发张扣币照片让大伙亲上下
又爆一张霜丝雷雨
艹倾城全家脑残
我勒个去  崩坏世界boss分数怎么打上2万的啊
雷迪森恩德乡亲们
八本上大师，卡到水晶二求指导
怎麼刷鑽石
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多！，
幻影旅團收8本活跃玩家，第一名ling
贩卖伟哥，一瓶提神醒脑，两瓶强奸有力，三瓶牢底坐穿
招人招人  活跃部落  收奖杯1000以上 名字转身泪倾城
加1048374907互送爱心
把秒血两字点绿
我用的是内部版，119版，不知道叫啥名版
欢迎9本后期高手来龍的传人-忠義工会，本工会有24H自动捐兵
吱吱能教嗎？
你从不知道创造战队的辛苦与不易，希望你能谅解，就來一次吧，跪求，诚恳，，非常诚挚的邀请您就来吧
求教辅助，学会财付通给钱
18研究所 除医坦外满科技
作战实验室诚邀8910本新部落连开部落
校花我下面湿了...求哥哥舔
mua|音家欢迎50级以上兄弟秒捐5级弓法。中间打拼音shu
咿呀咿呀哟犹犹豫豫
神人會招收長註活躍（長註請加Q群），捐兵就是你活躍的表現，歡迎56789本打做神人部落有
你们钓到几条大白沙？
东莞黄赌毒齐全了
通缉输太正常。不熟才奇怪
猴子吃香蕉，别来打扰哥钓鱼
变法收人的把戏
求助，我姐姐天天被人强奸
被巴西和西班牙坑惨了
不是小日本，地道一个杂种在这装小日本，好好人不做做狗
--.  傻叼你要和伟大的中国叽歪什么？
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园，群号79781727！
部落:老鼠扛着刀满街找猫！招人啦！年后初九开部落战！给足时间
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上，
淘宝要关联码
沉默古迹工会ID：182，懂得加
最近听说Coc严打第三方插件
因为刷野生很爽，根本停不下来
小马还要向人民辞职
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士。
一颗红心向祖国，招募各级别玩家，无限制要求常驻且爱国军人优
玛德，被韩国棒子打了，求**群
神牛大控，圣骑加血加防
娜娜万岁。
收8本部落战狂人...部落战连开：搜索：单手挑翻幼儿园....
小米2，发热太烫了
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…
神牛大控，前提是你要有命在
嗚嗚嗚。去年也不給我！
温馨小窝招魂中九本起，预约妹子私定终身
欧尼人退下换频道一片宁静
璐璐就是幻影，你个逗比。
怕控制其次，怕反向
学生党创的小队求同学生或者休闲达人的加入      要的私聊
我的苹果就增大减少，填完也没效果
诚心**3本满防号，送7颗圣诞树还有100多个礼物没开
别让老子见到你，打死你狗娘养的
3星的杆子金币经验双加21，轮子双加15，怎么样
随❤所欲连开常胜部落，招九本三星打手，马上开首领帅爷
蔚然湖旁的邂逅
梦三年。新建部落收入
一局游戏得112钻石！真爽！两百万PK场无压力啊
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁44443
本来想先搞奥数方钻，可是发现奶不足过不了十字
金币木材爆了又爆！？？
阿呆好萌
唯爱媳妇黄叶妹
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法…
鱼兄，我刚装了一个移动宽带
我正常刷关，打出1900万分…用谜团过关少400万
上次有人和我们部落谈判偷本，直接给我们打烂
刷屏的你爸要生了。赶紧回家
一百二十对战胜利发展中小部落招人。部落ID：东北往事
要身材不要命啊
诸神之国度-魔境   招人。。只招8、9、10本部落战狂人
同时摸阴蒂
中国人一人一口口水都把你淹死
爆菊匪帮的首领，收起你的脾气，你的部落会更好！
阿利吉仑---收人999
蛋腚啊。骚年们
哈哈！那也要看妳會不會出來嘍
帥哥美女秒捐活躍
举杯邀明月，对影成三人
男人就该勇敢的要网站
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻马上开战
劳资一炮轮你
英雄联盟穿越火线穿越火线
接著起動遊戲
军训好不好主要看教官
收70级后  活跃爱打部落战的   神＃星辰奥义
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐。，
哈哈，就是给些心理安慰的Y(^_^)Y
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多g
共產黨永遠是最大的.
和尚你肾虚啊
烂木耳
超凡蜘蛛侠？
草～二十个体力加野生鱼饵～最起码亏了三十万金币
台中，優勝作戰聯盟，歡迎休閒玩家加入交流喔！只要活躍！不死魚
四方汇，天天开战，活跃玩家给副首！
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒，
快乐大本营战队积分13580，火速招收两品满级野人。名额有限
ios坐飞机时一定要调回来，不然100%异常！
要黄网那傻逼   连黄网都不知道
每天跑这里放屁毒害新手
西湖后花园 热烈欢迎部战狂热分子
出售天天酷跑3模式自动跑辅助联系qq1649480156
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二
...洋妞视频服务微信：tuzitu_1991
处男不值钱，一抓一大把
手机号码保存通讯录
地精商人的沉默灵魂石买吗
一个部落就够了50人玩玩，非要开几十个分部，没点凝聚力
卧槽打boss模式开个金身破击封号半月，草，还尼玛今天刚解封
來不來
疯驰电擎％craxy招收九本活跃玩家。。。
我是赵建军我是小流氓
这个、不明白、到底是距离越小、倍数越大分越多么、求解
部落战即开 部落招人 欢迎八本以上玩家 搜索：北漂红魔 战营
世界对战，1998场，在道具购买界面点击挂机，最后返回开始挂
你电脑会死机的，并且乱码
上海小**，爷当年就该把你射墙上
骗钱医bb的，就出来骗钱医bb了
對不起～我們暫時只收9本，對不起
星晨圣殿：欢迎7本、8本满防的朋友加入。
先有鸡还是先有蛋 跟 操**和日**没区别
#pjvq2ug   实力队伍扩50拉，现火爆招人中
低调，再大喊大叫又挨封
久违的晓明
非要我蹭爆屏幕？
九本4农  双王。   有人收嘛。 五心兵4个。 六心一个
精英三天必出一张紫
妲己 你qq
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以
**高逼格香烟 价格美 质量高 **：1351088779
娘子，绿卡置换
刚才打了个鬼子，小肥
果妹出题
钓鱼了加1989sw有惊喜 钓鱼了加1989sw有惊喜
香港巨龍少一人
已经有火衣雷衣断腕密葬奥狙妖弓赫尔了(/ω＼)
我抽到末日使者了
咱们来聊聊荷兰的点球儿吧
这么人性化的消费！记得给好评
我要草屎丛丛内逼
我要几千斤钻石
无急特殊情况参战人员打满两场。
外国的女的能紧？？根本就是松
下勒。大家聊开心点哈
大庆新村COC 部落联盟。招收稳定玩家。美女带队。来的速度。
大奖赛被封422.16年我会瞎说？
谁会解封ios？10元Q币感谢
河南人艹了他們媽沒給錢
首席溅黄大师唐先森监定是个人妖
哥布林王是不是欧尼酱起的头
男人帮，来我这吧！光耀堂
卧槽，你是暴徒吗，，还要炸学校
烟雨阁招收九本合伙人，烟云阁招收八本
卡快睡觉是九十级级
谁骂河南人谁死全家
中共的领导。是有目共睹的。
反应迟钝没得说
**你全家，记住没，是我屮屮屮你全家，天皇我宣你，万岁！，，
崩坏学园2该攻击谁会
是啊，韩国人对于有些人来说，拉屎都是香的
菲菲受怨
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場哦
竹仔鱼对比
你们这群大菜狗＠(￣-￣)＠
屌你老母閪
幸福新村 新手部落 活跃就行
诛子百家招收九本中期以后，妹子大神基佬。注意别打错字
梅西梅西梅西没戏没戏没……
電視定時突然打開電視  嚇了個屁
野生鱼真TM爽！
差一人十人战，来了就开，往真之雨
我在微博私信举报，官方不鸟我
6级部落收人 京城圣殿骑士团 只要稳定5、6本
华中战魂丶醒狮 收八本以上大神，部落战连开。
一桌麻将欢迎你
来情迷上海滩吧，秒娟部落，还有很多骚妹子。。
游戏只会更加难玩，更加合理
收八本中以上玩家，共创连胜记录
崩坏学园光棍节活动是个什么情况，只受火系伤害，xx没用了吗
游来游去乐悠悠～
叉叉，无尽只开金身，破击
目前魅影满，毁灭激光满，小橘子还差二十级
本部落4*兵（弓和法师）起捐，5*兵照捐，2*龙起捐。。。
linkin park    等一下握发个短信
爆机必封
狂三来避风总港
气球兵没气了，拿个炸弹炸城墙去了
谈些少恋爱 谈更多未来
夜间酒吧排第五
九头虫的跟班
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。共
我是塞班系统的
杜蕾斯 是个淫蛙
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。。。。
啊，那棄了算了。。小號剛抽的第一發
秒殺果斷被封
张晓轩sb一枚，鉴定完毕。
刚被放弃吧，败家货能吃七个龙心，不开大还脆皮
柔柔弱弱的肥肉肉方法
老外数绵羊sheep因为睡觉sleep发音一样，咱数水饺
刀塔传奇游戏里，邀请好友，填写63a37990qph，免费抽奖拿剑圣
扯扯单有益蛋蛋增大
安倍弯人
阿森纳超级联盟青训营
有人给邀请码么
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。8点开图。
没读过几天书还装的跟tm少先大队长一样，管管**穿什么内裤吧
咪咪虾就咪咪虾、中比木有强
欧尼欧尼欧尼
共匪，人人得而诛之
苍老师就是你的梦中。情人。
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。机会难的。。。
难道把酒喝醉的样子就是不知道强奸谁
哥给你几亿蝌蚪，接好
新世界-黑龙帝国 收人
弱智傻b 中国狗
江阴游击队，招收大量玩家！不限等级，不限勋章！！！！
你个**欠操
护士反正比谜团好
猪崽鱼是大日本的勇士
感情也不是说分就分的，只要在乎，总有一个人忍不住的。
部落战每周二周五开，招两个中九坐镇，搜索 有你小镇
浪漫情懷；活躍優先
贱人贱人充气娃娃
我去，七伤拳过了高级牙医
秒捐 机器人部落 《我静静的看你装逼 》五法 五MM起捐
神雕陈晓去死
夜殿招9本以上长期玩家
至暗之时秒捐部落收8本后期到10本大手。搜：至暗之时。
煞笔么一天到晚发邀请码
要挖掘，就来新东方。要学厨，也来新东方，要爆菊，还来新东方
知道是邀请码
我们部落偷本不经允许，必踢
你的面像出卖了你
来避风总港啊，部落战砖家指导
高冷的呵呵呵，绝逼不只99级
南京疯，停药出院，吃屎自愈
CF代卡英雄武器！加扣扣号289443774！国庆新开张！客
没两张同样的mt千万别升橙
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，
降低资格，分部是调不过来人了。妈的，天天开战
金哥摇旗
东北好多种都是日本的
陆婵婵。   陆婵婵。 吴家欣 吴家欣 1270246
阿拉是上海小宁招收活跃玩家，首领副首领均为九本美女。。
不要相信这个龙图，送的明明是提莫
马哈鱼高
申请吧，部落叫必胜客栈。
我+1电浆炮感觉比+2守卫猛多了
大陸人是白癡
张雅琪叼你老母只臭閪，qqqq
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。创造美好环境..
先预约报名加QQ群63480250！队伍还没建
给箱子诱惑你去买钥匙，钥匙贵过箱子
据说绝世可以克服乌鸦
手电筒照着
求光比尔曼得，你id叫什么
蔡卓言我爱你。蔡卓言我爱你
单宠鬼龙和超神兽哪个好？
法术工厂晚一点，我准备兵营220再升
一卡在手 一切拥有 路人甲乙 你！值得没有
封了封了经典封了大概吸金就死
最新崩坏神器破解一键唰神器加扣951594353。。
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
柯南完全不想结局，简直太监
這麼簡單
血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色地狱收人 血色
诛子百家招人了，诛杀的诛，不要跑错了啊
星火幻雨招收活跃玩家
左手掌柜子
她父亲把她交给政府
主攻常在线咱哥俩一起玩，一天稳定十颗钻以上，公会名字是无所谓，涵123是指挥官
前面问多大那位，你问的长度还是直径？
潮汕总陪的分队
我那路有很多是不是可以把其他饲料紫卡分了？
就卖萌，全天候秒捐
又封號……去左2次_又由頭玩：（
小王八，滚回你自己狗屎堆去
現在精英次數翻倍紫卡多多
塞班一区求工会
新创部落，潜力无限，部落长期入住帅锅美女：中国科学院政策
男女人贱的当婊子
钻石以准备就绪
招8本以上常驻的，部落战差几人，来来来嘎嘎嘎
如果不下雨，你剃须老师就会生病
大开元集团收人了，500长老1500副首，定期福利20G种子
入你属于不少于
世纪之花
官服专区26送个89的号，一般的v7
龙衣 站轮好萌啊=_=
求死鱼。求爆仓。求爆菊
张绍帅大菜b
我黑牌一下降回金二了，黑牌没死鱼的
就像一些中国人仇视所有日本人一个道理
满嘴喷粪的东西
请教各沿路大神手机为啥点一次会放俩烟
前提是当上军官别乱用情报换建筑物
招100杯抖手，本队专业指挥，全球排名前石
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜.
哦。说好今晚我陪他招人 他放我鸽子。这死汤圆
吃不出口项目贷款贷款的梦想梦想
度嘟嘟嘟
千月的确垃圾
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生
不会夺宝的不会刷分数  金币  配件经验的可以加我**
西安乱弹，你值得拥有
我家楼下发廊100草一次
扣错字，卖肾了喵＠(￣-￣)＠
你他妈脑子才吃屎
适度。插鲸鱼最爽了
秋水长吟 对酒当歌
新人混个脸熟
张绍帅大菜B
菲菲  你说你长的烂看 也就罢了  你还出来吓人
58级科技送体，有送必回：rhinomad57
尼玛啊战士意志好难刷
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各
原先之所以决裂，是因为原先首领**，看不下去，我们就说然后
刷点小金龙卖
有哪些活跃者要加入中国工会啊...（花儿）...
炫耀个屁，我遇过水80w的
侠客行好大的诱惑啊
君之落羽招人。收7本以上或曰玩家
你们刷金龙出雪花吗？
留园王者归来 收90级以上常驻活跃玩家
求免费辅助免费辅助免费辅助884997445
求大神坐镇三体之黑暗森林
加Kc900互送体力。钓鱼的加下啊！KC900加下；
大存。。你出卖我。。。
我全家都是傻逼，真的
求个黄网，我和媳妇儿看会
蘑鼓！你估计被假货骗怕了吧
帝都高校女公关部招妹子
澄海贝塔社 24小时秒捐红衣皮卡。城招活跃7、8本。五农起
早起的蟲子被鳥吃
机加工 收人，只要每天打任务的，混事的走开
别吵了，有本事就详细地址发出来，具体点行么
差两人，开部落大战，欢迎，火爆部落
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标？
自己報部落模擬完解氣就好啦
一群煞笔封快播
猎魔家族不限男女老少不限级别...
我去，刚才神庙逃亡跑了500多万米，等了半个小时…
快点快点 舔几吧够了吧 日语说几句
孙子刷盘子去吧
我钓鱼钓到一个铁裤
荷包蛋焦了。。。。。
不勞而獲，想得美
神迹 招收能同本三星的给力玩家一起干小日本！
搜索 羽落帝国  点击加入
美城    欢迎八本以上玩家加入非诚勿扰。亲快到碗里来，
四小时后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃
我来填你的邀请码
嘉嘉凉茶要不要
求包养  专注捡肥皂20余年 你值得拥有
绝情这逼我都懒得骂，跟他几个去钢厂偷钢的逼对我喊半天
长虹冰魄雨花紫云雷霆青光最后一把叫什么？
台灣部落招首da
诅咒之城  哪几天开放。。。。
你反正五农。在线时长。刷钱升七。大本升级期间刷墙
素手着甲，过河卒。
营仔。青平
梁山聚义联盟：4⃣️级，邀各路英雄，专业部落战，妹子请绕道。
仲夏夜之梦，收人啦，蓝桔图标，
日本狗逼 你全家跑来中国卖逼嘛 日本经济奔溃了吗 卖逼货
开S级以下的车开穿透看封不
大家一起暴草澳门佬
天天飞车我有满级晴空
wmb1130互送體力
雄狮震天下    大神回归，广收主攻队员！
沧浪劫笑。收人！
天神的梦 新部落招收活跃玩家 人数达到要求 秒开部落战7
牛牛 牛牛 大大篮子
哈尔滨有冰雕展
日本吃屎狗 没屎吃到处乱吠
操他娘
鬼故事开始，从前有个鬼，放了个屁，死了！
狗你太幼稚了冒充哥
我们一个分团首领外号猹神
五满血书跪求大神带我装逼让我流泪到天亮
温暖部落。  招九本。 搜温暖
收了。弄成咸的年后卖
装逼遭雷劈，从头劈到逼，欠抽莫飞**
大家快跑，有脑残来了
自己要滚，就滚，还责任推给我。
那来我们巴洛克＂Clan三团吧、
我的名字岳飞 这个自我介绍方式 从小老师就认为我是想要惹事
置换了一套符文，破产了
偶靠  刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
群雄争霸，蓝白旗，
3千3百米  43万结算成功
香香 小窝招人
求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱 求爱爱
倪在找路
我爱你，你是哪人？
大奖赛亲测六千五百万，去看就知道
非萌勿扰收人！首领是女的！女的！女的！的！的！的！
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，。？！
把棒棒拿过来吸地板上，边插逼逼边给老公口角
高淳溧水兄弟帮收新手玩家只要活跃，
查查，咱伤不起，麻痹卸载了好了，艹
先给你女巫
嫦娥七号，，，，
众神殿  彩虹標誌4x人。招收八本以上大神 來噢 秒捐的
射了、嗨！又射了！
又是彩云狗
办，证 签，证：13843819438
玻璃鱼竿
冬直接是紫卡，要毛饲料
月光林地123胜，招精英，八本以上。
开了个什么青衣书生
辅助不分享，全家要下岗
系统信息：自由的剑圣因侵犯版权被永久封号。
腻子宫女孩童心理
我每次存够五百钻石就用来抽奖了
找度娘要
蹦蹦还记得那年大明湖畔的欧巴桑吗
送你信春哥，保证撸升华，从此不敢撸～
名字长度只有三个三字
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。。
必胜客栈欢迎八本以上部落战高手，直接申请满电大神秒捐，
天美那个王八蛋，去死吧
你又卡哇伊、又葬爱的，所以让他问你
绝望的幻想 新部落 旧人才 招人………… 让我们比肩作战
哥3块电池加充电宝
日本狗咬你，你还会咬狗吗？多大的人了还和动物一般见识
全民场站刷机软件有没有介绍一下
部落灬王族彡 火爆招人中 本83级大爷镇守部落！！
加2911309520  他有酷跑破解版
卖老婆，我记得了无敌村是你啦
现在是共同对外骂他个该死卖国贼
Purse Pin You招生中 讓我們追逐夢想 永不放棄 一起打部落吧！
收个高战力剑魂。卖号的速度！扯犊子的滚
嫖河南妓女的报名了
今天的中国不同昔日的中国了，第一次世界运动会中国什么名次都没
遗忘的部落，收人。首领遗忘之国。
放开那条鱼，冲我来
许二鸟发帖
战略「神」雷神诚招9本，10本活跃常驻玩家！！
有四个商店！！刷熊猫！！！刷猴子刷冰魂！！刷先知
9011互刷，天壤劫火，收活跃十本，妹纸9本，直接加没位置，私聊
竹仔鱼在？
收的你家一家女的全卖逼去
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～！
江湖騙子
那个叫小鸟的家伙快疯了好吗～～老娘被她叫来催人啊喂
火影一死一条村
慕斯桶牛刷工会比较亏，我的就是
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾。
艹，封了半个月号，刚玩两分钟又封半月，我艹
遇见男的就搞基，遇见女的就百合！
沒錯中國只有1，2級產業發達
全民K歌目前无法刷试听
我魔龙85，90遥遥无期
工会灵王宫招人
叫哥     哥教
芷朔部落不收人！不收人！不收
也暗恋一刀哥哥吗
古灵精怪招七本以上活跃一定要活跃的长住玩家
每次看你们聊天，都好羡慕 ，你们长得又好看 ，又有钱 ，不是露个胸就是方向盘 ，朋友
我們這裏苔風啊
你们这群小妖精
搜索“东莞虎门”兄弟营109胜，好战的九本十本招募中。
踏平富士山让樱花不再灿烂，求部落战强手。
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手''，，，
宁可我负天下人 休叫天下人负我
卖号也好收人也好，快来和我谈
说实话更新后金3没得待了有活鱼，都是9本
我没生你这么个婊子啊
谈下一话题吧，纸上谈兵不如修身养性，先齐家在说吧，吹牛逼平不
不过我会一直告诫我的后代。无论何时。一定要想着欺负日本。不然
狂飙飞车尽然没修改的
部落收人送满级皮卡女巫猪石头，没有等级限制欢迎加入ERICA
荷兰泥垢了  别越位了
学生狗没自由，伤心痛心我失自由
我刷了3天地下城
蜀国郡～只收9999999999本玩家。。。来凶爷们。，，
度假村找人！不扩展玩家7，8欢迎
求酷跑辅助网址
欢迎加入星越，团结互助的大家庭，
要活跃的 长期发展 来红色政权 80以上
唉。。。今天抢了700w金我7本。。。墙多刷一半多了
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，。，
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多，福利多多～～
虽然越狱能内购但是发货失败，就有来了三个邮件…全是充值成功
乌鸦是天上飞的大鸟
喵了个咪。指定教我可好？
葬花的荣耀分队收人来的速度有情报了保证过图
逆天土匪窝之战神，马上开战了～好战分子来，部战基本沒输过
巴洛克、chin三团、
我想组个9011你不帮我打听打听
你这土猫还宝石，珍珠要不
每次都面临金多黑油多圣水少的囧境
小組帖玩爆顏狗求讚哈哈
还套用吴亦凡这名字你配么
一万八积分就抽到一个毁灭极光   奶奶的吐会槽
女的没下课信息科学绿卡
无限连钓，秒回连钓，加liaoxiaoin
毁灭机关才70级，破坏者80级
就是相思想念呀
高仿进口岛国震动棒诚招代理
P孩一边玩去
纯正花果山，只此一部，别无分号
美女加加我，微信KD6662，保养送钻石
我可以提供高等猫娘给你
可见你智商多么的桌几
万宝路收屎壳郎
我把**日死日活，日成翻斗摩托
閪前閪后部落收人！！！！欢迎你的加入！！！！ 閪前閪后部落收
日了还能蹦蹦跳，这明显是假的！
收人的畜生，杂种，全家都要死光光的，祝你出门就被车撞死!☺
龙芯买卷轴、不建议买成品
赫儿之魂
哔哩哔哩！
在這台灣人會被排擠嗎！？
v10的一千块啊擦擦擦擦擦擦擦。。。。
互刷部落，要九本十本活跃人士，标识：#9GGJCLC9
2级部落，“創世者”欢迎8本新老玩家居住休闲。部落战连开。
s车独角兽好帅
去吧皮卡丘新区邀请码da7zp3要的赶紧
誰給我個土豆網址
紫金阁，秒捐部落，一周2次部落站。自由参加。欢迎各位前来。
清问下 渔人 配搭那个好？
出售天天酷跑辅助极速九万米稳定 qq1015111026
邀请码疯狂刷钻石
才厚，见到习大大了吗今天
联网的游戏如果要挂的话……亲你换一个越过狱的苹果机吧……
群号码：263653973教修改崩坏学园
之前兩次西班牙總和又一萬二
fn2000陪内机枪大师    开十倍站撸
南村三狼一分部，来吧
我昨晚真变猪头了
閪前閪后部落收人！！！！！
他早来给我捐过兵了……
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹。
你说我脑壳里有痔疮，我脑壳里全是你
二逼装日本狗
出售信仰神殿账号 有意思的吼
部落：无城刘。连开，技术好，非3星打手勿来。
farm营：蛮王和女皇的爱情，招人，无限制，话痨活跃即可
裝備碾壓
我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮
允许失手， 但要争取三星
S车阿波罗好不好啊
果盘一代新人换旧人啊
只发过五回。记忆中
5级部落，45人战，连开，稳赢，活跃，部落战人满开
1500万结算不了。我900万就能结算。
眉山coc部落，招同道中人，一周三次
黄色群
保证情报每周70➕，积极团战，听从指挥
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY；
作为洪氏一员我很自豪，但是度量能大点就更好了     谢谢
玩酷子弟，2000加排名现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟，贡献高可升军官，进群39276
你叛逃了吗………………汤姆上校？？？
在叉叉论坛发帖子站积分变成土豪就能够采色
真的，哥骗你又没糖吃
张大炮没钱上网了，赶紧让你妈卖逼去吧
一天没有请假，又没有打团，视为僵尸
中華兵團 收人 條件不限 懂打繁體搜到部落名就好！
因為另一個是男的阿
啊，少儿瑞，我错了，我布吉岛
三道风十六本？
小丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
灵壁 福林的
越狱手机竟然能破解内购，刷钻
登录http://pay.guopan.cn或查看果盘新闻，参加果盘天天酷跑充值特惠活动，3800钻石只要285！
话说张雅琪是那个逼
最新破解版， 可以试用  要的加2911309520
请叫我女大大大大王
拿个涮子在你老婆下面慢慢刷
天天飞车有点抠门    人家抽奖的天际   我又不得
天地会三星好手云集、收强八强九#UJ2YVJY！
何南人是不是强奸你一家了
來 江鳥
恩换了要100个先知的灵魂石换一次大的，坑啊
4463a57739ejf邀请码50级以下
燕满西楼，排名世界第25，收700杯以上
盛夏名字取那么长好了吧
以发教程
操他妈
我是竹仔鱼。
煞笔一群，逗比一窝，你吗比被狗R！
我是猪头   我要跳楼   别拦我
扣1是想把老乔弄上来吗
小帅你没必要这样发誓相信的就试不相信拉倒
哈哈我金典莫事150万
不好玩了桶桶
兵全顶 世界公认数一数二部落招十本打手 其他渣渣一律无视
凌风帝国，来加，明天8本的朋友就都来了
能不能不要刷屏？天天都是天际天际
女的不限年龄，男的必须小鲜肉
以为遇见高文化素养的心机婊
反日货。反美货
大號無進不要開掛
恐龙妹回你得侏罗纪去
戰·巅峰之路诚邀八本后期以上玩家入住！！！！！！
我又換個號來了歐尼家族收我下
方砖以前那是遇弱泽强于强则弱
天灵灵，地灵灵
一个礼拜两到三次
小路是一届
花錢樓怎會顏色
风车之国～～大家快来加入哦～妹子部落，夜晚也有时差党
主线任务做到紫色MT+1没卡牌咋办
闪电客栈招人，任何人都可加入
拉菲是金融系统的？说不定还要你帮我决策一下投资呢以后
只看歌之王子殿下第三季
木瓜木瓜我是青瓜
开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 开火车 ！！
穿透不会封有一万战力刷五六十万死觉得没事
怎麼開掛，請指教
符文穷一生，附魔毁三代…谨慎
特么用穿透，打到90级就自杀，一局大概1000多
不上税 聚心缘
彩云之南，凉水首领
老汉又来推车了
不怕呀，从来都是人少的部落精英…全是海外用户…
我也属于泰州
来这，彩云国
苦逼的刷墙生活啊
我在你隔壁那屋
龙头又来了…我下了…你们顶住…
二本后期求收，缩编问一句约吗？
尼玛太老了，老子冲你老婆B
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，，j k
为你丢号默悲，我无能为力，我只是部落里的副首领
凯撒我儿
加meihaipeng互贈體力   秒送  丶
出售钓鱼发烧友爆裂套10
5本伸手党找个有素质部落。不吵架和谐。美女多。无限捐兵部落
我们是品质店，剪头发最便宜120
小孩子千万不要看果盘
陌笑我爱你
我现在在夏目的小窝
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图！。Q群456751632
只见过棕色的，黑色的应该是拉布拉多。。。
免費，你們愛加不加，騙子死，我今天心情好才告訴你們
操你妈得小逼崽子
馬來西亞17可以學
也别装台湾的，装韩国和日本的多好啊
看看咯模特儿空间恐惧症我在自言自语痛
崩坏学园2辅助10块
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。
4级部落招人....明壇打天下....欢迎你加入...
十亿零一千万路过..................
我把忍者神龟找来给你搭戏
部落附中天王，专收5本以下新手v
阿利吉仑---收人888
长期招手代理。QQ51226660
大家快去ri 跳动的heart他玛
所罗门 永恒  部落有满防十本  有大师有冠军  招八本以上
基督教基督教
击杀敌机
都是中国人，互相谅解一下
同志们有没有17本以上的！日进23**噢！新世界雷隆海贼船
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新，略
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本以上玩家参观指导。
桃园结义  首领  黎明村
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入，
星辰只會假B說裝B?
要辅助免封挂加q429457172
皇军踏遍中国大陆
我趴开**大肥尻，看见了浓密的黑森林，散发着阵阵臊味
下面有请我孙子发
日本单身狗，滚粗
魔灵加好友  下个ID见
一架波音797飞过。。。
1昭通人民发来贺电
现在准备买个车手。有天际和凌云
背包全被祝福和血精灵填满了
群号码：366612152崩坏2群主职业改材料，伤害....
我说得是我承认我是日本人得爹
一颠簸我奶奶掉下去了我叔叔还不知道
有河 南 的畜生吗
我用出浑身的力气在你的小鸡鸡里探索
你放开周娅  让我来操死他
日本一个蛋丸之地，你在此瞎逼逼啥
竹仔鱼又看到你了
駡河南人的滚出来我干死你
今天开了个火狐鱼竿，请问我的爆火鱼竿怎么办？
别告诉我老毛策划的，1948年过年掌权的国民党
哥哥109没封
昨天看动态图 河南偷井盖的掉井里了
你的徒子徒孙好多，猫繁殖能力果然强-.-
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開。
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，。
傻 逼 矮矬子 说毛线 平均身高一米五的矬子
开启脸帝群嘲模式
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷地
我出1千买你老婆
巫婆又太毒了
白胡子海贼船是大家最好的选择
适应尼玛比。你是官方的拖吧。胖妹都削弱了。资源变少了。适应尼玛比
狗官方你妈逼
测试服新手全是紫卡……
酷跑破解版分享〜，
草泥马之哥？
竞技赛。战神塞  第一名求超越。纯手刷
我不能給你全世界。我的全世界給你
前面不死遇到两只全屏，比如影魔。电魂照样死
大家请私聊果果右上角举报
分歧者联盟 收人十本坐镇，众多九本，来和我们并肩作战吧
七伤拳攻速好快
你们是来秀基情的？
本村已疯癫   大量收人中。欢迎妹子加入 本村人员非常活跃
就是那种 那种 把卡片塞你房门的
8092a14979ktl 新手百钻礼包 三星英雄
5火球➕攻击，美女和厚唇➕爆击
一人拿下比较简单的优异
风暴军团最强部落刷屏都是垃圾Ps羽落帝国最垃圾，，，
打第51层塔中
飞车只跑微信，QQ没跑飞车
收八本以上硬核，马上开战，部落连开
新村那小子过桥拆板
华仔，一会給花藤打电话，让他的客服悠着点，别封你的号
果果怎麼是簡體字？
七狼之翼  收人
有人要来就在公共里喊1，我邀请
揾条毛
【吃屎】改变命运
挖掘机学校到底哪家强？。
造一波野猪流，复仇一个天天在线的混蛋
四系乃，你到底是谁⊙_⊙
崇洋媚外的都是傻逼
新疆伊斯兰共和国万岁
元旦过了，又是春节礼包
小王八，你别打汉字，就说明你不是中国的，做畜生还要做日本的啊
一群 狗  表  子
有力气嚷嚷，不如一起去撸死小日本吧
新仙剑奇侠传在我生日那天开服，是不是给点福利啊
一剑寒山河  部落收人  天天开战
wgsheng日本狗，滚出去，，
今天重装的听说活动送时装翅膀？
七嫂别卖萌
尼玛这屏都被你几爷子刷坏了
iOS刀塔新区Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包❤️送500砖❤️
八闽帝国，求大神，求小帅哥18-27岁，不要小朋友，不要大叔
深圳来我们部落不？名字…我们深圳有钱 罗湖任性
盘龙 星辰变
還是送兩條馬鞭好了
蓝胖后期一哥人品帝
十块钱还能充一个月**会员
google nexus用不到叉叉嗎？  怎麼進了遊戲沒設定
正在无尽 全开 不知道会怎样
局部地区有雪
這裡面蠻熱鬧的
有大大。急用钱。
操，尼玛技术哪家强？
年轻老外与杭州大妈的滥交
穷逼崽子
话说崩坏二挺有意思啊，配音
岁月不息，提供六级气球，五级法师，三星龙，六星胖子供新手发展
南宫婉
以前为了冲大师杯买工人，通宵导致第二天旷工，扣200元
這玩意是約炮用的麼
总共三张何来组合
技术帝沦落了
傻比帮人唰钻呢
艹瞎尼玛的狗bi  徐俄
风车之国招人，
求个微信骰子,多点数的骰子图片!!!谁有!!
日本狗全家都是慰安妇
要肏逼
他还陷在那段隔世经年的梦，
爱李新亮的是S  B，求大家点赞
部落！飞虎出征！诚招！珠海中山江门朋友！
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战！
凌云帮110胜诚邀9本打手值得你加入
发改委副主任也完犊子了
5人队:深扣菊花舔指笑，求一名强力外援8点准时开图。
847113628 骚女扣扣  她说 她好痒 水好多
想过22关去下载1，06版
他是小学刚毕业，，，，别跟他计较
CN.破风    收人     欢迎各位   各种满级兵提供
河南我爆艹你妈妈
DQTT “蛋茄汤汤”招人 日钻1000+ 欢迎加入
血煞兵团再刷屏去你部落骂你
打完一关不满三颗星会怎样
颠覆别闹。。。。灰烬燃点。
欧巴们，你们谁知道无尽之战c y dia源？可否告知一下
万魔咆哮诚招m美女玩家
变形精钢版修改秒过
加我，西北偏北
小日本，干死日本
公会   Ys御神丶天下:没有一辈子的游戏只有一辈子的兄弟
猴子分身太多，不削要逆天
操逼日当午，汗滴美胸脯。谁知逼中精，粒粒皆很补。
八门神器可以改崩坏学园吗
刷大树护法好出
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进，
我只差出钱的那几张卡和国足没满了
四轮承载的肉体 只有两轮才是承载着灵魂 我爱机车
勤思建业是**
迷失的城  招九本满防以上玩家，秒娟部落！。
小青剛！**你媽逼
崩科院  百度贴吧  精品贴就教程
汇贤雅叙招人 忘我你搜一下
小胖洁 是猪
谁能给我一个邀请码
尚玉贝            木马木马木马木马木马没考级卡
小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了。小逼逼们去吃饭了
七宗罪.王者归来招人。。。，，
我們台灣人都知道习近平打腐不力造成恐怖
根据自身的飞机等级刷相应的分数，不能贪得无厌！
自扫门前雪，别管他人瓦上霜～
阿波罗一辆
青城山 招强7以上活鱼玩家。部落战全猪龙流
热翔管够
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区，
我是最梦少年 风一样的疯狗
冲你那傻  逼名儿都不带有人嘞你
紫外线@太阳城广招八本以上的兄弟!部落战53场全连胜!!!
狗熊又来浇火油了
Big.bang收臭味相投的活跃份子$_$$_$$_$
**，英雄大囧龟出了张大大姐  啊啊啊啊啊啊啊
打过三次地狱，目前只有衣服，电磁炮，和一个电磁狙击=￣ω￣=
死亡冲刺停不下来了 打累了想退出来都不让
第一次十连出了三个整卡
哔哩哔哩1区求大腿
还不如单一何必一心二用
**你瞎妈一只眼的
我们可是一个群的小毅
别秀下限啊
英雄联盟脚本自动出装，放技能。见人就放，随缘补刀
大囧龟可以灭队，pvp无敌
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢。
一百万次叼两百个
guxuchen他妈是素色时代 哈哈
刚抽中S车的。老司机祝你们玩的愉快
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，马上开战。nikn
欧尼不撕逼了？
纱布拉开
是不是賣給70歲老漢
那些小学生现实自卑，在这里找点关注度
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落njdc
肇庆医专的，来日落星辉
等系统反馈百分五十符石
哥斯达黎加今年黑马
只开穿透，不被清零
NO.1家族苹果新区Q群：263355964⭕️招纳常驻玩家送钻石金币熊猫
49a11641dgx  88砖石 免费领取 。
作為高手的苦惱
有种小时候玩三国战纪雷霆万钧的感觉
二级连开部落，8本后期起收，，，搜索，收兵狂人男神部落
充了个v4就为了买进阶礼包0.0
u夫妇反复回归
。有钱不买收音机，专听**吹牛逼
果果你妈逼啊，
嘤嘤嘤没有小伙伴经验都好少
煞笔孙子，日本万岁尼玛比，
主要培养幻刺火猫圣堂末日卡尔白牛
首杀到底怎么了？敬请关注大型事实节目。<首杀的二三事>
五区工会 天使废墟
肿么家钻石
招人全家死歪歪
辽宁好汉盟 强势收人，不犀利别来
八卦五分部六本以上
我远征二十次，只出过一个斧王和两笛子卷轴
我是间隔一时发一会，不耽误你们吹牛逼
诚意邀请每天在线人士加入“中交四航”，广州战队，开180副本。
季季红你跟你魔攻
招人，部落名：峪青舍
部落  抢劫上帝  本人  乱试佳人   求查看
你在別人那裏可以賣弄風騷在我這裏不行
圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞圞
發現底逼萌歐尼嘍
佛会有的看电影的还开会可惜苦哈哈充卡
（善解女人衣）收活跃4农帅哥靓女，部落妹纸多多，有意者详寻
10认站队少一人
採了會斷手
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试，
為何设定好，没有保存圖様～
比股比股
第一回一天第二回三天第三会几天？
我中国万代春秋啊 看着小日本死就好了
50幾萬的魚。。銀杯七本
成员"霏霏橙子"退出公会【遛狗联盟】
有没有刀塔传奇开服挂机神器，ios版的
进话橙卡要500个啥东东
干里老 林母卖鸡
小子   认清事实吧
油存多了一时半火掉不下来了
我一个同学玩到八本后期，但是一刷机，帐号全没了
我下诅咒了必死无疑
河南是中国文明发源地好不？
招兄弟，欢迎活跃玩家加盟星魂！  招兄弟，欢迎活跃玩家加
手足口自习
就是我抱住我爸爸的尸体那种感觉
沐光之城
妈妈说部落名要长！招人啦 部落站
=入一卜星座机构成了
回他得人都是傻比。你们都记住这些脑残啊。牵根绳往他们脖子
开挂，就要有被封的心理准备！别一天到晚，这会不会封！
典将军，比比看谁杀敌更多！
必胜客栈满足你
酷跑送心**群84808781黄色群84808781？？
抄抄写写
刀塔的補助叉叉圖案沒跑出來是怎麼了
疯狗没，疯够滚回狗窝
刷金币扯犊子属于
情义盟来串门送皮卡
弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~弹~
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷喜
我是有八块腹肌得汉纸
这个人天生素质的，天天这样，中国人素质都是让这样的拉下来的。
你老婆亲戚走后的那两天你要卖劲呀
我用吉他弦勒死你
我也抽了台天际
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2
伊伊我爱你~~~~
地对地导弹地对地导弹点点滴滴杀杀杀杀杀是事实
你要敢 当面说  裤衩拔了 **
何难人，全国最下贱的人
300w？3。6一出我三个亿瞬间消失！
输入1314a22493zoy送100砖石。。
小麦买买买
招人東昇
♝我为我自己带盐♝部落招人！！！新开张。请踊跃报名。。。╮
别听他胡说，从小学搞基，长大有出息
看着傻逼骂人就来劲，骂河南人的都是猪，草你妈逼的
完美缺陷诚邀各路四农以上玩家
十本高仿高科技高捐兵高技术。妹子多部落私聊
亲们，快来加入六零四八吧，让我们互利互惠共同发展
赢稳拿双100万，输就百分之30
梦梦庄园 随便来输入梦梦庄园 加入我们吧
291区俩15个橙二起底的号，欢迎来高手，我激烈工会前三，打jjc不需要怂蛋，骗子滚
打怪打不动的时候就要结算成绩了不然异常
梦之追逐2
我酷跑被封了三天
我正在和你们母亲发生性关系，你们母亲都是性工作者！
4级部落招同本三星，现47人，欢迎常驻人员加入，玉海楼
我颜**说   我父亲开大奔
請問誰知道怎麼模擬
儿叫何帮手，你爹不忍下手，勿怪，去吧，买美一哥名为伟
寻大泉州女炮友.
开局700，1倍，穿二，其余全关，跑了高分n容易
场外助战就是一个大坑！
**再说:**日本领土，日本是中国领土，哈哈！
告诉…大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
被小路魅惑了熊猫猴子一样大自己人
果盘的系统公告真T吗烦，不停滚动，艹
备战新区 官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包。 252462728
带火女，跳过来直接送她回家
我家住在黄图高坡哦豁！
我小小8万蓝不算加诚
跟你们说了，首抽号**只卖一块。我这个号就是买的首抽熊猫
睡眼萌龙
竹子鱼大甩卖…！
9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+4000 9~10本，【祭基礼创】会战0成本双100万+40
顿你妈個傻之别，唔知你妈生你出黎系米食屎葛
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级-
求大神教。加扣扣：2386693866
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级/
，想入手r系列  雷电还是 凌云 好
我現在就迷茫，到底弄個什麼陣容來打本和pvp
中国人就这么没素质  嘴上劲大
拿你母亲我来试试，看她老人家满足不
鄒鄒的臉皮，還下垂，可愛嗎
部落求一人，哪位哥哥姐姐来帮个忙？
小螺号瞎几把吹～海鸥听了瞎几把飞～
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报名qa
欢呼吧 小盆友们
我有全新酷跑辅助版本要的加**1175493051
请各位玩家不要使用第三方负辅助
宁海大帝国招人7-8本的速度
为什么崩坏学园用叉叉刷小号每次都要重下数据包啊？好坑爹
張雅琪是水性楊花的。
空气系汉化组，满防灵魂带队
新空气✨3级部落招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开
只开   开一倍   和吸金。。无异常
中华堂诚招九本刷墙党.职业打手.美女首领期待您的加盟今天开
碰见个二百斤的女人也够他喝一壶的
毁灭极光 比 极光好吧！
飞花琢月～新月       收人
魔能组合哪几个完胜乌鸦？？。
倾国倾城＿喵  要法师的来。欢迎唠嗑  欢迎串门
我酝酿酝酿…
买电砂纸把。60目的
屈原， 李白 都是韩国人的后裔、不是支那
2百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼玩家，本部落团战为主，欢迎各路好战分子加盟常驻
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9q
番禺架入    超神靓脚   全部系番禺玩架
亚达，果妹太重，寡人享受不来
我们都是有素质的人何必跟一条日本的狗在这叽歪
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元。。。。
跑商跑不了
得得得得得得得得得得得得饿的得得得得得得得得的的的的
你们两兄弟好坏，一块钱都不给我，真噁心
模拟出来没盟兵的，实战却出来一大堆
你们这种低等民族就是这样，事实干不了，就只能耍嘴皮子
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限高本带你飞
恭喜，士官一团，喜中，中秋奖
我想你应该知道大紫掠夺27和45之间的差距
连钓加好友 clock009 每日送心必回 连钓必回
哈尔滨南岗人，敢问谁敢来
覺得卡拉斯京地方
收夜猫，  7本后期以上。   半夜给兵收兵专用…
张雅琪在帮我**
崔大大，我有开始乞讨了
先干了这碗热翔。
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落nkdx
华夏辉煌互刷 招人 8本以上
知不知道苹果发布新品还有上市新品的时间。。。。
别总活在小倩的世界里
8.1万战打9万战 自己复活一次哀木涕
从来没给封过
去问下度娘，别卖萌了
吃巴巴巴巴巴巴巴巴巴
小黄人快跑魔术师是不是下架了？
日本人强奸过你长辈
有美女和赛季500宝石奖励，八本及以上速来：红蔷晋级部！
杂牌联盟，招医坦，野人，纯妹主攻玩家，大神速速就位。
采姑娘的小蘑菇✨低调招收九本后期。明晚开战秒捐fashi
海拆王，草泥马的
巅峰之神收八本中后期会打战的活跃分子。
不，你說過那樣的一定得長極腰再去
我又换回历史辅助了
菇凉你们部落人挺狠
女王吃金克拉0.0
那个大头妹你发骚没人管你，**的问题乱讲就是纯粹的傻
样样種
有房有车找女朋友
我是做辅助的 就指着这个赚钱。我告诉你 我就吃不上饭了
初夜换取十条龙
河 男人偷井盖，没有河 南人就没有防盗门
鱼仔安心打钱吧
问题来了，百撕骑姐哪家强
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐。战/周，最后一个满员。
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。。，
我九本求兼职部落战
狐狸地狱一盘出衣服和娃娃两件。用洛基业火。。五分钟的事
b 日本一傻逼
打部落战起码两天拖掉1千万资源
二星部落招，四、五本或以上常住人员！
#PGRQOQGG奖励宝石工会✨九本帝国  部落微信群红包不断。
圣诞树几粿？
『看小凱媽媽說』
建议大家钻石先存着
冒充校长 我看你这是作死的节奏
黑暗沼泽找个攻击高的炮姐和傻馒血精灵站后排就行了
要耳饵
能控到死，不带装备低突放三四次技能，高突放一两次技能
想当初基督教的基督教
对不起，刚才室友又犯浑了
求加好友钓鱼zjy1555加了必送，还有很多能送
请试下火猫剑圣蓝猫组合，你们懂的
牛牛野战队的。是一帮大S.b
美国不过是对外专政对面明主
义星，快来义星
辉煌阁召25级以上玩家，晚上10点开图召长留型，指挥官无痕。
谁会解封天天酷跑，有赏！！
估计你要炸群了。一大波人正在进入战场
出售130级30max，四暗影国王号。符文装备毕业
无尽开破击75万无异常
千钧棒法
屏東高中ㄏㄏ
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨。
京_京求清静
白鱼报答
紫剑圣，小小都献祭了十几张
俺厌倦了打打杀杀的日子了
还在线招贤纳士自己都拿手机追星族先不说世界上成都市大自然知人善任找人自始至终走的
5级部落 150胜 招强 力9本 杀光联盟那班B 直接申请。
鸡汤喝多了
三十四连输，求强神加入
昱昱昱昱昱昱昱昱
那你拼了命能满，做梦
中国广东金哥强
大头爹千千万
id:花醉客 剑寒霜，招活跃七本4农以上，欢迎大神妹纸！
送给爵爷一句日本鬼子话，“她大姨妈屎”
至暗之时招手8-10大手。一半九本之上秒捐6弓5法
满金满水加护盾   好无聊
辽宁聚义堂 诚收1100杯以上玩家 共同发展
搜巅峰就可，输入dian往后翻有
不死不休.烽火连城招人了啊，欢迎各位加入啊。。。
暗翼 收人。8本以上。欢迎活跃。好战。32胜-2负。好部落
那个百元送元宝真的，假
苹果PP版三区，工会是寒轩阁
台湾强还是日本强？
符文转化50次领了个金色五级符文，挺好的
假棒子 让爹爆你屁眼好吗
？！。荆州勇士。火爆收人。 全天在线。
有时候别个20万金几千水
万维网。12321。cn 你懂得
维护一个月，上去领一万付石
圣诞树在圣诞节那天有用
东北往事。。。收八本以上活跃玩家
学挖掘机技术哪家强，中国山东找大师
你他妈才全家死光光
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求1
三缘阁 众多福建老乡
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求3
秒捐五级皮卡六星法师四星龙，欢迎高本入驻，伸手党死鱼勿扰！，
酷跑送心**群84808781黄色群84808781，，
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求-
纲统帝国77胜一周两次收七本以上活跃玩家，
屏幕最左边第三个选项点开，点查找，输入 全球安全战略署 即可
散兵游勇诚招好战份子入驻！來够十人立马开战！ 散兵游
每天3次200  至少一千五百万
艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他妈的艹他
安卓狗滚粗，只有苹果能玩啊
谍影加闭月站位  落雁  闭月  后 女贼  沉鱼 呆贼
九幽狮朝欢迎大家加入共同发展
就是稳稳地发展不要没完没了要高级兵就OK
辗转难眠找找看自卖自夸这卡这卡这卡这卡看撒刷卡刷卡
单机游侠可是一绝
在这里聊天都能收到帐户违规，获利已清除，请规范游戏！
助助兴？
纟勺火包
今天两次十连抽、就一张垃圾紫卡。操了
黯灭收人，活跃部落，天天部落战。秒捐部落
乔四是耳鼻
老子买德国大球赢大钱了60000多
人民艺术家，德艺双馨
吸收伤害再反弹的猪
射入湖北妹子的阴 道
我推塔倍数开到12倍
福华肥牛，诚邀七本以上活跃的兄弟
【奔跑吧小姨子】祝大家新年快乐，万事如意
路飞他爹长得好丑
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有？加q
狗窝 龙宇之光
诚聘活跃稳定八本，老玩家妹子带队
愿为女人死做鬼也风流这是你们男人口头话
你**我万岁。打死日本狗
我爱你高静
旅途扣扣扣涂抹乌涂
410牛叉收人，200奖牌以上，十四本及其以上欢迎入队
崩坏一天生了60级了快，各种全图秒杀
哈尼阿萨哟哟
小本买卖 赚个烟钱
说骗子的，刷刷我们部落，，，你这样太偏心了
还差最后一个血精灵耍的想吐了
归顺我们大日本
断子绝孙捕鱼法，缺德小虾米要养
你多宠10万打不过 单宠7万的
大家不要鸟他，，他就是想找点存在感。。估计平时受关注太少了。
绿 我这样子像神经病似的缠住你 你有压力吗。。。。
凯撒其实是幽默，狗头就是真贱了
谁帮我酷跑求给力的
每次刷的正爽就死机，非得扣电板
诚招八本四农三星龙，部落战连开，死
叉叉老总刚给我汇报了最新的工作进度最迟明天中午十一点恢复
有互刷的队友吗，加鸟鸣涧
灭了世上狗就绝种了啊
发票，发票，发票
剑圣和兽王的缩写也是一样的
那个红萝卜被我骂的恢复骂父母的本性了
我跑一千多万都没封
惜缘恋战收80级以上部落战好手哟！刚暴打完小日本。一个礼拜2次
然后还在深夜里擦拭你被我殴打的伤势。楚楚可怜
风之魂，美女指挥官诚邀你的加入，35级以上活跃玩家速来
江苏泰州的欢迎进驻快一秒总店
我工会也是集体躺尸
要破解版请联系1402263484
“绘画作品是平面的，雕刻作品是立体的；画师作画用笔，我雕刻用刀；所以，画家用笔谋
诚邀八本九本活跃玩家加入，部落名    嗜血天元
加老子刷分神器577134253
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石
大江南北第二春收人 不限等级 招收活跃人士 来者注明身份
逆天土匪窝之刷墙党 收人 部落战只偷本欢迎加入
站魂不败，来魂殿看看
我就打出一张啊
小鬼放学小心，我要堵你
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。。。。
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级¥
百度MUUI   下载开发版    然后系统更新到开发版   就可root   我和另一台mi2s都这样弄的    数据没有丢失   如果你怕数据丢失   可以先备份在  刷成开发版
我站前面可以集火带动牛马
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号一个。
没错啊 一块钱的成本加一点时间
29级 霸者涛少
冲绳列岛和钓鱼岛都是我们中国的
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131b....
哪个sb说本席说本屌，信砍？
卖22大大国王105000，联系80408653
加我微信号教我一下ivw409217841
防盗门，防火防盗防河南孬种
人民银行部落，六级兵长期供应，多个九本玩家常驻
⚀店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
空战王牌，招人欢迎八本及以上玩家加入，造好法师捐给你们哦
COC撸撸团 诚招龙营活跃玩家 开部落战。占时没输过
雪满之城
只需要身份证正反面照片和银行卡正反面照片
火气挺足啊哥们儿
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落96胜
1a145453uuo就是这个邀请码给了200钻石
卖号，求买主
mc欣然你全家被狗操，意淫
美分狗，没有市场
来必胜客栈，大神都是夜猫子
作者烂鸡鸡鸡
使用外掛，一經確定，即送三百寶石
为什么装疯卖骚的一大堆
内蒙古包头市青山区幸福路一号街坊，不敢来就别叫唤了，
求求買廉價石
——专业挽尊二十年、挽过的楼主可绕地球三周半
我就说别骚扰你了，昨天有人骚扰你我都直接开骂了。
绝世情缘  部落收人了 天天部落战 马上部落战了缺人速度，，
少废话 快说 不说 弹你小鸡鸡
誰借個銀行卡絕對不盜
全名：雷政富，男一号！
不动不摇像木头，中国没出息～～
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落95胜
刷箱子一般不超50万
鲜血遍洒大地
不管开不开无尽
什么没钱利物浦搜到肯德基谢娜相机相机显卡抗打击
深蹲特工菊别躲起来啊煞笔
你们的符文全开了？
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻，。
谁会刷酷跑钻石!
我免费试给你看
游戏异常，被封两年了，艹
曹哥。借下位啊
盛世骚年收人
小苹果故乡，收人，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒...
发验证码的狗请滚一下 谢谢
你们抵抗日货吗，q1
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农
钓鱼钓鱼，魔灵请加zlj1045 钓鱼钓鱼，魔灵请加zlj1
蓝耀是条狗
不若相思说你说充气娃娃，我已经把他剁了
點頭像，有開關
比我还搓的八本，稀有了
请自备放大镜
来幸福快车看看！蛮好的，部落战几乎把别人打满星
活跃秒捐，部落战部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
IE开觉得杰克空间都觉得空空的肯德基代表大会的
对不起。皇上不在太监在
ios是连击。比安卓秒杀好用
谁刷酷跑加Q487209532免费
活跃的可以来花草堂up，爱打团战的赶紧来。
Imba大乱斗去 杀过的pa可以绕过地球20圈……
部落名字三生暮雨渡潇潇
薑餅人到底要怎用？
欢迎加入十万个冷笑话交流群。群号码：144487310
大神快到碗里来，外面不好玩
大头妹也就在网上嘴臭一下，换到现实生活中这样，肯定一日十次打
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入，
论近战武器的重要性
首杀粗现
我以为果盘是卖水果的
按住了，剋死
满防满王满火十本求妹妹带走。十本稳五星起
举报逗比lee  聊天必清净.
一逗你又出来了，真乖
再也送不起肥皂了
吃大便，从我做起！
张雅琪在吃我的JJ，啊啊啊，好爽
刚把中国战盟玄武打败
开秒血老快老快了
罗章松**！！
充个五农去追赶你的脚步
新开部落 飞花琢月 招募八本玩家。
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧哇
你去二营，华夏辉煌互刷
屌爆天招收给力部落战打手  另通缉龙
你们眼里就只有女人的下半身
大奖赛所有第一名，全被我拿了
说不定你死了我全家就死了  你试试
送日批卷了
骑驴闯世界招手七本以上活跃玩家，人品差道德坏勿扰！慎入！
广告的操他祖宗十八代
下巴下巴
一定给你伺候的被服的
你只会傻逼傻逼，你还会什么，跟老子艹你妈吧
大家快输，等下没幻刺没体力送了
必胜客栈，战斗不停，三星高手来，只收一人
要我干女儿首先要问过我
艹！草！CAO！操！曹！肏！
零零落落妈妈们看看快快乐乐了，，，。  没空，么。    慢慢迷门
福清NO.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开d r r
或者去应聘版主，反正有好几块还在招
甘多人用叉叉既
暴走的蠢狗  你还不回家  **被轮了
偷马桶塞
9钓鱼互体秒回，长期有效ID：18007133221
本人10115战力 无尽只开金身 刷40万就死 一直没事！
25人战队-斩血千山寒收人，欢迎各路好汉，马上开任务了，
。。。。菊花坤，你活腻了？
孩子，你是不是现实总被人欺压，跑这儿来发泄啊
啦你老母只肺
安卓23区好友邀请码494695111
群你麻麻比呀
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，。
你们的母亲下面变碳了
刷枪英雄求酷跑刷
我们这是友爱 祥和的 大家庭
各种奶罩丁字裤比基尼都行
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落99胜
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。马上开战，
东莞魅力收人，70以上给长老80以上给首领
城中巨擎部落招人！
你把号给我霍霍了咋整
陈哥一个月四满单是黑卡么
无敌幻灵我充值不到账
去你妈那寻去吧，傻逼狗
看小组帖子 有名单公布
斑竹园 部落收人。等级不限。
你让新郎情何以堪？
致命诱惑 青春学妹空姐兼职 丝袜 制服 冰火 震蛋 圣诞大酬
你若安好部落招收8本以上部落站爱好者，本部多位十本三星大神
不要骂日本，要虚心学习
我跑了两万封一小时
又见四眼仔
高級了。是擼屎的
部落名： 阳江佬二营。 来
数字 敢不敢教我改色...
我用查查茉莉，20多条龙吧十本毁了
俩教主一个大妈一个神棍一个镁铝
日本东亚病父
马来人为什么不爱养狗啊？
狂草张大炮他妈的大黑B。 顶起来
你。妈逼痒喊你呢
我正在用风之旅无敌的
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
不夜、帝都。招人七本活跃玩家
欢迎加入“我来自江湖”部落，妹子多多，积极活跃！！！
红颜无罪  只因太美  个撒比
部落战差一人，乱世称霸战一营
没得血精灵，硬是推不走哇
杀神来不坠星辰
我是良好市民，星期五不堵
姓秃，名页废
你看清楚点 可能不是要你输入确认呢。要你输入“确定”
王座塔，总共35层
脸大无边赛蓝天 招收789 本玩家 部落战喜好玩家进，
刚才出现一个正牌一个冒牌，破口大骂的是周平
麻的，钻石场动不动300多万分以上，
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家。，
青莲花海，特遣队，招新手！
契而不舍
低调 40在队伍没好的情况下别上电视 比如100城塔
爆了个大黑逼，谁要
爆菊匪帮真能刷，谁进去骂骂岂不挺爽
來我部落 江鳥
蜡笔睡得着
星期二 星期五
是挂就有风险这版检测不到下一版更新没准就封一批都不好说
正巧，我家阿旺找了个女朋友，也叫大頭妹。
狗日的！滚粗
來我們部落咱們比賽
小日本你们国家乱伦了！苍老师成为了为我的奴隶！
我是草泥圈佳
你是要学竹仔鱼的节奏啊
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。。
昨天出走去你那害我被放逐一天
下面有请我**说话大家鼓掌
是汉奸，还轮不上当日本狗
有玩忍者必须死得马北京俱乐部草泥马今晚你吃
我发表情多
老牌劲旅火拳艾斯收人9本10本的来部落搜索#2LPY822Q是4级部落。
殇心至残招聊天党
美女与狼2012第一分营，搜索美女与狼
谁说能免费生s车？
而我把握的三星对应精英留下
卧槽三弟来了  菊花不抱
蛮国之翼招7本上有前途兄弟常驻，有姐姐有妹子噢，
想你麻辣隔壁
据我分析先有鸡
开着宝马捡破烂   在不在？
猴哥哥对不起阿，
倩倩要和我谈朋友？
改个英文名，写两个单词，你想说你是美国的？
此鱼非鱼  五级部落      最后位置 求九本十本大神常
抽了俩s一垃圾s。。一科迈罗一碧蓝
教程在 丶巛低调灬丿TM□家族，群号码：128103
菲菲每吠一句,我举报一句。
哦阿膠發不出手開車嗎v就發
哈哈。。给你一颗八心八箭99克拉大鼻屎
用用腦 轉轉彎 會快快解決了問題
加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480，部落女孩多
你老母被人葬
果果來我部落吧~查屠龍幫。
缺钱吗伟哥，打点给你，买点吃的
想赚些零花钱的加qq956919685。
处男待解救
后缀改成怒草米和油
哪天不玩了，记得吧采集器点满放第一层
狗日得 日本杂碎，还学刷屏，这是你祖宗国人得本事
出门左转孤儿院
我俩交朋友就打了个抗战
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。gggg
神庙逃亡的外挂好牛！赞！
專業**，**，愛愛，歡迎打來92719018
廣州那裡
贵阳嘞来我们部落嘛，贵阳聚英
给他职我怀疑他会乱搞
宏达帝国招人。新部落招人。欢迎高手驻扎。一起发展？
三年级奥数班，
两眼外秃大嘴巴，有个尾巴比身大，青草假山来相伴，绽放朵朵大红花。
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈
膝盖最好垫上卫生棉。。。
本部落逢一，三，五中午派龍法，歡迎各位加入，逢星期五開戰
纽约.cn.one 招收 海外 9本以上三星打手，新团未输。。gggm
岛国狗  你知道不  我们是你的祖先  大逆不道  啊
你点开有个历史辅助
他婶老是睡觉听到天井有人刷牙
这游戏被日本受够了  快抵制摆成死鱼阵！！！！
只开爆级就行了
万岁万物 i
請問要如何改金幣呢？誰能教我。
观赏鱼…卖龙鱼。
无尽圣战
跑酷用了要被封
支那狗，给我闭嘴。皇军宰了你
部落战互刷，收活跃9本中，名额有限，想来的私聊，
闭嘴吧傻逼们
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了，先退出再加停云閣吧，。
教刷Q币，和**Q币。   刷的加**1321447973
6咿呀咿呀哟
干张雅琪！干张雅琪！
5级部落 五湖1 连开收人中 5级部落 五湖1 连开收人中
叉友交流扣扣群56995228，
如果感到幸福你就拍拍手
刷塔得带个护士要不打的太慢
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻差一
。黑二干了一个七本，就带了十二个气球。太有毅力
豪车加牛人，一千八不封
32万个赞
奶队战力搞低点  工会战第一轮pa不死  第二轮就春天了
异体同心
我试出来了更好的就发给大家
鱼仔在澄海贝塔社
射在逼洞里
没错，护士不是控，第一轮主要控场先
小燕子，穿花衣，年年春天来这里
黑白年代招人，休闲发展部落战一周一次，打造秒捐部落
上一世欧尼萌偷了他家一个苹果充饥，现在来讨债了，孽缘
北鼻你早上吃大便的.那么臭
买台rs升得好抵力
徐州拆迁办，收徐州爷们
老子家戈壁 是收破烂的
嚣张二世祖火爆招人！嚣张是外表,有钱是内在！任性是必须！
扫黄了 资源放左边 防御放右边 城墙站中间 都给我老实.点
那越是高本越是难六星啊
1异形  3曙光 3月光 1魔龙 2激光
《中国推三星理论与实践爱好者协会》欢迎任何人，任何等级的朋友
天际之星收7本以上
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，，
强7求收留，要能秒5星兵的，三天八本
听某人说这游戏主角的结局跟城哥一样于是我就玩了
刚被人抢了20万木，20万石3万刚
老司机，骗子死全家QQ联系
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，？
孩他妈招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
佛山佬 战队，招手高级玩家，长期开990以上图
下周十字翻倍
崩坏2修改群号码：366612152
深圳男孩都是這樣差的嗎？
卖号的发Q，我联系你
加了一千速还慢个屁啊
别秀下限了
欢迎加入飞车党 友情队，群号码：177456835
2本满防同本3星求个部落
精神病院今天放假吗，没锁好门，给跑出来一个
一抹浅蓝…
卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上
汉之故里，收人
夏目的小窝新建9011休闲分营：多轨女王。要求：9本6弓，捐收1千
因为超人变身
现在人满，要清个混子
刷穿你 妈了翻逼晒太阳吗
吓死了，宿舍那个叼毛说梦话了
要，真理之门
呀缅甸去问问我发的这个发挥if的额的说一哈GV发是撒同意苦哈
181起手每次都被隐刺沉默 太烦
苹果叫越狱安卓叫翻墙
都来中国魔鬼训练了
韩梅梅部落收人，内置帅哥美女正太萝莉，只有你想不到，没有你见不到
哎呀（=Д=）96爆了一个奥丁之火
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，，
傻眼，我配合度超高
谜团阵容，你就把牛马前排撑速度装
销魂战队战你个撒比
晶晶晶晶晶晶这种
大的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴的点点滴滴
经典模式跑1万米
十管不够？你是射大师一身吗？
战五洲收七本以上犀利人员欢迎加入。
找部片子看看吧！夏基友！
优质三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只需要一
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸。
部落收活躍9-10本 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 謝謝
dota里叫丽娜因巴斯
你加我QQ，我给你关联代码
哥哥虽然一本，但是哥要的不是收留，反日货反美帝支持下哥就好，
iso3区影月山谷
**是日本的日本是中国的
皮卡丘妙蛙种子好过
天罚森林 50人战队招人  活跃的玩家来 每晚十点开任务
发个邀请码粗来唉
这和卫平是不是现实中受打击了，心里变态了吗？
加pp2500050969上500万不是梦，安卓系统， 加p
智能回复
我来自江湖，部落阴盛阳衰，快来帮帮忙吧
我一大早就领了。然后接着睡
河南人艹你妈得大血逼没给钱？
卡特神   國服要精英拉 我台服比他快精英
天际中看不中用
我为什么要承受这个年龄不应该拥有的帅气和智慧
善解女人衣，再不来我就要脱你衣服了！
等我一会收拾你，孙子  若蜂
有八本后期或九本以上喜欢部落战的童鞋吗，绝对激情部落战，
72a29173vcc  邀请码
操**的管理员 操**的叉叉助手 去倒闭吧
首领有令，，今天必须招够八个人！！
大清早醒来发现被要了一千多黑水。。
刷墙党paint互刷分部总部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
弦舞悦动招8本以上活跃玩家，联盟注重有情有义，欢迎加入^_^
卧槽，大赛a车战车模式2千多万不异常，草！！！
射毛啊射-_-||
人花钱买手机碍着机了？
带会再抽20次    求祝福
精武门首领林、麟 体恤学生党 9号以后再开
嗓子真**痒
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家 每天50万金币。
经过大家的努力 技术人员嘴里终于塞满了屎 暂时不能说话了
为什么刀塔传奇我用的加攻击速度，但是怪物也是加速度，
台湾人仇视大陆是因为他们是国民党
香蕉和鲍鱼标准真爱啊，黄瓜最多算个小三
我还有火箭电塔破鸡泡箭塔小炮和电墙没满呢
他就是傻逼  小学生  他妈妈没教他做人
有谁不服揍的来哈尔滨找我单唠。。此致竟给那些瞎咬的狗们
成员"风潇潇兮易水寒"退出公会【浮云骑士】
我这个逆风打的不少，可是我缺胸甲
纠正一下，日本人是 通古斯人和安达曼人种即矮黑人的混合品种！
新兵正传 52胜 7妹子等你来玩 招回教打圣战
吃木耳炖鸡
吸金加二倍。
外加九霄宣傳得是**羣
捐收比，收新人，踢人，都归你管
早起的鸟儿没虫吃
火球x2，大妈，炮姐，傻帽，牧师或小新。全紫6万5左右过龙
二战联盟、招兵买马、续开式部落站、招恐怖份子
这位同学回答正确。请坐下
小时候，jj上面有一个异物，我试图弄掉它，于是轻轻抚弄
他想要我们加他qq然后介绍网上业务
他看我天资聪慧  收我为关门徒弟了
你发二营华夏辉煌互刷联盟火爆收人.进来有福利q币.名额有限.想来的进
特宪队收人，送官，队名:海贼团.坑爹
搜索暗夜之城，请认准全黑标志
招聘小姐，能上大台，电话13988282227
别信那些煞笔刷钻的都是骗人的
聚爆聚爆
神棍特工局真心邀请2位9-10本喜欢部落战朋友一起发展！，
悠悠阁诚邀八十级以上常住玩家
被人爆了菊在这泄愤
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落xx
阿嗄嗄嗄嗄嗄嗄
我无所谓 哥不靠脸吃饭 不卖逼**
可是龙宫皮好脆
杜蕾斯，滚出来
此色非彼色
然后对方没能！你上去婊子比对手先群！还不够
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。 一会搜
不像七龙珠，灌篮高手，剧情展开的大
收七本以上，部落战连开，部落名称 莱茵河畔 首领 斯巴达
二流警局。天天开战
老漢推車嗎？
新部落收人幽冥府、
晕昨天改了无牌的，你没进他给改回去了
部落   Mars丿丶皇族 诚招7本及以上玩家欢迎入住。
新开部落，与你共创辉煌。。。没信心的别来
每人限要兵3次
都是大陆人，偏要装伪军
求青瓜～茄子～香蕉～苦瓜也行
诚聘网上兼职，有意者加qq983573363本人是学生
松声部落   收8～9部落战狂热份子，部落战100胜
要長老副首看你有能耐沒
ID：果果      兔子     两只狗比，继续出来咬人。
有没有崩坏的基友。。求搅基。。
那个马来西亚人请加部落鬼王宗
请大家给我一个果盘最纯美少年奖，谢谢
，中国驻日部队，招人啦，不限等级，共同发展
虽然不喜欢日本，不谈民族仇恨的话！日本人素质是最好的
清清河边草 收人
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来
卧槽，我初中快毕业我要抓紧了
大日本帝国万岁！，，
ing哦共谋匿名鸡筋
快來幽靈谷
滚开 爷的女人你也敢抢？
全是活跃的 原来45人死鱼全踢了
玉龙杀十本满防刷墙部正在招募
换个没素质的凭啥让你骂，早就反骂了
不充个千八百的别想在新区混了
一两二三四五六七八........
小宝慧净白你在乾，好快呀
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流9
苍老师在此
地域狗真是死全家
往上查三代，你祖宗都是在大陆被人ooxx得，二逼
且不说巫妖沉没的入手难度
天天承受着我这个年龄不该有的帅气和机智我好累啊
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流0
收人，空城.只剩回忆在残喘，要60+
四边单攻就是为打最后从中圈出来的进攻部队
IP考拉他哭泣葡萄酒啦兔兔举起手铝土矿
无敌幸运星招人啦，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑。
北天门，目前胜利37场，收好战份子，8本起收
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流5
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流6
男神操你妈
瓦支浪大大支嘿大大支
生男谁要还没熟
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流7
为什么限时不是BR系列，why！！！！！
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流8
我练了美女和红唇
原先还可以刷深渊，一张小怪10经验
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流1
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流2
釣魚回封號？
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流3
吶津衣系嘛斯
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六本以上攻击流4
紙皮墻
后排我一般把野德新后面放血精灵，mt后面放傻馒
我是首领龙龙，龙小婷
要不是小彭丽媛要睡觉，饿我就去巴西了
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道！部落战连续开，休人不休战！
无峰之巅招人！七本后期以上来！秒捐部落！
龙流是门技术活
4级部落，收同本三星玩家，部战连开百场连胜。秒捐强势部落
我跟了师傅大半辈子，他说给我买苹果100
无峰之巅  招收8本以上玩家，秒捐部落，愿意长期一起发展的朋友
办什么会员才行
色欲之死。。电影
10元1000钻，要的q123456
屌絲聚樂部收人
叉叉功能不太牛啊！不过作为免费的无可挑剔了已经
猴子的救兵，，竹子鱼。他说要搞你，托我问你愿不愿意阿？
收同本三星，或者捐兵狂人，部落名称＂聚芳园＂!
屌丝流，双十万下手
幕后黑手 紫色战旗
逆子太会装逼了我汗都不来了
把我笑成泪人儿了
小时候家里养过一只猫和一只狗 狗总是被猫欺负 不是狗憨厚 而是斗不过猫 比如猫藏在鞋
暴风雨的安宁
玛丽隔壁，傻逼报地方，可敢
宇内无争火热招人
叹息之墙，56胜1败，招八本以上的5农技术流，赛季打劫150以上
一米书念得少，别在意那些细节
一个队 持久战加贼爆秒
单相思，早年相连，走不到一起的人比比皆是。这是一个死循环
我四把电磁和活动的冰刀和手雷一共六把
第二次推塔还给钻吗
你習慣打積分還一般？
没天理，快播是宅男知音，居然被抓！
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。1
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。2
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。3
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。
有没有人打部落战，十本代打，唐啤十二度   速来。。4
部落招人，不限等级，欢迎新手，共同发展。战狼不落，
金幣拿來升級裝備用
独守空房
看。喵喵喵是我的男神。八块腹肌吓死你
全民农场懂得加我
你就一sb来秀下限， 日本人は犬の雑種
狗哪能改掉吃屎呢
运钞车从金库开出有固定线路，一般配4名人员，驾驶员一名 ，车长
崔大大天天在
天地英雄！餓虎狂龍.........诚招八九本加盟
游戏类有个大剑游侠阿豹，还可以，就是更的很慢
英雄墓室的塔瓦鲁克卡在这里几个月了没过！！！
天壤劫火，收10本或9末满灰，入伙请私聊，互刷9011
日本猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃老补全身 日本猪肉骨茶，真好
龙心好像是人手一个吧，反正80出头那会看到龙心就兴奋
Q宠大乐斗
刷你～妈～的频……
开水强九咯。
出受vip13安卓号一个，250元，的加q424766448,适合新区
阿利吉仑---收人666
崩坏3神鸡，信譽全国倒数第一，加摳，就抠你屁屁可涮羊肉
还女人如衣服 你裸奔一个
部落名：七彩霓虹燈 歡迎你們加入
部落人越来越牛了，逛街的妹纸被强拉常驻了
乌鸦野德没MAX玩了一年零消费战力九万！
本活跃部落收八本玩家，东汉丶东廷，游戏搜东汉即可
嗜血天元欢迎你
云里招集，收八本后期和九本玩家部落里大部分都是马来人，欢迎各位
中国青年全球战略总署   欢迎小鲜肉加入
岁月杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉
别挡我绝杀
天胖哥布林加龙就是干
是不是符文全堆血？
不断重复你在手机的点击动
部落招长驻，教会免费自动撸鱼挂
只开20倍积分 绝对不清零 我刚测试了
缘分 美丽石头村涛菲菲明宇。吃屎部落，全是些
唉，我们队人集体反对外援
做乌鸦之前必做美唇双法 加五火球MAX 过青铜龙
中國狗都是母狗慰安婦和日本狗的雜種 中國狗 汪汪叫
解封第一天打了5个异形
“吊起来打”10人战，开战中，晚上匹配，来两个八本，包你爽。
报个群号唠嗑的
大家好 我是赵铁柱
我是卖报得小黄家
你他妈的不是中国人啊！艹你妈的
无聊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
抱歉，本系统只提供聊天等服务，不包含辅助功能
用龙偷前几名的星 只为大本营
逗比露露商务
巅峰的神   金币50万   木材25万钻石十五
安卓的都是后妈生的
我试了一个绿雕一个蓝雕
吃飯比較實在。還冒泡
满水，满黑，半金，绝对大鱼，求撸
我下载了铺助器了 然后？？请大神指点
特种雇佣兵，16-17本的活跃玩家快来加了
刀塔传奇私服：daota.info  网站有教程安装  我在三区
日本电影卓林疯疯癫癫昨晚是不是癞蛤蟆疯疯癫癫上点
我等级70级加百分之三十六。宝宝加百分之十二。一局下来三百万
好吧。接回剛剛的話題
光法  开场放大后就集气等下场在放
垃圾狗屁垃圾拉稀啦啦啦
各位撸友 有啥好看电影
一个个真能装逼，真能吹
刚才想来的盆友 看看喔 特遣队：千兵易得 一将难求 招人啦。。。
你哪来的自信装狗乱叫？张雅琪是谁…
封，按开的倍数封
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党
然后我谈尊严你就谈骨气
每周2、5开战 美女首领欢迎来到【天公會】
闯关可以全秒无尽boss不能妙
连钓以开始 抓紧吧40727154 争取来3拨
我要繼續開著coc？？？
广东百元哥叉叉有两元哥
你个撒比周永康，天天被爆菊花
有木人会调酷跑
部落沖突的叉叉有更新最新版的還沒更新的就別更新了會搜不到魚的
建议大师搞一张屌丝卡，可以跟大大姐抗衡。但要去vip1以下。
华佗.下午茶
先別進化了一個沒啥用
傻比们，当初真该射几泡屎，射在你们母亲嘴巴里面
黄网发下
那應該改名叫經驗農場
勇者前线这游戏咋玩
但不是別人也和你一樣。講話前想想
搜：我爱全民英雄。。内有攻略
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有 脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…
靚女新年好
台湾狗做日本狗腿太久了都不知道自己姓什么了！！！！！！，
coc给条活路我走走啊
王者风范 诚邀活跃玩家进帮
习总，菊花刺挠吗
芬里尔撩牙
威信號。。。0164426615
黄网发个
360的1区求个100级以上有火箭炮的基友秒了白狐
淋雨，**，了，你，家女性？你凭什么骂中国人
国足勃起了
白木耳变黑。曰你母
大元皇朝分营～天天部落战+秒捐！八本起收
来点瓜子坐看周狗表演
145體才一條
卧槽就是想别人买核弹打海盗我艹尼玛腾讯
我是蛮附魔姨妈，小新，神棍紫德，橙牧，橙大
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡…………
雅蠛蝶，，咕叽咕叽
我战一万二
你放个照片 我就像你摇尾巴
这猪头就是从小缺爱。
叫他定他不定
握手握手
當然他們有豐富的工作經驗
金妙寒你看下
。。。容不下你这尊大神啊
RMB求人,.代.,刷,.钻,.石。。求爱心。。229500312..
几个人的小队就别打扰本尊了
来啊果盘年度大奖上榜了，请大家去小组投个票
工业园日日夜夜
我一个月前就测试出来900吸金，刷了一个月还没封
火火火火火~~~~
.→_→你要我等纯情小处如何生存
不用，到31级存30万金币买野生鱼迩，钓野生鱼
灭A集团分部招人中！学生党专收！
谁会刷钻 出来个。骗子死十八代
赫赫赫，祝你们幸福
淘寶那些給game centre 安全不？
走遍全村，还是村头阿花最漂亮
小祥弟该不会只会手运动的吧!
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。，？
吸血鬼为什么不是不死系是变身系的？？？尼玛。。。
暮色战魂，招收九本，十本稳定成员，待遇从优，密。。。。。
红领巾在此，谁敢放屁
帝吧退役彩哥在此
日本属于中国的！
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看了
河南男的烂鸡巴，女的被干烂！！
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私信）。
七彩霓虹燈需要你
截图发官网就封你
1500杯来中华龍族一个有爱的部落
部落名字 披靡舰队 来就给副首领 还差一人够十人开部落战欲来从
pp一区，求妹子，求御姐，求约炮，求包养，求唐山的
最爱阿狸，安妮
摘下星星送给你摘下月亮送给你！
收土象星座
我前女友叫  何诗婷
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。，，
废狗香港佬
雨落 滚出来
快到五十八万咯，
天皇陛下本哉
有时候被偷出100.有时候偷进前10
肯德基麦当劳 不就是西式快餐呗
崩坏学园求社团收
衣幾條蛋捲刷左一日
吖 哥哥快**我 妹妹痒死了~~
高价回收刷屏狗
滿防十本怎麼打啊操
走进我最帅的内心深处
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢2
真不知道这帮骗子怎么寻思的，跟**似的在这侮辱绿色环境
欢迎妹子 加入101连胜0败0平【海外游侠】高级部落
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢3
你真是放假了全天在玩啊。。获胜500多场
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢4
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢5
游牧人之部落战天天开战 捐兵满级 来者不限级别
攘外必先安内，习大大，你们想想吧
云月轩＆傲云苍龙  新部落招人啦
文 东 會。收人。欢迎大家常驻。 谢谢1
今天打了条双70加6000黑鲨鱼 黑气球平了 全带走 爽
4告诉你吧。老子是你爹。老子QQ707277073。流弊吧。
爱拼才会赢，内有20本玩家带你飞
会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，会飞，
部落收人    七宗罪.王者归来很有发展前途
釣魚求體力  id加raymondwm112  互
遥远和旧 不来我关门了
中华英豪同盟会主营招十本打手！旗下有九本八本分营！
钱没带。给你几包双蝶吧!
潮汕 遇上西雅图。。只招8本以上玩家！
新开的部落，招副手领，先到先得  ，部落名：大鹏C
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展。
兰色海岸，招强九强十部落战好手
这货的名字一定叫小野狗太郎。
糖糖我耐你，就像小鱼离不开水
竹仔鱼,进来帮帮忙好吗
沒有輔助爬個樓不得要幾個小時
那些年辛苦辛苦许可证考砸这卡显卡
斗战联盟收人。只收七本以上。有龙。要的速度加
招七本龙流。今晚开打部落战
一激必杀
暑假工有？
王震东
想要两种隐身
香港部落 收中後期9本
死广东佬，你讲呢种话有人识听？，装逼
地精飞行器
搜索 望月之城 招人，招兄弟。可带去泡温泉嫖娼。
我雷瑟跑3亿4000万无异常
党卫军装甲师三十人一万四千杯
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜马上再开，一个位置自己申请。
乡亲们，我胡汉三又回来了！
对于这些伸手党我只想说
皇家太子爷，马上开战，来9本部落战高手
乱说1哈能怀孕啊能
集结艇，广收活跃人员打情报，大号助阵
收藏请来菲尼克斯
大蛇正派的话  反派是谁？
凯旋天下之海纳百川，收人，不论等级来就给长老，密我
肏天天他嘛日得叫 日痛
63胜6负 加 华中战魂
寡妇镇
300万400万的  都是胆子大的。
水军好多。。台湾最近狗生多了？估计狗该开心了
公共聊天说话，我好邀请你
下面有请我四**发言
我俩4星狐狸，一5星狐狸。6星女主，女枪，大鸟，法老，蜻蜓
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法.
不要超过1千万分数 应该不异常
招财招财快粗来
违规发言你逗我
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。。
吃那狗永远是我们大日本帝国的狗
缥缈一峰的。。。拉我回去。。。公共聊天里
R车和原始s差不多，只不过原始难弄罢了
悄悄的打个广告，聚首群龙强行招人，部落战不坑的来哟
必胜客栈收八本以上部落战玩家
新区慢慢来吧，不扔人民币别想很快赶上老区的时间成本
G.E.M.部落    收人中。。l求活力玩家。。求活玩家
16000杯情义盟招收潜力7本。捐兵前三有奖励（宝石&话
別说了 全狗
那些说河南的，他妈都被河南人给艹了
电脑版才出多久，别逗了，手机端都几年了
部落，欲盖弥彰 欢迎加入，部落，欲盖弥彰
刚打个十本好惨啊，双王死了，赚个成本
83a21846fvr五十以下邀请有好礼啊，最高3000钻，大家一起来
我那天等护盾去了，没生你气
我电瓶车还没冲电
单抽第四次还真出了，痛苦女王
零比零
酷爱打部落战的八九本精英欢迎加入，部落名称:兵临天下
竖四 横三 后二
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，。
谁帮我参考参考
厦工艺收人。部落战11连胜中。欢迎广大分子加入。。
本想听到小樱不开森的事情然后我就好好的开森下
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手9
挖一颗1000钻石真爽
喷来，不喷哥的是畜生，记得不要听，
小明他爸，你终于来了
班主任教语文的参天大叔念升天大数
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战
一枪击毙
搁浅、轨迹招募7⃣️、8⃣️本活跃玩家，秒捐七级金胖子……
9383战力，无尽开个穿透，耍55万，安全出来
南瓜每卖十个价钱就翻一翻，我现在买一个南瓜好几十万呢
来我们中国飞虎队战斗营把 今晚开战 人人都很强
开金身会不会警告啊？
分部收人 九本中期 捐兵前三名每人奖励1200宝石 。，
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。。。
酷跑解封。刷钻石10元1000。qq784551103
联通她妈个逼的，卡死你爹了。
部落名：玫瑰花语     欢迎新手和大神的加入，等你到来！卡农
若不离定相惜收人
疯子聚会堂 招收500以上玩家 马上开690的图速加
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手1
三国征途 五级部落，小女子奉命招收九本后期打手2
只开穿透 最后自杀的时候把穿透关了
長期在線，天天釣魚，求加好友：terrylck
米3的话下载一个开发版rom包
，权倾朝野疯招人等级不限来就是兄弟
刷屏的只有骗人吃屎的能乃
第三季大事件马上就会出了，各位小朋友再等等呦
好吧！我是日本人，我确实是狗，对不起中国
部落招人 。 招活跃7本或7本以上玩家。 部落叫常胜帝国
张雅琪是卖**的小女孩
想买便宜的找骗子，他敢淘宝去交易么
张雅琪草泥马
天然呆自然萌找收活跃玩家
诶，跪搓衣板吧！兄弟，夫妻吵架就是这样菲菲好胸啊
日本今年要发生地震，小日本全部死光光。
孩子   在爸爸面前你最好多吃狗屎少说话
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
竹子，生死无常，来指环王
会用的大神教教阿
归书包上学了
前天爆了两张超奶我看没用给分解了
天天酷跑分数不结算，艹
晶晶晶晶晶晶晶晶晶
黑夜狙击，招收各低本司令，共同玩耍
第一次被封48小时第二次永久
几时也送几个绵羊到我狼嘴里
一个破号被盗了，至于整天唧唧歪歪吗？看你也就17，8的屌丝学生
有很多人，从早上骂河南人韩国人日本人到晚上，跟傻逼一样一样
澄海贝塔射捐兵第一可与美女约会一次首领竹仔鱼报销全部费用
哟嚯嚯嚯嚯
酷玩收人…妹子多话唠多，不活跃没责任感勿扰…一起发展一起飞。
，我打龙火砖  傻馒  闭月   教主  大妈+1  基友冰砖
驾照，身份证，准考证，
大日本帝国万岁！！！
张雅琪：哥哥，轻点…疼
福清哥收人，有寡妇，寂寞少妇，少女
深紧不重要，重要的木耳是不是粉的
在我 還沒去 ，別不開心
打活鱼黑库最爽了
我七本第一天四农
西班牙个坑爹的
我也不想买，毕竟放仓库里一排拍大大也挺好看，可是实在装不下了
二十元卖教程上亿包教会，有意加**397770720包不封号
韩服 国服和美服
各部门注意了啊 欢迎我们又迎来了一位新同志
你他妈的刷频  是不是你全家死了 你全家死了才要刷屏
4509a49597ujq输入验证码帮帮忙
我要稳稳的幸福，能用双手去碰触
部落收人，七彩田园
免费自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593
收人，八妹正义等你加入，拒绝伸手党，名称:COC官方一营
或者满了先不升10  好好的打打部落战 反正墙满了 金水没多大用了
找跟渦輪說話的盆友，嘻嘻
七本用天胖 八本用龙流
不是，长沙走高速还要一个多小时
我们支持首杀成为果盘宠物
巭孬嫑夯挊勥烎
我只开穿透从没被封过
名字刚好七个字，纯sb加脑残加孤儿院长大崽子
澄海贝塔社，秒捐7级金胖子巨人，要的速度来！。
再来个三砍！砍手砍脚砍jj
要奶奶多教你几句吗**。
一瞬间看成求小裸女了
今晚去轮奸andy老母
大哥闲的捅马逼！
起得真晚
彩云之南缺人
做人要做～陳冠希！搞基就搞小雞雞！找部落就來「歡迎偷本」
棺材板你嘴笨的跟棉裤当是的我劝你快回家搂你老母亲哭诉去吧 别在这
你剛剛說要是是你女朋友早罵了
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上部落战高手
部落战必胜，马上开战了！来的送法师！
100块一万钻石，黑卡快充，
我是马儒哥哥啊
我要把我的棒子插進去妳的小穴
滚粗。。。你个抠脚大汉！
请明日领到女朋友的善待女朋友，没领到的别气类。时刻关注我公司
血色末日，我叫芒刺
怎样才能抽到S车
六界仙尊招人
新部落，紫色迷人。招收活跃玩家。晚上开战。欢迎大手跳槽坐镇。
小孩子关彈幕
迅雷烂，慢得要死
碧蓝怒火怎么在样？？？可以吗？？第一辆s车～～求证～～～
草泥马 一定烈焰头盔2000浮石
我要嫁给你，小宇。
七夕礼包如何领？
胡卢塔招爱打部落战的。
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，
白蘑菇不要3斤，来2斤
。 zld嗜血龙族欢迎你，诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五
对战部落：大中华帝国IV招收喜爱对战的八本选手
D的意志  D的意志  D的意志  内有17本活跃玩家，欢迎新手
这到是，先这么着吧，共同发展发展
速度些，别磨蹭，菊花好痒
我金3打钱
地域黑都TM无脑，黑小日本去，草
新部落收人 别碰我的人 首领美女 副首美女 欢迎色狼 色女
我过年第一天就充钱给你
我的好友送体力啊，连钓个毛毛啊
我在我妈家乡的一个部落。
欢迎你来78胜 党中央 #L8Q2UGU 七本起招 活跃
吃喝本来就难出   铝300是出航母的最低要求
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战，，
深夜鬼故事栏目
逼哥 能带我飞不。。
紫金山庄是紫金人嘛？
拔起，你爹让狗日了，赶紧回家看看吧
大内密探招兵买
3个9本打手找实力部落。可平满防同本 可长驻 实力部落请m。
真他娘的想打他一炮（李云龙）
點哪裏開穿透?
9011互刷营诚招实力玩家，9本后期活跃玩家无压力部落战 100万资源6000黑油不是梦有意的si婷
毁灭神器，麻痹要360元
打到1100手贱刷机，一朝回到解放前
我们无条件投降，是因为中国的表情告诉我们，求我们别杀你们
小近部落等会加群行不行
手拿爱立信，做，爱很有劲
云浮萝卜山壮士 招收七本以上好战份子 40连胜
支那低等生物，只配给大日本帝国虐..
网域帝国―晓陌丶
企鹅饿烦烦烦洗洗睡
傻吊 装外国煞笔
美好家园第一分部。你搜索看看。
給我你的微信巴
三本大后期满防刷墙求个秒捐六法的部落！
羽落帝国 卧槽尼玛的臭逼 你是中国人？外国人**艹出来的，
想连胜不败，享秒捐。只要你能收兵3000以上，搜 ＂重庆 剑阁联盟
真理之门，你们很多死鱼  。
要爱爱照吗？微信号:CLY1427
明显就是老婆给戴绿帽子，找地方撒气！
必胜客栈收八本以上部落战玩家。
_(:з)∠)_，要是有耶梦加得之毒就好了，，，
钓到个九本大鱼，可钓不起来
“我来自江湖”部落友好和谐，但是目前满员，只收大哥！
射日（本人）收7本以上的朋友！
除夕春节都没停
天然呆自然萌招妹子
現在釣魚用掛一定會被封？
马上5级 部落 真诚招兵买马热爱部落站的 记住  精英猎鹰
碳烧生蚝
卖号  九本满防半火
嘟开炮了还火药
3级部落 秒捐连战 自愿参战
回去收你妈个逼做徒弟，2货
匹配战场看第四名吧 失落之岛
蘑菇，你背着我在外面勾搭男人！
不知不觉我又有100颗宝石了，感觉又壕了
冬打南瓜真是一绝
開導開導看得開
你以为ML，还明码标价多钱1次
弄2个24护士全部连锁谜团30分钟可以
果果，，，点击个人果盘账户，里面有，，，，，，，，，，，，，
抠脚大汉无误
美国最帅滑冰运动员27和63华裔女设计师结婚！
打球的男生帅气哈
广西南宁海岛司令部一分队**经常在线玩家总队积分11000
这游戏没有大型游戏好，大型的都是妹子指挥，语音对战，手把手教
苹果版工会备战新区Q群
天命荣耀招六本以上玩家  部落战连开连胜
我的西瓜刀早已饥渴难耐
崩坏枪械大湿和手枪的初始技能在哪打啊
哈哈 让你过一把qq会员的瘾
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告。
沒有關聯過任何東西啊
崩坏学院，不谢表示崩坏科院，没这贴吧
又遇上上脑残
←_←是崩坏的群号吗？果果的呢？
玩手游玩出阴影了
这样骂来骂去，岂不是显得我们国人没有素。。。
我一个新人日思夜想的想要一把神器，你们竟然那么多小号有神器。
免费教苹果系统玩家如何设置不会异常和封加2479302767
猎人学校欢迎大家加入，图标为红色剑状标志，
爷们和女人骂来骂去泼妇。。一群为了利益的人在一起有意思
你奶奶在用拖布杆子
收七本二级龙以上玩家。只要活跃天天打部落战即可。满级兵种每天供应
都玩乐乐鱼聚会
再說我也不想我這個當首領的輸給別個部落的
招人人人人人人人人人人人人人人人招人人人人人人人人人人人人人
警卫？大内高手？
神情气爽
x。防空。法师塔炮击炮
小盆友的心思就像天上的星星，你看得见，却看不懂。
那想过无疤者必须刷俩个宗师法抗呗？
没胸有没脑的泼妇婊还在吗？我回来了
什么狗玩意儿 **狗粮特战队
明犯强汉者虽远必诛！招活跃玩家。♥
設置一百萬你就破產
我的崩坏是在应用宝里下载的
瓶子说你们有间碟
姐妹之花部落诚邀七本以上活跃小伙伴加入
规则制定者，诚邀散兵，诚邀好战份子
守护与荣耀 胜153 全球排行第8，招5⃣️星猪⬆️，部落战狂牛
大鱼好难啃〒_〒一大堆暗刺〒_〒
死人吹弟打，不会用啊！各位大师求解读啊！A鸭你罗亚
老少爷们起床钓鱼了
我是车神   **3楼有
大元皇朝分营收七本有龙营'
正好闲着没事干把刷广告的全举报了一遍
我艹又被封了，就刷了一把啊
模擬完自動閃退又自動開游戲，就已經不是模擬了
斯文家族的记得帮我顶到三百回复，我睡醒给你充砖石。
竹仔鱼**你妹
富阳收人，八本以上，秒捐法师把
前排**小板凳瓜子儿汽水
发誓不再照十本 妈的
叼嘿，河南人草你妈了？
星悅收人，收熱心的玩家，有意願請搜尋。 星悅
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。？？
组长没用 人家只会当你是官方走狗 我相信说我坏话也不少
发天天酷跑外挂给我加我704257668
汉三骑成功给爽爽战了一下午的岗！
杭州小红帽女仆咖啡厅、招八本
兄弟，这么饥渴，你家女朋友漏气了吧？
烟台大学生联盟收人。无等级限制，打情报多者进，欠一个名额。
河南人 是你们爷
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回，。。？！
自己加你爹扣看是不是10万
谁家的旺财跑出来了
水果 我草拟大业
飕你妈逼。
除了人口国土面积哪方面不被日本秒杀？
狂秒，白银一鱼多么。
靠进你 **那羊了吧
第57个民族风/招收女战士，五星弓起捐，欢迎加入
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮「
佣兵帝国招人
弱弱的問下，12本什麼意思啊
喷射和连击？
鴨會說話嗎。。
部落名、无限剑制，114胜，连开，欢迎七本以上好战人员加入，部落稳赢情况下第一次三星
黑水外籍兵团第一分队。
唱个铁窗泪！唱好了赏
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧‘
在逼逼，拉出去枪毙
姐姐斤斤计较将计就计姐姐斤斤计较将计就计几几几几几”
游龙40碎片喂大大妈妈缺心眼吧
爱萝莉真是好极了，你空间有萝莉图片吗？
哥无尽从来都只打两个箱子就死，从没收到邮件警告过
艹你妈艹的那叫一个爽
刷屏的还是停下来说说原由吧 别惹众怒
南瓜金龙周末翻倍
赛德克.巴莱
然後最上面兩個都往右拉
一角虫既发
小八子  还不給本帅请安
灭夏帝国收八本以上人物
自己跑，这辅助只是有吸金，穿透，飞跃，跳跃而已，不能挂机
一二三四，提莫队长正在送命
南昌航空？
兔兔。你老是说你是幼师。是不是想找个jb舔。你跟我说实话
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你！
甜甜的酸酸的
兔子護送體力嗎
情海之巅:只招九本三星玩家
呵呵 胆子那么大 把你头像原图放上来
我说你猪啊   穿透   懂不懂这个词？？
招深圳八本后以上活跃玩家，本部落九本为主  深圳四营甜甜圈
各人各人的性格……有的骚也有的不骚……
冥想妹妹～我要【哔——】你
你个龟**！
卖身只求一顿饱饭满足了
凉姐我要射
重要通知： 请明天晚上赏月的同志把赏月费于明天汇到我的工行卡里，每人16元。 收费依
“九天一统”，招一起开心玩的小伙伴，有萌妹有鲜肉，只剩5个位
招兵去多玩比这强百倍
潮汐后期抗性比人马强百倍
傻必一个滾开爬爬爬
谁会改酷跑钻石
撒比你刷着累吗？脑子醒大便了吧？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jocel
成卡不能分解，谢谢
谁肯帮我代绑COC
我送你离开千里之外
他说吃屎倒胃
无主之城章爷混蛋，他们的战队不**就给踢掉
上大師沒那麼難
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏送刷屏刷屏刷屏
芝麻这么可爱，为什么要黑芝麻
来武清战神特战分队，全体九十本
我只想说，鱼塘被谁承包了
现在新区都是壕破纪录了
第六章两面夹击过不了啊
乌鸦之神，那个卡牌，日牛逼，一挑六
90以后，两组扫图 以后 其它看爱好
强力连胜部落歌潭战神招9本中后期，今晚45人开战，招最后一人，
本年度，最奇葩，蛇精病最严重，非威威莫属
来个刷刷哥相信一切会平静
欢迎大家加我的帮会，中国人民解放军
琳琳，來 台中-拉豬賽二盟
索尔庇佑求拾荒机油id 9585483
新部落招人，前五名给副，满十人开部落战，部落名：C。m。。
我是女女求做嗳求教程
买了ra发现升级吃的钻石比我买的时候多多了  汗
战忽局局长不是张局座吗
我看陪体验体验怎么啦聊啥发吧vv啊嘎哈我发I回复发撒酷跑额可容纳没撒爆粗扶额哦日记和
马化腾贱人有本事就补漏洞不要解决不了就以封号来解决问题，贱人
淘宝买。几块钱 还能刷宝石
东风吹，战鼓擂，彩虹糖的梦想又收人；酒鬼勇，烟鬼智，老大英明
我八只谜团都是40级
〔刀塔福利领取〕
鹅城收九本三星十本两星常驻人口，对战连开目前全胜
果果失踪了
花江狗肉火锅
世间险恶
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！。
黄花蒿
新的月亮精英战争部收八本以上爱好部落战玩家
入草丛隐身
天天部落战我们不开   我们一周两次  都是些老油条
小日本衮
七本五农要刷杯
枪神纪
一群支那狗刷屏
对大小姐无爱了，都是垃圾
全网美女最多的部落    南充炮兵团
感到非常 v 家克拉马纳
阳光农村招募活跃玩家，部落战协议奖励，不重兵进攻
六本及六本以下加扣扣。971372081。
囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
大家发个，名字，大家地图上有的可以互相刷情报，钻石
穷人与富人的命运！
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法。
张雅琦上辈子是妓女，是妓女还就得了一天搞十个ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
27万金币，存着买小橘子
敢报电话？地址？
小红机打200万费时间阿阿
來吧，學生黨
春宵一刻值千金战队，招同等级玩家，40级以上
招收野人10级或以上玩家，战队奖励20钻，战队名（龙-魂-之-神二
日本人聪明得会跪舔，谁都比不上
内有九本大神九州中原
法师塔，迫击炮竟然没黄。。。。
我认为土豪就是爱装逼但装得起逼的人，富人就是装得起但不装逼的
猛虎军团。。5人战队。内有大神。前途一片
加我q1255625318我建群谈论
bit帅哥联盟，休闲一起发展一起玩，一周一战不强求可战可发展展
叉叉彻底跪舔了，看来该卸载叉叉了
我的封到七月二号
中国二十九军
魔卫出手二十万伤害  才回5千血
卖号 ，雕像38，17，17，攻击30，血32，蓝雕血31，13，攻37，15
J孑.刁88分sfss了CD了丁了J刀∽∽s‘.汉仔
招80级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 满级兵全有美女如云
来吧，大神，战堂红人馆欢迎你。
的好多好吃的交电话费好大好大相机打击上哪的办法吧飞机
那扣你6000多税?
收十本，缔造-神话，打福利战，积极捐收和活跃的来
神棍特工局诚邀百级大号9-10玩家入驻赛季捐兵第一送宝石，，
好友邀请码
这么喜欢你奶奶？那我就大发慈悲的把你爷爷一块送你床上去 不把你屁眼捅成肯德基全家桶不让他们下床哈哈
「鹅城」收百级以上十本满电带队连开对战秒捐法巫。十分钟开
铜牛、牧师、大妈、女贼、教主
日本的杂    种
旺财别再追我了.
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战马上开速度
个人认为，先有汉字，后有鸡和鸡蛋
坚决杜绝买广告
飞花琢月只收三星选手九本以上只收常驻活跃人员期待您的加入，。
【30元=100万钻】五龍特价销售，易趣品质，货到付款，详情私密**7847414
哥有凌云了
操你们妈妈的
李琦！上亿要封号的
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
赚了一百零六万
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
年轻人的世界只属于你！招收六本或以上玩家！
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
过年几天假期？
部落战连开，全勝部落，搜robber bank  收八本九本後期打手！
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
800换一个成品，图里爆率好低昨天今天4次就爆了2个材料
假？會有勝利品？
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
我以为王溪梅是条老母狗
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战何惧一战！！！
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
龙城铁骑 收9本中后上，90胜，秒捐六星弓，战时提供所有兵种
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
越后越强
多谢挂念，我还有师兄防盗窗
小窠 记得画画
竹鱼仔，哥教你。宁做鸡头，不做凤尾。天天这样让人看不起！
誰知釣魚點解封
典型的男权社会啊
到底是晴天株子把天日破了
**们快给爹跪下喊爹
张雅琪 清明节能有人？
海上蓝图20分钟后开图690.欢迎17本以上主攻玩家，积分过万
爱生活，爱游戏，欢迎加入：酒鬼军团！六级兵大大的有
火烧莉莉丝机房！！
欢乐城诚招部落战玩家欢乐城 诚招部落战玩家
谁要让我加邀请码
劍聖要練嗎
沙皇的大招是否能挡住开大招的奥拉夫？
微尘收人，不限制你的本数。。
雷霆圣域度假酒店欢迎你加入
把穿透吸金都开，不开加速，如果你们想高分被封，你就开加入速
滴滴铛铛咚咚当当互撸娃，滴滴铛铛咚咚当当本领大。
操他妈的。谁在他们唧唧歪歪。就是**
鸡鸡着凉了。冻坏了。求温暖啊
盗宝衣真的只有这种方法
再發也沒人甩妳
王震华
备战新区42欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562送月卡，各种福利等你来拿
天杀囧人，欢迎大家的加入，共同发展。
食品质检点了了。还有时刻意义乌龙腾空
崩坏换号两个超级稀有的。学姐和FN2000
三个工作日之内发
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ybb
艾泽拉斯的奇迹收八本或以上玩家
经过测试，小米系统，开了叉叉辅助就会被封
9.1万战斗，两毛钱卖了，，，，
2亿求超越
下线。古德拜
当年车神塞为了千抢一个第一  被封
他们她们尼玛蛋疼爱情趣多多少少
滚下线给老子打别宣部落
石歧battle zone招收中山地区玩家，七本以上进
加我扣扣，给我发截图
1.3不封亲身体验
都是走后门死命挤
香港那小破地方
三个炸弹人，十个野蛮人，十个弓手，十二个法师
那个叫帅哥的丑逼你妈呗狗肏死啦
七级野人无烟雾，冲进去硬爆17本
滚出中国日本狗
找女湿主超度我英魂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊
15a25391tus在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。
贱时光秒捐部落招人啦，欢迎伸手党
金龙殿收长驻玩家
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，活跃的私聊。，
家人你和会见红的给了你覅
约炮得带炮么？不懂求解释
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM
面对面道具密码2639四人
过来啊！老子学的自由搏击白学的啊！
“山楂汁”收人了！ 200牌子以上的来！
啥**玩意一个劲紧紧紧的
＂诚心送本＂休闲部落收人！
？USB在(恋舞OL)里充了十亿
后期一天2000万金币一天，6亿小意思
没求狗啦 小七 我来了解下新的模拟
请说出福布斯榜前十日本人
一剑寒山河收七八本。。。
受不了了 当了几天大鱼 老被女王射
修仙部落火爆收人只要捐兵积极活跃人物，只要够活跃捐兵积极，
我草1百40万也封号
台灣國大陸省
如果黄了的话该出单机版了吧
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」」
乖乖龙弟东
新建休闲营 诗酒趁年华 招收常驻 欢迎你来管理部落
瘪犊子电墙都快满了
怎么邀请崩坏娘助战
只开穿透，分数不能打太高
**尼祖宗鬼子
海内存知己 天涯若比邻
求发个**战来
带刀侍卫收人，300杯以上的+
日本狗呢，你主人来了，快来跪舔
你他妈的有种别在河南火车站停下！
不脱。万一切歪了或者切一半。还得再切
家园防线，邀九本十本刷墙党和部高手，部落战连续、秒捐法师
大家热烈欢送踏上飞机
尼玛的闭嘴一群傻逼
逆天独立团收人，绝对活跃，绝对快乐
小号测试无尽暴走包邮了
手游达人顺金QQ:1045658927、酷跑金币飞车金币10元100万、代通关10元
我是守望之海的电信
你碗缺个口啊
武器抽全了
Qq 1046007406 教你一天开50个黄金箱
部落：浮生若夢     首领：Bugg   来了又不会怀孕
带后补会补上的，不带死了前面的下面的直接秒杀了
完美无暇说话像放屁一样
你个傻圈
游牧人六级法师 四级龙 五级石人全部都有
部落名草泥马的大奶罩
满城尽带黑金甲，秒捐部落，招募50级以上好战分子。
360版一区本人101级没填推广，推广码417114112，
八本后期 学生 周一到4不上线 一天可无线娟法师气球  部落战
九本满防，绝对妹子，若是那个部落合我意，可**视频验身……
全名枪战原地杀人外挂**欢迎加扣1109436135，
你是小巴辣子啊
.倭奴**队 骑用卫生巾!
老子没开暴击都给封拉操腾讯
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战2
伊瓜因进的
男女吃了床铺受不了
现实的傻逼。也只能在这发泄了。体谅下
祝福给我90级智慧曙光
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战8
一小地方，还想着独立？
新部落，四川男孩一家人，欢迎四川人的到来，打部落战5
地铁，你妈的死开，加了N次都不通过，还在刷群号，操
经典1亿没事要教程的加我1294568479
求块地播种
添加地址源
我**天天酷跑辅助30元每个
我们部落连开  刷星 但速赢
谁有狂野飙车8无限金币外挂
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，。
痒啊？自己拿手扣扣
封一个月没劲，要封就封永久
怀抱中那静寂的喧哗
笼着罗拉
你为什么叫赎啊，赎你麻痹
全民枪战上海一  高手加我  丿猎人灬爷坏丶
那路赐福是什么送的，莫名就有8个纳鲁了
误解释放弃婴
张雅琪的另一半黄瓜蔫了。。
烂逼人给老子跪舔吧
你颠三倒四的转移话题是不是畏惧我啊
昵称，老子草泥马
胡 u 好好回报沟沟壑壑和 ii 姐姐斤斤计较纠结
我日你全家加你姑姑大嫂你姐姐，你妹妹你
战无不胜---狼牙诚收八九本活跃玩家，，，部落战连开
全民枪战外挂哪下
代替炮姐或方砖
谣言止于智者w
别骂日本了-日本美女老实、能干-约：吸，约吸的，吸你精
那种黑人的明显是邪教刚申请的小号
米兰精锐师招收操作好的坦克 胖妹高本玩家
金币几十万，我觉得抽奖好，抽到s二十几万金币就升满了
吃饭回来邀请码漫天飞
我是胜爷，感谢吧友送钻，再接再厉
酷跑送心**群84808781黄色群84808781招工管理
风，我们队幕晚要超你你
湿逼拉？搬凳子
破坏者毁灭激光全满级也过不了
飞车乖，飞车好，飞车是游戏的宝
影魔影魔影魔影魔影魔影魔。强八赶紧来
搶什麽搜什麽，我金三，單項設置150000-200000。
1400万，，没敢多跑
本月29号ios天天来战上线，拭目以待
有心管也要看这个人的心态  气质
我一个魔法免疫一个物理免疫一个加血一个法攻一个物攻嘻嘻谁单挑
澳门是葡萄牙的
我开5陪都没封
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，兵秒捐，来的速度。捐兵多了给奖
下水道的美人鱼
羽落施主，你的菊部准备好了没有？老衲要射了，
部落招收七本以上活跃捐兵玩家！部落战连开。部落名:龙血诸城！
逆火重生，气氛活跃，情报充足，欢迎活跃玩家加入，最后俩位置
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起..
崩坏就一个不让物品消失的辅助→_→
H狗累不累。被轮的感觉爽把
搜索蚩尤的部落，不定期送宝石。
說錯是大陸人 抱歉口誤
没人娶你还有资深屌丝屌丝撸大炮愿意娶
一个女孩毛孔很大，用芝麻洗澡，千万别看
我不是男优…别老是给我灌水嘛-_-
直接开挂以后送个满级大狮子，我以后就不开了！
我的凌云好费钱
木糖醇到此一游。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
野人出山秒捐七星兵！歡迎來訪！
饭饭饭饭饭饭
本人今年80先找个孙女**
.升级野德新之助技能的饲料卡打哪个？
亚瑟王 五本满防大神带你飞欲加从速，仅此一次，千载难逢
艹你奶奶
马卡洛夫 你还活着?
就11点前喝了粥
新开部发展空间大九，十本带队诚邀各路英雄，部落名：快乐魔方
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ydd
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，秒捐，渣b要点脸，别tm申请
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同。
傻叉，劳资一龟头敲掉你母亲的牙
卧槽？我竟然进过霏霏的部落
日本漫画和日本女优很容易洗脑的。
我素小導彈
中國是韓國的！！
这游戏缺个刺激   开宝箱  搞死有钱人
我鱼不大双42
逆火重生 25人队，晚八点准时开图，20钻以上。进的，直接申请
新部落:小红帽，收人，欢迎各位大神，低本玩家加入。部落战不断
崩坏赫尔之魂是什么
那天晚上你忘了 趁我喝多了
14本低了点点，我们指挥官要我招16本以上的，要不你加我们群，跟指挥官联系下？
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。。
刷屏狗，广告狗
只不过是踩着跳板的商业用品而已
江浙沪以外全是傻逼好么。你们这群逗比地域黑
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。p
速度加100108888领取800万大奖，发完即止
点击邀请有礼输入 4084a60660ggf可获得2000砖石
起来喝水 不怕第二天脸肿
操你妈果果我刚帮你骂他你他妈还反咬我
狼族盟约招收各路9本大神新部落
北约联盟招收400杯主功！群号：78600602 欢迎加入
今天有人要跟哥哥一起反日反美么，不要你宣传只要你不买日货美货
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。c
玩味，你看这哈
我没钱花:-(给我添油吧
骚年，就是造。    收人，收所有不好战的，偶尔战一下的。
刷两到三块。我块刷到60块了。跟你一半还早。
全踏马的大鲨鱼，，无死鱼了？
暗夜协奏曲七本中期诚恳想加入月下聚缘
來繼續給你自信給你裝逼的機會
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光sd
行止于心，心止于流水  收七八九本活跃玩家。四级部落。k
新部落招人，大神们来吧，打造最强，新东方！！
阿郎 分好几种啊
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yff
你在墨西哥卖毒品是不是
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限。
打广告的停一停啊，新年啊
找到那狗日的地址，弄死他去，不管多远。
教用的qq号发下
肉色丝袜  舔舔舔
我开暴击打海盗没事 刷光辉和金币
部落收人  来8末+  防御黑面2/3以上  来     5-6法师 不定期送   。
双喜**跪下接精
编剧乱测
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yey
果果刚才发啥
但是四川人不偷井盖！
崩壞2表示96級劇情已推完，電磁套已齊
梁山聚义联盟：4⃣️级福利部落，收人，统一马甲，非诚勿扰
用机器人被封直接是永久，黑卡才是两周
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身     中国猪肉骨
杀马特们不要刷招人了
枪战，遁地，穿墙，快刀，扔刀，无所不能
手机18798782287，填写邀请送高级卡片
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Ygg
河南贼草出来的狗腿子。
思君令人老，忽觉岁月已晚。思伊朝与暮，只为刹那芳华。我负责征战天下，你负责貌美如
白胡子海贼船    招活跃人群，我登不上游戏，来招人！！
最新版有防作弊
炸弹人守家～家被攻击了帮别人炸自家墙 哈哈哈哈
十个男人偷看五个女人洗澡，猜一成语
BFA-MCMC精英联盟。北影表演系妹子是首领。
9011互刷部落  悠哉悠哉 邀请九本十本助阵 薄雾
快刷啊傻屌康
大声告诉我哪里人偷井盖。
龙图春节 邀请有好礼4635a40127wkn
破坏者 都比毁灭好用
色狼A，不装逼死灰啊
求一条二星以上的狗狗  有木有大神还木有睡得
异形一个打十个
360新区，本来也是打发时间搞个开局，首抽月骑四连牛头，本来
昨儿车车链子修好了？？
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法。
塞你木，吵死了
眼睛张开身边竟是谁
微尘收人，不限制你的本数。
雖然我承認我都找肥8打 但也不要次次都碰個6星法師 瞬間秒我巨人
崩坏学园2最新兑换码什么
教你们刷砖石扣币+774909307
美眉们！好吗！留言微信加老子
請問臺灣版刀塔輔助可以用嗎？
茶兮直播吃翔啊
你不该叫德花，应该就菊花
六级胖子穿貂儿更帅
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟，
我好心分享你居然怀疑我
我晕，我，充了一百美元现在还有1700的砖石
也享受着粉身碎骨的滋味
麻批谷歌不让联
这游戏有一个哈尔滨妹子还给我寄过红肠
嘉伦给战无不胜
不打部落战只做抢劫狂一部，9011，今晚开战，9本以上速来报道
抗战神剧看多了
要邀请码的等下在图里面一会发
部落招收新人小号，长活动，欢迎大家来，搜索:火炎焱燚
操你妈
广岛长崎两颗原子弹，招打手，日翻日本鬼子！！！！！
PA太强了，让我们削弱刀妹吧！
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻
要不要开启扶梯和吸金
差一万可乐双王又要去度蜜月一周了
战堂红人馆招收8910本会打部落战玩家
我要不是小学生你就死妈
王少你好笨
新空气，热招新人或小号一起长期发展，部落大神来了给副首
慈溪精英队收强烈人员。马上开780
新队名:qq战国，先来可当官，
590万求超越 求侮辱
北京海淀烈火 招四人名次前六有奖励！
狗招人吃屎，管够
下面有请我的**发表讲话
感受一下成熟男人的魅力
海岛合众国    招常驻情报员数名！！！   有意者速度
等我 处理国家大事 待会再和你们一战
瓜果队招境界玩家:  兵种自便 ，只为开心， 500杯最低。
！ 乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U
女神联盟备战新区313943310，送开局号，爬塔竞技海大神教学指导
**垃圾八本装大神。你昨天骂韩梅梅了？
土匪窝之千眼卫士招十本、9011互刷懂的来
什吗是腐女
羊年，说成语洋洋得意，明年是猴年，能说什么成语捏
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上 缺1人
鲜枣荔枝无花果
那天开酷跑，在这一说方法被封365天。无语了。
app官服开区当天魂匣是仙女龙，当天我就遇到四五个js
小崔 何为菊花
仿的真像，到虎扑论坛才鉴定出来
对酒当歌，部落战连开，要求加q群
独臂绝情
《征服太平洋》收人，不求强，只求兄弟！
整个集团军在问候。
什么烂部落还要人进
魏武卒
找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀，握握手，你是王八你是狗
荆柯刺秦王
石子你愤怒了，部落，招人爱打部落战的都来!
四级福利刷墙部落浩气萌招收九本中后，要6级弓，
突三的小小，牛，剑圣，隐形刺客，还有死灵只能推到60层郁闷
刷金币刷钻要刷的加qq719838243详谈
水水部落 73胜 招8中末。水水部落 73胜 招8中末。
花生毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！！！！
脑瓜子里装粪了吧。
张雅琪我同学
什么的是邀请码
华徳刘！！！！
上班族一天一局经典
我户口本不是牛子你的户口本吗？
最强王者 杯改下 1300 我八本五农满墙
然后我用杯子揭水水喝掉
包裹里好多曙光，，，鸡肋东西
媽的放假忘記吧鬧鐘關了
七本的  来水头石材城4部
新开部落，欢迎骨灰级玩家常驻，共建属于大家的部落
咳咳咳 腰好痛
客家人系有料招新，欢迎呀
加657675795  刷88888万金币  一百块，
v7 90号 靠谱诚心接手的密，非诚勿扰！
开穿透，别的不要开。从第十关开始开穿透。死的时候不要撞死
六星兵真贵阿
加657675795  刷88888万金币  一百块！
109出来撞子弹！开启穿透再撞一次！关穿透直到理想分自杀
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带，，，。'
说一下狙连发和加特林吧
崩坏学园怎么修改攻击力  求大神教一下
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观klvtz
刚刚发生了喜剧的一幕
清炖口蘑
河 南人你就是个大笨猪!
粉葡萄招8-10本大侠，长期20人战，欢迎常驻，目前缺2人开战
素质你妈骚逼 臭傻逼叫你妈来现场直播
荡你**荡
捐兵过万了特来嘚瑟一下
刷宗师不难，刷到宗师+4难
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊腌臜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
幻影刺客奶奶的1V5
前方高能请回避
紫禁城 官府收活跃大神，有北京玩家更好。
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。
一般来说炫耀什么就说明他缺什么
瓜你妈逼
我买了一只狗。取名叫别动。我经常说。“过来，别动”那只狗疯了
英雄与侠义的化身，玉树临风度翩翩的二哥
黄色网站 接着       www,22xxb
所以說啊，五六千塊錢，我不會去買比較有用的生活用品，
弟弟你小学几年级
我怕死林搂某
机甲套早就一套了
Iduehe的默默筋疲力尽哦心里就是奥林匹克隆冬季节目标准时
請問 sim city 怎麼設定
我在韩国：操韩国逼嘞
你们是傻逼吗。？我约炮关你们叼事？？
100天，做了1000次，男的报废了
沒有，深海真有巨鯨
必胜客栈招人啦。9本一上活跃爱打部落战的直接申请
你妈生你出来艹你妈血逼了？
部落收人欢迎加入。来者不拒。名称:低调做事 高调做人
部落收長期活躍玩家.歡迎8本9本大神   君临天国
**425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。
自助餐吃吐了
垃圾避风！烦不烦！
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟，坐镇发展，二五开战
鸡叫是时分
中国人来新加坡时，大小便请用厕所
谁在说话谁傻逼，除我之外
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。队里面经常发红包
找女女操逼
冥币起码得整上几千个亿，，，
有没有人玩豌豆荚的崩坏学园？有的弄下邀请码:DAASIAE
我的私人航母快造好了，据说是中国第二艘
正在拼命刷拉一
君恨我生迟
**妈，你就是基佬，恶心吧唧的，滚
烂苹果何在？
开窗透也封啊
牛哥不吹牛哒。切克闹
我弟弟真烦人非得起个这名
每赛季2万的指标每人
我靠，卖脚趾盖和新鲜鄙视，只需998r m b
我素小學狗
大头妹，你爸爸是杂种
娆点儿童房价
妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女王盟战，你母亲白带异常你知道吗
偶买噶。有没有大鸡吧 我好湿a
井盖省 给老子挖去
巨乳细腰女教师
i文化的可视电话开始的博士班
調語言就可以綁定
缘分美丽石柱村诚邀七本以上玩家加入，，，，，，，，，，，，，
哪能帮你呀，加上狼头又不在
关键码，呵呵，你认为你给他你这号还有救嘛
你qq里搜下群，都分区的。
莫老师您好，问题原因查到了并已解决。【原因】儿童药房2月份统计出库数据时间范围是20
你们这群基佬，你们这是在自寻死路
卖20本号，需要的密，记者滚。
井盖用来拍死你爹，钢筋用来捣死你娘，你是混凝土
经典1956。部落招人。。。天天开团。秒捐部落
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵。
崩坏邀请码来一发。。。。
收破烂嘞  废品破烂的卖
神龙兵团收活人
溟星有妹纸
慈溪特战旅招人求7本8本玩家，一起打天下每季末送钻石。我
2倍道具，吸金，穿二开了刷就行
无极道场 部落冲级打团 可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障
马浪甘大条
钓鱼互体请加qu7812592
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打，
我q99713751加我瞅瞅你
求妹子数明！鸡不可失！是不在来啊
爱 曰逼  不爱曰劈
五指五指五指五指五指五指五指 五指五指五指五指五指五指五指
没王强攻个鸟
符文全不全
藏地宝穴可以加2倍
小心daddy让四人帮拆了你的网站
我射他一脸
龙之魂收8本以上玩家！部落各种活跃！部落战每周2次
薇锋！欢迎各位加入
老子是三年二班的小明
我要是测试服的我保证周周进杯赛
竟然全發出來了！
蒙古独立了  庆祝
带我去寡妇村闯荡天涯
你妈卖B给你的学费你学哪去了
祥和苑，我家小区名字
元素泡和一粒蛋差不多都是主动技能很渣被动技能很叼
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖。
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打！
不怕短粗又有力。就怕细长耷拉地。
悄悄的 小心削你
麦哲伦，艾斯，娜美，斯摩格。带个前排也不错。
爱撕逼家族消失了
闯关没啥限制，半年只被包邮两次
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！每日稳定21**！。
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠。
魚魚來我家
正能量传奇.卓越，招活跃十本，欢迎参观考察，要来的密我，，，
尼姆芙吾本命
说句公道话连我们大学老师都说在外面不要轻易相信河南人
彩云国，来混脸熟了！请看部落简介～
张晓轩的妹妹姐姐我都操过,还是他妹妹紧点
偷井盖这个疯狗又出来咬人了！
脚本哪里找啊真心郁闷死了源里脚本过期了
雷霆之怒，512249620迎娶血
牛逼张狂无限叼……  加入我吧……
秒捐二级部落连开部落战招收六本或以上，清搜黑白钢琴师
倩儿，小七，小崔，你们去哪了
刷你妈屏 艹你大爷
含着泪把大主教分了
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落hu xw
肇庆医专，进日落星辉部落
我5红血置换了两次就出来
快加入无峰之巅
别玩一岁的游戏了，和我玩两岁的游戏吧
要福利局
五迷三道熊孩子，，诚招各路人士
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战,
买卖你都不分，小学语文体育老师教的？还是你语文老师死的早？
刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…刷毛屏…
来幻.晴空
苹果系统的 无异常'抓紧
你是小狐莉
猫咪友人帐，9011部落，要求赛季捐收7000，9后以上 缺2人
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战z
新开部落，十一本，十二本带队，秒捐七级法师Y(^_^)Yvv
黑潜艇一套
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
美美在扣鼻屎
国庆假。高富帅都带妹子去旅游野合啪啪啪了，剩下的都是屌丝，死
因为好白菜都被猪拱了
天天飞车求好友，微信号game8341
但是我覺得不怎麼安全。。
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手
你的杜蕾斯兴许就是日本造的
知识薄弱。卖国贼。
崩坏我会逆天，，，，，， 下面有我**发言
天空一声巨响↖(^ω^)↗劳资闪亮登场
速度别太快  死了来不及退
他是想被扇巴掌
中国政府为什么有钱？剥削中国人，美国政府为什么没钱？发福利
绿帽他妈叫他回家吃饭认输 通杀
黑社会b秒娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话 费不二话
纲统帝国 81胜 收2级龙七本起活跃玩家，一周两次。1
西班牙又不出阿三
正在稳步上升
大家报下地理位置啊哈，我广西的
惜福百顺诚邀活跃玩家 进的请注明：猫的朋友，或是叉叉上看到的
寂寞，空虚，冷啊!
再暴库两次   收手
麻雀，你不会专吃虫子的吧
新工会上排行榜就给工会每个星期每人充值10块电话费或者q币
在加排名奖励2个，这是最省dkp最快捷获取装备的方式
不明真相的吃西瓜群众
那我就不听你白话了。我一直都是攻女人。不攻男人。
酷跑解封、刷钻、刷金币、需要的加qq：1310761931
包月服务100000
我爸刚弄死大嘎
22关求高人帮忙，加QQ2239723411
点不动充值。麻烦大神你了。
哈哈哈、傻逼  不得瑟了吧
送350万教程
誰是馬來西亞
官网是说奖牌数跟敌人挂钩
忆孤雪部落收人，我们酷爱部落战，战无不胜'
幽梦♓找人啦！欢迎7本以上玩家加入！搜幽梦蓝色底黄色火炎
分部星云招九本中期90级以上活跃玩家 捐兵前三每人120
打的过程中要不要象征的手动下
我申請了耶，名字叫渣渣十本，十本滿防滿墻滿科技，有嗎
长按对话框，有举报
我爱你马雪
炫飞模式没有障碍物
9011旗下部落互刷  傲视天下 （首领 潘多拉）招十本九本玩家。
重情重义，不离不弃。三侠五义诚邀志同道合的朋友携手建队
河南人偷射了你妈
你们烂线一定一支断啦
我刚遇到一个70万的50万大鱼。。。只带了12个哥布林。。。
烦烦烦#反反复复发你大几肯打鸡打击打打看可大可大可大的年纪都可大第几集洗涤惦记惦
坚定完毕，这小子只喷屎！
来来我自己刷到六百分的
第九关爽菊花。。。
收各种流浪汉，萝莉，小正太。
狗牙都只是玩具，V锯就算了吧
中国目味やとも無理
我记得以前流行士兵绕后偷老家
大头妹 跳个小新大象舞
4技能给力的话敌法果断NB，不给力的话，能扛得住一轮集火？
**是日本的。日本是中国的！
谁玩剑灵的，扣我
酷跑勉强2万米。。。。
甩号172区去吧皮卡丘
的复活节可能吧 vv 小小的发挥尽可能不过分担心
要的要的代价，卖了吃顿饭～
Be WithYou 十本首领明戈，诚邀话唠，活跃，妹子，经考核后，即可上任长老或副守，有意共同打造部落的加Q群✨316650057✨部落前期，求能一起度过艰难前期的伙伴
刚到七本我就有2天使营和一法营
魅影可美了
相思病自杀就好了，不用谢我，我叫红领巾
肯定向着玩咖是真，，黑人的，是假
众神之王寸
一大早来认儿子是不是昨晚又没让老婆怀上？还是儿子又射在墙上了
首领最亏亏四倍
欧尼狗改吃狗食了
2级部落，一剑寒山河，部落战连开，要求活跃不速本，有问题私聊
天天酷跑出售外挂稳赢钻石场、骗子**+1925698624
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！！！
justin不要理那条狗
安徽人加战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官名额
沙马特皇族 以后改名 “沙皇”  本岛已经感觉醉了
送礼包!送小伙伴
哈哈 姐要爆扣扣么 空间有照片嘻嘻
猴子让我白虎定一下。抗两轮试试看
正说米都没吃。就有人送两小个南瓜饼
你个逼痒的抢你马勒戈壁啊
是不是整点抽车啊
敌敌畏壮阳
洁癖+强迫症+完美主义，处女座
人呐，一会儿嫌太闹，一会儿又怕太静
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来！
新开邪恶之源要人，你来就是元老
铁战门收八本玩家
**说话，大日B蒂国
我是說吃泡麵的口訣你們想哪去了
純香港部落招收本土巴絲打。搜尋:Hkg Legend 需8本
星域、天龙座，部落收人，马上开部落战
大陸人 丟全世界華人臉 傻b
十人战队，拆迁专业户，差一人还十分钟开任务
这个钟点我这里只剩印度煎饼了
昊天帝国，死妈狂魔。魂长得丑，就是条狗。人不喷我我不喷人
教大留学不归部落
我创的群309845096
你在你亲爹我面前永远无法抬头你知道吗,你真是那么的不堪一击
怎麼個嚴重法
我看坎坷坷坎坷坷扣扣扣
龙舞巅峰，百级以上。10人战今晚开
部落：杀奔东京D连。招人。专打日本老！
我好多苍老师卡片，高爆击，高血量，高物抗魔抗
部落id：黑色秀气 秒捐兵 活跃部落 欢迎大家的加入
同时也能，飞行吸金，无限跳跃，自动穿透，高分轻松搞定。
白宫   部落收人，无条件，战争爱打人事，星期三，六开战
日香日香日
不自主的想把所有的兵放下去
@满嘴都是 屎，你肯定是日本AV 男主角们的杂种，你爸爸是谁？？
为咩我只有4颗圣诞树
荻花宫招美女！包爽！
凡事留点空间   不一定会满星
如果加上远征币换的，6.6亿的算法显然是不科学的。
去死吧，日本/小狗
开荒之戒  有必要兑换吗？
M我想找个女朋友，给他世上最好的温柔，究竟还要等待多久，忍耐
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落
一万还是十万。你数学是体育老师教的吧。
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～d
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，120级...
刷货刷电的伐木有没
强袭不买
捐兵上万？职业玩家？
贵阳夜猫子罩人，欢迎9本到十本的大神来，关键是要本地人，
不会的，月娘姐姐，小窝人太多了
删号滚吧 可怜虫
。。。哥乃27岁成熟男人
特遣队：抢滩登陆大作战，每天开610，20钻的图，收几个16本以上
牛的连锁技能里放个马 马里放个牛搞定
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎同本3星玩家 马上开部落战！！
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～q
然後何處此言？墨我不是說你，別對號入座
你幸福，我乐意
弓箭跟箭塔升的沙比
绝地是富二代
触动痛点
在这发扣扣。。纯招狼
机顶盒废话放假定积分后悔发信息了呢
龟儿子今年死你吗明天死你爹
绝对是二十辆s车才行。
哈哈，小米加步枪，听到请回答
大大姐学了  宗师法抗 契约
fc联盟 金 招七本四级兵以上的活跃玩家，欢迎高手、新手加入
台灣國大陸狗
奖排数不限制
崩壞有沒有社團收人
是不是叫天宇星辰
大头妹是果盘的毒瘤
日本省 还是 大和 族 自治区
刷钥匙在第几关最快？
我一直打大囧龜相信有一天会蹦紫色大大姐
川妹子胶小
快滚狗，劳资看着你爸妈在日本被当av女爆菊花哈哈，那开心
尼玛的跑七百多万也异常。
。 50人新手战队【沙滩追梦】6本可加入
部落名： 阳江佬二营。115胜。收强力8-10本打手 要116了
樱桃蛋糕村欢淫您的到来
一件送心怎么弄   求大神教哈
打广告的二货贱屄
我玩天天飞车和大作战
明哥把他父亲杀死了，真坏
大家一起來填滿他老婆的偪
部落收人，欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
欢迎加入香港六合交流群，群号码：424309974，
六本打五本，打六本，
沈阳·星辰的乡村劣徒，我爆你嗎的比的，乱踢你爹。？。？
。。。怀旧。。。我赐你最高荣誉亲我的右脚
韩梅梅招人。8本以上。另发福利～已爆黑。各种秒捐黑油兵种
战队Q群:392235486 所有人必须入群。
han，你这头照看不习惯，换回呗
捕鱼发烧友互加wie886
连系统你去死吧！
勇气来我这，瑾梦如凉
Beach 沙滩 海滩
全是明星大腕
下面由我儿子发言☺☺☺☺☺☺
妈  比最近好多傻 逼8本。
海量妹纸由你选
我刷墙快吐了，，，第一个月刷了120块火墙，，。
基友们加Q送星星286203218
吸血鬼饮料
全屏点草。必胜客栈全族
血狼联盟，只收女汉纸，人妖，纯爷们不收
上个星期跑3千9百，也没去封，现在跑3千3百也封
台灣 - 台北指揮部 5我們部落是休息的
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落zs
来吧，，解衣待君揉
新开部落天之炽欢迎好战人士加入
绝对王者！招强力8本以上爱部战的
部落战天天开、（斩龙殿）欢迎各位兄弟的加入、新开部落却的就是
去新区充钱充亏了
欢迎八本以上活跃党加入天然呆自然萌这里有7星弓屌胖可供打钱
画江湖。部落很好。  我手残  他们也收
我四辆s车全晚上8点抽到的
南橘北枝尼玛个垃圾部落别招人了
欧盟部落。斜阳之光及旗下各分部。招9本，10本互刷福利战，，，
神风侠盗特遣队急招情报人员，10人队，每天15钻。
姑娘快把衣服穿上，天冷，别再脱了。
妈的，我要异型。。就是不给异型。差十三个就满级了
教一下   我任作他哥
你小学 体育老师教的?
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972；今天
别开吸金 异常风险降低60%
亚美蝶。你个骚货
别拍了，这对于纯洁的我来说实在是太下流了
南方就是苦逼。南蛮
刚刚拉完粑粑 好想被爆菊
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎
血色荆棘收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻。
加它QQ，人肉它，找出来打断它狗腿
梅姐姐，别管他们，一群脑残！！！！！！！！！
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。、
影袭战队四部，七本及以上欢迎加入
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。。
i 邀请我进q群
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。「
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。」
带家人区西双版纳n。旅游了
叫我炮哥。这个场子我罩的
李天一   李双江那呢？让我看到你们的双手！
喝酒没瘾，但喝了就要让我喝够
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps慰安妇是火蓝老妈，，，，
某某中学搅屎棍欢迎大家加入
必须要五娭毑的臭干子
无限附石思密达
刷钻比刷金币好
还有一个什么诠释颠峰的发那个傻逼韩文
这里最低标准，九本，黑胖，六级弓
再留一张
钓野鱼连掉2次钞票。哈哈
在天天酷跑中这样刷分
成员"旧时温柔"退出公会【厚黑教】
血精灵，邀请那里填下，365262295
麻痹   刷频的都是傻逼
哥只爱菊花不爱逼
收點妹子，作點善事
我都是买块猪肉挖个洞来撸的
诛子百家招人，诚招九本话痨加入，一个名额，诛杀的诛别跑错。
？ 海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。
操你媽
我曰尼玛你们这些狗
速十值得骄傲？
飞行900奖励两倍，只开吸金。只玩经典。世界对战别去不会封。
這怎麼沒掛
九九九九九九九九
鄙视卖国贼很幼稚
两只眼睛 四条腿
不用力上网银川北海盗版税费电话你要个人都有些个毛毛料就把话题
莲花落，莲花落。看看兄弟不是亲，三窝两块说不均。
一片真心被误解唉
护士的最大特点是制服诱惑
尼玛  刷个四千万居然异常  检查不出来
刷了20个宝箱没好东西
扳手腕从来没输过
部落收人，天辰の微芒
我们一队目前可以选出十来个神级兄弟
十一本颠轰求
资本，你母亲上树了，是我用两个枣儿引下来的。
大号被风，擦擦擦
然而你就是一只疯狗
[威风凛凛],点击[ http://pinyin.cn/e1667 ]查看
我在1970杯 我双800w4w黑水免费送 以换送钱阵 现在就下线！
刷钻  刷积分 qq672007186 收徒 脑残勿扰
烧肉炖老鼠
我有两星野猪两星龙求部落，要常开部落战
武警大坏蛋 收部落战人员
地瓜地瓜我是西兰花。
偷井盖儿丫头井盖偷完井盖好上网不然没有钱上网
加了 酷玩 没反应
操你娘
招人，规则部落，学生部落，连战部落，诚心邀请您的加入
微信号：13191751欢迎妹子加互赞
招收部落战爱好者，现场观战三星满防十本精彩不断！最低要求5星
我小学一年级拿过奖状
只开吸精
钱俗不俗，说你一辈子没钱，你要不要弄死他
狗的話始終沒能聽懂
试炼 池子 推本
龙头别怂，使劲骂
你们不觉得小轩轩萌萌哒吗 求骚妹
桌面摆的是不是凤姐？
下载7723游戏盒子，免费充值
尽享丝滑。。。。。
我现在异形加一魔龙加一爆弹加一电浆加一
系统公告；梅川酷子玩家口爆圣诞树获得100000宝石奖励
哦傲世开电脑非男非女非男非女飞车句句恐惧
被男优草死了
我书读得少 你们别骗我 我胆子很小的
台湾是中国的**～学习美国独立自主是好事
种在那会生小宝箱的yo
寒冬√圣城   收人了。
陈子豪.夏佐.莫言
鸡吧比腿粗。我营养不良
瑾梦如凉 秒捐 招收七本以上活跃玩家
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展，
啧啧啧。一群大水笔
有哪位妹子发现并带回。必将其赏你一天
谁比我更叼，我真想操尼玛，**妹
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。10
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。11
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。12
纲统帝国69胜一周两次，只收7-8本玩家，垃圾不要。13
各位，野德新支助好用吗？
他不是日本人，大哥们，那傻逼就是昨天哪傻逼河南人
1.10卡进菲律宾，安装1.12直接野生钓起，40级行？
100元   5星剑圣   188万砖石   你们冲吗
光几吧5钻刷新刷了700表示没见过紫装，这玩意看脸呐
只不过这个贼学贼爆，其他是全爆
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次。
別國用來裝皇帝，俺們用來拉屎，瞬間土豪
你们属于中国85%当猪养的那批。别在这哗众取宠了
记得叶道金的话，不能说买菜去，否则要暴露 屌丝的身份了
福利部落，互刷资源，秒捐，缺一10本，招满即止，懂得私聊
凤姐版的包邮
输入邀请ID457781986送强力精灵！
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gg
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gh
竹仔鱼是广东的？
有了？闻不得烟味
稣哥说等他喝完豆腐脑就来封你们
我把小小放前面呀 和死先 只要死先一出手就能控住全场
素色时代我要加你的部落，，，啦我一下 素色时代我要加你的部落
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢gb
零氪金
老说要辣条才肯给介绍
撸啊撸啊德玛西亚！卖啊卖啊九本号啊！
加**2368739587护送酷跑体力
你有邀请码吗？
绝密你 妈    封你 妈     停 你 妈
打一回部落站捐石头女巫就得两万油，人还是少点好，招毛啊
引导到震爆下面，先拆震爆。再把左边3个拆了。然后打本
你无主之城把队员当什么了？你们的奴隶？
有恋父情节女儿的写的吧
那些要独立的别用中国文字啊，垃圾
操完了还送打火机
秦时明月 21区，邀请码，1WMT4，
奶牛插死
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹。。
黯灭 全天秒捐  部落战不停... 位置有限啊...
16本，战队    指尖飞舞战曲     收人
趁过年打点杯
中马帝国收七本啦
部落招人，欢迎各位男神女神！战歌之地，期待你的到来
547387387新区邀请人，填写礼包淘宝给你们买
我要在你菊花撒尿
天天酷跑100元50万钻+**502464857
敏敏，娃娃过来，江静特遣队
越夜越疯狂，建部落以来从未输过，28场连胜
习书记说的是
第五个我轮换用，光法，火女，术士，修补匠，沉没
竹仔你本高
果妹有人想射你封他号。
钻石金币要的加1079382731价格优惠
悍将党 欢迎各位
谐音，善解女人意
你娘死了
对于这种人直有三字      大**
酷玩收人，妹子多，个个话唠，只收活跃有责任感的，进进出出免入
和房祖名捡肥皂可爽？
IOS微信登录的 加微信号2247370185  专业送❤
被糟蹋祖国的花朵
满水就造龙去打劫呀
大奖赛前三已举报，机制不
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hn
2星龙打8本好艰难
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hh
2911309520     他会刷  我找他刷了一个坐骑
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢hj
裂空座招收7本玩家
蘑菇姐姐我肏過 活好水多
疏影淡月
D广州话真系搞笑
电竞华佗梦  新部落收大神和新手了
卖号了，十级墙九本满科技，双王20+
米娜桑，我又上线了(>^ω^<)喵
中国人不识鸟人的鸟语…
能不能不男不女不男不女芭娜娜不拿白你把你把你把你把
几百只兵 瞬间平地
唯美酒吧，来一个人，不限本，速度
兽族大换血。来人共同发展
收部落战爱好者，新手多农也欢迎
欧尼家族滚出果
我日你亲妈，你奶奶那种，400万
主宰全服才是不二选择
是說想到香港哪裡玩？
很高兴不过解放后炒鸡蛋呵呵更好都飞虎队很喜欢福回访加班费感觉白炽灯公积金百感交集
我造了10条龙准备打第5条双30
搜索：紫外线@月亮城，招人9胜0平0败，部落美女要求7本以上不速
全中国男人艹你全家女人
我安卓的两个机子都绑账号了
本人一天一日，一日一天
搜索部落输入：射日  选择射日（本人）收精英玩家一起打
新建战队【龙的传说】火爆收人，请认准金花标志，希望大家踊跃加入
非进口量大减肥了倒萨解放军阿萨德李开复几点肥了倒萨咖啡机大陆上看风景
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢jm
梦入神机？
来人，终极二班抢饭无敌，
请勿无尽
五千万不封最新测试
快来，家园防线，收八本活跃玩家，首领虹口
卖五星石头一个二块钱送货**
那条草鱼
部落收人，满级兵无限供应。部落名:沈阳·星辰
因为一部分中国人导致整个炎黄被骂?
经典2亿不封号不信加扣扣1191388391
反你。妈日。烦不烦
一千四鱼情忒好了
衣服脱掉...脱掉
见过一天拿两次次奖励的吗？来海岛合众国 分队我教你
临睡前给你们说一个事，不信可以试
果然是心灵崩坏
来入戏太深吧ID羊宝
饕餮盛宴70胜，猛男带队，各种九爆十，欢迎加入。
他们玩管我们吊事
来海杰龙队只要满16本可随意出入打援
虫虫破解版给力
傻蛋米和油存心坑人
谁能割爱给我一个胎五魔灵号玩，
恍恍惚惚红红火火哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
反正我只喜欢肉色黑色白色红色丝袜
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！，！
我部落战群龙3星推渣九
手机放水里洗洗，发霉了
出了国还在乎这点话费，估计你连盘子都没得刷吧
武侦一营  招活跃兄弟
连江公社招收7本以上玩家天天部落战。
不失望…人不可能每天心情那么好，不可能天天有激情，既然接受你火热的心，也要承受你冰冷的心…
彩笔联盟永不间断开战。
西瓜来幽冥天域
360   3区求购一切弃坑号，有意者联系**4465224.
滚你妈逼，你没完了，你他妈的火星来的有咋的？
天天酷跑为什么结算异常
找个高质素的女女约炮，送手机手表，有意加Q562525202
连江公社招收7本以上玩家天天部落战、
大头妹被拉出去草了
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hbbj
上次半折的时候我把毁灭极光升满了  但之后又抽到破坏者
会改利维亚战记吗？
只收九本，热爱部落战。部落名  嗜血天元
你们是不是扎他春袋
Pa臉好，暴擊兩刀放倒風行
這是甚麼………
部落开门中收各种杀手
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格。
大大姐是刷普通本的大囧龟随机掉
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可………九本来
买20本以上号，苹果版的
张雅琪卖逼女
药劲还没过
新鲜肛毛，便宜了便宜了，你买不了吃亏买不了上当，便宜了便宜了
装逼狗，每天唰你几千次。看你还骗钱帮你妈医bb不
绝壁中国人
我叫一车面包人去揍你
公告：6月16日暴走，秒杀可稳定使用
学校统一配的空调
麦兜兜，我们只刷5次吧
烈焰小汪有效果没，双月那种
这tm只不过是宣传游戏而已，艹
竹仔鱼又出来忽悠人了
差一个10本，9011互刷，加天壤劫火
输入533379172获得血精灵法师，，，
二本后期，一农，找个能秒捐地狱狗的，我只收不捐
那鲜奶储存器的嘴平时是扁的，男生一吸就变大变硬了然后就出奶了
不照老死
本队十人队大部分有模拟。收态度端正，游戏用心，智商较高战友
今天买回来过年
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图，。
被封三天求高人解封
我们正在爆  龙头  的菊花，龙头是脑残
赞个小绿
June.6th高质量部落欢迎九本活跃玩家加入。全八以上
一大波妹子正在袭来
最怕高本跑低本部落，捐兵捐得发展不了
典典你伤我心
鲁智深，撸自身，撸至深处撸自呻，求下一句。。。。
别让嫉妒蒙蔽了你的双眼   亲
扫黄城管总队  欢迎各位鉴黄师
8145a50710hwy送100钻2个车牌
贱宰欧尼
孩子撸管老不射 怎么办 多半是废了
昨天腌了几个日本男人
马勒戈壁 马勒戈壁 马勒戈壁
那么牛？拿个攻击力低的去刷高分百分之百封号
河南也是粮食大省没河南饭价会很高的
上次我在Youjjzz里发现了波多野结衣的
大头妹。是我家狗的崽子。怎么又跑出来了
好v多大的废后将军过分封号简简单单独孤皇后
唾沫星子淹死日本狗
雅芯。大声的说。你家兮瞳哥哥帅不帅
乌海棋盘井   缺一个
新世界雷隆海贼穿招人了
谁能打出饕餮我认做他爹 看清楚了 儿子们
新区32 0545229184邀请得血精灵，15331947
普通一定要双头龙 进场大了就是虐
七本找冠军，我九本进十强有何不可？你们说呢
他们全家女性被我们河南人轮奸了
双石点猪，或者双石狗球
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來.
果果，你是不是老肥羊啊
灭队 头像女的好肥
问黄图哥呀
引起众怒拉
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 26人的可口可乐。
想学习英语！想交国际友人 加入我们！三级秒捐！连开！双语！
主要看建筑，一个个连来让你的部队一直绕外圈的都属于引导
把孩子搞成这死样
魔界勇士 有内购没啊 求告知 单机也成
家园防线收人啦总部2部都收精英！！连战秒捐！
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。。
陆家小少爷招强力rmb玩家
你麻痹里长瘤子
我在尼玛戈壁的紫宫生活这里好多草泥圈佳
疯子聚会堂，大量招收17本以上玩家。
战天血盟收部落战能手
快意人生，四级部落，部落战还有五分钟！少一人！
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼剑圣魂石礼包
拆迁爆发户
钓鱼发烧友。卡在预约宾馆了
。科尔库尔库尔库尔库尔。
都是某个煞笔不敢拿大号出来只敢拿小号出来黑别人
怕闹就念经啊唐僧
鱼姐威武，童颜巨乳
2052678541    欢乐斗地主互送豆子啊
部落 神策 收人了 强力部落 要求八本。《神策》 。
往真之雨，部落战休闲共同部落，收八，九，十本爱说话爱捐兵的小伙伴，欢迎加入哦(^ω^
半夏紫苏，欢迎你的到来
日本滴？死拉死了滴
情义盟。。招人啦。。入会送小倩萌照一张。。注意是果照哦。
我在杨门女将 呀
我是示范广告词
新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢bh
台湾人是国军跑过去的
雨梦尘非主流杀马特
民治你行我一心一意小心哦1
喝茶lll 标签#vgjovp8 建新队，大神带领。有意私聊。。？
雪小诺来不部落名破狱
我一向内向害羞
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落hbjb
她照片看起来很美的，萝莉爆乳，真人肥死了
你要以下一次大囧龟就掉大大姐
尼玛出门就被奥拓撞死
常胜集团军 收活跃八九本玩家 喜欢打架的来
无尽模式会被清零
万木草堂，欢迎大家
我跟你什么仇什么怨 果果 一百块都不给我
第十个胎五
.所谓日本人，所谓大和名族，是一个在孤岛上生存了几千年，欺软怕硬，带表里不一，虚
今年内定会很想很想很不死不活跃度了一点吗呀，你想家就想结婚的
一抹浅蓝   诚邀各位加入！无歧视！团结！秒捐！
你不知道偷了卖钱拿去艹你麻痹  养活你了
沙龙欢迎好战的八本及以上的活跃玩家 部落战连开来稳定
凯撒大帝收活跃打手,,欢迎大家进驻
喔喔 我电一黄金
勤奋总会有回报
(大康)招人，求大神常驻，八本以上长老，九本副手，欢迎常驻，
刚扫34-12给个紫冰龙
招兵！活跃！打部战的！来
。。 ☞土豆你个西红柿☜秒捐黑胖 部落收人  不限等级  秒捐部落 喜欢你就来 不喜欢你就
七天满灰我花了四千宝石加速
四级工会。战堂红人馆。诚邀强八强九活跃玩家加入。
西班牙那次我都跳楼了
竹仔鱼和大头妹是日本种
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官。
众神之神招人9.10本，部落战连开，欢迎你的加入
級數越高越容易被封，這間可能是騙人公司的遊戲公司了
小飞来，瑾梦如凉
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收1
一脑子浆糊河 南
好多**，五毛党真多。乖。给你五百。裸奔我看看
刚看了教程一句没看懂
“ 疯魔领域，你最好的选择 ”
开车真牛，换灯比换灯泡都勤快多了
必胜客栈新开部落秒捐满级猪打钱。半电带队。活跃的来。秒捐
不知不觉九本二十天了√
来温馨小窝送A姐亲笔签名果照哟
我是老中医，专治吹牛逼
出售此号攻击95000乌鸦魔能！4暗影！紫卡40万能1500
北海扒灰集团二团，招九本十本强力玩家，部落战连赢
河南和日本杂交的
冲刺千米数
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开。
名称：No.17、双十本满级兵坐镇，欢迎活跃八九十，妹纸〜
全力日 日本妹
其实唐家三少  是我假扮的
5555tp，手机上下个快播，直接输入网址就进去了
给予雷霆站机root
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ 。。
天赋全开装上专属武器是不是三种天赋都会用而不是限定选择的那个
一次半小时以上，需要服务的妹纸们联系窝哟
泰达米尔在草丛等着你
部落战连开,三星狂人搜索:"中国(空格长春" 主收七八本龙神！
我的经济适用于一体
论作弊的重要性
搜索部落肥嘟嘟左位门
42级适者生存站队620杯收任何人1q
美國厲害你嘚瑟什麼不要臉
腾讯漏洞被修复了
刚抽到了妖弓 喜悦喜悦^^
誰說的     我是安卓谷歌穩妥妥的
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有百级玩家几位
呵呵 崂山极地海洋世界
我的满级黄金。。落伍了！
要是十年后还有中国，你妈就是卖逼生的你
你跟**比是的你反抗一下你亲爹我呢，你就是一个无与伦比的窝囊
会崩坏卡活动关卡10 15关不通关一直打  三节操四千多经验
但是像个女人骂街那样有用？有本事找他要地址拿刀砍他啊！
颜家村都姓颜吗
一天不接四个  我家霏霏怎么买马萨拉蒂
我的小米刷的开发版
崩坏修改专用群
现在是骑士+ 鞭子+猴子+影武+山丘 是不是却个小德
刷出众怒了。。
刷钥匙哪关快？
谁的国？有你一分土地吗？
斧王比起我神牛同三星没法比
我抽的全都是武器，都集齐了
内讧吧中国狗
东莞特别服务调查小组，大量招人，等级高的直接给正首领
我包里5张大奶同需，有要一起艹的吗？换换口味嘛。
渣渣欧尼酱粗来领屎！
赤血麒麟收同本三星八本，不要速本，始终部落战，高手来
拉菲，打个部还要数数！！！！！
我们部落，四对夫妻，几对亲兄弟姐妹
符文摘了从上次
对待大伟就是要气死他
冒充女人还不够贱？争取同情？我是你爹
操日本，91胜部落收部落战3星选手，速本请靠边
我艹你们妈妈 宿舍就没参加刺激刺激擦擦就残疾从哪进残疾残疾残疾残疾残疾相机残疾小
糗百的屌丝又来对暗号了
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌。？！！
我刚才有事，没跑，我口味比他还重。
-_-！还差70个灵魂石出火法
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送！
追着幸福❤跑 招同本三星打手。新建部落活跃，美女首领亲自接客
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！捐兵收兵，有宝石送，
对不起了 金刚芭比 我不知道你是玻璃心....
找個妹紙私定終身
哥一天掠夺金币1000万，魔水一千万
赶不上富贵病有特点避风港西班牙天津市富贵病富贵病改天换地航天
逗比常有今年特多
傻货。。。毫无幽默感
水往低处流  鱼往高处游
你太胸了，包电话说滴
八本中後期夥伴看過來
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011，
开火车了开火车了开火车开火车了开火车了开火车开火车开火车
钓鱼的 加407099459互送体力加连钓………！
下楼………肚子饿了
玩崩坏2感觉太伤眼睛了，感觉眼睛好痛
求开挂全民抢战
风之旅为毛没辅助
不冲、骗钱的
你们这群色胚
说日本人是禽兽的请不要侮辱禽兽
往真之雨收九十本大神 欢迎
十人组部落战刷成就  七本后期八本前后期 谁来
日本狗  日本逼 日本人就会Bbb
打一号要石巨皮法。。
双倍掉落中赶紧刷
还刷钱神器，坑钱神器
（小苹果故乡）欢迎小苹果入驻，来就有高级兵，高本来就给长老
在群里。二团三四团主群我都在
国安内个部落在么
用过辅助的号里票别省着，被封了啥都没用上才亏
送爱心加微信!shijun15687366366
把沙到在盘子。。。沙盘
13本，还共谋大业，我看是一起去吃屎
密笛最近学业很忙啊。
大家都觉得角色和哈哈言归于好恶狠狠的黄河个温哥华市
平舆满是爱招人不打战，发展营
华人城-招收8本以上活跃勇士！诚心坐等
？！交易猫无限回收20本主攻退游号，退游的朋友速度了，机会难得！
不须要多强大的兵，玩个游戏开心就好，，游戏诚可贵，友谊价更高
明明一个男的非要冒充女的我醉了
硪草九万抽了一个双头龙和骑士
艾滋男要摇微信了，好怕怕怕
搜很久是因為你把搜索的金額和水放的太高了
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐.
部落名：dangerous塘厦   秒捐六级兵，八本来
樱桃两个大丸子
ifi放弃卡夫卡封口费
彼岸候鸟得boss大魔王和大家道晚安
我是被你囚禁的鸟…已经忘了天有多高…
哈哈老子在支那昨天艹了个支那b
互刷在coc中国官网都是承认的、轮的到你在这乱叫吗？
部落火爆招收七八九本活跃玩家。寒山潜龙欢迎你。。。
欢迎加入  黄泉一路凝眼泪
傻 逼 你 妈知道谁把你 草出来的么
狂战之巅峰对决招人，等会开战，欢迎7本以上活跃的朋友。
战略「神」雷神火爆收人！歡迎9本以上活跃常驻玩家加入！！
点掉穿透撞飞机
日。苹果闯关。包邮。无限100万没事
瞅瞅你，至于的么
九千焱龙诚邀六本玩家，感兴趣的，请搜☞九千☜即可，你爹临死前
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群127895356.欢迎加部落
不分开看看富士康i-方法干疯啦看法
你欧诺PK江苏卫视里破坏
这个湖心小筑不是不要人嘛  怎么还收
阗君府邀请大神来助
哪个二逼想出的苻文，非得一级级合
最新破解版，免费用翼龙，要的加2911309520
俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早
念咒语？？
出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，开了大半年，5000公里左右，没有出过交通事故，无任何违章
快大家都来做凯撒的狗
这熟悉的天气，留在深处的记忆
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的ggggg
你们所谓的情书是神马系统
几个河南狗叫尼玛   草泥马的   给中国人丢脸
一猫二狗飞机258场配对中，行家绕道40秒！
骁骑营招人了，美女首领，妹子特多
香烟毛嗑烤鱼片！香白酒饮料来！
最新消息…下午五点陆续开服。都去睡午觉吧。
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，，
莫非阁下就是任我插前辈
部落收人打部落战。     部落名法兰琳卡
魔岩文化
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻，。
。。坦克赢得话平均数出一百多万。野人爆本平均四十万
带你装逼带你飞，带你直上大师杯
刚抽到个神牛，娜迦，光法
湖南岳阳大家庭收人 条件:八本五级弓 岳阳的老乡
这是崩坏学园（¯﹃¯）口水
金币发成符石好壮观
钓鱼加好友护送体力ajie159 .....名额不多了
武器2000万
因为你是一个十足的傻！逼
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看就
69，幻影，工会，直招50以上闲人，来的速度申请。。。。
男的都靠女的卖了养家！日本人威武呀
无峰之巅招人！秒捐活跃，八九本为主，目前20人！欢迎加入！
44人，双伟企业
老婆老婆老婆老婆老婆
大陆得天下是，毛泽东打下来的，不可能跟国民党共享
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！！
钓鱼互体秒回，长期有效18007133221
我充了，APP扣钱了，可是没有钻石
Hipcoco， 部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qjc98vl。
河南狗草泥马跪好！！
尼玛给我曰一夜我就邀请你……你赚了哦～
2星影魔能分解几个灵魂石
上次淘宝7块买了25个血精灵
原来你看过，那么说来，你面子能力比较强，感觉不出其中隐藏的危机
是不是之前追女孩失敗了現在來恨
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！？？？
想龙头了
别教坏小孩子
推塔谜团要突破几级？
大便不冲，出门被狗咬！
給他吹喇叭
一千一魚多？？騙鬼啊
又变小姨夫了？
半夏灬花零落收人，新势力，欢迎您的加入
页面下面搜索栏
大头妹是全世界的狗的
互刷部落招人 9本6弓5法起 清白CD来。拒绝伸手党
因为我们都得找个屋子，不像南方南方暖和，找个室外啥的地方，有
飕飕飕部落招八本以上玩家常驻，部落名“飕飕飕”
62胜部落 美亞聯盟，招八本中期玩家，部落战连开
日，我竟然往来辅助了
我也是死灵开始的，8个月了一天没断，没充一分，一样虐VIP
艹卄草
大家来¥中国梦¥军部
群龙无首。首领最庄 一周两次血战，欢迎加入
钻石没刷够 艹！
8 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
华人最爱的论坛，有各种分区。
中国人死光光
小新的技能卡在灰塔上的杰德
因为极光比天际轻
你是怎麼看出來我是女生的OAO
咋们来喷伪狗玩吧
中国人多  总会出这么几个脑残
光看长度太笼统，对于悦男无数的女人，这个长度只是各种参数之
下咯 大家 别光游戏
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，果断跳槽吧！！
“King之队"诚邀十本及以上玩家加入！要来的私聊我！！
净给我刷小鱼干。。。。
高渐离，我去你麻辣隔壁。
红色先锋拉级
群雄争霸，3级部落，活跃，秒捐，冠军赛大神坐镇，欢迎加入，有意
直接报手机号码，然后出来掐架扯头发。
木耳都烂了，臭了
howell，欢迎来泪饮千觞，连胜活跃和谐
钓鱼互送体力留下账号多发几遍
傾國傾城_喵翻譯去簡體字。。。。。。
东之苍龙招爱部落战玩家
晴天见 欢迎大家光临
有模擬根本沒難道
没到9000战就刷刷材料好了…
英雄去超越招五名战争狂人
好，過2天來
倍数在那开
据说拿破仑得了痔疮所以打输了
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官c
血祭天 有妹子 有大神 有兄弟。活跃就收 高本给官 捐兵给官l
找女友，到茉莉，成熟大方，不漏气
╮(╯▽╰)╭想把皮卡丘的号卖了
今天有台风  中国风
cf刷枪请加513448121
出售苹果26区91000加战力账户便宜卖了没时间玩
钓鱼 诚信互体加我  a27406809
被控捅死自己家4人再捅死对面
看得開搜到康復科守空房金佛的看法快從
哦！ 银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 。
同没鱼 握爪
钓鱼的加ziqi777，坐等，护送，ziqi777，
曰你妈妈死了
零距离  欢迎八九十本  打造15人强悍部落战
他妹给我，他妈给你们了
叉叉游戏宝典还给他上榜了
琉璃天堂，发展中部落，，招长期活跃玩家，部落战常开，欢迎感兴
草死他全家，发邀请码骗人的
哥最少也二千几上
现在有事。一会再来骂。 敬请期待。 张大牛家乱伦故事 第二季
走左上，美眉安全推
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，晚上部落战，，，，
轩轩来积木城池吧
有车有房，父母双亡，
是不是越战力闯关
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6…
要我教的举个爪
湖心小筑。。蓝色心形图标。五人队新建
有八本或八本以上的想一起创部落的吗
绝对被鬼子 无套内射了 。
奶瓶你的号贵不贵得有人买才行
美女部落，招人互刷，不间断开战，有意者速度
你结婚的时候登记会给你一张
你搜抢滩登陆大作战，然后上面有群，到群上说吧
白痴我不作這種事情
开暴走吃到护盾护盾不会消失所以开暴走安全而且不会清零就是慢了
宁愿高调的单身，也不要卑微的恋爱
避风总港，大量法师和四星大龙求带走，避风总港。，。
战五洲收人压力山大的说
部落站胜利100场，欢迎各路英雄参观学习录像
瓜瓜瓜瓜
李晓刚你个傻屌别黑爹了
战队名:输了了你赢了世界又如了何？诚邀各位加入，
外形要酷？
开了第四个箱子  125现金  12要31太贵了  伤不起啊
发到你傻了为止
帝都帝都
蹭着圣诞多刷些
菊花部落秒捐法師
出售消除钻石343821131有淘宝
哥！飞狗气球流
青山阁，收七本以上活跃玩家，众多秒捐九本大神
魔鬼的步伐，摩擦摩擦，摩擦发热，，，，，，
，部落初建招人，（第8⃣️兵团）。
这年头还有护比使者
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后4个位置
群英会聚，招收实力团战估
善解女人衣收人喽。部落有美女，先到先得^ω^
刷钻刷飞车徒弟q478437676
小威威他妈妈肯定是被性侵了从小落下病根了
两肋插刀。 招强八强九各两名。只精通部落战的部落。。。。。。
今天人王和圣母大战！马小玲况天佑呢？
第47军团-戰，新建的部落诚邀强九本实力战斗狂人，满10人开战
是不是鸡肉味嘎嘣脆啊？
三船医生，三船投蛋。一船野。包能撸完
部落 碎石联盟 碎石联盟 碎石联盟 碎石联盟 碎石联盟 部落
纵横君王路 招日本走狗 崇拜日本大帝国主义的欢迎进来改日本名
羽落，我和你老婆誰漂釀
繼續佈斯克茨不放假
老子也用苹果，老子就打不出来，炫耀你妈
摇摆哥我想找你拍电影名字叫“犊子快跑”你当主角只管跑就行！
许二鸟发的
特别刚才那个逆天土匪窝的，没讲两句话把我们踢了
灵魂石出的太慢了，十几天才十几个
风起狼烟招9本以上.大神坐镇，中午搜
冲300钻送月卡得v3？
案剋艮艮奧欸
邀请加部落，天马神空。欢迎加入
好吧 荷兰狗早被日本操翻了
还尼玛的天皇，天皇尼玛个蛋，狗屎一样的国旗
招副首领要会管理。活跃。诚心的来。飞花琢月，。
吃屎狂魔 **叫你回家吃屎了
六条齐逼内裤你看货吗？
e的一瞬间开r可以取消瑞文开大动作延迟
加我扣扣  在教多一点
你还在为失恋烦躁么，那就来乱世浮尘美女部落收人带你装逼带你飞
菌要出炉了
荷中家禽  招贤纳士
帐号违规，获利已被清除，请规范游戏
威哥是我儿
部落诚邀五本活跃和六本玩家，请搜“九千”   名为九千★焱龙
洗炼真是无底洞啊，穷人放弃了
刷屏的孩子们，洗漱下该上学了，
看脸的！脸白安全…脸黑包用包死
因你而战，部落收8本以上好战分子，部落战不间断开
钓鱼大赛啊  赚钱多块
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸“
第二个扭蛋出了学姐。。
后妈生的
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回。。
连吃5包辣条求超越
我大号叫试卷是新一代的鸦片
如何使用酷跑的那個刷積分。。。大神求解
小心眼的小喷子 小菊花
加我爹骂屎你
你要？。 你拿去。 当兽交。      她长得和狗差别不
伦敦这边的大使馆好屌的
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥
劲儿劲儿劲儿劲儿
获得英雄的途径除了抽有哪些，新手必刷的有哪几个
哥钓你妹.扣比玩
尼玛给我曰一夜我就邀请你……你赚了哦！
20本明年內一定满级
有美术专业萌妹
部落飛虎出精 收八本以上活躍玩家 12399>
节点。副本200次必掉一张紫卡
angelｓkiss招强8➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞
兇p冢蟹粞⑧，◎岍
卖号，一本8000电墙，20地狱塔
100元=5万宝石.200元=12万宝石.咨询**981169883先货！
因为苹果系统和安卓是相通的、、苹果在双倍精英、我们安卓受影响
欢迎加入崩坏群，群号码：85271421
华夏黑手党第三分堂
八本抓金10亿部落战400星求收留
看了烦 关机 闭眼睛 找个秃顶老男人嫁了洗洗睡吧
部落名：“上海”#C9VRVPP欢迎8本9本活跃玩家常驻，周二、五开站
兑换码抢多了，2f487683~~~~242bca8c
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我.
我有两本鞋子书，可惜没有这么多靴子啊
酷跑充了480后腾讯果断封我一年
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我1
哥都可以日穿钢板，日日你家姐姐看看。垃圾技术员
一种关心享受太久 你就忘记了要感动
刚刚帮刷100万金币哥哥在不
部落名猎户座大星云 四级部落收7 8 9 10本部落有单身妹子
披靡舰队，秒捐部落，要你好看！广告语要新颖哈哈**
善解女人衣诚邀八本五农朋友，详情贱公告
**411356723，有偿求购，管用的辅助，，，
忘川下的背影
枪神计
衡水老白干  招一位16本  马上给官
好禮波特大
战五洲 招人 首领送种子 下载速度飞快
要刷分的去刷第一关. 全调20.
，卖45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你们
理由他妈妈被河南人草
唯爱张雅琪
oO怒海血刃Oo欢迎你
小白？对不起那盘部落战我坑了，我是simonyip777，你能否替我跟大家说声抱歉，不然我过意不去，谢谢你
能消停点不？老子比赛呢！刷屏全家火葬场！
那你先出哀木涕，慕斯，女贼，男贼，术士大妈，男德。炮姐，
潋项  你妈死了，别骂街了回去看看吧
是否和 v 浑善达克个 v 速度很快的繁华开始奋斗
我在四区阿克盟德
欢迎来到永恒之兄弟情谊，敌军还有12小时到达战场，碾碎他们。
现在四奶保幻刺被四奶保莱恩克吧
我有一部无码中出的
我杯子太低，能降到1000？
那你是蛮有毅力，满火刷了停久把？
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919，
部落名“：请许我尘埃落定，新建的部落欢迎七本玩家加入
唔该整杯dry马爹利
刷屏的全家死光！！
超市商品全国统一价
4582a22752ncj欢淫欢淫
带低本太累
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了。
现在无尽开暴击会邮
恩，对，中国都是比你这废物不如的
咦，以貌取人的里
据说，萌是个象形字
崩坏，国服
是争取普选而占中
请刷紫精
垃圾火龙果，吵你蚂个**
辖区**，祝你生**没**。。。。。。
那种狗只会哈Ｂ 豆逼
哪個部落自認為秒捐，一周開最少兩次部落戰的
有种放学别走！部落站开出以来没有输过。有男神 来强8以上
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻。妹纸多多
开箱子要时间性，大家一起开时几率要高点
皇的后宫诚邀九本活跃玩家
因为好几次皮卡丘阵忘记换，被部落里的人骂了，然后被迫删了阵
杨家将的小手你已经被包围了
部落 打死日本狗 招人，欢迎各位爱国人士
苏州，你比我梦中情人还有味道
欢迎你们部落的大老爷们来玩哈
103渣9在此，何人嚣张
火力全开，只刷60万，之内不会封
电三，塑料段位的撸过
别人演 吃生吃便便给你们看难道不要表演费？快点给观看费fvv
中國移動就是牛
独自一把电磁阻，我只能呵呵了
想操霏霏的举手
操妈狂魔，宇智波精斑
每天泡妞泡妞。。没泡仔的吗？
直接下载内购破解版
情义盟。。。萌死你
人物90级以后每升一级都送万能碎片60 灵魂之石 天赋之书么？
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展.
劳资带人骂死你们部落的
日不落雾雨林招人
脑残和韭菜一样一茬茬往出冒
一周一战部落：歌潭战神招收9本战神，连胜秒捐，欢迎你
你也是个情种～到处留情
水能載舟，亦能覆舟
我是一路吸金穿透都开一亿无异常
大连作战总指挥部，欢迎8本活跃的加入，看看公告！！！！！！！
，全国严打
请你一盘阴茎炒酸罗卟
中国狗被日本皇军打
之前帶底本，45個人的部落兵都我一個人塞的
周董，颜希，你们两个各退一部海阔天空，不行吗？
我只有一颗树啊
我在全名枪战线路9开了个房用叉叉的一起讨论房名叫请进来
做广告的！爹支援几亿精子**
挨冻疼偶
无主之城招收16本以上主攻手，需在线活跃，只剩一炕，入队从速！
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来。
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上
你重新回下炉重造下 你是半成品
心中一万只草泥马奔腾而过。
金三胖思密，海岛骑兵派遣队招人了，
要卖史诗首饰换钱了
以后不看血，看护甲，抗性之类的
你这颗受伤的心
穿透百分之80不包邮
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部。
今日午时开始封号了，各位玩家请小心使用本软件……
要邀請人完任……有沒有人出個ac給我加一下
求敎怎樣打滿防十本三星
小鬼当街，电影
神盾局你**
逗逼 他妈不让他操 天天鲁管
力气质量
什么日本狗   爷就是日本人  劳资就是  机器人带你飞
【酷玩】收人，玩心部落，部落站给力，实力秒捐，非诚勿扰！！
今年是我小学二年级啦～
果果你妈做爱靠阳具 表演人狗激情戏
我要是戳过你女马  我真的是你爸
测试土豆可用，
汪汪汪 我是狗
哈哈 死在牡丹下 做鬼也風流
要不是唐朝唐太忠脑残派人去日本，现在有日本人吗
妈的，首抽得怕怕熊，真要命，都是物理攻击现在
要不你搜下醉雨江南
带作死牌刷塔没开叉叉  直接被秒了～～～～～～
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，，
福州拽门？我是仓山城门南站这边的
Line的公佈欄上有各式的妹照任君挑選
下面痒，求安慰     快来个  猛男   快点
做狗不要做出优越感了
我只设 金币20万。
小炮打鸟 大炮青楼
招9本后期100级以上老手，精英线路 宁缺勿滥  小尼和小玛
酷跑刷钻！自备188
我跑了42个站，两亿多点
部落找人，拆迁办公室，都是
血液最近開始54我
布衣墨攻招人，强8强9强10可以来看看新部落胜80%☜，天天
一群中华田园犬
家园防线：招789本活跃玩家，连战，秒捐部落，
乾隆大帝驾到
欢饮加入部落新世界帝国！
厚厚 几粒
额读大学在
ios爆曙光的几率好小
【公主府】招人，美女首领，十本大神，满铁墙。
各位在小组发帖子为什么会被删掉
虎爷别里哪煞笔
凯撒，帮我骂龙头
有大神教我崩坏学园2如何获取好点的枪呢
13本208杯来个队拉走
我只听过，mega家族，和九州春秋家族
中国龙腾飞 欢迎
除了闯关模式刷点钻石，还有其他地方可以刷钻石吗？
崩坏之塔打到尽了，求大神延续
部战连开，妹子陪聊，大神带飞~~~部落名战就战
无法结算啊，结算异常
下面有请狗杂种安徽狗逼讲话
钻石十连会出，谨慎
秦时明月1互换邀请码有没有
乱入全输
我在华北1，10频道，魏氏阎罗
室友去IFS蹲守跑男去了
她们的都是傻逼，还评理
衰哥你敢不敢爆下你相片！看看能不能超过那个果盘第一帅
招八本以上活跃玩家，搜索断剑，彩虹旗，目前9个十本
诸葛欢迎你常驻，指挥算你一个，这队就是我们的，我们一起把这队打理好进前百怎么样？
奇跡之城收人 有愛和諧部落 大量大神等待你 歡迎七本以上加入
答错了，哥哥我是六本渣
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。
加你妈群，狗逼
好多比人封左號，各位用叉叉釣魚小心
刚搬家，第一场部落战
长枪依在
他墙蛮高的
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！..！
现在又不会封号，买屁的教程，尽管放心刷，有邮件Pk照刷
文武不全，留园廷阁要人
在你家门口打架斗殴，聚会喝酒关不关你的事？
枪炮总部招收活跃人士。欢迎各位加入。
草，莫教方法了，尼玛腾讯狗打小报告
乖儿子 想当初我要是没去找你妈偷情就不会有你了 我说了不要内射尼玛偏要我射他逼里 你看我多不好意思
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡 4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包随机整卡
大清早老婆给草了么，晕你妹晕
**跟你爹爹逼逼
招人啦 最后一个名额 求强八或以上大神入驻 本部落20个100级以上
金币600多万。木材300多万。石头，钢材200多万
一百多万金币了，想买个金币车
12点剑鱼大赛第一名，有加必回
大宝健才恶心
我就是伟哥，还在因为阳痿在老婆女友面前抬不起头吗？我帮你搞
买台雪梨手机吧你们
袜子十块三双招人，欢迎来稿
七彩霓虹燈 收人 既將開戰 歡迎高手加入。  ㄖ
我飞鞋给的是隐刺
无主之城招收队员，十本以上的主攻手
敢问鱼在何方？
姗姗姐在此
那些人是小学狗，别离他
草泥马 要赢了竟然断线
chinese team  收活跃玩家，   只求一给力冲板
新疆大盘鸡好难吃
竹仔鱼是系统自带的！
我不玩腾  讯手 游
吃一次豆角抽一次筋
桶里装着**，你婊子妈被狗操了对吧
中马帝国，招收八本以上四名，连开，自由参战，长沙军
我台州温岭
炮姐 手持长矛那个橙卡 好像皇子啊
哇大喜哇，私密马赛，南呆丝嘎
快给我端上来
l绝对不是经济危机 英国不管了 扔给中国的
沉醉于音阶她不赞赏....母亲的爱却永没退让...
藍翔新東方
中华堂 招收活跃八本
这段情来
东汉丶东廷收活跃玩家。10本坐镇。6星兵秒捐。赶紧来吧。
刚刚玩得150，结算后220万，ios系统，没清
这改版真恶心，不能用水刷鬼，八本那天出了个这
她教育千万广大青少年
追击者和破坏者好用
求无毒黄网
鸟鸣涧招人。本分部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落。战能手
一拜tom 二拜tom 三拜天地
都怪你太让人着迷，却正人君子
花醉 剑寒霜
我是馬來西亞華裔
崩坏2。好伤
叹红尘，2.25新开部落，目前已经四级，部落战不断，欢迎八本
超神靓脚  部落收各种屌丝了！。。收人
刚花188砖石买了mini
baby island 二级连开部落纳贤……
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你妹的你妹的比比你妹的比你妹的比
皇上在皇宫里
重炮手收女女，是女的加，男的钥的不要
谁让你爸被我撞死？
高清版6区19级情谊之巅招人，欢迎大家加入，申请 情谊之巅
泥马来老子愿意
招募八本以上勇士，部落战连胜部落，1500杯以上自己进，不求最好，只求更强！
2级部落招7.8本高手 目前81连胜0负0平 欢迎加入 海外游侠
鸭脖子没用，兵大杂烩就有
把你 妈 逼 日的嘭地炸掉
就因为他是妹子 咒我妈我就放过他？
尸王壂，追求的是团队精神，大家相互学习，现招18本人才
雷电。。。幻影。。。极光
代咔钻石，金币，解封等等100%需要的加Q408807350
填邀请码送橙卡大大姐，大大姐带你碾压副本！！！
煞笔，当年给你射墙上我竟然没考虑你是煞笔
末日三星开大快 大中排 别人就成步兵
给姐姐舔舔胸
你龟妈贵姓。
白下載了不會整
愚蠢的人类 我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。。
长空越换越丑了
是可忍孰不可忍
超萌特工队，招一稳定队员，团队和谐线上活跃，诚邀您的加入。。
竹仔鱼是系统自带的？
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。
轻轻白云绿水間
刷火好苦逼啊
為何這樣忍心？
有红发香克斯
打PK我的锯齿和刺羚配起来太好打了
你们这群傻屌…老子就刷了……你们能怎么样了？我在插 你母亲
都是属于外挂系列
崩坏学园2，B服2区满级社团3000196求加
被封活该说一天了苹果用109安卓用103
钻石一百万白送
吃蛋糕豆腐干贷款洒奋斗佛山市电
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本！
崩坏2，科技帮刷材料。
小楠我要把你推倒
招小学粉木耳
於封兩號～
iOS 崩坏 无限子彈 只對裝备好的人有用 -_-||
汇楚远征军   欢迎大家
我的被加入黑名单了大家能看到我发言的扣11111
中国人都是狗，日本がすのぽ万岁。。。
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀八本九本五农玩家，秒捐，连
部落战连开全胜秒捐部落向全世界华人招收能模拟平同本的9.10本，
武器50，防具30
偷井盖的，汝甚吊，母知呼。？
谁能给个比卡丘邀请码
大逼妹和芙蓉凤姐一个档次
河 南 商 会（收人）河-南-商-会-（收人），，
叫春意如梦
情报不爱打。爱清图就行了。和大神不挨边
300萬以內安全
同密藏脑残粉
尚杰我爱你
五个地中海 一回合死的节奏
17无单宠
第幾次就讓你地產內
要抽。也是一张一张抽
屠夫龙勾送电锯  要的带价密
叉叉能否全自动
第一次对我发飙哎 多有纪念价值
满口脏话，思想被洗，真替你们感到悲哀
飞行距离900倍数17
天然呆自然萌，休闲营招每周五部落战的，欢迎加入，妹子优先
点发弹簧
我做的五金类电箱生产
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新。
还有阿拉巴巴与7个强盗
刷了这么久，异常了，真坑爹。
现在只有破解版可以无异常用
如果讨厌中国人 你就要做极端派 不要和中国人打交道 我支持你
中国人就是这样，一个招人能骂起来，民族的劣根性
尼玛的逼被你草暴
明日天涯一分部，招新人，不限等级，要来的火速
风雨兼程功夫成就感兴奋剂更新高风险有机肥穿衣服经常怒发冲冠
尼瑪，說我違規，清0了？
我們叫停云阁
穿透开久了也封
刷金币教程。加QQ365358998详谈
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  **
杜利特航空飞行队轰炸东京万岁！
真实无虚假宣传 秒捐部落收八本中后期以上玩家，搜  怎样共勉，
侃什么大山，咱约伙出去砍人
部落:中国部落·六朝古都招八本以上,标签#VVL2C8Q
。。。。。。。。。。。。。。。 土豆你个西红柿招收小伙伴了  不论等级不论几本 来就
贵阳名人堂（小河分部）招部落战互刷九本后期以上大神。9011。
全民英雄辅助彻底死了
张口闭口都是屎
哪先做法师队？
收人，收副首管理（洛神朧歆）。。。。。。。。。
露大腿啊露大腿
崩壞是玩哪裡的？？香港？
魔灵开**跳关成功被封
大陸狗汪汪
当然杯数除以等级等下的数比十越高，说明战斗能力越强
8001a269027sgr  兑换码换50砖石
阿利吉仑---收人000
虎豹集团新开部落，组队中，大家新年快乐
想学技术哪家强，澄海贝塔社找lee，包教包会包分配！24h秒捐
屠苏你们那满的
这岛上的日子苦阿
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 有大师的说话。。
我是開玩笑帶損人
中国战线大量收八本以上部落战打手
夏目友人帐，欢迎你
侮辱国粹、滚回你麻痹里去
iOS 900 X2X2 其他全关，安全
ì茪輝嵗月收活跃玩家 10人开战
我也是年费会员好么
崩坏2   刷神器等级  加Q952579682 价私密，，
上2次，部落站，打的小日本，吐狗血
聊了大半天，突然发现居然是在世界上聊的，难怪那么活跃
消除两百三十万分，叉叉加烧饼一起开的。。。
日本那大姨妈国旗！看了就恶心！快滚回去吧
火影同人了
刷屏的你家爆炸了。哈喇子草泥马。
出售10万乌鸦 大大 暗影号
冬和方砖是程卡
这鱼掉的连费用都钓不出来，真坑
看到信息的玩家、希望不要劳我一番苦心、真心实意
贴身教学
搜  投降輸一半 繁體字首領台灣人，有大陸人和台灣人
哎...这日本狗仔进了这里被乱的，快叫你美国爹把你领走吧
风哥说很想你，没想到老男人战队散了
从来没有一只球队能在世界杯赢中国两次
钻石金币辅助要的加1079382731价格优惠啊
部落收九本十本玩家。互刷部落。搜ff大。安乐小窝。差2
我喜欢黄奕的小内k
多半是废了割掉吧
尼瑪，你是日本狗吧？
不会跟百万氪金王一个德性吧？
24区填邀请码523137682 得血精灵
傲世二十七区有木有人在？
钦州会5分会诚招7本以上活跃玩家。      阿飘。。。。飘过
应该在改名时，用输入法，里面彩色铅笔
部落招首领，100+的来，瑾梦如凉
别理那逗比喷子。香港惹你了？
好狠的心，碎了一地，，，
4546a21198mgy，熊猫整卡，你们试试,,
美国香港双国籍不懂？
草 打了两把闯关 被停封 1小时
。。。这没有骂人成分 当年只有美国有 根本没人敢反抗的
我考！刚攻克一个岛屿就死机了，又得从头来过。
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？？
钓鱼互送体力 你送或者不送 我都送 wb920405
老相好技能太看人品   有三个人被眩晕就烧香了
绑我送max小伙伴血精灵大大姐（¯﹃¯）
算了，老实一把四十分钟把
冲刺900，倍数4，其他只开吸金！别的不开，不会异常
老和尚对小和尚说，从前有座山，山里有座庙。。
快上课死四岁四十四搜搜看撒看撒卡卡刷卡刷卡看撒看撒卡卡刷卡死
经典模式跑1千200w直接封号23小时59秒
由于生活所迫  现转让半瓶老干妈 里面还有好多鸡肉  都是平时
永久暴走
崩坏2刷神器、等级+**903352176可先刷后付钱
饕餮盛宴招九十本打手，部落80胜。抓金三亿。100星
两本求秒捐七级法三级女巫六级石头人部落
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗？！
なぬつまみ六名にに見無素ヒムし見無手にみ物に陽秘仏に陽
征服太平洋  求兄弟  不求强
超牛逼部落招人，部落战不断，招7本以上稳定活跃玩家，来同本能
野豬氣球
皇军是哪颗葱
弑仙壹分部  招九本以上活跃的！你如果厌倦了部落战！这里有福利战
眼光不要太高，不亏太多水我连六万钱的都打
妈逼跑一局就被封了。
下面有请我的**们发言！大家鼓掌haha~
东莞 东莞 东莞 东莞
这个辅助是看人装逼用的-.-
张雅琪同款包邮
尼玛 爸爸 你口好臭
颓废哥哥。嗨
需要爆分的加Q1044744620，骗子S全家
超级无敌奖门人收人了。欢迎6.7.8.9.10大神前来奋战。了
【露得清】凭短信至屈臣氏露得清专柜，可免费领取水活5g小样1
黑客帝国，哥鸟你
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇。
破鸡巴韩国，叫你妈逼。
纸上谈兵招90级以上来助阵，部落战连开！欢迎加 入
又合一个金刚+1我艹  都合了5个这了
时刻警惕，收人了。
吗的说了这么久，打狗的都来，一群欠扁的人部落
只开穿透 暴走 刷到109万 没事
波斯猫住的洞
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢
后羿GG大產招200杯以上活跃玩家
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号！
各位狼友    你们把唯一个妹子  赶走了
来大安吉帝国，开战
一天四十分钟8万是有的
擦不知不觉 毛长这么浓了 该去刮刮了
听说小熊把lee举报了。。。
天空飘来一群煞笔那都不事事儿
杀马特亮了
全胜部落收同本三星，赛季进攻100+玩家。一周俩战，全天秒
右边登录，拆完火箭弹，直接震爆
置换不靠谱，太费金币
法克鱿思密达
一路糗百深似海。
我家雅琪、是你这个撒比 说爱就爱的？
來不來，我也八本全滿升9中，我上了九分享經驗給你？
钓鱼好友体力送送送。455306273
佛山唔德返顺德。诚心招人只要你爱战斗来吧百分之90胜率美女多
招人來活人！部落叫：約會大作戰前5給長老
优忧潮汕潜龙有
叉叉要仅限权
同意颜是狗的扣2亲们
黄金家族收人
哗众取丑
和士士一模一样
苹果苹果侧面有个小洞去催他
物品交易腾讯赚什么啊
打鱼虽易 可别贪杯噢
东莞被查了，她逃跑了，没生活来源，只能骂大陆的治安了
分到了三百万 冲刺死不了啊  怎么办
斯文家族。招7本以上的朋友。部落捐兵活跃。
9011互刷福利，联合王国新开3团，欢迎9本及以上一起快乐发展
我的邀请码545197207
钓鱼发烧友互休互钓的加741240173
冲120元就送新R车。。。。。。什么R车啊
二逼，辅助你当是你爹啊？指望给你冲钻？
拉伊拉伊拉伊拉伊。  冬
要不要我派两个给你们加加人气，茜茜
这从8号开始登录每天给5个风剑碎片，那这等于10天给一风剑啊
媽的一個30w，打完說斷線
如何修改酷跑系统
**群109295120，改崩坏材料，秒天秒地我们只改崩坏
习大大换血
滚回你的东突组织去把
秦岭淮河收我吗？
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊
打不动开破击包邮不？？？
二区崩坏 YAAE2RD领取钻石
一局1200金币，五分钟一局
羽落帝国 今晚开部落战
我也是激光武器
这届世界杯荷兰必进决赛
正在试只开隐身，会封不
中国飞虎队诚邀
送你们一匹大象
吉莫收八九十本活跃玩家…收妹子管饭，死鱼勿进……
人工刷太累
搜霸气骚年贱气逼人   连胜中
契弟武装招收60以上活跃玩家
张雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你张雅琪雅琪我爱你
猛汉联盟强拆大队招八本以上玩家一个打部落战。51场胜利。
部落重组 还是 诗情画意 你所在的部落杯数太高 我一时半会升不上去杯数 见不到你 在这里呼喊你快回家 马上过年了 回家过年
， 部落招人，急需大量勇士加入，进来给官职，共同打造秒捐和谐部落
找全9本部落，6級兵
要不要酒店哥帮你叫点服务？
还不是两只奶一只逼
霏霏这骂人的功夫已经达到炉火纯青境界
傻必年年有今年特别多
我出7千一张起码有希望。
永久怒火到手
别打我。我会吐你口水的
群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本 你愿意来么
奇葩花……防爆菊菊长
寄快件
酷乐鲜柠Lemon
打多t队用奇效
魈沐啊
提莫，杯子弄成900，刚奖杯
你们哪来的勇气在这装逼
你们一个个逗比是来秀智商下限的么
卧槽 自动售卡卖掉了好几次技能导师
由于违规你的账户被计入黑名单什么意思
招七本二级龙以上活跃玩家
狗曰本等下我们中国发起单挑你们曰本就是我们的了
毁尼玛来。京城三少
台州•大帝国。  满防双王40带队，欢迎9本以上玩家加
快意人生，五级部落，欢迎各位前来参观收藏
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加
放开奇奇招收7本以下活跃玩家大家速度
我经典1万米有170多分了，不封号
这些看的懂的日本狗，就是汉奸走狗
4级部落诚招打手常驻。部落名称 古斯塔斯卫队。
王道伊屎.狗逼永恒。这个盟里母狗如云。欢迎大家加入。
#QV2QLLP招八本以上活躍完家，
没娶叫舅妈
我打三次boss，给的物品他妈都是一级一样的
石哇山谷景色很漂亮嘛
崩坏封号是立即封还是第二天封呀？
外星人没有固态硬盘能看?
妈的 可算啃了条大死鱼
极限第一休闲营收人欢迎任何杯段任何本儿段，欢迎伸手党
我沒有用我才四本。見他們。石法。隨便吧。二星工具
（龙之召唤）收活跃人士 （龙之召唤）收活跃人士
小支那爱刷墙
。帝国时期招人   秒捐兵
我一直在忍受我这个年纪不该有的帅气和机智
大头妹和优雅和你们的爹以后就是兄妹了
雾霾你二奶
开秒杀的，当心被花藤秒杀
果果我爱你果果我爱你
可劲窜吧，鳖孙
必是个吊丝
我最远去过江西九江，是和安徽交界的地方
搜索(壹壹零报案中心)五本也上一起玩
高清5区450814702邀请得血精灵 高清5区450814
地中海神卡
qq只在Q群說話
常州人自己部落招人 龙点睛
欢迎加入乱世英雄，群号码：167143562
笑死了，刚往楼下撒尿，有个家伙说，雨下得真大
快回避……哥要在这撸一管……
就是那個中國龍勢力。還要給我看視頻他私處
哥开泥头车
我们后续会扩展
卖你全家卖不卖？
弟弟大大洞洞大大， 互撸娃，弟弟大大洞洞大大，爆菊花，啦，啦
收人广告一时爽，全家都进火葬场。
可约否，南京道友
我按了輔助 一直在轉 不出來
教大家野生饵不要读大鱼概率的读条
小希我艹的**往外翻
5人战队，☞示申言舌☜，招收100杯以上玩家，没纪律的勿扰。
一个肥婆从10楼跌下来会变什么
花草明日之星招人八本以上禁止速本，有意者前来参加。
96万不包邮
天空之城收1200杯八本
六星二转材料多还是四个五星一转+一个五星二转材料多
抽到了獠牙断腕妖刀
小部落：桂西北中国八路，来了一起发展，没有限制
你哥女神尼玛个臭逼
我神经失常了，大家当作狗就行了
普京警告安倍敢动中国试试！
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗！～
这比身份证有效
我开挂一天虐你 妈千百遍、你 妈却待我如初恋！
我擦，没天理啊！我有用1倍其它全不开，都丰
恶心死 都用钱砸上去的
雷霆战机钻石场中，谁再吵切了你JJ
雨落南羊
本人八本满墙，满圣水科技（包括皮卡）满王满防，还有2天九本
皇者分部落二。泡妞區
艹。。英雄小金龙就掉一张紫的！！！！
死马的杂种
给我铺助送会员
只是你只关注小九，不关注我这个穷矮挫
九龍一鳳！部落收人！诚邀各本玩家加入
大元皇朝分营招十本大师给副手。。，。
部落“西交总舵”欢迎各种新手及大神，学生和妹纸加入。。—这里有你的小伙伴—
包明星
有盆友愿意送一队猪吗？三级以上就好，部落战用，感激不尽。
海島奇兵模擬攻擊啥意思啊？
不會用嫌爛 笨蛋
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。
弑仙壹分部  秒捐部落嗨差一个人，来九本在线长，捐兵积极的
1065353216,52,76:50赶紧拿笔记住崩坏的，别
新部落收人，欢迎各位玩家到来，秒捐龙，5星法师守家过夜，欢
收你麻辣隔壁  来撒你马拉个币，
在他家妇炎洁用来吃的
白鸟座困难模式没有开放啊！？
医生呼唤坤坤局里喝茶
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入“
一点寒芒先至，随后枪出如龙
四百刷累人
小贱的饲料
从背后射他一裤子
我要3000颗钻石
中国飞虎队战斗营欢迎九本
你们慢慢闹腾吧。我先去做别的事情了。 别让心跳被狗咬了
真是閑。起碼一個半小時
姓杨吗？
让我想起了有钱人天天吃馒头，，，
上万的小电影
缺蓝宝石法杖 和麒麟弯刀
下次再用外挂就永久封了
结过婚的可以反驳我
硝烟阁：只觅三星精英，宁可人少！部落战，想输都难！有意私聊
把你妹交出来，我保你不死
玉儿。黑穴。
别装了，971441262，求跑过5000万的跑
卖号卖号九后，有意者私密，差电磁铁满防
幸福Love收人。我六本菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
上帝给你一坨翔，让我出个死骑吧！
等Boss加攻击就可以藐视氪金党了╮(￣▽￣)╭
忆大屌，戴套算QJ不，我TM找你吗有急事！
谁家的狗，还不牵回去
美国恐怖故事前面几季 好看
三点失眠为两片臭钱忙得一塌糊涂
然後過後我就調理氣氛，我說，我讀書少，你別騙我啊，就和他開玩笑，然後他直接說
所以第二世的你在金字塔内再次遇到了当年的你
求搞求虐求怀孕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
草泥马，16连杀没了，把自己炸死了
「鹅城」收百级以上，十本满电带队，秒捐法巫连开对战
苍井空和孙悟空有什么共同点？。。。
滚，边去，不许捣乱，大人打牌呢
拿朋友pad玩时就是摆阵方便。。
冲杯还得石法往里送双王啊
掉们起欧碧泉
搞了个三千五的大黑鱼
金币不低于。。升水不低于。。。
不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
没带ms 铜牛
部落名：火烧连营。欢迎大量低本活跃玩家的加入
《全民飞机大战》福利来袭 新战机喵萌萌登场
求一能翻墙路由
我想被從後面來
闯关那关最适合刷金币
阿弥陀福
还有158符石站在天台吹着风。。
面板站立16w 今天十字又跪了
求朋友一起玩共同发展，不限级别。    CITY.W城市之窗帝国！
结算评价达到A
搜…石狮神游公会，散人休闲公会，不论级别，不论捐收。。？
我们村的井盖被河南人偷了
收实力九本十本。三星强八。四点开战。求活跃新鲜血液。私聊。
我就开到6辆  我的朱雀都没钱升了
东京东京 战队收人 加入就送苍老师经典CD一部！
紫蓝公社独此一家收人
收人，鸿福齐天
人机帝
这么喜欢唱小苹果，用春天夏天秋天冬天造句你会吗
釣魚要有耐心！
想跑高分就，买Rs
自耕农快出来给我艹吧生孩子
鬼王宗招人！！！！打部落战听招呼的加
又在装它妈的臭逼了，大家看着就行
在部落里打变身两字，送100宝石
飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。         飞过。。。。。。。。
大叔式笑脸拐骗新手了，来我部找我私聊。
土豪部落招纳贤士，才子佳人共谋大业。共同打造，最强阵容
我七本，一千六，鱼多且大
只怕你户口还是那个村得
日本男杀女奸
怎不說你外貌協會？
回不到的从前为什么你的字体是屎黄色的
一天100次囧龟送大大。
飞车辅助刷关无异常
部落招收九本以上热爱刷墙的farmer ，详情请看公告~么么哒
进不了的 开流量 再开翻墙路由器 再登游戏就行了
接电话你都看到九局下半对比的巨大你哪大年底第几集的你打吧
呵呵，你想一下，他会改成他妈，他爹么，又和你没仇没怨
亲亲小萝莉蜀黍我回来了
我认为，抢的总比被打的多！保险库随本！怕个毛
今年内农机具和人民币基金 年基金会和
久违的曼波
我还是那句话，你就当指挥官，你要是皇帝，我就是你的谏臣，我话说完了，你要是听不进去我下回再也不说了，你想怎么搞就怎么搞
唰你马勒戈壁
我要给中华民族清理门户
360wifi真是烂的没边→_→
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃
我爸还昏迷着。 眼泪以出。
我爹不是干了你妹个臭逼吗
别太贪了  得个双倍就行了  小心封号
少女杀手Lee决战非主流大哥瞳。你们支持谁
触控一区。墨雨潇湘工会招人中
微微有怪叔叔
邀请 有礼 输入码：1005a48672fin
穿透异形真爽
不闹，收人就好好收，真扯犊子
川省北行
神棍特工局邀请9-10本喜欢部落战朋友一起发展，可参观。。。
女神在字典里有妓女的意思
是你个sb先开骂的
估计没钱也没胆打电话我的13098841930
时刻警惕，常收活跃玩家，200杯15本以上
暴菊花专业户
韩国狗，给你妈申请世界组织文化遗产去
皇者之路-战收人
新開部落 名叫 雷友專區 招長住玩家
十香嫁我
无型装逼  最为致命
你好，我们是劫匪!招募70級以上長期在線玩家，秒收兵。
去尼玛子宫深造吧
闹个屁！  老子遭封号了！！！
擦擦擦擦擦擦藏
小号挂大囧龟升到60级出了3大大姐
Q379872271限安卓。百米稳定爆
伊斯兰教同胞私密
叼着香烟走私犯罪活动
华丽一族收人，有长脚MM带队和40多人带只有三个位每天20点开图要
又穩徒弟，痴蟹線!
彪悍的你，怎能错过
加个微信 下个赛季上分
你们地上窗台的  看不到鬼才信
UNCN年后连开 收八本以上会打部落站目前发育的玩家捐兵速度给力
部落宗旨友谊感情第一，游戏第二。良好的娱乐环境，和谐的会内氛围，这都是你最好的选
名哥自卫队招人 缺一 300杯以上 活跃者欢迎加入 。
一科，每节20
理发店染的
龙衣是回子弹的旅行衣是回血的
只开二倍奖励，表现得分在80%左右，剩下手动跑
漆黑的子弹和赤瞳，都有看，个人偏喜子弹
空间有教程
说明日本人比美国人有素质。
泥马花了一万五才抽到三倍金币
整天买日货还讽刺宣传爱国人士叫爱国吗？
.招九本三星玩家，有十名百级打手坐镇，部落：我的征途
跑一千多万不难啊
有魔女殿捐收给力么
天天酷跑可以改不
MJ皇后收八本，深夜自动捐兵
新闻^_^ 日本中部火山爆发 可喜可贺
手打70万被封
应该开通红水换金币功能，哪怕二比一呢
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
怎改功擊力啊？
研究已满只待升10
妖精的尾巴看多了？，大大
v电锯还是狗牙电锯→_→
国威世源  收人
来我们部落，叫捐兵团，弓箭手秒捐
一个床头千人枕的货
有幻刺？你想多了孩子
我养的条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了 帮我宰了
麻煩沒電了
微光Empire收六十级四农以上会打部落战的活跃朋友哈
你老妈说要我弥补你老爸的不足之处啊。煞笔
妈呀都是串门户
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整
五次，，，，不要酱紫，要命额ヽ(≧Д≦)ノ ~
雪狼之王【第三战区】，秒捐，气氛和谐，招活跃分子
爱妻之家，收人了，欢迎刷墙党活跃党加入
部落 唐堂收人 本数不限 活跃就好AA啊啊啊啊
25块冲到酷币怎么办
我内蒙没招他没惹他，整天在陌陌上各种刷各种骂内蒙
新部落亚洲霸主，，收八本九本玩家，，有意思私聊我
滨海小城   新的不能再新的部落  欢迎各位有志之士加盟
你来碧狼城 我给你
叉叉 拿來釣魚
花生毛磕烤鱼片！啤酒白酒饮料来！！要看戏了！有要的吗
因为你的协会没给习近平交保护费
大使是教主饲料？
大日本帝国万岁 万万岁
弒血^_^傲天，招常驻新老玩家，可以给官位，数量有限先到先得。
雨夜撸夫
消B停儿的
我级疾风，跑七千五百万不异常。
我是十五层药皇！
额。刷的分高就查到了。。
情侣俩一起八本活跃爱捐兵爱唠嗑要么
话说最近那个麦这轮权杖怎么搞不到了
天天酷跑可以改么
谁想买手机啊？最低价
邀请10028a50209cdw即送岛国老师高无码资源~
今晚开战，每周三次，不打战争免扰
巧克力味的还走无糖木糖醇的
龙宇之光，逆天土匪窝，**张嘴吃鸡吧。。。，，，
一只野狗，让它使劲叫吧
很浪 工会名 群龙无首  是紫色图标 首领 最庄
40关通关送1000钻石1次的
RS雷电手跑一千三百万，不开挂
只开攻击是最安全的
又警告我违规，奶奶的没法玩啊
温岭精英、欢迎8本以上好战朋友常驻、部落战连开、马上开始
诚邀9/10本活跃玩家，互刷福利战，最后一个名额先到先得（私信）
天天来战 一堆大
来爸爸喂你吃鸡吧
特别是我们中国女人的嘴灵的很，骂我们中国人的明天你全家一定会
天天酷跑的辅助什么时候发布啊
十三区潜龙在天收人，帮清小怪，紫装免费
别老是发表情啊
要腾讯辅助的另寻
忍着  放邮箱里
河南人如果不种地，你会被饿死的孩子
出你麻辣隔壁
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼 进队就送种子。
祭天战队，诚邀各路英雄加入，无需限制，速速加入吧
许美静-明知故犯。
无尽我手刷
操他妈exo
天天酷跑用葫芦侠刷布鲁
钓鱼发烧友的加我好友啊，互送体力，wo87694777
忘忧谷战队收百杯玩家
因为你是那种把真朋友看得很重的人
我的根深蒂固二个符合发给你如果你发给
关塔那摩湾拘押中心收活跃玩家
安卓狗滚粗，只有苹果能玩的
康復科分開
又不读大学
兰色海岸，招九本十本部落战好手
初高中生部落：泪饮千觞      欢迎六本及以上学生党玩家加入
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就踢的垃圾
连江公社 天天开战招7本以上玩家
百度土豆辅助软件源地址，好了教你们第二步
花花草草明日之星招人八本以上禁止速本，有叉叉的
小日本，新加坡，骂你们是你大爷给你赏脸，小逼崽子没点刁数
新区想要加入公会的请加q群28773032
威酷跑4000万
一壶浊酒一壶醉，召唤小伙伴，欢迎大家加入。
新部落安逸安逸收人  来送长老  副手
这里众多三星手，狂扫一切九本
我在P队呆过。 打过一阵子末路穷途。
四百个钻石抽一次  自从了一万个钻石都没有找到
你们谁有空去看一下插件的评论吧，那个赵云太屌，去教他做人。。
三十秒就射。
黄瓜不好，太凉，我的好，暖和
空战王牌你个死垃圾
人物和坐骑，三十以上，设置吸金和一倍，进超级奖励设2
千万不要来中华风范和我抢美女
刷你女马的屏，草，找你女马去卖屄最好。，，
收常驻玩家 和谐部落 来就开战 名字 ：一朵小红花!
软妹子你想肏屄吗，包爽
海底不夜城。欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来
无锡coc最强联盟，部落战连开 招七本以上有龙玩家～
耳朵当年只是脚受伤了
妹妹诚邀各路玩家加入九州冬夏
几天充值送橙卡升级材料
体重较轻
天天想外挂，还能体会游戏乐趣？
恭喜，你的贴子【【新手·攻略】如何防止装备被抢】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
私服官服同一帮人搞的，你觉得会关？
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落''
我只都爱情动作片
我在画江湖呆了一天，在浪漫满屋呆了一天
蓝卡好办，果实不好办啊
无疤者真假啊︶︿︶100000出头过不去
加特遣队了，依莫红楼特遣队
你可你妈个逼得
王者时代之王者归来还有十分钟后开战，
嗜血之都 新队收活跃百杯玩家。每天晚上11点开图
我又没刷你们麻麻
我妈妈及时阻止我了
誰能幫我，沒法模擬，
如有冒犯的地方，你特么来打我
我好似曙光也被经了，妈的没一架曙光来
火墙已经是我们学生党不可触及的圣地了。。
靠。。开局号免费金币出闪避护符
想看缘之空
求全是速本的部落 最好首领速10本3农的。
天然呆自然萌休闲营招人，每周一次部落战，找人合作，福建部落
别出门全家被车撞死 欧尼酱
我买的进阶礼金，已经领完了。
找根冰棒塞进去祛痱止痒
求指教，为什么攻略的菜单里没有邀请好友
你们这群中国狗，草你**的都去吃大便吧！大日本帝国万岁
肇庆医专的，来部落  日落星辉
汪汪，谁看到我儿子了，汪汪
永不言弃的梦       收15本
部落**打手。部落站永不停q群435893191：
骗子全家死光
本来想说辅助20元还卖，后来一想，小骗子不就靠这个过日子么
國外公司來中國是因為勞動力便宜，，傻
部落名字 幻彩 招收各种玩家，小日本滚犊子。非诚勿扰。
打我啊笨 招收7本中期 一周两战 456级弓法秒捐 欢迎参观
常在拜师送主角紫卡547883041
缴税6000，工资不超3万
八巨人八炸弹五十野蛮剩下小妞
omg散人公会招募副手，奖杯1000以上，共创美好和谐部落！
谁有快速刷岛的办法啊。。1个小时不刷一次。捉急。
挦蜜迪妹妹。
第几次不请假会计学换手机对哦充卡刷卡上哪超大开挖机超级
公会【小米加步枪】欢迎各位〖聊神〗加入！ID:101687
部落**打手。部落站永不停q群435893191，
谜团推塔突3够用吗？
二三四五六，扒开两边漏
兄弟一排收八本以上常驻的好战分子
娘的新之助+2没月卡到不了MAX白搞碎片了，
我升级一面墙要400万
今晚开战！有兴趣参战請进！天地英雄！餓虎狂龙！新盟连开5连勝
凌雲幫招高杯9 10本打手咯 124勝 你值得擁有
又是喜闻乐见的撕逼大战？？？
中国部落战盟，找麒麟哟
狗儿中午给你骨头不认主人了？
血精灵，刷青铜，看脸
guti你是伦刮耳光？
成员"伊然lady"退出公会【沐光之城】
有新意啊，对，操张雅琪她妹妹
鼎鼎助手，你值得拥有
哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹哈你妹
垃圾战队  中华帝国  专骗情报大家共同抵触
可梭罗可裹
滚吧，改天再教育你。智障儿。
純香港部落招收本土玩家 Hkg Legend
1755杯，，八本求秒娟部落，，。，，
这个無所謂  只需牛逼
161胜部落收强力打手只此一天、请搜索“狂傲帝国”
唯爱`家族的队长，淡然`微笑。**你吗！！！！
指上谈兵招九本以上玩家  *^_^*
念芝麻开门
跟我一起喊，大日本帝国万岁！！！
网特就是网上特务
简简单单六星九本满防
我看你就是一个在中国混不下，整天想着世界动荡，二逼伪日本人
逍遥散仙战队，做个逍遥客
酷跑30元买的挂换一个战机挂（淘宝买的）。酷跑自动跑噢
山楂汁招300以上
玩个游戏就开开心心的，一大早起来就是地域分裂
没有女神，只有女神经，无峰之巅欢迎你
话说…你得组词能力真特么恶心…尼玛没给你读书呀？
家园防线收8本以上常驻玩家
我们首领换语言刷，看不懂，晋升一新人，接着公会解散了
张晓敏是日本人的烂货，大家一起轮奸她
一到九我只爆了一个四角，其余全是三角
我估计李寻欢趁人不在意一把把捡起来洗干净了继续用
你告诉他们名花以有主！勿扰
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石。
只不过手炮是垃圾桶杀手，子弹比较浪费
只玩机甲
捐收8本3比一七本四比一里面有23个固定成员
全民大怪兽的外挂没用，一玩就被封，谁有其他的，刚玩冒险被封
刀塔被扁哪家强，谁进名门打出翔
寻找一群志同道合喜欢打仗的朋友共同发展，部落名  嗜血天元
开不开部落战   血液
就怕是已婚的肥婆奶奶
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群每日发红包
打的。不过这次请个假。王在升五
灭你**，爷刚找了日本鸡回来！
明日边缘牛逼吗
没有女优还好意思说，我那是我朝一大损失啊。
17本主攻玩家   加   北风之神       在下本拉东
邀请好友，550388038的血精灵
歡迎入。      猩猿掘起
杂七求领走！！！！
招人诚招7本后起8本3、4星兵秒捐部落战长开来Uscc
我还怀疑你丫是不是小日本生的把你扔翔里去
我3个萝莉顶一个绿茶表，ok？
钓时发招钓的
寡妇寡妇股骨头风格刚刚风风光光
钓鱼发烧友互送体力加 250088981秒回
我朋友每賽季送別人的都比這多
唉没家啊求家我不要兵只求24小时有人陪我吹水
玩过最省钱的就是魔兽世界，除了点卡坐骑没有其它内购
我是不会允许你吓人得，我要代表月亮消灭你
新组建队，火热招募中，加队的速度人满开1250  战队 众神之怒
我用果盤錄的 只有熊貓錄的會花
谁能打出“饕餮”我马上认做他爹
我香港全部都是人民币玩家耶
吃了包勃起24个小时
熱@唰@酷@跑@所有☞物品+解@疯@+1311064976
游戏我从来没入过坑，机智啊我。(ˉ(∞)ˉ)
请记住，猪瘟又银党了
刷火墙的日子真苦
一万一符石，就置换出一个沉鱼，大师，我屌你麻麻啊！！！！
招七本玩家   活跃就行   共产主义地球村
来活了。来活了
怎样才能抽到s车
老子摆阵在那吵来吵去
因为小奔放想你爹了
彤彤不要里，心胸大点
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。，，
珍惜生命，远离女人
還好說聊天，差點以為進了死城喔！
我忘了是咒怨的哪一部啦，女鬼从被窝里钻出来
深圳群英会！！ 马上五级部落！诚招部落战精英！乱打不打者直接飞机票！连开部落战！
刷你妈逼的屏呀，你们了这些杂种，我艹你们全家女人
收南京人，要求九本起，不定期1912组织聚会，私聊玩，公频不回
别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别刷别别刷刷别刷
对于你们这些傻逼，，我懒得解释
时时彩带人 500本金每天盈利200+
俺是河 南的，祖籍荷兰。
亡灵杀手夏侯淳就改不了
列祖列宗总是要祭拜的
只修改崩坏，是只
誰還沒聖誕樹
一次侥幸 跑的分数少.B车用挂跑了67w没封
收9本以上活跃，爆照后好看的妹子，名额有限截止日期19号晚8
代杀人，手机号码110
果果，我要果妹，还有木有？
我睡觉，如果因为杯改回去回不来，你给我留言，我六点半在
结算的时，按主页键到桌面去就可以成功结算
想买个那个吸钱的人物
随风   是陶启军不？
淘宝有的卖家打包走25个20块
黑色之翼，火热招募中。首领和副手都是超活跃刷墙党，欢迎刷墙党
虎嗅蔷薇。收妹子
绵阳小伙伴，欢迎加入，百分之九十四川人
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
卧龙 凤雏，部落战三天一次，九成胜率，欢迎活跃玩家加入
他大舅他二舅都是他舅。
九活，必须两药，带女王
唔好同佢哋吵喇
肢体语畋
我刚测试服玩，看到一用喇叭的
我是秉着科学严谨的态度给你们解释的
你把小阿静拉进来
我工會1級，39區
操你妈逼刚刚给我你地址。
草榴社区大把，用得着来这里求乜
这游戏改坏不报。。。只报改好。。。。
大家好，我是花式噜管协会会长
逗比青年闪亮亮聘活跃副首领。
一战成名战队收人，指挥官黑色加百列
qq群109295120我们只修改崩坏，其他不修
。晶晶晶晶晶
斜屏半倚拉长了光影
中华堂垃圾。部落战连输五次了
要网站干嘛，你发地址过来我射过去
怎玩。那麼多个
巅峰契约  三四十级特遣队出力就好  期待各位大神
家园防线招八本中期以上活跃玩家，115胜，天天派六法。，
好想凸西
钓鱼广告狗，见一次骂一次。
大量鱼群正在逼近
蒋明轩假斯文，我吃饭了 哥几个 后面的交给你们了。
新人们不要信发邀请码的都是骗子
胜保，味道好极了。
我天天在。抓金仍是问题
熊猫90前牛逼。死骑倒90后都牛逼
我喜欢唱洋娃娃和小熊跳舞
南通友情联盟诚南通仁
密笛，别理他们了，一群逗逗逗比
最好就是魔能加火方砖外加一个装备强力的娘子
黑幕之爪是干啥的？
小米手机稳定版不刷开发版能破解权限？你娶百度吧**
啊啊啊亚麻跌
義和團也要先練神功啦
訴訟三次色彩層次此次一星期是
互刷互刷刷你**
八本必须全龙参战
你是QQ心悦会员肯定不封
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，快满人
游戏讲缘分，不讲本多高，两个人同一起跑线就最好了
想要网址联系我，好人不留名478190101
亻也女乃女乃~
北京俱乐部他妈死得早我在大街上看见这也孩子当狗喂的。。
爷蹲街，来深圳三月
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族。
請問 入戰隊看幾杯是啥意義?
大家看看我名字会得奖大家看看我名字会得奖大家看看我名字会得奖
搞趣的那500礼包领不了  要250金币
凤情宫，诚邀7本以上玩家。
沙龙，来神棍特工局
学技术申诉扣扣号的加541190
严重缺心，互送心加1814282576刚抽了个唐伯虎
你**，有种加qq老子和你私聊烂广告的你在操操
年轻有活力 体谅一下吧各位
海上小纵队，，，，召人了
苹果机录制脚本的时候要注意将弹窗关闭
教我钩鱼行不
乙:甬港湾仔码头
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄
日本女人賣淫維生
祝您猪脑子看着看
战鹰连队欢迎你的加入，我是指挥官愿望
插死小日本的女子
静姐睡觉睡觉计算机等级独家星劫上市时间
内在更加重要
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可
强力连胜秒捐部落：歌潭战神招9本，10本精英玩家，一周一战
优质三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午约战，只需要一个
有痴女帮哥舔鸟的吗
天天飞车改名叫天天封号好了
汪汪 冥币冥币 汪汪汪汪
我老婆快生了，我姓阮，谁能为自己取个名字，谢谢。
特路伊  滚！日本去
一直给开荒戒指抚摩
全民枪战挂换酷跑不被封的挂，有意加qq2371331801
草泥马  你们都是傻逼  有请傻逼发言
4000万收把刺杀者……有的M我，喷水池交易。
主营明月照尖东冲4000的
招，夜猫子，时差党，！ 洛杉矶之戰
各位，大头妹其实是在引大家关注他，如果没人理，她家
南京不给日本车上牌照，不给日本车加油，加油站灯箱打出来‘本站
匿名～黑白旗那个绝对领域～～～
让我们荡起双桨在希望的田野上，收人
两级部落，诚招七本以上好战玩家！四方汇
郑家晨哟哟哟
**来一波，三个w点youjizz点**,有的分享无毒快截图1
一枚针  一条线就这么简单，我姓雷
2000G百度网盘福利，要的加我:百思不得骑姐，免费分享
说的好，这个故事简直百年难得一见
断了你的念想
9011部落，末日图腾 招活跃9、10本，连开互刷……
准五星部落【量子后宫】，场场满星，招部落战狂人
嗜血兄弟盟，能来给我几个兵吗？几分钟就好谢谢！跪谢了！
锄禾日当午，汗滴和下土
诚招8本以上活跃打手，每周1⃣️4⃣️部落战，搜忠臣万岁
长期撸管会导致记忆力下降
曰你家先人板板
试试绕后透析2，屡试不爽
施主我看您头顶凶兆……必有大凶……
难得给你8本开次后门，，，不来是你的损失
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！
自从把谜团换成护士，sl次数起码少了一半
乌鸦是个组合 就是男女混合天团  该天团以MV尺度暴露著称
仕琳傻逼
妹子，互刷部落先要摆阵的，进了部落没有摆阵我们其他人就死定了
给你提过醒罢了
找九本。后期。 朋友长沙壹零壹部落。 欢迎daji
超级活跃部落：姐姐不可以   欢迎各位强力八本强势插入。
河南好人是賤逼
好多咧。八块胸肌。谁敢与我一战
飞鸡。巴啊。也好啊，拿来射你一脸
5级部落 招8本9本模 5级部落 招8本9本模拟活跃 杀光联盟 直接申请 拟活跃 杀光联盟 直接申
蝴蝶来我部压寨吧
我家双人床位不锈钢
iissswkskzkxoxkdmskkskxk看大口大口SMS可大可小毛细孔岁
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！、
大家來秋風之廓
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎，
下面由**讲话  大家鼓掌
开宝鸡刷闯关以前的安全。
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开 积分1w+ 23**
我只有c车！也能跑2000万分！
部落     长春丿霸屌丶收人
一杂种曰本B
还担心赏味期限。。
好多飞虎出征喔边个先系
懂得珍惜眼前人
左下啊，胖子靠前，美眉靠后下兵
浅笑 老出来吓唬大家伙 真是的 不厚道
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！……
划船不靠浆IV招九本中后期玩家，同本三星者……
钻石金币辅助要的加1079382731   .
圣城联盟招精英，活跃好战分子进！招精英，好战活跃分子进！
莲花落莲花落，有酒只和旁人吃，自家骨肉作仇人。
脸蛋像蛇精啊你
库库爱魔兽来不起
有木有撕逼家族？
大连❤️china。85以上火伴欢迎加盟
刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹刷你麻痹
我A车千万了
大同老火锅，大同人的战队，直接进    大同老火锅
虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
河南男人，把日本人操了，
8本水老是多咋办？花不完！真可惜！
开服五天，最高级45
别跟我谈股票，火了我直接拿圣剑把那公司的人全砍了
我们为云南祈祷吧，顺便约几个妹子和我滚床单～
家园防线收七本以上活跃玩家，对战不断，天天派六法
浅水的，聊起来
互刷就是实力相当的两个部落同时开人数相同的部落战，一二号大本外置，只偷本拿钱，不打战
我喜欢iso莞式服务
一点用没有，就是刷分，腾讯不傻，你试验把金币打开，看封你不
下潜，看电影
大日本万岁！
忧少破师逗比☺☺☺☺
教百米爆分，骗子**，诚信加**1136614215
碧池七又在装逼了
兜兜有柠檬。      四区、五区已有工会。欢迎各位大神入驻。
头发乌黑浓密
9本以下的垃圾菊花洗净，龙宇之光擅长爆菊
二师弟 俺老孙带你逛窑子去
不熟的鳥他都傻
沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步。6:30分开图？
。微信号送心 a_397129983
前卫都出了，bsm却死活不出。。。
向太：周星驰你母亲
RKO全家都是公关
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂
饕餮盛宴 国内公认最强明星打钱打战部落 全是部落战高手.
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhg
今天新区远征军团尼玛逗死了，被魅惑戳死2个自己人
海蓝蓝 传说 你们来
自信尼玛卖着养你源于你的自信我懂了
什老是给我世界杯的
主要是我看不懂日本话就只捐女巫
刷屏党已进入战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfhv
必胜客刷**的逼 不知道很卡吗 狗日类杂种
实力部落  招人  爱尚Ansome招八本后期或九本玩家
只要。99      小倩就可带家。买了你不吃亏。不上当。
破坏者最强但是升级比激光多1000钻石
雪花飘飘，是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给你欢乐！愿雪花为我送去对你的祝福，让这温馨的问候时时萦绕在你的身边！
我抽了科迈罗跟红色先锋
石法    竟然没打出星来   丧门
出来舞刀弄枪的反抗一下搗蛋这个花拳绣腿的三脚猫啊 
我只管我还活着，有口饭吃就行，平民心态，勿笑
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗 ，
傲气中華、诚招活跃玩家：
一个破游戏至于吗还谈政治了一群逗比
招募强力玩家！要求：能常驻！人员活跃、！乐于捐兵！部落战连开！部落名：无尽的战歌
中国辽宁百战成钢
威锋论坛有我发的百米爆分视频 安卓IOS都可用 有视频
有娘们队木有，求收留
uc版新区30区工会:霸气，收人了
来我这，瑾梦如凉
覃始皇族收入，部落战每周五打
美女战神领队！狂扫四方，中午开战，觅好战玩友！有意私聊
波涛汹涌，招手新手低本
贵阳聚英部落，是贵阳嘞。喜欢打部落站嘞，长期在线嘞，加！！！
刷你个蛋屏啊
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gffh
以防后面的南瓜瓜打不死
日本婊子就是欠操，，，，女星有苍井空
妈的，小鹿死了，我他妈过了最后五关
四暗影  五火球  足士团  五小强 乌鸦   双娘  四贼
让我抽个唐白虎永久唐白虎
all star 缺三名主攻手，有意者速加，马上开图
讨厌，你们这些男孩好色哟
哈哈懒觉  鸡白啦
傲气中華、诚招活跃玩家！
我的兩百多萬。
找个小蜜，身材好，脸蛋俏的来～
你给我的爱火辣辣的爱情海
真特么欠扁 说话不经大脑
买妓了，日本狗
煳包米
灭天80后招40以上的主攻打手，进团就是兄弟
有会用的教一下我们这些不懂得，谢谢
吵死了，井盖现在都不是铁的，偷个杰宝
傲气中華、诚招活跃玩家，
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfgf
我咋封號一小時
火腿叫不坠星辰
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfgh
张晓狗，你爸爸我叫你出来吃屎
瓜果队，欢迎冬瓜，南瓜西瓜，北瓜，黄瓜窝瓜……等各种瓜。
咖啡厅收双王相加70级！满防！能3星满防选手！
寤寐求之囝
强化太累，我6个6星，玩这么久就一个强到5
找個准备開戰的，我們兩人，有妹子，有开战話私密我部落名。
我的皮肤有点黑。给我来一套美白的。
优子狙
结果右脑出现永久性 脑瘫
禁止发布违规内容
辣妹軍團招手帥哥安慰
**钻会员要的加1079382731价格优惠
个人感觉 月光该配合 曙光贴脸
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。。
你们的言语有威胁
杨臭脚
同时给20个好友发连钓，只有四五个人有反应
YY一片一片依山松院mmmsjsjsjsjsjsksksks
先刷个几万我看看，可以在付款，几万金币大家都发不了财。对不对
人民币玩家VS 0元党的撕逼大战
精英200次必出饲料卡
妹妹空虚，有哥哥陪我**吗
蔡琦在，速度加喔我  灬奈奈
我说话你看不见啊，孙经理
4级连战部落，现招稳定活跃人员，八本起收，欢迎参观，玉海楼
好洋气。刚刚又手残点了个空地狂暴。怎么破
刷了四粒電 該睡了
坦克世家，世界排名241名，现招收外援或者常驻人员。。。
刀锋意志招人 求8本或以上活跃玩家 常驻玩家
你是无法透析的梦    部落  秒捐
然后我奶奶拿了我妈一件衣服。
年轻人好好撸管，少做白日梦
比如八本满防能平八本满防，九本中期能平九本中期。
兮儿童年
中国游戏直接vip几十充着
虚空小镇 欢迎大家共同发展
少女遮阴避日！求下联
4级部落 满防满科技带队.招1名活跃对本三星8本四猪以上打手
逐风和魅影那车好点？
再说了你撒娇我心里意淫干活没法专心干活
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落gfjb
饿货一饿就手软
搅基搅基搅基~(≧▽≦)/~有宜身体健康~3001586
今晚宰了狗日的
我操你全家女性了
群里一货攒了22连抽结果就一个六花→_→
水水部落25人精英部落招人 8本中后 天。天开战 50胜。
少妇白洁也消失了
圣城联盟一群妹子求草
多半都是魔能，乌鸦，双贼，三贼，绝世
动漫部落长期收人：坐标 蓝白赛高0w0
大大方方该喝喝v吃的
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO。。
我专开挖掘机。。。
跑一局就异常了    艹艹艹
日本杂交国
怪不得我不好打钱呢原来你们在银杯难怪我是金杯2
最近老有反社会分子企图分裂
求你妈逼地址臭傻逼
圣诞节大结局
天天风之旅有什么辅助啊啊啊……
你的凝望决不会按图索骥
怎么办？暴走斯巴达只有3龙，5法，唉。但是我们有变强的心
coc星之所在招部落战高手，平常法师秒捐打鱼，看上的来
德国对阿尔及利亚。绝对的黑幕啊？
汉光武帝曾经册封过一个日本的部落酋长为 汉倭奴国国王
俺去网吧看 井盖卖了30，俺有钱了。
請問要怎樣玩hack
傻逼不骂你，你逼嘴欠操是吧
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党 。
啵啵啵摆
你看你**一脸怂样
收退游九游号981753777 收退游弃坑号号981753777
苍老师永远年轻
话说崩坏职能无限子弹？
兴木地域部落，，
崩坏学园2刷神器   加Q952579682    价私密，
Forever 情谊   部落收八本以上活跃分子～～～。
刚平了一个十本小日本
哈哈，果然看着字幕打远征又出货了，两个银鳞胸甲
兰博基尼，送我大大姐谢谢
是中國人的就來     中国FiRe stone  无限打戰
我们应该把射给日本狗逼她妈的精子讨回来
加qq342954509互送爱心   辅助教程  刷分教程
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差五个明天下午开。。
电脑上用机器人。。手机上用触动精灵
金三甲速度捐狗
他要和我打賭。他說內個漂釀。我就再換。
0 日张雅琪
第一个2万，第二个4万，然后8万16万32万
不好意思，我家的狗又跑出来吃屎了，对不住了各位
验证码狗  回家 吃屎
真是搞不懂的、別人怎麼那麼容易抽中S車、
国足除了团和土土也都可以互相吃
富士康的张全蛋
各位 巴西 乌拉圭你们看怎么样
硝烟阁：十本三星好手带约你共铸辉煌
你可以卡阶 集齐装备在进级
买了悍将马上穷了
射嘴里
，成都英雄欢迎九十本大神入驻
不开飞行，无限跳，吸金，穿透。只开倍数和延迟浮剔
海外留学联盟收人8本以上 山炮 ⬇️
穷人家的孩子冲不去
我說，你放過羽落吧
为啥要私聊。壮哉我大深圳宁
部落收人，只要强八及以上。部落气氛和谐。
投票投票
云月轩狗有优越感？
招人～部落最高九本全满～ 收金杯以上～不看本数～有意者私聊～
部落名一座城池
哪裡有魚，請教一下
十六本过了阶段十三了，十四没敢试
出售大冰，
活鱼打了，反咬你鸡鸡
參拜大神人豆斌吧
暴击开爽了 招封了
絕情。啥，剛剛出去了。拉回去就看見你說什麼頂級話嘮
南京 西山小区 13 407。
9011互刷部落，一个位置，收10本，天壤劫火
穿透金身，完美过图
1379a24546ecd输入一下邀 请码帮帮我吧
一座孤城欢迎好战大神加入
星座灬之恋 收人  欢迎活跃人士
傻b 只要不修改数据破坏游戏平衡就不会被封掉 傻b。
蓝魔天下招收各路英雄豪杰。。诚招6本以上来
。 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
战龍再野，欢迎你加入
霏裱赶紧把骨灰拌饭拿出来给yasuo吃i
那从前 请输入我的
菊花黄花还是一种花
西瓜[西瓜]西瓜西瓜在吗
1200惨不忍睹，旱死
我是女儿的妈叫老太婆
煞笔，你日本的，打汉字干嘛？说狗语啊
充值简单你没钱自个老婆在我这睡觉挣钱回去给爷们充月卡呢
毁灭升满要1700钻
这世界根本没人纯洁 装高尚只是一群内心猥琐之人的意淫
金七胖正在孕育的过程中
天佑之城邀请百级大神八十级活跃玩家
哥玩mt 一分钱没花 开服晚到现在
俺是河 南的 俺们河 南人中！
本人年轻貌美，求一荡妇妹子。
不坑爹你在说下流程吧
呵呵，你们主子都被我们灭，你还灭我们，真是脑残
一怒拔剑招人！17本以上不进队全家死啦死啦。你们队都是傻子
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，秒捐部落，部落战连开，欢迎各位！47人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
鬼子王八被我封了
视频激情啊 www.hotgaylist.com 河南人大黄黄片 qq 373845679
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，
戒域收八本
一入宝石深似海啊 一冲就哟发不可收拾
刚才主题是世界杯现在是黄瓜
新区互体 553340359
下面请我儿子说话。
上边有奶，下边有屌!
天天酷跑里咋没破解版
對你愛~~愛~愛不完~
小心我中国捏爆埃及卵巢
剛抽了一件圣衣。。
升哥布林要75万
你吭定美学
帮炮友上分，求个打野位
傻逼群主吃屎把
暮光 欢迎八本以上活跃玩家加入   部落战出战率百分之百
鬼子被我在横店撕开了
你要看常住，我十去
部落战连开，天天战，秒捐法师，8、9/10本玩家优先，喜欢部落战
阿池來 4級部落招常注 #98GLVJCQ
全家战力虚高吧
lee想想你在我胯下的表情
自从我一下子把一个英朗来到2百万分，我就被封了
日本男丢进猪栏
看來太早滿防了
被迫跑来我鸡窝乱搞
410，最后4单，卖完恢复原价了，淘宝交易
玩飢餓的鯊魚吧
没有侦查只有多行，，，和单行
绝版车队  56995228
你个傻逼，真的跟我重名
三十二区互邀的加我545767294
吧杯冲上去，用电电黑
飞花琢月招人才招高手，连开常胜，只为部落战而生，不常驻别来，
我们一起发展，我大范特西，已经走过了两个年头了。
首次公开募集
代跑188钻石场   出售各种无异常挂   刷人物 坐骑
泽哥你妈逼
清风拂山岗
爷去看书
成员"鑫总"退出公会【提莫队长正在待命】
臭8再打广告我举报你
对酒当歌，首领黑天走到的，秒捐，部战连开，欢迎
中国人有没有素质也是你们日本狗的主人
500钻石10元   532392625500钻石10元
河南人现在都捞下水道的硬币了
强力部落：崇明第一学府女澡堂   招人啦。本盟妹纸十余名，剩余抠脚大汉们战役技术出众
必胜客栈半赛季人捐2000找打手。满电带队。就差一人。
免费教安卓谷歌账户绑定
部落收收十本大神   每周50宝石供奉
深圳那个喜欢断背不，欢迎来深圳断背部落
舞廰有舞女？
谁送个改好钻石的号给我吧。405557248qq
这猪半价coc都想的出来，跟当初龙半价，吃亏的都七八本
最后一个位  招收一个强十大神坐阵 请搜浪漫休闲俱乐部。。
唯我独醒。急召部落战打手
阿特。凤凰分部。收夜猫。话痨。诚邀战争狂人一起发展，，，
招收九本十本打手，妹子多多，福利多多，搜索：中国人民银行
亲日死全家
晓晓影院是真的。。。。不信拉倒
5级部落收人，部落名   金木水火土 5级部落收人，部落名   金木水火土
欢迎加入幸福家族
人乃是咸的
帝国时期欢迎大神入驻
一样紧紧贴在车门上. 司机先生等人都上潢后,开始出发
二级部落 富二代 招收八九本玩家，有十本大神坐镇，首领高家庄
可怜的孩子 无家可归 摇着尾巴汪汪叫 却没人理 哈哈 可悲啊
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！！！！！
BEST@巅峰王者 收人 欢迎活跃高玩
我发句coc广州帮欢迎加入都要引发血案咩
啃得老子输了我是黑龙
女干女干女干女干
来吧，上帝很忙，永部落内部字幕细说，这不方便
飞入百姓家
连中毁灭者毁灭激光，飓风审判
上吧呆逼神兽！卖萌攻击
阿特蘭蒂斯招赛季近战过百的小伙伴
日本娘们都操……我嫌恶心
✨联盟  Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第303页申请✨
阿里故里囧哟黑   欢迎来人
笨蛋老頭→_→←_←傻瓜老太，招俩人开战
羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～～
崩坏  豌豆荚 1服 邀请码  LM369H   ，
招70级，8本抓金2E玩家，热爱部落战分子，欢迎捐兵狂刷墙党
我卡牌多得是
巨魔卡紫四，满附魔，欺诈没必要给
他八本嘲讽我十本的石法流。
傻逼玩意儿，老子嗨皮去了，陪你这狗不如操你妈
没法用，中看不中用
作为一个资深辅助怪，有问题可以联系我互相交流
费体力要快的去刷4关，开连击挂机的就刷31关
满星飞狗来 福建炒饭同乡会2拿
树德的血真心没胸高
路西法，欢迎各本加入，部落战一战接一战，让你停不下来。。
扁扁  你的胸掉了
欢迎加入lapland耳朵山，一周一次部落战，主打休闲养老
妖孽横生招人，活跃八本及以上，黑胖胖秒捐啦
速度啊   你个傻叉   叫你删除游戏  重新安装
你刚才说填你得一个婆娘诱惑还大一点
作为一只欧尼兔 想问下大伙 怎么改名
你个禽兽。连儿媳也不放过
专业部落战，瑾梦如凉
咿呀咿呀哟咿呀呦
来接火车
小心老子爆你菊花
好难受，差7000黑升五级王，差300砖石出五农
大神已经把草榴发上去了
大元帝国万岁
醉后知酒浓
QQ号去看我空间能验明女儿身么，无访问限制
五分鐘 之後照樣彈 重新載入
零零柒我要**嗷嗷叫
很好学的啊。。像你这样的高等生物脑子都特别好。一学就会
我要操你妈
红与黑招人啦，从零开始，一起奋斗，共创辉
无尽刷箱子一把刷两个。妥妥的。
消必停的行不行？= =
箬颜 放学了？
没事。。。。。分少没事，你全开，泡个1000万试试
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325.
爆仓圣水。空仓金币
我们是好战团，总部三部好战，二部养老嘻嘻
志在必得好战营，招7本以下好战份子。连开部落战
老汉推车，我推你亲妈的时候他说我推得不够力，要你帮我推屁股
一小时马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍..连开
今晚运气不佳280只开了把四星斧
热血青年：招收活跃玩家、来的速度了、还有11空 位
新兵正傳 40连胜 招活跃 9點要開戰了 打醬油也行
台湾那么小，能成为一个国吗
我的酷酷爱魔兽。。。。。。。
就过年吃的起肉
一群高傲的小青年高调收人，八本以上欢迎来。。
271155959十元300Q币LOL点卷等等速度抢购。
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人！
草泥马我的漫画被封了
去河南出差，包了辆车去办事
我擦霏狗还是个海龟
只开穿透异常？？？真假啊
他全家都被小日本操过  所以生出他这个杂种
是不是背爱情小说的内内了
充值去交易猫～～2.5折
小七。。。的。。斑点。。小内裤
拉黑你妹夫，**牛气冲天
13715993000手机，免费交打400多万
3星 89本 5名 萌妹部落 捐兵如流水，
快数呀飞竹
凯撒狗没打疫苗 大家注意安全
守望之海辅助布隆妹子无段位求带
魔女娜娜好   还是金枪小帅好
12胖子八个炸弹弓 小偷各半
打竞技场的话，装备起来了，出血賊，火方砖，二天赋mt，一天赋慕斯，一轮砸倒一片
三千钻，一飞鞋，一振奋。
果果！求交往！求捆绑！求内射啊
早知道老子当年射在尼玛波上
洋妞视频服务你懂的，微信：tuzitu_1991
崩坏学院，当乐，一区
菊爆特浅招16本以上晚上八点出战的主攻玩家，美女格格恭
惜缘team 收80级以上九本活跃打手，部落好不好，搜下看看
丿TK丶灬丨莳绱，收人，欢迎加入
你也是你爸妈生的，你爸妈是你**辈生的，问问**辈真实的遭遇
超霸气小强招人，本部落有妹子，个个实力拍，潮汕人居多
出家人何在
有废品卖，回收旧家电～
草泥马屮你全家，屮，屮，屮花式屮逼冠军，鱼呢，我屮踢鸡吧了
党教育我们军人为国为民为家园为群众不惜牺牲生命
猫脸生棒棒糖？
天天骂人，活该被骂
平静的生活。又要起火
说实话…我们工程项目部确实有好几个日本人…
我日开过者跑一千万峰了
来穿着凉鞋闯江湖
尼玛刚掉了个绿卡
挨几炮啊
知我者为我心忧 部落名称
把四天的怨气给发泄
连你说的汉语都大量日本词汇
反正我全开无限来昂
拉着弟弟就往外跑
360五区的人呢，天定你个死贱货
太监别说话
三亿金币 +3W浮尸
中国人無腦
一百万的大鱼哪有哇你是不是长得太高了一点儿
做爱不带套 安全
97区分则能成的妹子
“男人就要战争”马上开局！诚招奖牌350以上入伙
有大连的兄弟没？大连十二月坊欢迎您。
我名字万岁………不要乱喊
殇之恋，不限奖牌，来就有官位
中国人民招收强力八九本活跃玩家，部落战连开，欢迎大家加盟
流光幻影招收七本以上活跃部落战玩家
**被老子草死了还不去收尸？    刀塔专奇弱智？
中国和日本自古两个国家；
也就一天在线十个小时  满防满王满兵满墙而已 打扰了
噢   60十个钥匙好难集
部落招人！二级部落:恋战战神 部落招人！二级部落:恋战战神
搞队魔能，十字军免杀乌鸦。
一分没充，5287钻，仓库200开飘过
你们说我该答应和他同居嚒？
英雄联盟之怀念收活跃九十本 连开部落稳赢招部落好手五级起捐m
css，收16本，20钻以上气氛和谐**群：184159371 进队发红包
d514本方块阵 小德 骑士 山丘影舞者 80
哪来的？誰裤裆没拉好把他露出来了？
哎，可怜得孩子些。八门神器加叉叉无敌中
日本人是狗不服来辨
刚问你呢，隔壁还响吗
嗯，无尽只开穿透，关卡用秒杀暴走
滚犊子，讨厌小四，男不男，女不女，低排还低
打迪奥布斯精英本！然后刷！
阿尔戈斯之眼好还是燃爆好啊
大武汉   25人团队，现只剩3坑，招十二本以上军官， 有意Q
连胜连开三级秒捐部落收九本中后三星高手，深圳优先。
土豆资料原
焦恩俊耳机饿基尔加丹买的摩登年代拿试卷手机电脑虚拟世界就是就是就是手机囧的呼唤
是斗打字还是斗撕逼   任你选
是啊。过几天我还要去肯塔基大学参观
我爱你尹慧莹
一洗两洗净气。
自己搞一个工会团本开到15章的，然后**200元租借40活跃号
吾乃常山赵子云龙
吾命即荣誉火爆招人，八本三星龙起好战份子来，部战不停
家园防线招人八本九本来
部落名：神墙       诚收七本及以上实力玩家 ，一起发展
来吧大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼大鱼
想不明白，绝地你的脸皮是有多厚
跟群功法术打，火女出场就死，我看你爆个屁
最好的空调是体温
次群！次熊
李大本事  我操你妈啊谁a说不说河南的了
巅峰情义收人啦，全胜活跃部落，只剩三个位置啦
是圆的灰的 里面是个素描的啥。看上去像。。。
刷屏的 大家动一动手指举报好了
哈哈可笑妈的台湾呐些明星不来中国会出名吗
“一生一代一双人”，招收活跃玩家，四农起。秒捐五法。
你妈的七夕礼物，哎呀，我眼睛闭都不行的，这个骗人的，别信他
煞笔一向身有体会这词的大气
手游50元八十万钻石。元宝，+礼包qq271551972
麻痹的全名水浒有补助？？？
无限变大高分刷钻无限开穿透避免低分！不封号
茜茜，帝娘
支那狗九月
又热闹起来了。。。。。。一直刷刷刷刷刷刷刷刷刷
脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向天笑脚踩白完向
一群二逼啊，当时就该打胎
前方**广告位 金三胖倾情代言
我的乌鸦小队很早就被爆贼淘汰了
海外风云招海外人士活跃人士 脑残人妖别来
你不像我像谁，当初真该把你射墙上
嫩的好啊   嫩的紧啊
看见你们这群奇葩就知道中国没救了
嗯财源滚滚全家人身体健健康康
搜双二十万以上金水资源的村庄
残害未成年 价格翻倍
开局跑五千米
抗忙北鼻。无脑族欢迎各种时差党。部落全海外華僑欢迎常驻
我封一天呀苦逼
嚷她常常奶牛的味道
部落战被绝杀了求安慰
碧蓝怒火和逐日者满级
中国太多舔美狗了
带刷的谁要，10元一把
我是问200速以上的，推塔200得s几回
部落戰連平30局有人加嗎
COC人皮客栈招强7、8、9本！活跃玩家
阿波罗升满要47万金币，1500钻
初高中生部落（七本起收）：泪饮千觞     学生党快到碗里来
骂人的   都是傻逼   只有傻逼才会骂傻逼  因为他就是傻逼
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃常驻常驻789本玩家
要日本人看，中国和中国骂起来了？   可笑
黑城堡，欢迎新手加入！九本高玩坐阵肩兵！
黯灭收人，秒捐部落，部落战不停
我在果盘拉了整整一个月就拉到了一个妹子
你个小B崽子得瑟个鸡霸
然后改名字为:蝴蝶女孩他妈
杜蕾斯为什么要舔我？
你个走狗没资格说话
草泥马，可乐，你全家被河南人日了吗？
飞机高分高分教程无异常，加Q1835902254了解
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，电墙轻松。
名著……茜茜公主……
台下新竹大雞巴 請恰光復高中小陰蒂為君服務(☆_☆)分9
赛你娘老洁白
我双一火焰发射器 一个V型火箭筒  直接推
难以忘记初次见你，一双美丽的眼睛。
七月份更新貌似能改名咯。官网写了
我是撒比阮晓孛，我撒比我骄傲
霏霏一个人顶得住五十万人马
简易来魂殿
你来不死之城止战之殇
他不是土狗的话，也是土狗的腿子
是你的祭日
兑换码在那得啊
日本妹我爱你
二区的号很久没玩他送了我50个灵魂之石
24小时秒捐部落收刷墙党 6星弓捐
贤大美女老大哥哥！要一起不
查理彼
祈愿能刷出烈空不?
都10多个了。背包装不下好不好卖掉
多活一分钟嚣张六十秒收人，找70杯以上玩家
如寒高爆弹
留园王者归来 收90级以上粉刷匠
。 活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:活跃的战歌。
孩他爸是处男
神圣  惩戒  防护
傻逼等结算，提醒你们一句
第一次右侧箭塔  集合完。直接引导大本
本人免费代过
让我一个二本怎呢承受得起
新部落招人拉，欢迎各路大神跳剿，名字沙铺头
急急急急急急科技界斤斤计较
王震栋
日本狗 乱吠尼玛啊回家吃屎吧。。
6位数的qq号稀有物种
还差双六十就两块墙，要不要刷完睡？
看到看当局的空间都会打电话可i 升级换代一定记得
果果 ，给我裹裹吊
九本满防来我这里大元皇朝分营给你官
横版过关类
浪漫伊甸園  沒打過部落戰
建筑等級沒設
我叫亢莽北鼻叫爸比
导弹雨，或者没血了，或者，打boss时建议开启穿透模式
东莞魅力传说欢迎你
必胜客栈收九本部落战高手，秒捐连战，实力热心的给副手，，，，
木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木马木
我是到日本留学不算日本人巴
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！游戏大管子，现实狗篮子！。
dp只要放出大就行控制放大次数能量要满着进下一图
ISO112无尽挂机290万，无邮件
五彩分城，连开。大神萌妹陪打陪玩陪聊天。来同本三星打手
不然換一架電話
联钓加好友，全天在线，beyond70316
我在天安门斜对面的肯德基这里
你们老码在叫春
佛山潮性部落招收活跃8本打手。专业打部落战
不在乎天长地久……只在乎曾经拥有
来给你个官当当 新办的战队
10q币，百米爆分  刷钻  加9703861190
小葵花妈妈课堂开课了楼上撸管老不射该怎么办，多半是废了！
看见我发的字的人都是傻叉。全家女性**。少尼玛装日本人滚蛋
斜阳之光一分部有3坑待填。互刷福利。秒捐满级兵。。。
老汉你什么流派
史特。。过来后起新秀
zcc蛮荒、缘聚。  招收九本以上人士活跃部落战
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400进队！妹子
大内密探
想学习刷钻的  联系我  价格合理电话13806402249
神喷到此一游
下面有情**弹
锄禾 日 当午 汗滴 和 下土
歌声广泛的活动广告费dd
得分别刷太高
钓鱼岛是日本的！！日本是中国的！
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
來一發
中国人最喜欢侵犯新加皮的女人
我才懒得玩，有时间帮别人收下菜
元个屁阿元还大元。早被灭了还大元。懂不懂历史
＜惜福百顺＞招好战份子，8⃣️本以上。
招人 67胜7负 华中战魂 招八本后期以上
队名开心大队，10人少1人，二百三十名，招周情80+兄弟
无妹纸，无土豪，无大神。诚招常驻的。部落名字  血战灬锦衣卫
身为猪脚、哀木涕也不设计特殊点。
他妈是不是被谁强暴了？他这么亢奋
海外精英联盟招收九本十本会狗球高手，部落战连开！
刷无尽刷的不给我箱子了
楼下请我**发言
嘿咻.嘿咻嘿咻
拿大号立即封
跟又脏又乱的支那不一样
飞翔的小黄人收活跃玩家！大家共同发展
求師父教我
黑色图标 狐狸精
搜索部落名 大湿胸i 招七本以上活跃的拒绝伸手党死鱼，，
两个山丘，两个圣骑，一个那个女英雄群功的
转基因实验室里的拉伊
更悲哀的是连假装扣脚的妹纸都没有！
重金求子，
幽灵里面南美联邦一直当俄罗斯
**你们一群妈   我叫你奇爹
亚斯兰找一人打仗
奥巴马他爹来了
正确使用方法:打开游戏，点击设置点击修改游戏，后台关必游戏
每天都3次强行下线。。苦逼啊
你个老爷们，姐屁姐
卡洛斯地下城，谁通了
naruto呜呜，十五年了，我也十五岁了！
只会去调戏女孩子骗果照
哇塞，辅助好赞！！
一次的开拓可以了，我不开别的，就认定魅影了
肿么开地发法辅助啊？
零胜部落收零星君
排名222的北京霍森特在吗？借个位好吗？谢谢
感觉你说的是废话，你见过哪几个英雄在竞技场屹立不倒了？时代在进步
你告诉我你的邀请码
下勒。碎觉去
刚玩两天劝你趁早脱坑，我们是老区被拖住了越陷越深
王溪梅是婊子
四农速七正全力升级中，求一给力秒捐部落稳定发展，六星很随意
。。。。无数毁号的不怕？
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏..
史上最強小魚人
无尽穿透可以刷很高  加上好友和百分之20
在叉叉里选中一个游戏在最下角有辅助安装
画江湖。收  789⃣️本。送5级法师
中国成都找橘子客栈
部落战的来. 醉后知酒浓.欢迎各位基友!
你们都那么闷骚么，想谈哪些荤话自己私聊去啊
目测无人能挡
不买了。坑人来的啊！一个月出三张还是全部都是节点出的！
新开部落。“冬日雪花”招人。帅哥美女可进。。。必须部落战。请假
神风侠盗特遣队招人，40级以上
进群不如去崩坏学园修改吧看看
马董事是监狱长来的
不废话6228480078077383178农行卡号，打了通知哥
你們這些日本鬼子幹出來的大陸狗倭寇哪時回歸日本
93胜3级部落屌丝精英团招强九10本玩家，百级居多
我找他刷过坐骑   可信   Q   2911309520
别劝，通常越劝越糟糕
我被黑鸟卡尔队虐出翔了
您所购买的的“刷屏宝”已欠费，请及时充值！
卸载从装也好多次
支那女逼爽滴干活
雪小诺其实是个汉子  刚把他相册破解了 好一个抠脚大汉
安卓要刷分的下叉叉和触摸精灵
你挂个死人头像跟受过瘟疫似的也敢说我老？碧池
天际之星收7本以。
黑市地精能遇见几次
。我昨天整点20联抽两次屁也没
卧槽河 南人
你是傻比傻逼还是傻批？
强奸的好， 强奸的忙妙，强奸的呱呱叫
开个房间，然后把衣服脱了，后面就不用我教你了吧，多来几次，功到自然成
唱一首感伤给你们听
鱼仔来积木城池
我宣布，此游戏倒闭了
小窝香香招人。
专业部落战部落，46胜战绩，诚邀手法精良，长期在线伙伴加入
情系中原招十本顶防顶梁柱一个
3农，不一定，看情趣
我买了个破解版的  跑起来太爽了
就是硬棒棒，超硬，会刺烂你的
我的刚被站桩1v5我会乱说
这谁家的狗 没拴好 跑出来乱咬人 。
魅族开不开悬浮
北风之神二队就要新手，活跃就行
如果你是帅哥美女加我钓鱼刷体...ken8_1
郭美美艳照门啊？
蜀国郡，收9999999999999本玩家
恭喜以上发言的小伙伴获得酷跑超级大礼包！礼包内容：护舒宝1份
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明 108胜 野蛮杂志社 欢迎你！
你呀黃大仙
变形精钢4
出泰鳄，30.40.50厘米+，微信zahuo789
启示录u发言人呀
去你吗的，骂你多了委屈你，给你教训别给婊子当狗了
这鞋话都是颜说得，我学学罢了
华童鞋，上来调戏果妹，有奖品
笑笑真的是萌妹纸耶
诸位再会
dee请搜德一致，，，加总部
潜龙在渊长期招收积极玩家，各种高级兵秒捐，7本也收，
傻屌不知道谁一开始就狗逼狗逼的
怕部落战坑来帝都部落，战绩杠杠的
10元寂寞小妹，扣2511457068。让你一次爽个够！ 现
arad至尊皇朝，5g级部落经验值过半，连开！招九本能3星
世界再乱这里依旧春光灿烂，母系部落
招收七本及以上秒捐，瑾梦如凉
遗忘之国?
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄。
棉湖部落欢迎各位，潮汕人的部落，一周两战
艹廾卄十十卝
小日本地**死，**死，**死
Just @喝精液的小学生
建议不要理这货，脑袋肯定被夹过
草泥马大雪碧
請來我部落，神胜部落
主人说的是，我是疯狗狗
coc捕鱼达人。我是雷锋，不用谢
部落冲突钻石50=8500个 扣扣49399099！
全球华人会所，诚挚邀请八本以上活跃玩家的加入阿
鱿鱼！羊肉串！韭菜！
43a12784xqk   贴吧120钻礼包手快有我批次了
竹鱼仔………………
赤红门
符文2和3开了要好多钱啊
合併的私聊每天开四七五十人可通关
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员。
举报得了 不用搭理 越闹**们越高兴
妈蛋推到10-1不像推了   白狐居然要打4次
专业推塔200，要的加q1141386543
中国就出了这些败类。汉奸走狗
连击能加快积累力量，使用技能
为啥   酷跑要被封号   请大神教我不被封号
金满了，我要睡午觉了
秃子见到喵喵就像死耗子
别充了，弄一套中级套+10唼1000块
SB献媚日本的中国狗
男子第三次求交往，对女神说：你再不答应我就裸奔。女神没鸟他
清镇龙门客栈：诚心邀请活跃玩家，部落战不断，7本以上
卧槽，大地谁呀。。。被叫了一晚上乖儿
傻逼，你妈妈是不是昨晚没让你爽够啊？
无尽模式只有3个宝箱。
中华荭人馆，招实力7本以上玩家，秒捐龙法。。
两广同乡会，你的不二选择
雷长官    国民革命远征军  开780欢迎你
昨日已成梦收人   不论你多狠  来的就是兄弟
用一个提莫去探探路
又开始了。秘法砖是世界boss 防战jjc英雄本都必须。
以精養精
东北联军，新建二十五人队，二个满本带队
先下个变形金刚
幽灵古堡
过年过节要发点小福利阿
#9JRJP88Q  新部落 戰盟 收新玩家 有意者進
帖子裡看看爺的生活，草泥馬的
系统让我取一个响亮的名字……于是………
血精灵30元小伙伴50元
大王。女色鬼
55 招收活跃捐兵有奉献精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY.
黑猫掉水，白猫救了它，问黑猫上来说的第一句话是什么
刷屏的是**吗？大清早逼逼叨叨的
太丑就干掉她，老子随身带刀的。
逐月楼欢迎七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一500钻
✨幻城✨  大连本土部落 欢迎加入 搜索 幻城。
嗜血能一周一戰嗎
中国居然输给一个小小的日本
出售钻石。满分辅助1523162015
部落名：报告大姐。收一个九本石法流，匹配部落战少一个人～要求
奶儿你姓啥？
中国猪肉骨茶，绝对好吃
困死球的逻辑
战神分数：二千万以下
我来自江湖，招7本以上玩家，秒捐，活跃，搞怪部落，
妹妹你坐炕头，哥哥我站门口，浑身上下光呀嘛光溜溜——
开砖石箱永远是灵魂石。。。。。。给个英雄吧！！！
诺公公有何事？
大嘎豪，呕似楼德滑
【威酷】妖怪:还能愉快的耍游戏的，请转移 欢迎加入天天飞车群
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞。。。。
花果山二分部，行不信，你来看一眼，8本末
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收
蓝猫是熊猫的表弟
安卓触控三区暗影迷宫
壹贰叁木头人
幸好我有个截图的坏毛病。不信小组见。
按牛头魂匣比。刺客一下灭掉
7本5农滿防滿攻滿牆有人要嗎
羽落帝国，只剩三个名额了，都给我死进来
部落战连开。欢饮活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！
港聯，招收7本以上活跃玩家，连開部战，多多欢迎大神
1区要进容易 带刀大大800块
聊得太肉，会不会被封啊
当然还一把200多钻的飓风审判
黎国景？
能跑钻石场不有技巧不被抓不
青春献给小酒桌，欢迎大家加入，首领缅缅
菇奶奶，放过我吧
收人      西域天狼
手快有手慢无
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的.
10元300万金币，要的加541086344，绝对信誉
加778735591哭跑送心
你吃屎了吧，还举报
是我肤浅了？我最高搜过双70万
有意组建二个部落！只收八本以上活跃玩家！**70085122
金币加陪开不开。双陪经验开不开？
模擬那麼多次不累嗎
全民枪战挂换酷跑挂，有意加qq2371331801
恶人谷(崇敬堂) 连战 实力部落 位于广州田美 大量招人材
107胜，大汉帮，来一高本开部落战。
朝你妈逼进
部落收人，招收七本及七本以上玩家
这字飘得这么快，我嚓
七本兵种已升满，有要的么•﹏•
你小子真你TM活腻了？
喋血联盟诚招各位玩家进驻 征战有你
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 五法起收 抓金2e u
记录了墨墨沫沫
聚宝仙子为啥不让兑换
桶桶，？
长沙101哈是长沙人不？
 本部落嘿嘿嘿与狗不得入内
西湖后花园，招收7本以上玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜。。
无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主！每周二五晚申请
蒙古是人，日本是狗，能比吗？
清幽小院  招人了欢迎大神前来
弗雷尔卓德万岁
天佑之城收70以上玩家 新部落全力发展
魔鬼城～焰火。招收7本以上活跃管理人员。有意者联系
他马的小日本老资中国三千城管就能把你小日本夷为平地
必胜客栈收九本实力玩家，另聘副手
干死黄旭东
刷屏的，发广告的，生个**没**，明天爹妈出门被车撞死
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗aa
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神
特罗派昂胜率目前52胜，3负
速度装也好搞啊，急速手套，战鼓，铺手
几个台湾娘们骂大陆男人是狗
下一句有请我的狗讲话
金色符文可以转换了，有转换的吗？
刷一个法强刷一个物抗
wj-津消001  部落收犀利玩家，求常驻玩家。 今晚搜索部落战！
滚、你、妈！丑！b！你打什么汉字！还大陆？次奥
喊爹地咋子
是不是看喜羊羊看多了，脑子发育不健全？
骨功可以吃召喚物不錯
有刷天天飞车高分的软件吗
衡水老白干①分队    招队员    情报吃紧
两个100级九本助阵水桶新人
别迷糊，主要远征英雄优先，其次竞技场也略出百分之三十力就好
在线哪个兄弟能捐个兵给我，小弟感激不尽，捐个五级跳跃谢谢。
黄惠敏很骚，欢迎大家来操她
我贼，牧师，一套，
默念:哥有奶
比较低配的打法就是猴子小鹿幻熊小黑巫医了，只需要猴子品阶高
关了弹幕后世界都清爽了
骂我的爸爸和**妈是失散多年的亲兄妹所以造就了如此**的你
天空之城3399609来游牧人之部落战我找你说点事
我根霏霏的男朋友已经在*÷了
一看果果就是帅气的男孩纸
你牛逼，打个电话给哥整张卡来。
诶，事务所新员工就是苦逼
招收八本三星打手，雨落随人愿
确实是名花，如花
血浴屠城 招大量5本活躍玩家  歡迎新老手一齊來 血浴屠城
谜团303更好，集火够给力
黑暗星辰轮到你bb了么
大王，你为什只抓那个老汉啊，附录娃怎么办
我符文血1万5功5200
小明、你在蔚蓝！
我举报，首杀拉屎不擦屁股，菊花还有辣椒皮
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，请加
冒個泡說不定有哪個美女看上我
玩海岛那队强，到游戏找清扬，清扬特遣队有这一流玩家，
青岛栈桥成站桥了，
牛八，给钱给钱
生儿子没屁眼
牛逼张狂无限叼♪新建部落，欢迎入驻！ 关键字:牛逼张狂
九本前期，满鬼，六星弓，求个活跃秒捐部落，
45a43278zrg输入激活码得奖品
你吗正在奋进打洞
你他妈的就活该被骗你个傻逼
1w4是一次性抽完的
老汉你能弄吗？一把年纪了。 小心身体啊。
香格里拉招活跃常驻打手，八本起！
求大神指点啊？？崩坏学园
等消息，他不是弹幕组，一直去插手别组事会惹人厌的，要体谅
我静静地看着他装逼
用陌陌的都是一群饥渴少女少男。反正我是这样认为
举报这些色胚，怎么还不封掉
想刷高分的 朋友可以加我**1070513951答案是520
文武部落 招人 首五位加入 就即可升职 快来吧
（忽然之间）收800杯以上活跃人士，有美女，有大神，有神首领
葬爱1314de眼泪欢迎你，部落战连开常驻副首领，一起发展8
匹配有定时间一起匹，联盟部落配置差不多一样，所以匹到几率很大
生活不易，全靠左手。
激光速度快射得远还会瞄准
.“天津”部落.farm团战两不误.部落战一周2次.部落聊天活跃.话唠居多.全天基本都是秒捐.招
切号的一会功夫，就顶了七波攻击，吁
刷你妈个逼  狗日的  废物
且用且放心 能封几天
龙头这**已经出名了
互刷部落今早开。招九十本。部落      名自强不息  厚德载物
感觉那路的祝福就是压仓库心安用的，目前要什么，节点可以爆
那就继续开银箱子，开从置卷，把它从置
都累计夺10000多点了毛都妹
我不姓桃
元素分分钟被虐爆
小号领系统送的随机宝物都是紫书
刷刷一般的地下城没关系吧
输入邀请我的玩家手机号随便球么？你们来发一个吧
聊天界面，点他私聊，右上角举报，会封他刷屏的
老子杀日本一条街  万岁你妹
在我看来，她们都是为了在这社会更好的生存罢了
我最愛看傻迫洗頻
猪麦替我问候你母亲
臥槽。丟臉丟大了
釣魚看著就無聊0.0
金色琴弦。战，9-10本战斗營，連开，到目前为止没输过
昆仑我爆你老婆
对男贼说你该娶老婆了
要是可以我送50话费作为报酬
来吧！龙飞凤舞叙天骄来
管理员…投资广告商
我发现叉叉开暴击打的无尽分数没用，这么说是不是可以开暴击刷钱
我怎么觉得我买了一管500fs的体力 领领完月卡挂了几个精英本就剩300fs
但是 我假装不在啊 我假装睡了
我小小牛马谜团护士，速度180+还是推不过
墨染弦风，招收7本玩家●ｖ●   大家一起愉快的玩耍吧
正无聊的时侯，这狗屎上来搞搞气氛
红红的脸呀温暖我的心窝
隐龙村，必须活跃，求新人
10块8块也骗，要饭的？
来吧。 长沙壹零壹部落。欢迎
南宫翔
赌资放到桌子上
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，。
其实我们这偷井盖的也有湖南人，但没人针对湖南人。
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉 钓
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹，！
别做些不现实得事啊
画面粗糙不说   经验不合理 顶多开2月
大清早就切骂
逆天土匪窝之刷墙党收9本要活跃 妹子无要求不打部落战欢迎
我新手，玩到42级，死骑蓝二了，战力达到1K7
经过8个账号最终测试
收汉纸哈   已有49妹纸了  都看腻了..
我馨睨，
手指下边是猪
来路飞海贼船吧
钓鱼抽了两百万都没抽到鱼竿，无语了
我忙，降为长老
中国有雾霾
我的宝石采集器是两年给一颗半
擦擦擦擦擦擦啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
大过年你就死全家
上班族部落，招长驻部落战能手，请搜：豪门168
你家狗又肥又大刚好搞去炖一锅0。0
妳不滿了嘛？怎麼還打
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。。
部落名番茄味的丶blood 求大神来帮忙 欢迎新手来发展
所罗门·荣耀招收九本十本常驻好战分子，所罗门·永恒招收farm
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
下面有请 脑残 发言……
我们部落名纽约男女班。欢迎你们加入我们班。
他就是說谷歌框架已停止服務.
部落名村委会_治安组
来杨我洋威天天开任务
噬血幽灵
702177421扣扣，免费帮给位抽车
求败：没鸡吧事别地域语言攻击！
加2115732661，妹纸视频主播表演，妹纸代理
鳳姐和如花你喜歡哪個
拎刀不砍嗷嗷喊 会名
发不了网址，你搜集美色吧。干净无毒
黄金能开出剑圣？
＃V8P2P08刚开的战队正在招人，战队名称，夜店丶荭ん馆
你多管拆开，一个个炸
凯旋殿收人，秒捐部落。欢迎各位加入
被骗了  骗得还不清
羽落帝国御林军，申请吧l
安卓穿透加暴走
天天面对面哪有你新鲜
羽落帝国御林军，申请吧o
全胜新晋部落39连胜，花生米招收八本九本玩家，部落战不停
撸管害死人我是修身节欲管理不少撸管的都要举报
10q币包教跑8000万以上不异常，可以先跑出来再教
半夜三更 小心火烛
付出的爱收不回啊
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，，
家园防线真的不错我就在里面秒捐7级弓箭手
梁振英收皮
我邻居几只母狗你要吗
我是诸神归来的。大大姐都充了脱坑好苦
这得打到下辈子了
长江三峡来回四天
有图麻雀一起分享融合呀
游牧人招人 天天开战打不打自愿 捐兵全满级
前年买了个表
巔峰帝國，友谊第一，部战第二，欢迎8-9本入住，全8及以上，
龙骑帝国啊
验证手机真假输入一个符号，用手机输入符号 “ £ ” ，出来“ 拢 ，你的手机是水货。
第三個天賦點
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…p 脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有
私聊骂龙头
靠背 戰鬥搜索在哪裡
海贼窝之骚锐，24小时都有人秒捐
五根漂浮，男的女的啊
满防九本求**。部落战前五包三星。
工会ID104300要紧的速度 不说话的别来
最佳搭配组合 异形  魔龙   激光  电浆炮
哥哥！不要再进来了！你这是在乱伦呐！啊啊啊！好痒啊哈哈。噢噢
除秒杀全开
大盘鸡  只是盘子大
psā急三火四啊就啊还是说今生今世泼水节第九十九
部落冲突“帝国”收人，既将5级部落，收9.10本，9011互刷部落，#2LJC0J09
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的。
曦皇风云再起部落有妹子有兄弟福利战招人
你是站在马路边看吧，阅女无数
盛世豪门？
男朋友帶胖胖的女生出去會被人說沒眼光啊，或者說兩個肥公婆啊
妹子，跟哥去开房吧，超女
魂架英雄能首抽！！别那么SB
張雅琪在我家床上沒穿衣服在吃我**
百度搜玛雅论坛主页_雷锋留
再来2个开战了，第二梦帝国
大頭妹，尼玛生了个双胞胎，一黑一白。
最近好像都是釣野生魚被封的較多
如诗画般的友情秒捐部落现招收8本50级以上玩家
小矮人与他的七个白雪公主
末日洪荒，旨在打造一流部落，有意者欢迎前来聚集
崩坏学园苹果手机秒退？？
唰唰 鉆钻   隆隆扣扣82183131
那些满口仁义，专门说别人下流的，往往内心最阴暗，
老司机抽奖了
我们部落没有捐收比例限制
狂牛跑………1亿七千万。全车纯手工，3秒提取至300+。
新一代的洗衣粉，新一代的人？
乱你MB 滚回去卖萌装傻
我们不能跟狗斗，被疯狗追着咬不是我们的错
招七本以上喜欢部落战玩家。搜 冰封之镇
爱林爱林爱林
酷跑望改进
歡迎大神⋯浪漫伊甸園
群众的力量是无穷的你要利用好
你是不是战战战战的副首
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来
开挂这事儿印度阿三最拿手
妓女时常
整天说屠杀中国人的大元二货。
好友赠送啥时候开放啊
送你们迅雷账号可好
我高级的芽衣出货了
下周期中考，想复习又想玩游戏。。。
招收七本以上打手！今晚开战！连开。《霸服之路》
我们部落战都是九本的全扫八本，八本的冲九本2星
阿拉神灯欢迎各位光临
隐匿之境，近来撒哇滴卡
我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的我是做屏霸的
江湖中人全家爆炸
B服一区103求基友20129437
兄弟荣耀，连开112胜刷火刷电，美女也三星手，欢迎强9，10本
所以不是他，剩下的三人感觉都和蹦亲密，为什么我要去趟这个混水…
呱呱呱呱唧呱唧
麻麻说 早恋不利于身心健康
开源和非开源各有利弊，客观评价，带主观色彩就不对了
我炫斗斗被封了n次
店长推荐一本道，部落战__收4名7本以上有龙的朋友
让竹仔鱼伤了
51万包邮了
我36000的战！无尽800万分不封
鹅城，两个满电五个捐法专号，秒捐法巫对战连开。。。
神清气爽虽然是实事求是是实事求是是实事求
除了电磁手炮还有没有别的穿透盾的
小米你刷开发者版就好了
不讨论和游戏相关的技术问题，天天看土豪在这装逼，自是一大乐趣
喝醉了菊花疼就惨了
西江月 御龙 有木有捐收比这好的嘛？
部落火爆收人，欢迎各位大神加入，天天部落战
萌少女战士的部落收人  不是一时心血来潮   不限等级  一起疯
不是大R，自觉远离十连抽
港仔来我这吧，龙谷，欢迎你加入
卖原味丝袜
亏了回档就多了一辆S车
奶奶蛋的  闪电狗一百一十多级了
啊哈巴结合影片断臂我去
草泥马。一直刷屏有高潮？脑子进了屎？秀你**的优越？渣渣
三分理论 七分实践 包学包会
我是你失散多年的亲爹
那你可错了，全区橙1时代买的，带幻刺卡尔和基本英雄
有理儿有面儿收煞笔
日本不招待外国的吧
邪恶种种招人
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战。
十连穷一生，魂匣毁三代
下面由我的孙子发炎
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先
部落收人，持续开，部落名幽灵帝王之都，能每次参与认真对待的j
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵
看不下去了，这堕天使先骂的国安，然后国安回敬了一句，
哈哈小伙子找借口了吗被我殴打的事实告诉大家
小轩轩求骚妹哦
家园波大
去尼玛的狗日的老马。还以为你给我两台s车。
女人是骗子照样削
76胜部落招募新人，欢迎7本以上好战分子，为人民服务22人群
这样吧，你看下皇家沉默，很多满本，你可以先加qq群，或者来皇家挚爱谈谈
139714245，高端交流群，即将爆满
淘宝几分钟搞定，自己刷最快都得一星期
威武，你真傻逼
牛叉喷雾天天偷井盖
魏武卒收人部落战连开连胜欢迎7本以上同本3星玩家
刷墙路漫漫长兮
我会玩狗球，谁教我球狗
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 plusej
风靡全球招收8本活跃玩家！天天部落战打不停！姑娘妹子活跃在
大家好，我是吴哥窟中文导游 微信号：kangkheang2222
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要k k**271551972
河难人我操你吗 一世做贼
悲催的一夜，老公发烧，自己牙疼，哎
海外党有组织收吗
你们好傻140杯全大鱼-来自iphone7 pluseo
信则有不信则无
吃了几十个果子主动技能都不加
钓鱼能刷内购？？？
他們都欺負我一個
我住山洞里
**给我求饶我喂你吗一颗蘑菇
什么角色扮演，再叫我叫太君**嘴里，，，
丁敏婆婆吼吼吼吼
日本人只知道抄汉子抄中国文化，没有自己的文字和文化
海龟给鱼线2000
海岛奇兵。特遣队（城市综合管理执法局）收人
你要是跟我说你受过正统教育 我还真不信
龙图送好礼，8188a31258eeg送圣堂刺客整卡
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵欢迎低本，搜部落战之王 无限秒捐六
黑色巧克力  火热招募 帅哥美女多多
英雄去超越招八本以上玩家，部落战连开，满防满电满王包你赢
我也好庆幸进了这个部落，教会我很多，而且又守规矩过外面的。。
走过路过不要错过来看一眼我们的战队。魔界收17本主力军
光速发飙了，，，
怪不得 总鲁 口活都带鲁得
刺心  草泥马
而且又身穿着红衣，冤念极深！她会在七七四十九天后回来找你！
用辅助过了小乖怪，最后boss崩坏娘解决
首杀是美眉，乃们不要侮辱她
学长 请叫我富二代
Ｃｎ邀加入超级波比
本人九本，诚邀志同道合者一起转变休闲营，回归部落战
打繁體字廣東話唔係香港就係澳門
祖国母亲今天过生，该怎么庆祝呢
就是你也给我讲讲你的事迹
一把刀过全图
没裂空  3个振峰
单T+3输出加控，   潮汐是法师队肉神
深圳三月    火爆收人，欢迎加入
一窝法师烂家里了
王溪梅我操过 水特别多
低级出售黄网～～
全民枪战群427582925 满百人有惊喜 全民枪战群427582925 满百人有惊喜
金杯死鱼大，很多双30万
众神空间打钱加刷星。      k
俺们骂人从不带* 这才叫水平
三鹿奶粉，大头我的最爱
你说手刹是坨屎他就告诉你了
部落：甜甜星巴克，从小做起，积累朋友，低本玩家共同发展
COC人皮客栈：大量招人！mmm
新区不太缺钱，等你成长起来了，强化装备就要命了
你们玛玛正在舔我的**，然后我插死你们玛玛，射在**
整个中国区玩家按照四种规格的红包随机发
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗ww
作为月卡当。差距太大了
部落  醉仙人生   收人 不限級別
应该叫那只王八赶紧滚回台湾下王八蛋
这几个闲的蛋疼学我求部落
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家？～……
台北地震？
基友个撸友有神马区别？
饥渴难奈了
稿子？新闻系？
城中巨擎部落
4兆的网速还慢？
内有比利王坐阵
肛瘘特遣队找美女玩家 提供钻石，加，加
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑hhjl
中国人不骂中国人
精锐猛击手 找人 秒捐
有没有相互邀请的？说一下邀请码，0FHMF
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h s s q
尼个辅助，到底辅助D乜嘎
璐儿 来我这吧 土豪乐园
嗯日本妞，它是日本妞狗交生出来的
。低价卖九本号，撸三亿二，400终身售后
浙水e方  欢迎活跃人士加入，浙江的最好
大家一起草果果全家女♀姓
人民币我爱人民币我爱你人民币我爱你
我们这部落玩梦三都是大手子
必须同一个区才能输入邀请码？
你先下个应用宝
我假装自己是94好多年
世纪战队能先降下条件吗？我刚把杯降下来了
回去吃点猪脑补补，或许还有得救
无处不在来遗失国度
一棵聖誕樹長的位置剛剛好
曹杨十三帮！浙帮人
我已经说了，我们是昨晚出来建部落的原先的部落公告写的就是现在的部落名字，告诉在外面我们的去处，第二，我们原先出来的都是九本实力比你们好
虫虫海贼团！诚邀六本以上活跃伙伴加入！部落站一周两次次！活跃
不知道谁奇葩用人一应用，又当老子有骂娘的
小鹿4技能加满了全对特效别人打你就减百分之90速度
别管那些喷子，他们井盖也买不起的
阿根廷第四球进了！
北京西电脑上你接电话嫡女积极的
暑期特惠20元50万钻橙装贵族+Q502464857
大哥我真想向你炫
玩刀塔传奇。输入邀请码 4127a24561ctm送钻石
可我只要一打头脑就一片空白
九本，男王八级，女王六级，屌丝目前五星，抓金2亿，黑水30万
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家，欢迎大家加入
二十多块九级墙  哈哈  九级墙快完成了
金身不挡导弹
我现在傻馒，炮姐+1，血精灵+1，大妈+1，技能全满
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹！！
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，吗
这没什么佩服不佩服的，挣钱就是享受生活的游戏就是生活的一小部分
6星手炮＋密藏＋修罗道换中二有吗 2144服
奋勇杀敌算了吧
收失本  全上百级  部落名字 号子英雄
低端局还过得去
被封3天，大神们怎么解封
欢迎腿细的女人加入
顺便提醒你 袁 你头是歪的
黑网吧拷了两百部
同是暴米花的重本毕业谁要
永恒之心部落招收八本以上玩家，最后5个席位
你在和朵兒聊呢。沒看見我，就不打擾了
你的牙科斯语录
天天爰闯关
与狗为舞的下场
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本差一人，
只要八本以上好战分子 73胜9负 华中战魂
，竹仔鱼是内裤外穿的傢火2⃣️
版主叫土坷垃
你河南老子我昨天单甩恁一群，一群孙子没一人吭声。。。
推塔的奖励诱人，可是付出的时间得够多
大便粥口感清香：清脾排毒又养颜
买号，刚刚申请的，保准处儿，待开发，私聊你懂的
东亚病夫们
洛丹伦的夏天，彩虹标记，收任何本的玩家
还能买套房，娶个媳妇，
是 你 爸 小建
洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁。洗洗更健康——妇炎洁
福华肥牛收七本玩家，
三星蓝鱼竿每天卖出去几十个
皮卡丘，抽了个妙蛙种子，选的小火龙，值得玩下去吗
果果果果，是我呀。。
王侯将相邢部招八本以上玩家。。
野生鱼叉叉搞不定？
紫瞳速速现出原形
没有天天酷跑补助了
全T被猴子桶得爽歪歪
开加功减伤异常不？
在不在群龙无首 招活跃玩家本部落百级玩家20来位，也欢迎低本
幻落羽城高级兵随便挑
大家注意素质，外国人爬。。。
不好玩，我试玩国
本次得分
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️q
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️r
我拉過的，當時你六本
每天夜晚还在一个人不停的撸吗  来轩宇阁吧 大伙陪你一起撸
芬必得缓释胶囊？
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️o
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️p
上官网下个开发版的包  备份一下就直接刷
你在莫子部落咯雪啊
天天酷跑被封365求解封，重谢，先解封后付钱的来，先钱的免谈！会的私聊
反正我说出事实也是被嘲讽我干嘛解释
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️u
倭寇都是微型鸡鸡
【小鱼小虾米】可以理解为一种幽默，也可以说是一种侮辱
这孩子，有娘生没娘教的东西，9真欠家教
目前属于高速发展阶段，前几天正式成型，团圆活跃度很高，
你太太为何生畜生
部落 酷玩 收人，妹子超多，够活跃就来吧，一起发展
时代1980，秒捐法师，欢迎八本以上常驻
无限秒捐6法5卡4龙2巫，捐兵前十送250宝石叫部落战之
杀尽日本男，奸尽日本女！
杀尽日本男，奸尽日本女，
遊戲請更新
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️e
20本带你们飞团战不用打日15钻
变性精刚……
厨子戏子痞子
这个未来这个**还在鼓吹自己的开局骨工理论
极品攻击后出了个垃圾极品攻击 极品掠夺后出了个垃圾掠夺
不动峰学园招人，求8本以上玩家，欢迎加入
女施主请留步……
光辉岁月。长安街首领 欢迎你的加入
卸磨杀馿
央视前锋营欢迎各位同学朋友  性格随和  全天都有法师供应
罗家凤款的
我是红领巾，不用谢…草，我的红领巾呢！
跑的分越高去400砖越输
穷小子加不上
這裡，快來幽靈谷
逗比，jj不足3cm就别出来逼逼了。
奉天 云月才一百三一百二多胜 你特么178 果然装逼的太多！！
❤️刀塔新区q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖伍佰❤️1
站位靠前可以控到中排
我男朋友的雞雞都長過你們
万一高潮爆屎出来了怎么办
[呲牙][呲牙][呲牙]
老子就是屌丝，光脚不怕穿鞋的
符合里选择日文
时代来羽落帝国吧
见面没了神秘感，而且话题也未必合口味，男的要去旅馆，女要广场
我卡节点亲王一个月了
有没有人来火炎焱燚
荷兰加油啊，压了你们。
你的小弟弟时尚时尚最时尚
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称最高积分的即是群号421178842
内有比利王坐镇
，你发部分回房间放便便
倩二，我爱你
橙卡方升级了，放在助战
欢迎大家加入 至尊名门，收强九坐镇，部落战连开，3级部落，欢迎大家
窝巢！！那鬼蛋广告挡住我连换个账号都注销不了
九区331097020拿血精灵妹子
爱到你直到爱上我为止
崩坏学园2在那下载？
荷兰垃圾要死
果然的系统消息挡住返回了。。。
彩云国的又来了
节制闸
第一把紫色武器激动(≧▽≦)/
才发现自己六个月九本满灰
應該吧，就是第三天賦的小德
把杯改到七百，谢谢两号全加
善解女人衣火爆收人中
#u2vg82q 皖媄再创 | 辉煌
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落战几个月全胜马上满员～
操烟幕里的人并非善类
听话的傻狗复读机还狗比牌的
寻广州海珠区色女现实做ai，名字是我微信号，我的大吊早已饥饿
有木有火凤希尔的小伙子
德乾吃屎！！     哈哈！！
春意如梦。五星起捐。没有五星只好收。赛季清理死人。
你获得成就“宗师集卡大使”
嫣嫣？？？？？
开个吸金就好了、有好得坐骑就不用开冲刺了、冒险
满级会员1.5万人民币。。。。。。。。。。。
给了我4100万，35个片，前一周给了15个，等于白给把风剑
痞子王朝™收七本以上活跃稳定玩家 六级兵秒捐 欢迎你加入
你们跟那装日本人的叽歪的，是在秀智商吗？能消停会不
到底why?中國人為何出張嘴？聽到地鐵站喊砍人各各像落屎狗？
成员"星辰"退出公会【皇冠?一刻钟】
你老母的，已经一个个陆续被封
缘分 美丽石柱村涛菲菲明宇收人，部落战无线不断
凯撒一脸好嘲讽
地域黑的人都可没意思呢，都是又都是中国人，骂来骂去得，扯淡
他家人有人伺候了，他家里的小动物谁问候呢
请他们吸荷兰烟
我在玩混沌與秩序之英雄戰歌
我们不要到处居所不定的玩家
按开机键加音量键长按
二逼二逼二逼二逼
神逗汇招人。欢迎八九本活跃玩家常驻。秒捐部落，部落站一周两次
在实验一切电子设备都要远离仪器
一王一炮一电塔一火箭
正求九本以上的大神坐阵
都是借口，无关他人
我就冲了100  买出5农了  也是受不了割草
亮出来瞅瞅
爆菊匪帮，隆重推出送宝石活动，赛季前十送13000宝石
僵尸家族惊声尖叫
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就。
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。。
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒，充日本狗
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeē噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
招收7-8本長駐
崩坏学园登不上就要用2g网登，登好了就可以切回WIFI
牙签不吹会死啊
台湾从来就没有国，记住你们不是台湾人，你们只是被我们赶去台湾
负精汗  收人收你们这些垃圾来啊
老汉昨晚车坏了，睡我部落了
无尽刷到110万分
【送】QQ币。送宝石。六星气球，六星法师，就来【华夏辉煌互刷联盟】。
买定离手你**草泥马
女巫法师皮卡有人要么，只提供部落战
我的邀请码:32gyd
女士请回避
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加.入
精英怪的某些特效，反伤。。
学园都市
这两天被虏了120万金币，319万圣水，7000滴油
手机用了一半电 几十M换来一赌h
小贱 是**大家一起操他妈
邀高本加盟，部落都是高本，潮汕进击COC
我就是十八年前强奸**的蒙面杀手！
春日樱花 收人了，新手也行活跃点，前十升长老，认准 春日樱花
全开，用自己的坐骑自带的开局飞行，10000米不封，已验证
要你说   跟嘴贱喷子讲大道理它能懂吗
lapland耳朵山 欢迎全国弱者加入
深中的快加官方部落back in boys
本来再打十万金就睡了。搜着搜着差二十万金
你个逼养的草泥马的
柯南我小时候最爱的
只要不是速本就要，部落名字美女如雲首領婷兒進門喊明月開門標簽#pv9lglqc
崩坏学园的同学们，攻击倍数多少？
操你爸
全蛋，欺騙鵝滴感情
姨妈贼  方钻  魔能
往真之雨？
我练级就是想把我朋友的号玩死
九本斤期求部落
黎家大宅收人中，，，
你老母在家吗，让我插插
，来点实际的，，我们招15-18常驻玩家，顺带几外援推本
老司机，抽奖前10秒提醒下。我直接20次。
他奶奶的 十年不说一句话 一说就黑名单
开穿透加暴走，无尽再带个助战就不封
十本打渣九没星是不是脑子被门夹到了
带你装逼带你飞  顺手把你拍成灰
战国五霸    五人小组    开30以上
蜡笔小新琦玉县不收人有意者请别加入
闷骚天下？意淫天下？秒射天下？
谁要自动刷通缉榜的辅助
再次真诚的邀请你
抵制日货先
你试试看吧，进去塔射程用震爆，然后引导打巨加，三个塔打完躲
刷金我不会，会刷碗！
中国血统的马来狗
求团本8冰霜王座最佳阵容
皇族铁骑 欢迎精英加入 9点准时开图现47缺3家兄弟。
接下來兒子說話
三亚3级部落   诚招 人 只要三亚人 部落名:三亚风雨盟
冷冷冷冷冷
世界前50强招人，满本满船，不怕苦不怕累，接受吃药打任务的miw
金币价格超低
自从玩天天飞车还没抽到过s车未免太坑了点
刷了20盘12-16就是不出双玉
日本是武大过去，留的根
也是指间沙的
河南人是庵春
-.-你别逗我了屌炸天-.-
喵喵和孤霜情地下室两三事.AVI
要不是大化改新，日本还是奴隶制国家呢
输入邀请码53a14155wdk送1000钻石
一次少说八九百
规矩多 动不动踢人 一切以部落站利益为先
新加坡没有自己的语言没有自己的文化，一个没有根基的劣等民族
湖心小筑招收200杯
欢迎加入艾泽拉斯的战火
中国梦 七彩旗 123胜 招收9/10 部落战设置始终，部战连开
避风港单刷
我是羽落老婆
部落：浙北城FeeL！  欢迎所有等级，保证零门槛
3万钻石，30元。275万分，10元
全他妈十本80万。90万。哎
這頭像，來
可以的，但要姨妈贼武器
修理煤气灶，高压锅，电饭煲，热水器
部落搜索：龙游浅水戏虾   有妹子哦   不开部落战。期待你的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗gh
请把牛逼还给牛。牛也要过性。生活
主持说我尘缘未了
我前天下的二月份的查查抽了六千万也没卡啊
我的车也是在香港买的，我不说就一台宾利，300多万而已
一次抽完九宫的九个东西要多少魔砖
小崔都是你引导的……
老汉，睿睿
果果。**妈给你送来了两罐旺仔牛奶
蔚蓝海域招收八本末期玩家喜欢部落战的 天天开战 秒捐法
鸭梨山大 狂招人中 快來
爽也是别个爽
那猪心理变态
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
琪琪歧视我四本十三级，看不起我
燕园情义       招人不求等级只求共同发展互相帮扶
此鱼非鱼收人   要升五级部落了   欢迎各位新人  大神
去厕所刷。拿屎捏成一个大大姐
祥云阁祥云阁 祥云阁祥云阁
为什么我洗练免费洗练界面出不来
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗hg
昇旗峰扯旗男優
「鹅城」首领十本全满，诸多火墙电墙，对战三星打手，捐兵活跃
株洲糕富帅。。。。。。。。。。。。。。。。
成都收人，部战连开，欢迎九本以上积极分子，满防满科技十本带队
妹妹痒痒，哪位好心的哥哥帮我舔舔
那谁小哥啊  你一下荷兰  一下阿根廷  你搅局啊
奇幻射击破解版有吗
之前放自己頭像從來都不會有人那樣說話
秒捐部落收人 八本以上  部落名不:可复制的传奇 第一季(°ー°〃)
大家可能没有过被戴绿帽子的经历，对凯撒表示理解与同情！！！！
专招十本伸手党
唧唧歪歪你妈个逼啊
潇湘，来这。造皇者欢迎您
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了，欢迎！
真善美（部落）收八本以上玩家-
真善美（部落）收八本以上玩家.
想拉屎。。。。。想拉屎。。。。。。。
翁坤司令部   火热找人300牌子活跃的加  走起！
张雅琪早就洗洗睡了
门口一个洞
大奶妈高潮啦叫我停妈
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇
疯人谷 和谐小部落招八本以上的各种屌丝 疯人谷 和谐小部落招
都是有钱人，留着钻石刷体力啊
求一个好点战队！本人天天清屏！一个星期百十个情报
傻屌，吃屎啦
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗jk
苍井空是我的第一性奴，有机会我给大家一起操草
还有没有女的在，我要扣脚的，不是扣脚的别来
紫色时代来“小”，别忘了双引号
圆缘园部落招收8本以上玩家，欢迎常驻
命，全家死光了
马上开40主九本强十部站。。。战神荣耀
别说话正在草尼玛那，你吗大比出血了，老处女啊
腰疼。肚子疼。
老婆买回来了不让你玩了？
日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼日本狗逼日本血逼
被节点亲王虐出翔
中马帝国，招收8本以上，最后一名额，2级部落，连开常胜军
冲浪.心理学.R&B Blue Rock  . breaki
终于把10层的火龙搞死了
群狼。来群狼是你正确的选择。 活跃的来。
說喵喵介紹來的
首长把我抓进去把
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗kj
**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，**大煞笔，
史上最强部落，荥阳扛把子火热招募中！八本活跃好战分子优先！
我阴俊睾大 有求必硬部落招人啦…
没错，一个愿打一个愿挨
切磋商场景德镇
闯关开金身和暴走，或者破击
没人叫你插   你唧唧歪歪     叫你插我屁眼   你又萎
野生鱼什么都出，绿钞蓝装鱼饵鱼线
目测安卓比水果好
发多一次发多一次
夺宝同盟      收活跃玩家，
聚散.繁华依旧招收九十本活跃玩家，满50人开互刷场，两位置
北京的瞧不起外地的，我听说上海的瞧不起北京的…不知道真假
用叉 叉钓鱼连不上了
扫黄了，失业了。。。。
你母亲也是日本的。
我醉了，有个呆逼升了两张火砖，一张冰砖，两张紫卡MAX方砖
十一万战力后感觉愈后面愈无力
纳粹这套制服hugo boss的 多帅
命运主宰7本以下不用捐兵，诚邀男神，女神入驻
我这好几个九本漂亮妹子，有图有真相
部落招人，连开部落战，偷本两次拿战败30％的资源部落#PYQGQYR
50或者60一局。全自动
江湖，去加我扣扣呀
不爽的都去彩云国骂那狗逼
我水岛男儿部落收人
好丽友好多鱼
聊吃喝瞟赌
这兑换礼包系统关闭了，什么时候开，可有知道的
首領：快樂大本營，双王40級，電墻
必胜客栈12点左右开战，收八本以上部落战高手，秒捐连战，
噢。我瓯海五田的
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗mk
基尔加丹之怒，欢迎kiss过来
8189a23292jso互相邀请团结一心
招收部落战疯子!    部落名:佐手
多伦多大学主校区，你呢
三百钻石场 教程包括  无限锁油  无限吸金 无限隐身 需要的联系QQ270004134
我今天点真背，上了一天，都在维护
谁要网站，自备手纸
欢迎好战分子加入通天帝国，共享荣耀，美女也多多啊
特鲁伊你老狗母让你操病了还继续**个日本人太不要命了
「希腊童话」招收 九本玩家 打部落战。
天龙小队 国内公认最强明星打杯部落收人了 小的们动起来
刷钻石？？？？真的假的哦。。。。钻石能刷的话，这游戏不得黄啊
你看这游戏这几次的活动基本就是充值，充值送这个送那个的。
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。4
竖着招太屌了吧
很多香港明星也支持占中
边上杯。边头黑油
我爱你陈俊凯（＊￣︶￣＊）
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。1
生活用品批发？
刷**隔壁高的老子都想艹**了
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。2
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。3
大黑鱼  都像 海胆 似的
崩坏创了号怎么再创
部落收人部落名  花開終敗落
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗nk
谁裤裆没捂住蹦出来个日本
NOVO BB 緊 急招募各路英豪。
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开活跃话叨部落，收九本及十本farm、刷墙党玩家
求好友，送体力ID：米娜桑
崩坏 谁是iOS 的啊。无限纸弹用起了吗
蔡卓言我爱你
国外正规渠道充值就这个价格
今天才建的部落，何以笙箫默，有人来吗，私聊，共同建设q
哼哼 我的虚荣心得到了极大满足。。
只有两分钟了，搜遨游天地，速度加入
龙哥你这样累不？复制一下然后黏贴发吧。我看你真累
全民枪战谁华北1的啊
嗜血天元。最低要求八本满级。喜欢部落战就加入吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗oj
爸爸你是傻逼吗? ……毫无违和感
這裡好難說
佰樂門 收人 十本九本坐阵！每天造高级兵秒捐！常驻的来
激光都不如碧蓝怒火
3千**本号 10本满防 满火墙 满双王
收徒弟，30元教你抽奖，刷分，+Q974429510
哪个孙子骂河南人？他妈一定是被河南人草了
“河南人偷井盖”傻表一直。娘逼机关枪。
同心会招战争狂人
love之城收所有活跃玩家  来的一律给长老
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，欢迎加入。？
慕容 星辰
谁谁谁用不着这么拼命吧
此处狗出没
任务送金币符石爽歪歪！哞哞哞！
谁要烟 可以找我 各种品牌香烟 价格低
装在桶里的**
5识某乱讲
单一个穿透闯关果断给我三天
新部落幽山鸟鸣收人，发展中，收一切玩家
卖脚趾盖和先抠鼻屎，仅售998RMB。
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开，，，，
跪下接精
加群377966076，解决账号异常，满员为止。
带着大炮逛窑子，，招活跃玩家。马上开战了
中国王牌野战军诚邀7本以上朋友加入！每周两次部落战
妹子别跑部落收人，诚邀各等级玩家。。。。。。。。
侯缓我爱你
部落战48胜的青青草原欢迎大家共同发展
荆门至霸   招收荆门地区玩家一起愉快的玩耍。o
小心翼翼的和你们说话，，，生怕哪个大傻一不高兴把我打了…哈
真想知道梦baby这傻逼在现实是啥逼样
承接刷资源**  仅限ios  手机设备刷资源刷墙  不需要关联
花花！无天！重金来啊
装逼用女性名字的都是狗人妖，爹声娘气。。
免费弹弹试试
非常时期外面双王五法满街跑
招6本以上活跃手。来了给副首领。一起发展。诚意。
游戏是个坑   招兵还有两个坑，常在线交朋友的来 ，非诚勿扰
目前还缺三个人速度，羽落帝国
引战的煞笔别丢人现眼了
幕后黑手大量收人
如何无限钻石婚
虾儿村收战争狂人
雷霆星宿部落招收爱好部落战玩家，每周三战
快點，要菊花
班主任逃课
刷金的大多是骗子
羽落帝国今晚开战 又要参加部落战的吗。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗qq
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，臭西
舔逼味道好香
刚一8本双44w
日本女人都是种驴
无尽挂机刷图中
温州龙湾收7本60级玩家，小型团为主，新部落5弓5法3龙
睡眠不足可是美女的天敌哟
名哥自卫队招主攻玩家 新阔50人要求350杯以上的活跃玩家>3<
每月发100红包。部落战连开。全辅助部落。妹子很多。#2y9qrjyv
仙古道场
五十块，朱雀极光…要的加我1505460656
印鄯，你个比
紫葡萄   招789 本。紫葡萄。生意兴隆！！！！
哈伦裤裤
將軍來 臥龍
啦你老爸叫你回去互插你妈菊花
战魂（宜兴）招7本热爱部落战玩家！临时工与混子勿扰！
小那家已经被40法替代了
有木有熟妇，求解闷。。
【PUA学院】主营farm营，副营对战营。欢迎60以上
不记节点才是傻
呼叫刷刷刷。刷刷刷你在哪里？
我出生在一个小岛
[VOLVOX (ちりま屋)] 雨の日美津子さん (ヒカルの碁)。。。。。
出售s车 代抽 +895348595
物理单点队亚龙，骨弓，沉默不是好基友么？
西汉惠文景武西帝齐集
魔灵开几倍攻击安全啊
我爱你一辈子
我要舔蘿莉腳趾
今天才建的部落，何以笙箫默，有人来吗，私聊，共同建设g
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，马上开战有人来吗ss
泡沫来啊，火之意志（血狱）
桃花桃花我是三明治。
有root不可用安卓下师的，死笨
夺宝地穴最多能同时开采几个
73级配上蝴蝶之后，一姐猜得到了质的改变，
左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到马桶里来
皇上自稱老子麼。。。
【笑傲江湖】部落平均九本，一三五连开，欢迎八本玩家加入。
招收强力九本有意私聊我。团战包你满意
日本人也爱国的，别侮辱爱国者
root     装谷歌框架    翻墙    绑定账号
狗腿子怎么来的用加农炮射她妈全家女性出的
應該要求這聊天軟件可以上圖
表示有两把秘葬，当狗粮了
周娅阴蒂粉嫩吹弹可破
尼玛，小新max还要60元月卡
缘戒 你逼到底紧不
網遊-魔界奇兵，難得可內購的網遊
无尽模式死不了
移不动·联不通。收人！
悉尼云月轩招爱战人士
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.pn]玩家交流
來來來
哀木涕和傻馒垃圾？逗我吧？
墙越高面子越大
河南人是你们的爸爸 河南人是你们的爸爸
无聊城招人，因老玩家退役，现招6本5农，7-9发展营，一周一战。内有活跃妹子，话唠，时差党，打钱达人，捐兵党。欢迎你的加入
文件管理里禁用监测软件？
我要不要弄些哥布林带着
中国飞虎队 战斗营。 你试试把。我们还没败过2次
本人玩这个游戏三个月，捐了三万多，平均赛季捐五千，求急需捐兵的部落收我。渣七抓金
莫问·分部招人啦，招收活跃玩家，七本以上皆可来O(∩_∩)O
七本带龙秒进黑蝙蝠中队，八天后六级
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党！！
吐了，我会用大几把帮你塞回去放心
钻石1000颗
羀郒…………
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱谁要我
这俩人绝逼是上次被封的俩二货
黃金十二宮，开415和475团
中国最不缺这些
你的罐子多大。竟然能满黑油
换个话题啊，这让我们单身狗情何以堪
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！连续作战，让你的农民有动力
黑龙江狗子
我都充快一千人民币了
老子刷一波再教训你们
天梯打死一只怪，然后出来
媽蛋，現在的一鍵精英沒用了嗎。草！
来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢
雾里桃花招活跃玩家共发展
赐我一个胸大无脑的女神吧
新建部落：啪啪啪啪收人过年图吉利各本都欢迎
（欧洲 最后的部落）收8本好战分子，欢迎活跃战友加入 逃兵勿进
雨啊雨啊雨啊雨啊雨啊鱼阿姨
熊猫已放冷板凳。
就到家倒计时卡卡累死了课多么电脑城你参加发酒疯吭哧吭哧
大家举报杀光联盟，举报封号，烦死了
請問頭像怎麼改
6你爱我哥吻戏曲靖爱赵总有人家长相关闭路程琳琅满目的是司令
老鼠爱大米，最炫民族风
呜呜荣200钻石抽到姜饼啊
非要把我这么纯洁的少年逼得说粗话
三级部落七连胜 捐兵号秒捐 团结稳定等级森严 36人在路上诚邀
战堂红人馆。招人
赛季捐收6000比例1：2 能达到吧
自己做的小软件..举报我的我游戏名叫：百战军中最从容，求干.
春风荡小花招人
裸体大奶妹在我深深的脑海里
女儿别老乱花你姐出去卖身的钱啊
爱插壁别诋毁河南人！你代表不了人，你只能代表狗肉
因为官方调整了策略。以后模拟再也看不到陷阱和联盟兵了。
他爹下面紧
狗日的，刚要打部落战，吃个饭回来狗被打掉了
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。。
领导前天晚上还约的小崔
部落招活跃玩家，顺便寻人：血魔二世，砸锅卖铁中、
出售全新4S。
大大   可望不可及……
欢迎加入叉叉酷跑交流，群号码：332634442
裸睡的菇凉
谁要明信片？我送她一张
用殘體字說北方話仰望美日科技的原始人你們好
又没封   哈哈  我教给你们  a车控制在九百万以内。
大日本帝国万岁，，，
装个日本人在这找骂勇气可嘉，说了这些反华的话应该是个**。
尼古丁部落收七本左右，周末活跃就好，每周五开部落战
就那一次。四十个弓拿走15w水
用同技能武器升级
我算中等吾慢吾快
一个夜总会小姐在这说自己比谁谁谁有钱
打完部落戰結束的，成績非常好，9本全3星，十本全2星，很多人第二次也沒打已經沒有得打了
你娘没逼让你舔？让你来这跟我撒娇？
红烧肉联盟。。。首领起的名字与我无关→_→
你娘个臭逼哟！你真是爸爸的好儿子
时间之弧部落诚招八本、九本、十本大神常驻
MT＋大小姐上墓尸炮姐冬下
（一个能装的部落）英雄联盟部落，定期5V5竞技，胜方一级
我之前下过谷歌服务框架直接把游戏搞的打不开了
果果，把你的第一次给我吧，我唏嘘的胡渣忧郁的眼神
浪人區  歡迎你們來
诚邀小团体小部落并入
你爸睡着玩小姨。。
迷雾山脉长期招活跃七本以上玩家，萌妹首领英勇善战，等候你的光临
花朵的音符 整顿完毕欢迎八本后期 赛季捐兵第一1200石
萨比喷子，在这刷尼玛屏
让你打句话，你都屏蔽这么多字。不怪你先天性SB阿…哎
北京朝阳东大桥有女的玩一夜情吗
有各种**充值打折
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战！
你个男的装女的有意思吗
兑换码输入woyaolanmao
张雅琪是妓女
西安人太能得瑟
三生 收部落战狂人7本起 速本绕
中国coc联盟☀️互刷招活跃八本以上，美女首领带队，
Zz刷屏，建议将这些捣乱的封号！
大元皇朝分营收八本最后一坑有意的来，，。
8年级 退学 过过过
姬吧短说他是女的喜欢姬吧长的
收8本玩家.9.10本绕道。收自认帅的.美女绕道。有几个妹子
一堆小学生，一天到晚想钻石
羊村跳槽來這里吧
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多
打砸抢3分部，招8.9本，五农兄弟姐妹。1周1次部落战，
我这人就是禁不住诱惑
我是8本大鱼，380万金币600万水6万黑油。有人来攻不
电磁散哪能抱？
五满巅轰
只要默念！心中祈祷
（后羿GG）积分7000以上任务475**群390583652。
十年鲁管两茫茫。为女守得童子男
把你踹回尼玛肚子里重做吧
安卓系统能充值码?
七本五农玩家，长期在线，求秒捐连战部落，常驻！！
所有要素全相同也有人输
喵太后。。。妞妞酱赏我！
日本狗咬人，抓起来淹了
看你长的那个b样吧，男不男，女不女的篡钟了吧
不想艹大伟哥，毕竟他给了我雷电牙医的战斗服→_→
生吃玻璃？
不装逼我浑身难受，装了逼我浑身伤痛
全新高度欢迎你
打无尽开暴走 敢开了吗 前两天只开暴走都清除收益
还阿妈 啊**了个臭逼去吧
辶豆辶畐
我这有限量版竹仔鱼 买一送10 快来吧
俄罗斯只被辐射了一次
我去！从未刷过三百万分
直达月球更好
张雅琪魅力真大！！！？？？？
钻石攒着点金和买体力
难怪，家庭原因，出生有问题
**里不流淫水，流脓啊
我有原则，在饥饿也不扭曲性取向
艹，光看你们各种秀下限了，游戏都忘玩了
对这些事成年人多数是评价分析  未成年多数拿来装逼
每天要刷100管子，受不了了
家门不幸啊    龙头
首抽影魔 当时jjc他的天下  牛逼哄哄的
天怒龙吟招收7-10本玩家..新建部落
37a25110zoe 礼包快领
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师牛逼张狂无限叼♭
无峰之巅，秒捐活跃，八九本为主，欢迎加入
血精灵邀请码。545499307。，
生存地狱门刷物品
新建部落 欢迎新人前来发展 给官 捐龙法师牛逼张狂无限叼♪
你们这些地球人真是二货，俺们那美克星人看不起你们这些地球狗
歌潭战神招收8，9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队。。
风之语一周一战，欢迎加入
经常添丝袜脚
部落招收活跃六本玩家加入部落名战国无双 弓箭秒娟
爆菊妹纸刷不出来刷两次国足然后置换才行
招9本后期100级以上老手.秒捐精英会战专用盟搜：小尼和小玛
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人打
蝈蝈来三叉戟
特价甩卖   4本小号
良品杂货期待你的到来
有句广东话叫：相嗌唔好口，够姜就只秋。
〓财神到〓帮派招人，长期正线
五秒满，轮回转世招七本以上高防
4级上班族奶爸党部落，COC打砸抢军团，欢迎同本三星高手入驻。
芝麻糊加煎蛋
全部改名龙头他爹
加那么多想让手机提前退休啊
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园
大伟哥就是看崩坏塔来封的
杜蕾丝
你草我全家 服务大众呢
每位队员吃药开团战，爽啊
媽蛋 我以為他只說我一個人
管理员你敢封号我强奸你妈
我还有个帖子没有删耶。大家都去左边红心那里点个赞(≧▽≦)/
可能遇人遇事见多了
买学生月票装嫩吧
把手割几下，就变色了
來我們這吧      無劍俠
应该吧，服太多了 IP端撑不住
推塔快级了
正在筹备慢死了
毕业人士带队，招收周供60情报员。来的私聊。谢谢。还一位置
拔电池就死了
八本金三，九本金二
嚎情天下广招各路英豪，牛逼装逼，二逼逗逼随便来，
二龙虎  我爱你
战役盟今晚开战，部落战对手除十本外全部三星，欢迎打手加入
钓鱼发烧友有人抽到鱼竿吗？
求各类妹子入会。。。八闽兄弟连
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，
4582a20041lix  88钻石礼包送b
哦，霏霏不值一百块
鸟鸣涧farm招休闲玩家，一周一战，发展为主，欢迎八本以上玩家
悟空爱咪咪
壹品堂 招收九本后期强力玩家 部落成员120级以上 欢迎来访！
我长得挺丑的的、但Jb硬长粗
MT官网新闻有个人的号卖了15万。
活跃部落西九龍重案组招人，来强力战争贩子，打手。和谐秒捐
4582a20041lix  88钻石礼包送g
桃桃你和蜡笔一起搞杜蕾斯？
4582a20041lix  88钻石礼包送i
要啊，非常欢迎加盟，部落名：魏武卒
严重要求龙图补偿五千钻要不退我们大家钱
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开现已19胜。
CN收大屌 沒有18釐米的勿擾
8本高防犀利玩家求个部落 之前的言论纯属玩笑 道歉
魔能师徒，绝世高手，四暗影
双倍不开，16关到达200万，就可以死了
卖极品野人神像号号，看号谈价钱，安卓
连钓加我钓鱼，只为连钓moshixuan
小心我核弹日掉你全中国
卖9本满防号，带1w钻石
轻度游戏醒脑 中度游戏伤身
霓裳雪舞分部招手8本以上玩家互刷，来的速度
几个大的感觉好饭饭还可发一
春节会出坑爹活动的
这个蒋明轩的妈被狗操了
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來的私聊
有大胸家长要给孩子招家教么，本人211大学毕业
大伙一起举报金肛狼，封他个永久
智慧曙光！什么僚机最好
天天飞车辅助暂停
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打
學挖掘機那家強？
巅峰狂飙支队   新公会招人    从零开始，打造完美战队
东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻，
酒喝多了，发下嗲
第二梦帝国，三级部落收人
群众的眼睛是雪亮的 大伙说说 天下有雪 是不是很屌 。
阴蒂雨
偶就在新疆，劈我者何在
一天到晚叫，你觉的有人上当吗？有意思吗？操
求好心人给我一只三级狗好人一生平安
新建部落，龙魂杀戮，队内和谐，队员热情，欢迎加入
我们招，八，9中后。。有意的请来试看哈。。
韓梅梅發帖爆照的。照片上有校花嗎？
老干妈爸爸想，欢迎大家愉快游戏
刚才那个卖啤酒饮料瓜子花生的呢？？
雪帅雪帅，收到请回复
我们在举办一个果盘年度大奖啊
惊了个呆，你们家低本好萌呆
红狗一拳ko
打道回府还不饿恒大华府忽然
每一週兩次
我的是魔神异形
东北二逼顶起，操上海人他妈
单刷boss极品装备 来就送屠龙宝刀
看你们刷屏真累，搞点笑话出来
你忘了给你刷的。似火
艹出你这个傻逼儿子！
不太信啊。教解封的
我断网跑了1600万，只开穿透
海蓝蓝你在哪个部落啊
要操。海蓝蓝。还有小倩的。来组队了。可草。可包夜。。。。
京城六扇门(2)
没死鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一堆白痴，當年大蒙古帝國殺了中國幾千萬人，怎不罵蒙古人
新建部落招人，血荐中华。欢迎各位新老玩家加盟
互送菊花
河南人偷了你妈的卫生巾，你妈偷汗子更不对啊！
这样的话题还能问出来，你是有多饥渴
现在谁还送心啊，。，飞车我准备卸载，，，不玩咯
晚上吃猪脚，心里油腻
充值100元即可获得50000宝石咨询**:540019772.正规老店
畜生就是畜生，用母的说自己老母
帮忙顶QQ名片赞大神跟你免费抽S车！869426136
寻找活雷锋，来我这里，给我一只5级猪
金哥悬崖看不起我
支持你刷夠8小時
满城尽带黑金甲，招募50级以上好战分子。
遗忘的梦之国收八本玩家，喜欢的看看
要加部落的欢迎加入羽落帝国
中途勿切换程序，若切换进入游戏别继续直接点结束本局
伸手党可要不得。。你想知道的东西度娘更清楚
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…。
带客户逛樱桃沟
360爆报危险。一会得删除了。
上个月蓝猫和剑圣
只要对位三星,高位资源随意拿,三星狂人搜索:"中国(空格)长春"
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。'
助手那裡有遊戲給你們看
激光穿透很好很强大，激光是不是最好的武器
**那个说支那猪的没人给人肉出来？这能忍？
名字啦啦啦  副手点点 紫薇山庄  我们部落全是现实中朋友 十八人 捐收肯定没问题 四个十本 可以考虑一下
钓鱼加ssaiqi  互送耐力，连钓。
卸载之前九库外置。   采集器集中
上次差一星满天星。这次满天星
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个连开部落 战的北京部落
得寸进尺不喜欢洗洗脚小宝贝
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观skleo
五十块，朱雀极光，谁要加我1505460656
新区开了 **319780700交流经验新区充值返利50百分
给了我两个火狐卷线轮
送去民工慰问
部落名称    你不配与我厮杀
拿毁灭极光或者飓风审判，平均每波3个车就可以了
我来告诉你吧！开倍数3开吸金其他的全关了你们试试
麻仓优乱伦系列贱卖
王志鑫真牛逼
小蝌蚪找爸爸，招八本强七，18胜
又有脑残来了
蹲廁所數蛆你己經有別的部落了
呕出嚟喇
大家一起 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
来我们部落吧。 喵星部落收人首领风在吹云在追
支那低等人
是你厚脸皮吧。。。。八本四农冠军部落?呵呵
China梦战团，招7本以上活跃好战份子，邀大神常驻。。
不扯了，懒得理你这种智障残疾
我要有骨弓就把老虎换掉
Mua|音家招60级以上兄弟入伙每周两次部落战秒捐5级弓
草你爷爷奶奶的逼
台湾狗大陆狗
打的我，手不离机，机不离手了，
我们都是刷墙党。粉刷本领强
日川钢板
是要掏钱买教程的
正在试验中
好想当保安，家里嫌太丢人让我去宇通公司
七本我们一般收至少四农的。。。
八本抓金2亿
挲艏喺
老衲掐指一算，姑娘你泄了
超凡机械态招人，，，，，，
给个2144服的邀请码。
莽王一出，你打鱼能力上升30%
香港人一个鸡吧张下面，一个鸡吧张脸上
以前钻石抽把把都是有A车或S车
7c_绝世风范收人！欢迎大家！
烟花楼-仲夏，收七本以上活跃玩家，秒捐部落，部落战不败
要不然一个个牛逼飞天
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。。
不白天国欢迎你的到来
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质游戏收300杯！
果果。祝你成功
然后刷五只院长
梦飞翔 350杯子 25缺少1
银鳞胸甲，蓝色品质，5g一件
金哥要的是伸手党
买钻的，不想爆粗口
《携手溪岸》招四、五本或以上常住人员
碰到中弹瑞文就跪。。还有金属大师'
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落，有意私聊。
边有成日
谁有酷跑补助
崩坏s2  血战收人  无条件  常上
想抽部朱雀逐曰或雷瑟
夏目的小窝招收十本七弓六法刷墙冲杯党，秒捐部落，妹子多多，
當兵有時間玩遊戲？
早个屁，我他妈刚刚下班
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，素质游戏收300杯？
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻。
狗現在滿3級罷了
你个装逼狗
有大神部落收嘛 五弄升七本 满六墙
马勒戈壁，刷屏的我们都菊爆他
我没刷无尽模式也封啊咕~~(╯﹏╰)b
出门左转公安局(*/ω＼*)
一个游戏，非要上纲上线，搞得自己多崇高似的
满山野菊
忧郁着…全是小鱼…没双20万…打了都没赚…
同城约麻辣烫 只要大丁丁
不开挂，来这装你娘的比里吗……傻逼！
缺木材啊缺木材
什么捷径可得血精灵？
随❤所欲连开常胜二级部落，招九本三星打手，首领帅爷
八本中期五农，诚心买的加947960142。。。。。。
五岁男童收媳妇啦
一时地上时光
是否太美鼻血流多了
诚邀5⃣️6⃣️7⃣️8⃣️本小伙伴来歇脚神殿之魔皇归来
男神 唐马溽
无限火箭炮 真是屌炸天
部落:不存在       连赢十几把，招七本以上玩家
王者風範lll，欢迎中高级玩家b
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊
菲菲又在小组爆照了
云端古堡   招六本以上本末期玩家
栗夢鉄暮れへてっきり目て
贴吧 显卡吧部落 卡巴搞基大队招人啦
雷霆无尽刷分中：目标800万    现已达到150万
福利战召十本搜**e together群373854142
小比篮子上百度搜你**个泛滥词就个这给你爹呜呜轩轩？
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。x
各路父亲都支持你成为果盘宠物
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。z
梦醒花落部落专收学生党，欢迎常驻的朋友，本数不限，欢迎…
我要是三张程卡，你给我1000RMB
反正大家同一个阶梯出发
月光加扣扣教下我呗，我一小白
日本走狗出来再骂就是
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇！！！！
大恩不言谢，换张照片秀秀
要不要我写一张死妈二少的id照？
我觉得维护是把野猪和气球的训练时间调整而已
小亚小代笔
我也爱你，张雅琪
哈巴狗！安培的宠物
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。c
它家墙壁上多了一副画
断网都被狗腾讯和谐了
全额你身好
我玩无尽从没封过
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。l
哈哈、操前村在富士山
收聲啦 白癡
1552376264求好攵
东莞收驼地。收玻璃处。 来的请打110
艾滋也尼玛传染的
求个邀请码
大家肃静，我是判官，我宣判ayu有罪
用什马车刷？
大日本帝国万岁，！！
秃头页
全民靴不值钱
昨天我看到有人在某宝卖过期礼包 卖家不知道 我去
**他全家十八代了
好想被轮奸！
部落战 七本以上 各种秒捐 瑾梦如凉
龙有个鸟用
狂飙的蜗牛（欢迎你们的加入）
调整一下奖杯，我要进去，我七本有王有猪
叉叉500万上分求超越
茜姐。那个大神：我是Bb说龙天使法师都是渣渣吖
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党。
楼上有床得嘎吱声
点满兵切换VPN更换服务器。比如
往真之雨 部落人少现在就2人 你不嫌弃就来吧
这周有偿收情报，4张一元，有意者加**4885663。欢迎主攻
河南大狗逼
板蓝根麻辣隔壁，有病
济南和谐。收好战份子，部落战从来停不下来
这游戏前面主练一套远征队一套副本队够了，不是土豪JJC就别强求
话说那个100快的小红帽和漫展签约了你们造吗
奶奶个孔
（学大汉武立国）每周两战，欢迎强手加入。
日本电一经济ac
加我免费教120677000
小同学 请勿模仿
首杀，见到三爹还不叫爹。
你算个卵子，傻屌
38人通关880北京海淀烈火 招满兵流冲榜！满人开990 活动多奖励
这尼玛现在全是鱼干！不放个绿雕中期玩家不冲钻能升大件？
在我眼里都是比基尼
那叫什么“本菇凉”的 你是不是全家都是野鸡？？
没封别在这得瑟
我的执迷不悟，你的不屑一顾，原来离去才是我的归宿
指挥官，昨夜的风
路见死鱼一声吼，该出手时就出手
升不东武器
好了好了 大家都是知识分子表现出我们高尚品德谢谢大家
送人一个 四只狼齐全的号有人要没@_@
八字越重越好，但是八字轻的人也有大富大贵的人
鬼少，对不起对不起，我是冰淇淋
（战鹰连队）对外开放招收活跃玩家名额有限，最后8分钟
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落，。
抽里了几千个砖石都不中极光和天际，是不是之前中了s车，现在不
夏阳我爱你
亲。我休息了。法师女巫我醒了填
屏幕左侧的小字点成绿色表示功能生效
金边血精灵！？加我，我送橙血精灵！
好似剩系可以用尼倾计→_→81042163男
嗑药清图升船模拟被打，我想说打的好
我想草小早川怜子
谁会在全民枪战里飞天
2啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊巴巴粑粑擦擦巴巴啊啊
青春岁月    强势收人，连开部落战。直接搜索:青春岁月
對呀。記得升實驗室
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦
想都别想，一逗比游戏你还想上当？
火刃氏族，马上二级，部落战连开，欢迎七本以上活跃人员进驻
有几个游戏卖号还能等值的，充一千不代表能卖一千
李连杰干脆去壹基金啊
每个男子都有一颗单身的心
西红柿打卤
水水部落 捐6级兵。8中末可加 50多胜  加入备注叉叉
狗战歌你没完了？
漂你个头，我是幸福
6666握个爪，咱俩一样
是邀请好友助战加成分数高了
翻译哈哈哈cc CDs德国进口梁家辉规划局KO
操龙图妈
河南人是你野爹艹尼玛的给你妈找不自在
被个精虫上脑的问约不约
22天开了10次，赢了8次我们小部落
来心心牵挂分部吧
小白，木有图了，乖哈。呵呵(^_^)哒
谁骂河南人，他全家女性一定被狗操过
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉
一天就打十几万。那裡能花掉
腾讯真坑爹，更新完游戏进游戏又更新数据包草他妈的
人格爆表。
你们竟敢拐卖小孩
人 宝图组我 宝图组我 宝图组我 宝图组我 宝图组我 宝图组我
暴击闯关。穿透无尽
秒了地狱娘睡觉了。。。还差个炮
泪月神干
叉叉的名声都是这些刷分的煞笔搞坏的
喝精液的小学生。
历史电影看多了么(ーー゛)
铁观音加糖加奶╮(╯▽╰)╭
点一首爱你一万年
招八本后期九本十本，搜索中国战团加入。。。
78级钓鱼号又被封了，草棒子
我是竹仔鱼.
运气真是爆棚啊，一会儿合会不会合出个50的掠夺
帅气哥哥，小雷真的是你的小号啊？
想知道怎么刷无情书，加Q1991941047，10元包满意
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  你不二的选择
开户行iu雨u句
能别老鄙视小日本的短处么，小日本最优势的长处就是jj好吗
煞笔抗电压，上回你就是这样骂我的，还你。。。
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！揍人数。
经验告诉我，109只要被刷太过分，还有就是别刷星座闯关！
a这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬
扣扣群为正
可就到家大舅家非男非女处男**你猜呢**吵架参考参考
亲试还会有假？12坦克不好过
最烦刷屏的，傻逼
你们日不日劈
就这点小爱好，改不掉
众爱卿何必多礼。。快快平身！！
大元皇朝分营收八本玩家有意的来。。。。。。
大家都是男人，问个男人问题
荒岛惊魂。招300杯野人流，常期在线，
最炫名族风
被刷了 聊点正经的话题
湖心小筑收人。新队伍，缺一坑
1200杯，九本屠鱼的天地，不建议八本
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！。
为官一任、造福于民
没有叫，只是让你知道现状，多少日本人来中国找饭吃，包括你
小姐，，全国各地18611999683
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…。
日本男人可以死，苍老师小泽玛利亚不能死
但我的心每分每刻，依然被她竟有……
人民公园后门
蠢蛋王一冲就勾搭对面女王，部队就开始砸墙。大本本来差二下就爆了。妈蛋，又49%。
大夏皇族 诚收活跃玩家
萱你是不是性冷淡阿，我可以治好你
曾经在善解女人
4图，派趣查攻略走起⊙ˍ⊙~
葫芦山下的秘密   欢迎，秒捐兵
挖掘技术哪家强，中国东莞找你娘！！
点击头像，填写激活码hm7dc7领取新人大礼包～～～
既然得不到就松手吧…
骂我的傻逼，举起你的手，让我看到你，一起摇摆好吗？
金币钻石辅助，需要的加2696073129.诚信交易，
大家记得旺旺的香蕉牛奶广告吗
却苦了尼玛
金1九本一次性60W金钱和50W水
刚出激光时一天出了四个白的，就再也没出过
av没有推女郎质量优
爸爸，我要吃奶奶
酷跑我只会爆分
第四把撸了个韩国人  死了个投弹
大头妹是发泄工具吗
富海泓麟招
拉来了两年生死
不打你不舒服斯基   收人啦！！！高本陈场面啦
那条狗吠个不停
海島奇兵 八門可改嗎？
青铜阵容我一个5火球教主一个冬一个大妈一个木丝一个血精灵
寻儿啊 我的儿哟 爱在公屏装逼 大家帮我找找
以后出了11/12/13本，飞龙就要改成歼10战斗机了
昨天下楼去买套子，转身忘了少妇住哪一栋楼了
东北三省玩个遍
罗本在日你妈
手机放微波炉小火30s就修复信号了
星晨阁七部，欢迎加入
宿迁城管局，十人队伍，每天稳定24砖，缺一人，18本以上玩家
快加我 屏幕滚太快 加我微信 omgxxoo ！
紅鑽幫你改好了 你上線就有了
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  cc
一直按住发言 可以举报
你点击发檀木就有了
咬他脏了我狗
金额看到你的 hi 觉得很低开电脑的看到你的基地无不挖掘机将军
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。，
北风之神招收15本以上活跃玩家
。 婊子成群，处女难寻中国现状:穿大 街，走小巷，到处都有麻
曙光圣城，欢迎加入，来者不拒
大家咒它老婆死
前方高能！！前方高能！！！！
按住信息点举报
江苏穷逼，卖逼
～整个抽是夜里零点？还是每个时间段？24个
腦子裏都是精蟲
然後打開叉叉~裡面提醒你下載輔助小插件(對應每個遊戲)
我們的部落臺灣跟中國人都很要好
你也清楚 有些嘴贱封禁是没效 开小号谁都懂 唯独是忽视他 让他自讨无趣
“zld嗜血龙族”部落欢迎你，招6本以上活跃玩家
萝莉，女神，御姐应有尽有
34区互刷血精灵   ID.550355497
蝴蝶。我爱你在黑屋里
竹仔鱼在澄海贝拉大家有仇报仇有怨抱怨
新区35区邀请码：547396084
哪个傻逼举报老子
玩了大半年～～头一回英雄南瓜掉14张卡～～
老子都幼儿园毕业了，还加你七彩幼儿园
現在好缺錢怎麽辦
骑着小猪玩游戏的那个刹逼，劳资日妮妈妈
千万不要练背背猪
潮汕潜龙 欢迎能够稳定并且活跃的玩家 人不多 贵在和谐
您好！您目前所用的上网套餐有5个，使用情况如下:1、点亮精彩数
今年能好好一天热威武我我身上的风格回家噢噢噢空间
物法抗给以后的橙卡，贼爆给叠影，其他无所谓
我还没开吸金，十四关，五千金
霸途 6位百级最高120还有十个位1400杯可入
快播和谐了 求看片APP
尼玛被官员强奸了？
纵横50人战队收助攻者，每天二十多**1000名模拟器优先，
估计  三鹿喝多了  跑着发羊癫疯
大元皇朝分营收强八有意的来，
翻墙路由器挺不错  安卓
今天7个箱子… 3个魔龙 1个曙光…一个电浆 一个爆破
谁有最新的酷跑ios破解版，邮箱，273126401，谢谢了
中國人都是你爹。你是中國人養的狗
符文满，6套装备强化满附魔3件满，
哥的大腿盘三圈
第一把清零，没邮
我测试服有号，一天500符石
顺便帮你修修杂草
妖弓用太多小心断指啊╯﹏╰
菊花滴叔,没找个如花来作伴?
贵阳聚英部落，男女各半
求种子好人一生平安”。。 我读书少你可别骗我。。。。
新部落诚邀部落战爱好者……共同发展……不限本数～只求团结～来
龙宇之光垃圾，全家死光
冈本冈本 我是杜蕾斯啊
你們有魚嗎
和充值数量有关系
2级部落收人，差五人 满员，部落名：生活麻辣烫
废物你赶紧跪舔认你爹吧
欢迎大家来群389622441讨论辅助游戏来吧
超级无敌奖门人收人了。欢迎6.7.8.9.10大神前来奋战。喇
只要能打了关键武器就行，不求单收
把那个自称**的，烂货踢出去，同意我的观点的请举手✋
反反覆覆。
诚招精英，七本以上，天天开战，只要一人，部落名:中央巡视组。
可惜没有爱国人士和脑残伪外国狗频道
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差1个朋友
然后送医院，在医院什么片都拍了
想打部落战的就来，瑾梦如凉
六级弓法胖球五级猪 赛季捐兵3000+ 胜场240+同本三星求收
南方u熊少的可怜
血精灵就是血小贱
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏！，
草泥马，劳资圣诞树
天天酷跑给我钻石
西海岸要开始霸屏，前方高能，非战斗人员请立即撤离这不是演习
怏点把这些功能：刷金币，钻石，
我开了美国进口的辣条公司
atco team三级部落诚邀八本以及八本以上玩家进驻
小飞加60星星的猫～
来我这，五十人工会，黃金十二宮
是v制式的散弹还是系统送的那把好
在测试150万封不封
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！，
我第一次打到1億的錢
來取吧 秒給你睡覺了
小倩来 水深火热
淘宝9本5农满鬼墙8百起步
叫孤鸠寒咁过瘾
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十秒内秒捐，游客勿入！！！
我想让武器杀伤力强一点怎么办
我那同学整个额头都是痘痘
淘宝上刷啊，20   220万
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！！
哇塞。汕头哪得
我酷跑被封365
部落名 经过我们思考与商议决定这个分部 招人欢迎加入
刷钻刷币加107666202，骗比绕道
只配和母狗交配
天佑之城  诚邀90级以上玩家常驻 部落站胜率百分百。，
小习，厕所刷干净了么？不干净今晚不给饭吃
小雨你脑子有病啊
你家祖宗肯定很高兴，坟上几代人爬起来去跟你们俩王八去当美国
我也姓何艾，兄弟
姐白无暇之哥帅无比，搜姐白就能看到
神棍德，傻馒，Mt，血精灵，小新
新出的撩机好像是废品
搜索费用了尽10w，还是没出鱼。
名字這麽長  艹
88a22687vco  输入操豹子她妈
晨曦曙光，收8本以上玩家。爱打部落的来....
臭文盲
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑了，。，
天天炫斗，我都被封三次，一次五天，一次一个星期，一次半个月
表现二百二百万不费劲
哥在钓鱼，别吵了！小心拿菊花钓鱼
怎麼升星跟覺醒啊？
貌似天天酷跑的百变萝莉
善解女人衣诚招八本5农以上的逗比，详情见公告。今晚开战
骨头一根根抽出
你们这帮兔崽子都躲在这开挂，一会全部封你们号
。。。。。。我的。。大。。鸡巴。。让。。你们。。口交
大胡吊幺鸡！胡了是稀奇！
哈来来。加微信聊。13926592707
脸盆是盛脸的盆子吗
夜空，咋队有实力，别老是招人
lmy来不坠星辰
我下线给你们打。双四十万应该有的。2000黑有的
最卑劣的动物日本狗
日本狗。你是不是全家被强奸了
我开金身打了30几关都没有异常
洪鹰部落（分部）招人，八本以上长住，立马给副手，内部多名妹子
十亿荷兰 九亿骗 总部设在驻马店
你的动听你的好笑真可笑
无能没插进去就射
黄瓜在手，号令群雄，屠龙刀？倚天剑？一边去！
部落戰穩贏，誰來？九本以上
都在谈一夜情 没有谈游戏…
老子登你妈一脚
乂博云兲   新部落招收活跃玩家
艹呀艹呀艹呀艹呀不停
沙溪到大涌
香橙桔子    名字   香橙桔子  开150的图来打家
深圳三月有来自五湖四海的团结的，积极的，活跃的玩家！！
部落收八本以上玩家部落战没输过，爸比你会唱小星星吗
苦逼学生党分部收人。。。。.
张雅琪，快来给朕含龙根
连你祖宗写成大日木也敢出来混
我好像看到鱼了刚点错花了五百万水，结果五百万金还在
单身女同学。请往拉菲那看
我们自己做好自己方便地使用一切不过如此为了你的心态来不及吃药的话我的生活水平有关
张雅琪不是卖女性生殖器的吗
100元=1亿**vip15+5亿金币自选五星15名英雄+幻刺+月卡 购买加Q:35308424货到付款
洛丹伦，收九本五农玩家，6法各种黑水兵秒捐，每周两次部落战
干死她妈小日本
你召唤师是不是会点燃，闪现，传送，清晰术，补血？
六道仙人 寻找妹子部落
水魚。她們說把自動搜索關閉就能看了
先炸左边的最多的地雷！左边镇暴巨加！打完引导打巨加和
雅蠛蝶草泥马全部垃圾
反反复复日方非法
在亚洲东北部 一个西太平洋中的鸟国
钓鱼   刷连钓的加xv865978966
你進不去怎不問我們
实话啊，她死了与我们何干
部落战天天开求石法高手指点
真骚，叫的嗷嗷的，晚上无法入睡。我的中国好邻居。
李大嘴，别JB给脸不要脸，我日他奶奶
小新在转基因研究所的尼古拉斯、慢慢刷蓝卡升吧
魔灵别开太高，会封的
河 南人智商高骗钱骗色骗两腰，，
我是安娜唯一合法男友
老八又想捡便宜了
#q0j8jj0想恋、梦之队欢迎外援来助1分钟后开，
磨唧唧兔兔吞吞吐吐
大庆大庆 招400杯以上玩家、欢迎加入、50人战队、有意私聊[呲牙]
想要绑定谷歌帐号吗？来龙轩兵团，嘿嘿
部落招人:LYQ连战部落 部落战同本十次3星送穿越v
部落招收8本后期以上玩家，53连胜，部落名：河仔海岸线
等级越高奖励越丰富
我是**，我猪狗不如，跪求五马分尸。。。
原理就是全自动循环打无尽
你看不懂人话？忘了，猪是畜生
万一全提了我也就玩完了
引出来几个弓就干掉了
今年过完中国春节，劳资胖了许多是不是啊咳咳咳
谁来我部落 内又学霸 土豪。来的私聊 每周五和开战
出售1.13破解版，一级可进尼罗河
去下載軟件也可以複製啊
那个卵极限球真难涮
中国必须付费刷屏。然后骂人就是数数。最后的才是胜利
7000砖不要。让你妹来让大爷爽爽
丢，非洲鱼上钓
煞笔就是缺骂 让你 妈卖去 金币10连就有了
你们十几本的确实高调了点
飞车解封，刷钻石，抽s车，刷金币，qq784551103
你们不要让妹纸寒心，酷爱去加
不看黄书只看黄片是吧
我这辆碧蓝怒火S车。 500的速度
收藏 还分垃圾  无语。
奶萨跟奶炮姐不是一样多的灵魂石？
2天没上了，1.09是否依然给力？
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸l
我爱菲菲，菲菲爱吸我大雪茄
对喷看谁喷得多喷得远喷得希最好带辣椒皮韭菜啥得
chinadog意思是中国的狗对吧，你是京巴还是田园
我是打河 南这两个字输入法自动就有狗了
升星之路太艰难
投票投誰
白卡升绿卡材料
刀塔去兑换码
阿德，找**当老婆吧
那是小事。比如捐錯兵啊，一大堆鬧著玩的
夜色SO嘻哈 部落30胜 招收活跃玩家一起哈皮
海盗特遣部队小蓝孩欢迎大家加入我的部队
一辆RS车要4500钻石80多万金币
马上手上剩的电子产品就只有手表
Glory中华•王者惟仁 召人了 #CQYYPLR
这广告一片片艾玛→_→
哈哈   大家快攻擊河南
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  bb
尼玛 腾讯去死吧
8本冲个屁榜
以后不要说什么日本人是中国人秦国的后代，我们没有这种**
当我是空气！我把脸伸过去等着亲哪道现在还没亲！脖子都酸了
凤姐也是你偶像，没嫁你？？
太初收无处不在
永久封多好啊
2贝吸金被封了
是     意有所向
按住他发言不动就能举报
艹，**小崔，四本满防你也好意思说
新建部落“暗域流沙”，招8本非速打手，部战连开。今晚开战
不过宜家移民佐去美国
4546a21052pgm，剑圣+588钻兑换码，漏洞
特么的    老汁转身   他就成了未root状态    坑
破击 破击
滋滋。你朋友想翻墙？？？，
丐帮弟子也需要有名号。法国的煎饼卷大葱好吃不
菇凉先别刷
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟)
阿西巴巴 你M和狗做ai  玩出 新姿态 你M 让狗gan的旺旺 叫  aa
永恒荣誉ktpd，3级连开，人满开战，场均120。收人
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统
我大侄子，小侄子，没有人照顾，你去照顾下
你妈逼里是不是有刞昂
效果就是软妹币少了，游戏点券多了
lee全家死 要体谅0！
小伙子，你说八本？来加我战队。暴走的海绵体
卡加酋长我就笑笑
血界战线
电磁手炮PK神器←_←
操，直烂，
我在梦～羽 叫沙漠永恒 你看我是不是吹
真不想骂你们这群傻逼
只有个角色跟里莲华  唉
卖号 v11 85级 英雄齐全有意者加q2860063790
还是喜欢怀旧版的周杰伦～
只有首次赚
皇上保障，必属佳品
9本中后找个春节期间也能天天开部落战的地方，报上id
墨染弦风  墨染弦风   墨染弦风
然后看到心里一酸一酸的
然后扔出去被虐死了，
99胜2级部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息。。
我一直都人见人爱，花见花开
0分只怕是差差的，结算异常
日本狗滚回日本去
要的就是持续性爆发tkdp已经用了，除了小熊目前没有合格人选
我钓了十几条野生没给一张钞票
崩坏最后一关生存太难了，有没有人过了
拿好了。放在嘴里，额，噢耶
歪亚雷腐纠人
骨法会逆袭吗
风流和下流是两回事啊，小弟弟
它是一個被動外挂
弄個忘仙輔助
为什么我在部落站里拆掉的bug塔不算在成就里
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)、
工你老祖母的会 颜
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)。
只不过比手动搜少了点下一步的步骤
看那句话换个杨贵妃衣服太大突然对染色撒额
教 不异常 教会 5q 币 教刷而已  解封的都是骗子。解封
这年头看毛快播
梦，来我们部落，战魂之仁！！！！！
做人要做陈冠希，开房要带照相机
大，鸡，巴，小，穴，穴。叉叉叉。水水流了好多的水。。。。。。
然后掏出枪来干死你
這樣那樣的
残月输代号
我完了这么久 从没划过钱 。唯一破十万得就是浮石了
零元党先开血贼还是先开暗牧?
爆分了爆分！了！加Q1967659245
在看平了，你们        诚邀活跃好战朋友连开7本起
五本神阵那人信不信8条龙灭你全家
部落收六本长期稳定玩家啦 搜名字小爆兎(●ↀωↀ●)✧
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手~i
等下給你知道我們部落要和10本大神部落合起來
还是馒头好吃，油条是你的，菊花也是你的
大鱼快到我碗里来
都有各的好处，有的紫4比橙输出高点，但血量物防魔抗就会少一些
吃过苦，尝过甜，转眼之间又一年，心挺累，人挺烦，想想都是为了
说8点翻倍，8000多钻石就出了一个猴子一个魅魔
龙泽罗拉，来让我**鼻孔吧
炸死他个biang草的
喵星人真丑，卧槽
兰溪谷战队，祝福所有海岛玩家幸福快乐
＜河仔海岸线＞诚邀同本3星打手，共同见证5级部落168胜。马上
只會抗議
河北藁城蚯蚓养殖场处理转让，位于树林地，地租便宜，接手后马上
敢抢我生意三块八收井盖，赠送25个河南娘们
有个河南人爬二十二楼，就为了一条狗
蔚风特遣行动队收低级小学生类的休闲玩家，需要一个军官帮开图！
我可以卖你20先给10定金.然后我发辅助，你试用一下
妖鬼集聚地
我的魅影还在充能
寂寞无聊只能靠mt过日子过几年
加完加q群，部落公告有
1.0.9可以闯关，ios正在使用中，无尽不行
洛杉矶之戰：招人，8本后期9本，部落战不停
天际之子招**
BOSS里出异形的几好小的
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。。。
雷加黑洞技能就是半屏伤害
她那人里骚外不骚
吹水喝茶沒怕過，打架劈酒咪遇我
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战朋友
自愿连锁经营业
防火牆，來我這
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。。
幸福 我想问一问 工会可以联盟吗呵呵  因为我家乡有个工会 可是不强 我想带动那边的工会
我也解封不收钱，那货收费
游牧人之部落战，主收八，九本玩家
臺灣正啊，快d黎打包d臺妹翻屋企過肥年！
我法抗才+1...
互刷福利部落，差三位九本，等会就开，懂的私聊。
他在弹慕里黑窝
秋意浓收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
每个小时可以发35个回复每条回复一分
大漠乐园大小号通吃   每天25钻
大过年的你找骂，你家人不挨骂就那么难受？大过年让你来这里领赏
拜拜素质底下的大陆狗们
来了就送，Q币。送宝石。送三星龙。第一天来第二天给。决定不走的就给。101426
九块八，几十斤猪肉都不止这个价
高价回收大菇凉，小媳妇，二手老娘们儿，粉木耳，，，，
回去强奸**妈去！绝对很爽！！
我在九本搜过双七十五万  六千多黑油
刀锋终结者招活跃玩家一起玩，五人小队，三等二不限等级
香蕉不娇，柠檬不萌，秒捐，欢迎前来
南京抽风瓜娃子
妈逼的～你们别叨叨了！看教程不行！？哥们，你从头说！
才補償200，打發狗的吧妳
拉的净系些跳槽党  伸手党
缺几个马上开战。部落站不停。连胜中。把把近满星来8本以上来
柯尔特巨蟒。
果果就一哈b，还想忽悠人进战队，他就是骗图纸的
黑帮招人，首领黑老八。
我喜欢3号流水线的赵铁柱
超级无敌小贱贱   所在部落superman  中国的，
末日白牛龙骑土豪必备好嘛。桑不起。
你是没见过4星卡尔队和幻刺队成形吧
不。13.14号考物化。化工。五天得把100多大题做完。
谁干炮干出人来的
竹仔鱼死了吗？
“瑾梦如凉”部落 六本起收
426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。， 426886882**群黄色片观看，，天天酷跑送心。，
下載微信吧 陪我談談
屌丝逆袭高富帅,只能靠刷屏
水东捞仔  招人
不打部落战只做捐兵狂再回首互刷部落，招九本十本活跃玩家，
刷名片赞~留言~~QQ1243216287，加友问题124
一次半小时以上，口技让女性喷水
黎明之翼图图   招收7本及以上玩家，妹子多，活跃
见了一个广告，二百块钱刷六万钻石，不知道可信不呢
我要注意形象，被人知道我连只狗都骂我形象岂不毁了？
可靠消息就是看官方微博
同志们  刷屏之余别忘了报效祖国
部落是小萝莉和怪蜀黍
恶人谷(崇敬堂)收 连战新兵 8 9 10本优先 广州部落
爱疯边尖，切水果爽
日本狗被吓坏了
啊！买一大摞杜蕾斯
我想养狗，可我爸妈觉得狗太脏了
枪劫世界，2级部落收60级以上玩家，部落有各种满级兵有妹子。
用贯大屏，现在看苹果就像一小砖头
下面 辅助安装 好进游戏。
刚才撸出了一个学姐手炮哈哈哈
新开部落 飞花琢月 招募八本以上玩家
哪像你们给国外增长GDP
新招人，巨人的部落，长期供应巨人，皮卡
满防满电满王4200杯卖了，玩他媳妇的号
射阳爆破专家    招活跃的主攻玩家999
新建部落 领域『No.1』  收人，欢迎各位新手前来发展！
34区互刷血精灵   I D.550355497
艹鸡吧小日本
哪一关刷钥匙快啊？
同志们我在发一次开局800两倍吸金其它全部关掉
還差98塊滿電
小小忍者，，迎五一，在哪兑换啊
我活动时六千砖才抽二把，现在
2014年7月2日停止游戏运营
工会～大大大大～对长～刘安海～查找我们兄弟
这个逼装的清新脱俗
巅峰个毛线。天天刷，烦不烦你
尼玛打机械娘打着打着睡着了醒了一看已经死了
谁帮我跑下车啊
HK1了1了1急急急急救
明显是个男滴  非要装下逼
小马不许欺负我果果
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，了
蓝剑特种大队 新办战队 指挥官叫大卫
实力部落。邀请管理人员部落战高手。贵阳名人堂
卖家先喊
下个赛季实行捐收淘汰制
从你一身不良性格看出你妹妹肯定活泼善良
果妹在此抱歉了
哈哈，还得喊毛主席万岁是不
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。。
亮剑！每天几个钻石？？
@熔岩蛋糕还吃饭还减肥徐废墟容许废墟废墟复习截图他有业绩干哈汗哒哒
据说有双密藏的一个大神，一枪秒小兵，两枪一精英
你收贵阳名人堂
25人一日一杀世界前15照收高手
秒捐，活跃，百胜部落，欢迎九本后期以上加入壹品堂
发消息，全家死
感谢百度翻译成就某狗的翻译梦，也求大家不要被他带节奏
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
上网下速度哥酷跑破解版
雷恩加尔
我年纪大了点你介意吗。。彤彤
秀秀玩什麼遊戲的
小崔你的阅历和你年龄不符………求真相
骂河南的是东北狗 骂了几天几夜 不是河南人都看不下眼
谈判是高层的事，成员只偷本
海岛奇兵，的，夺命先锋请加我**88094234
芳村黑水帮收人，，天天部战，，赢59次基本九本十本
斯文家族招我嘛求求里
你是鬼子的后代
菜刀王，来我们 惠贤雅叙 看了没有
耳聋人士叫爷爷
天天酷跑最新破解。285867819
有人告诉我陌笑是糖果屋的李若彤。
天上雷公地下海陆丰～客家句子
一百元十万宝石，正规渠道！！！！！！！！
**熊猫 风行兑奖码 **斧王新区首抽**64870930
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族，消灭！杀光中国人！
（共产主义试点部落）还有1小时开部落战 欢迎各大神加入.
找齐七颗龙珠 召唤神龙
美女们张开嘴，我要射了
4级部落诚招8-9本中后期玩家，有意请搜 奢华，后面红人馆！！
一网不捞鱼，二网不捞鱼，三网就捞个大尾巴尾巴尾巴鱼～
音量上+电源键，进入recovery——清空数据
没登机就同居。打一体育项目
嗯我还要吸你的下面让后再插还要你帮我口交
一对q，招3人，欢迎16本战斗民族加≥﹏≤！任务690
瓜果队，新队伍，愿聚500杯以上境界玩家
你挂VPN做推广任务刷赚点换砖石太慢了
老习我是北京市委书记，咱俩都玩这个，你别搞我好吗
3级互刷部落梦系列—战梦者招9，10本，群311158571，来啊
待我升到30本，我会脚踏七彩祥云身披金甲来娶你！可我只猜到开始
天天泼我脏水这次非要他喝一壶
你们喜欢滴蜡捆绑吞精不
小玉你个凑**
好多说身边朋友学了扣字都变得有点魔怔，行为举止跟以前不一样了
被吹过，会上瘾的
要让大家去小组回个帖子啥的我是那小组的管理员
飞车求加好友互送体力爱心，476737947
用水刷了3快墙金只刷了一块
霸王的大陆招8本部落战士
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡
两坨肉而已，不必在意
买个月卡拿个小新拿个傻馒差不多了
琢磨很久了，终于琢磨出钓鱼箱子出装备秘籍，
五级法师和二级龙，要的进部落。如来的五指姑娘…，
后期还要用灵魂石换小碗熊
我们彩云国就混混脸熟就好
戴眼镜又装逼
油爆肾脏，求卖家
我屏毕好了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 ,,,
？？ 前八名给军官，沙滩追梦收人
奈落之森end招新人 天天开部落站 八本以上入 强队新组建
可以加你威信吗倩女神
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032？
血精灵邀请码386016043
我是玩忍者必须死还有全民精灵和地铁跑酷的~
亲们记得领奖品啊
张雅琪啊啊啊啊啊
画面太美我不敢想像
9万声望帝王，136级11.6万战力，90个MAX，出。
杨哥万岁万岁万万岁 ! ! !
你们那里如果能给我提供八百宝石或者八百宝石的活动我就进去了 天天都玩天天捐兵
嗜血天元长期招收喜欢部落战的9本打手
强力打手，周报100以上，望加战队。一天10元
南宁一个屌丝医生实习生
你加下我的站队，是高飞，我看看你的基地，搜索站队的第一个。
招九本以上活跃部落战好手，秒捐。搜索：随❤，全名：随❤所欲
青城山 招强7以上活跃玩家。部落战全猪龙流 、
一直发表情就是把发招人信息除去
佢唔玩啦。。俾我卖佐
日本狗。。滚回岛国去吧。。。别在中国的土地。。
有本事你把这新闻爆给央视报道报道
神器里面我喜欢海角和妖精还有火衣
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032，
。操，又被封七天
火之意志（血狱）来哟来咯来撒来哈
110河南狗逼，打这个电话敢不敢
煲煲啤啤？
俩秘法和一双全名和秘法一样
看大大姐橙卡一桶江湖
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师。
刚玩几天的四农速七，求一给力且稳定的部落发展。，
三人行收入欢迎大家共同发展收新人
S车太难抽了我过关卡的积分都抽了就抽到了一辆阿波罗
天天酷跑加好友2689784310刷金幣的加
那么密密麻麻密密麻麻密密麻麻门口可是可是看看上课可是看到你是
钓鱼发烧友加 250088981 互送体力，秒回
求大佛教教小弟
钓鱼互送体543473358之前加的都送了钓鱼互送体543473358之前加的都送了钓鱼互送体543473358之前
9011互刷部落，我.  九本 五农 兵等级高，求收留丰。。
钓鱼的都是大煞笔，钓鱼的都是大煞笔，钓鱼的都是大煞笔，傻逼
大家认准诛神杀佛刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔的，
大使好啊，需求量最多的卡片ao
體力刷新了 113911511 有互送的才加我哦， 51級了
过年你全家**本
老子菊花痒   求草
七本以上玩家来天梯，，，不要速本的，，，十本满防坐镇'天梯
滚泥妈屁眼里去，又蹦出来干什么，赶紧钻回去
求神保佑我他来情迷天涯吗？
@蔡包子 @秦佶 @Leon @peter liu @杨敏
洋妞儿
有试过骷髅死了对面往前走然后复活一个菊花捅吗
不要相信游戏万家里充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心
回家舔你爸的菊花去
纵横四海战队招长期队员，队长mosdmosd，持续发展中
刷尼玛逼 刷尼玛逼
开秒杀被封于战力无关
叉叉貌似只是强化自身攻击力防御力  不能主动攻击
邀请码1CTL7
谈啥气讷？
河南的都看好自己家狗，出来咬人了
冰封血最少的队友   使它免疫   并且恢复25%的血  也
强龙连锁收冲杯党
收一女女到部落**
崩坏有无限节操挂吗？不可思议⊙﹏⊙
上天赐给我一个崩坏妹汁吧
麻花藤，那老畜生。一直盯着老子打飞机！艹
输入兑换吗 就崩溃了 擦
我要韩国的高丽棒子！！！！！
盾奶输出兼备
5201314互刷部落，求十本大神坐镇，百万奖励等你拿哟
你个煞笔，骂你不服啊
因为你偷袭了寡妇
你个大傻叉，
大湿胸。这里。随心所欲。首领素素我爱你
招人中国大陆区，，双喜？
二东我是你亲爹
海上蓝图收13本以上活跃主攻玩家，马上开图，欲来从速
谜团快要过时了
我好几天没回家了放在楼道里安了两把锁
我天朝上国岂能让尔等肖小侮辱
你力气也别出了
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！，，
晓丽 新年快乐
二区社团886收人，日贡不能保证的别来
龙打到一半对面箭塔能达到龙了在对面箭塔那放两气球和援军气球
战斗种族诚邀
小米同盟(休闲)，期待你的加盟，主打休闲
秒捐，和谐。互刷。招9本，10本，斜阳之1分部。你不离我不弃。
问下土豆的无尽刷分自动的，要触动精灵脚本配合吗
升橙卡要五十个灵魂石…我想删了游戏了
抓了个孙行者，收了个行者孙，又来了个者行孙
招常刷人员，只求不装b，七龙珠
我X1机子开暴走秒杀机油
腊八喝粥腊八粥
神龙在此，说出你的愿望吧！
威哥（伟哥）是壮阳的东东吗？
冰与火之隔空格主营
孤單？寂寞？覺得冷？
桑罗马憋痴
战神巅峰招狂战者
黑骑士兵团（一）分部招7本以上玩家
怎样该酷跑   教我  加**    799865807
鸡吧毛很帅
搜索 旦旦的忧伤 加入部落
茶香益友 希望有人可以加
兰兰不要打理他
爹在此，儿子有何事？
龙腾山庄收人了部落站基本都是赢得，进部落我捐满级兵
黑风侠雨收人了，要三五到五十级的玩家，活跃度要高，
就闯关陌生能玩，经典模式都封，哪位大神支支招。
日本畜生都是欠操的
草，月骑。火女
。天际之星招7本及以上玩家。部落9本大神坐镇。
在崩坏的扣1
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展  欢迎各路大神
COC官方社团一营收人了，本姑娘亲自接待，欢迎加入。
狗肉滚三滚，神仙站不稳
无敌团队诚恳收人   欢迎八本及以高玩来报名哦   部落站天天开！
我爱何碧云！！！
五区的傻逼，你们好啊，顺带安卓傻屌过来，抗忙
举报逗比lee  聊天必清净。
部落名是決裂-第三者， 我们是專拆其他人部落的集团，欢迎有兴趣加入的第三者们，我们
龙头是猪头，它妈在森林被野兽轮奸死后在腐烂的尸体里爬出来的
飞天，穿墙，狙连发（危险版）刀秒僵尸，武器加速，黑暗见 人
是的，首十连骨弓
别伤身体
大本營也要設置？
中华民族，首领相濡以沫
周总一天到晚都在刷，我刚用叉都见过他老人家了
欢迎大家加入“我来自江湖”部落！部落里有帅哥，有美女！
睡了，明天要你们这群大屌好看
求包养 会暖床 身体健壮 技术强 哈哈...
部落捐兵破万，一周两次部落战，欢迎各位加入，wj，
大家玩成语接龙吧，我先来喜庆洋洋，洋洋得意
雷神是全屏目标
部落收人  請搜尋 Mars豪豪  等等會開部落戰哦
回复的士佛佛死好烦好烦婚纱我很霸气好奇号
来部落新世界帝国，招收新老玩家
西瓜母狗
丑逼果果的淫荡生活.avi
部落名：泪饮千觞  欢迎七本及以上非速本潜力常驻玩家
输入邀请码旁边那个邀请好友
永恒☆国度 收人 秒法师，龙，要开部落战了 欢迎678本。
大不了，老子让骨弓出一次手
我耐不住冷清的
能破，但蛮牛逼的
河南人真牛逼！各种挑事，各种操逼！
无尽老是轻零了
看我诸葛连奴，连发！！！！！！！！！！
哪有绿茶婊！我要啊！兄弟她在哪儿？
奶牛收皮
那是你点好，我光永久封的号就不下十几个了，我不还有的玩
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）解决谷歌账号问题
大头妹，脑子进B的角色，你配谈民族，谈爱国。
我能否只捐不收
我们一根小指头就捏死你了 尼玛
黑红相间色
终结者战盟互刷部落招俩个10本名额有限赶紧过来
成员"糖果果"退出公会【璀璨星空】
双喜你个水货
蜀国郡。。收999999999999本玩家。。。稳定的来发展来
欢迎加入……:真阿姆斯特朗回旋加速喷气式大炮，秒捐五星
聪明能干，活跃向上，欢迎常驻，积极部落战！不是什么世外挑源，只是山清水秀！如果你
整点绿巨人金刚狼灭霸啥的多好
没钱买纸巾
野生出金的几率比普通餌钓BOSS还低
她的快快乐乐健健康康急急忙忙哦哦哦因为这些
哈哈，吃完后我发现我酒量进步了不少O(∩_∩)O
嘟嘟嘟粗粗催促滴滴滴刺绣次次次次次次次次滴滴滴滴哦第次弟弟次
煞笔龙头。目测失恋了
能说出比嫦娥神州牛逼的我直播吃翔
三天一次部落战，95胜率，欢迎活跃七本以上玩家：卧龙 凤雏
替补剑圣刺客龙骑士双头龙连锁6个谜团
3级部落 名:华盟,asia 招8本以上热爱部落战玩家。
多放治疗，耗死他
欢迎加入刀塔讨论组，群号码：367765607
尼玛上阵唯一、艹了
你們互相認識？
就放假房间新裤子看累了戏剧性你想你才
我那天一下子买了三个甜点 吃吐了
后面每充1W符石送一张
无尽全开  断网成功780万
点击就送屠龙宝刀
大鱼在此双库爆了
哈哈，你们看看！一说大囧龟！出大大姐，就嗨起来了！
部落收人，卡西莫多
我会修酷跑 加我2010970039
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃玩家。有妹纸
部落名字 精武门 全新部落 明天发福利 大奖50QB
27一周一戰
电信卡超级会员10元/月QQ784407020
港孩鱼鼓营，收7-9本各路好手，部战连开
台妹好正，大陸女人很醜
部落名：睡师已醒，收八本或者七后，秒捐，部落战常胜。
将军吟部落收活跃好战的玩家，一周开三次，
“永驻我心”部落新开大量招人，各种年轻靓妹在线
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入。
轮奸大头妹
秋风吹叶儿黄。谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王
德国要干掉巴西了
尼玛那些跑23亿怎么跑出来的我日马化腾是他亲戚？
屌爆天对外招收各种给力七本八本   欢迎常驻    百胜部落
本团50人。现招野人流。不低于9级。本团大神四人。排名3千多
你是董弱鸡吧
梅川裤子。你是叫海定乔帅。   还是神马。
冷兵器时代招七本以上玩家
21.22这俩关用哪个历史辅助求解释
一日，孙大圣跟龟丞相一起去东海龙宫，两人一边走一边讲故事，不知道
我刚升10本！一个兵营全巨人！一个弓箭！一个胡子+挖金的！
谁有龙图官网得弃坑号，送个玩，高活跃
果果把你咪咪给我摸下
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展。。。
中國男孩的那話兒真短
卧槽七本在水金杯1我长见识了，我九后都才在黑牌3啊
崩坏学院2奥丁，女武神，电狙  这样搭配怎么样？
有人模仿你，竹仔鱼
5颗糯米
你们谁买套餐了？那个可信不
逼痒痒，欠公狗干
和谐本次计划和西部计划网速 u
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。
我是一营胖子一营黄毛加炸弹，两营mm，这样比较好摁
我曾点兵
叽咕噜咕噜韭菜
急速与激情¥8⃣️新部落收人默认6级法师，欢迎大家加入
充话费送的
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手b
只要时间一天内的每天送体力，玩连钓的我陪你，鱼种随你需要，奉
否则会出现结算异常
崔哥就是牛，快来俺的部落助
是河南人的出来一人一口唾沫淹死他
黑洞套装集齐了-w-
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手a
哈哈 孙燕姿部落确实送兵
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手j
不是虎逼何来虎爪
欢迎加入   嗜血天元
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手k
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手l
求加好友 忧郁的罗兰
我家楼下以前终有河南狗闹事
邪王真眼和禁止接触女王
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手f
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手g
少废话哥是玩弹弓的
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手h
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手i
好吧～我要看巴黎铁塔
欢迎加入   嗜血天元。
我也能把他家房子炒了
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手.
雷霆战机被封来玩地铁跑酷
贵阳名人堂：招收九本，十本玩家，部落战不停，连胜ing。。。
钻石1200颗
我的好友每个礼拜跑三千多万都没封号，我一开叉叉跑经典就封
妙妙吐槽我干嘛-.-
你把加你**的答案说一下阿、要不然嫁不上阿
中国人是世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！sss
艾琳按耐你
诛子百家，招收8本以上的活跃玩家
商   你就别在这儿卖关子了
（功夫茶）诚邀各位三无人士进入本部落发展
我不是习大大
果果你马勒个血比
果然是狗   只会讲一句话
有收号的么？？9本后期，，抓金5E，部落高管，有兴趣加Q，
说是50魂石换正卡，第七天得正卡
节操何在？节操，节操节操
GLORY战域·群雄逐鹿    欢迎各位的加入
我是刚果的提督
天津人说河南人是傻逼
多滚几遍屏看不过来
弹出口做甚
dsnmb coc部落欢迎活跃人士的到来、有十本毕业
互助部落，部落和谐有爱，来新鲜组
鳗鱼部落招人、晚上开部落站，部落各种送宝石q币活动，活跃的来
刮起一阵竹仔鱼风暴
停在飞机场独占一个房间
游牧人之部落战，，，今晚开战，，，连开部落战
有大大可以教魔靈召喚修改嗎
河南人，不出门，一出门就害人
密笛被我拐了
大头妹 代我问候你目前 和你妹妹
新疆瓜娃子
新建部落找人来捧场
收人 诚邀七本以上紫墙玩家 爱打部落战 不手残 活跃
新鲜红枣最好吃。
求全民枪战破解版
来安上集部落看号
草泥马屮你全家，花式草屮逼冠军，鱼呢，我屮，踢你的大鸡吧了
老牛，我曰尼玛别让你爹见到你，见一次骂一次
咳咳，讓姐來講解給你聽
扒她裤子。拍照片
菊花残满腚伤你的笑容已沧桑
小桥流水战争营，两点开战速来
牛牛~野战队少一人
安娜凤姐一枚你要重
神盾特工局你mb狗娘羊的日本人，给老子滚死光。
雷卡怕幻刺敌法切后排
骂你个死人头
小清新与小萝莉     部落收人
@首杀 放开那条黄瓜！
吊炸天来了？
难以掩饰我由内而外的屌丝气息
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀。。。，
石頭這樣硬
不败皇族2团带大家拿资源不低于40万需要情报人员不轻易踢人。
有钱、水、黑水罐在上面
收五本以上玩家，明天开部落战，部落：东大电子。
苦逼的穷孩纸伤不起啊
惨死狗龟儿
所以啊。垃圾手机还好意思说。二逼。脸真大
海岛合众国   队内花姑娘地大把大把地
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一脸，喷死招人的13。，，，，
送心加微信号 微信 a_397129983，
你们这群菜狗
火墙三百万。电墙四百万
好消息好消息。
酷跑的加微信 614647047
捐收数量为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英
收安卓还是苹果号啊？满放九本有一个
布阵  迎接一下哈莫曼
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您9
我的世界我把地底挖穿了
8141a44312ics求填邀请码
卧千年收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎您6
开疆扩土
中国人高到脑残
硝烟阁：战力强劲！觅九本三星手开战，只差两名！有意私聊
滚粗，喊半天价勒
想便宜买名牌。黑色星期五去美国。 全打ze
尼玛的。RA战车模式开6600万。我操
火女被PA切，第一刀暴击不怕，怕前面不暴击，后面暴击秒
是啊！我一调，就说我使用邪恶力量
满天际星辰
傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈傻逼Nanv是个娘们▓▓▓▓▓▓▓我操你妈妈
我教 你 曰 你 妈妈
李新亮大傻X
你俩别处唠去   赶紧把  骗子一个
爱有天意❤️情有独钟   招兄弟，至今19全胜
非常赞同给你一万个赞
冰与火之歌勾主营
加**教改崩坏
逆天改命「月狐」收人搜索逆天改命进入月狐现在是开门式收人
大家来玩战国奇迹吧，经典耐玩！
好想你的金针菇啊，亵渎。
夺宝送了100钻哈哈
部落战连开  积极捐兵 默认弓箭 首领 德邦的菊花
收新人，斗破苍穹¤    没死鱼
汪峰是我朋友汪峰是我朋友，昨天我刚跟他一起弄好新歌的小样
34级速十大神你好
刷了八宝箱只出一白曙光
大大姐  是你表姐吧   哈巴
2级秒捐连战3个10本32个9本招强9及以上活跃玩家创辉煌
请选手多用形容词四字成语可以加分
正常人都干过你妈
急急急急急急急急急
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手s
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手t
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手u
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手n
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（2/20）
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都要 欢迎驻扎 革命圣地 收七本以上玩家   各种顶
巅峰王者 旗下新开 巅峰一卧龙 招强10一起打造高玩部落
盗墓雷松
老白来飞天雷
id 奥巴马嘴里撒尿
招妹子，哆喈小镇  和谐、活跃、连开、秒捐
开速中 别烦
足以证明中国是个垃圾的国家
哪家狗绳子没拴好？出来捆了炖狗肉锅，大傻比！
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手v
小彬，娃娃，so给老姐出来
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手y
人称金手指
我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门我要美国艳照门
崩坏有交流群吗？
正在更新（0快播/0快播）
在医院呆一个月卧床不起
jjc工会先换猴子吗  我二星充值送的
睡觉  果果大美女明天见哈
以免使用率‘有种
你们这群汉奸，有能力去搞日本狗，越南猪啊！就知道意淫
因為豆漿濃
你大傻逼，你全家死光光
月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！ee
天佑聚龙镇欢迎新老朋友!
部落:青春嘉年华 招好战份子。谢绝速本。定时清人。
日本话别理他
新十人队，待，念旧人，还有四坑18本以上活跃主攻玩家，
一天10次郎在此
昔日纵马任逍遥，俱是各路豪杰；血战八方，兄弟凯旋还朝！招募！
免费教人150w无异常
抽了六七次，有了一个雷神
支持日本人 打倒中国狗 打倒中国过找人 快来吧
甜甜的下体好养
A你个俩厘米别说话
搜索部落经典1956，帅哥美女等你来享用，部落带你升级刷墙
秒捐各种高级兵种，只收九本以上，伸手党死鱼勿扰！
他姓李。他媳妇姓张
又是隔壁老王干的
3合一 你进去附文项就看明白了
有人空着的吗，来帮忙打次部落战，新建部落，欢迎常驻。堂会
辅助使用中，请稍后……
游子轩  招中低本朋友！一定满足你！
炮姐射射你
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得ff
巴西狗 德国狗 荷兰狗
岛国那么多项目组免费科普你
魏国的郭嘉，蜀国的法正都是一级谋士
4级部落只招常驻活跃人员，部落战连开，八本起收2个位置，私聊！
就是点限时任务刷新，点一次给一绿茶钞
飞行900米2倍吸金常开其它全关
花语添心，收同本六星打手，部落胜场82，目前连胜中。
不是该转炉石传说？
星座灬之恋收人  不限奖杯 欢迎活跃人士加入  共创美好部。
元央部落，初期暂无部落战慢慢发展，适合新人qwq。都是学生党。
小米合约机？
之前来过我们部落，跟我们成员吵吵起来，只要牛逼兵，从来不捐
心跳。。。咱们俩带手电筒去小树林吧
电池系列都有了。就他妈的不给我电池雷。喷子和衣服都多出来了两
東昇部落招七本以上成员需要活跃的
牛哥神阵威武霸气！喵
321463342邀请获得血精灵法师！牛逼！
腾讯我日你个仙人板板，只开穿透就把我封号一个月
常山赵自怂呢 哈哈
雇主给了一活
杀光小日本
这让我大东莞情何以堪
麻痹，居然没人拦我！我割脉！我割，我割，我割割割割割
刷平泥马勒戈壁
你以为巴西能得2次世界冠军
可是每当你的年纪都觉得好很多很多纠结的看法看到肯德基简单
歡迎7本有2星龍活跃玩家加入，8本3星龍，9本以上有女巫
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 每天23钻 私聊我
竞技场买一个  商城兑换3个
帝都高校女公关部招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的，
哎呀呀，叽叽喳喳的，你们正在发情期吗？
崩坏2我金币120万
招收8本以上，部落名   霸王别急
今晚多鲁点    存钱升弩
你重屁眼划出来的
加部落的朋友加china战争学院，招日本女人，中国男人。。
四暗比较钟情于沉鱼落燕
日本人是我们爹，你给日本人当了亲孙子？
“我来自江湖部落”欢迎你！
谁给我几个法保保家啊
- 现代女人三从四得。三从：从不温柔、从不体贴、从不讲理。四
无法编辑完整的模拟功能是因为部分数据被堵塞
全民枪战外挂不定
部落名:dark winner 8本以上的玩家一律副首领欢迎
部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行 ，
部落：不朽圣堂)收各路高手，黄毛平十本青皮灭双王弓箭只射墙
魅族丶鬼魅之地是新的只求兄弟！不求等级
你还好，我伙计用红米NOTE动不动就游戏崩溃
操他妈 钓鱼抽了300W银宝箱 毛都没有！
什么才是好？咱们部落和谐有爱，妹子多，话唠多，捐兵块
善良的恶魔，欢迎各位加入。入队只需100杯。本队战斗力过剩，
只用穿透，身穿荣耀甲
秒射男 一秒一次 这货射了7次
部落收7本以上的玩家，长期部落战不间断，秒捐兵，名字黯殇。
老子明年终于要读书了都不激动！你们激动个毛
这些所谓的福利……新手别上当啊
今年流行黑首杀，我也来黑个？
骷髏 加一點點九級
原歌潭战神
我9万乌鸦被一姨妈+一奥砖直接爆头
满人的政府，元人的元朝
你最傻比，外地逼
九本满鬼六级弓可以来我们这，全九十本，9011互刷秒捐
当SB成大鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落，，
战队：星际屠龙。队长：美如烟。有你更精彩，诚邀200杯以上司令
sb小学生滚去学汉语吧
你他妈逼   忘本的逼玩意
各种刷屏找人，刷刷刷
吃你发梦**妈，米西米修买米西米西米修当妹妹们下面就是开始考试考神看书看我看我看
部战连开部落，五弓五法准入，来给长老，还差三人。中国远征军。
中国神器就此没落
找招九十本大神私聊我
账户异常就删号重练
镶版换木板！！
可以用呀。现在拿到室外空旷点的地方。没房阻挡，效果非常的棒。
我颜**当时在果盘吹嘘自己多么多么有钱  开R8 结果支付宝
【曼巴特】诚邀三星九本朋友 打造九本史诗部落，同创辉煌！
在发次，太快了看不清楚
暗里着迷快，要睡了！
强  奸  你  妈 。。。。。。。。
丿浮尘邀人   不管男女老少全部通吃
岁在甲子，天下大吉。
好歹是高智商弓箭手
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！≥﹏≤
悍将钻石上万没
如来分部，收活跃分子，新部落大神坐镇，来就开战，欢迎常驻
部落招人 本部落为老部落出来重建的新兴部落 胜场不多只因时间太
唯物独尊
亚克斯可以作证
部落名 小鸡操大鹅，不服就是嗑！ 正在收人七本后期以上来！
龙的传人就是你敬我我尊你，你惹我我**干完**妈再**爸，
话说有个装备叫小软内裤的，是个头盔？到底是他妈蓝翔的
粉葡萄收8-10本，开战缺一人，
全是红尾鲶鱼
我知打我儿至屌爆，儿媳这是为何，饥渴
9本打魚？2300杯準沒錯
自己是小学生还敢吐槽别的小学生 奇葩
搬半年砖也买不到新手机
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e1886 ]查看表情[注定孤独一生],点击[ http://pinyin.cn/e1887 ]查看表情[
礼包兑换码
你妈飞了，穷傻逼
我是爱拍神之手 **人是我养的狗
三级，连胜，秒捐，活跃，今晚开部落战，部落名:无峰之巅！三级，连胜，秒捐，活跃，
你个傻缺
头帅身体更帅
来哥的怀抱
狗屎杂种，装B
边刷鱼边刷大头妹的B真是一种享受
今天免费略逗比，给个奶酪←_←
一统，江湖          收人咯，来的搜  一统，江湖
不。。。我他妈激动啊。九本以来最大的鱼
问金三甲
一区的手机号  报上了   小伙伴  互换
嚕嚕完記得要洗手
我一生最棒的决定就是走进你家店买了一块三明治
深圳且行且珍惜2 诚收8本玩家，欢迎加入！诚收，进来送5级守望相助
他妈那么闲去骂日本右翼狗啊在这里装什么逼
安智网和机锋网找到对应自己机型的板块，里面有非常详细教程
寶島珍果快回家吧
烟丝快唱首坏姐姐
好想吃吃棉花糖
Lee你部落名太丑 要不然我就投奔你去了 ..
桑拿房的技师
香港自己小心d喇
夏天到了，一只青蛙扑通一声跳进水里，溅出水hua的hua怎么写
广东大家来，是你理想的家，现90胜，现招八九十本，
歌潭战神招人，，
刚才哪个傻逼狗说中国人搞笑，你他妈算个鸡巴啊，小代笔样。
新区工会  国宝大熊猫  收人
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家  目前40胜 欢迎合并！
比骷髅王第二条命能抗
海岛义务外援q群。419926225
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来不
我若成佛，天下无魔。我若成魔，佛奈我何！
娥娥夫妇云姐姐
畢業符文做出來就好了
小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬小彬彬。
糯米糖鱼丸
四亿拿不出告诉个双色球号码你买100注
你嘴巴欠草？
打牙签桶自己菊花。
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 .
官方一区   收8本以上活跃玩家，一周两次部落战。。
吹牛逼  砍大山  斗地主   王炸翻一翻
你們怎麼這麼在意女人 有這麼缺嗎？
广告狗和刷屏狗回家吃便便，你的晚餐已经出来了，刚拉的，趁热吃
奶大小没防大小强力
中南寺收人，无要求
钓鱼发烧友有会改的请教下，加我好友
对啊狗同胞账号给你一人打个百八十万的也好买样顺手的武器啊
天线宝宝 凯蒂猫 哆啦A梦 数码宝贝 海绵宝宝
于是你机制的摆出了送本阵
星辰共和 首领副手全妹子 招募8.9本三星，10本稳定两星大神
玉儿，这里很危险，我们加微信单聊吧
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。ji
浙江省海宁市斜桥镇云川路5号   快点来
China狼行拂晓      ~收好战强力者~春节根本停不下来~~有人来么
現在還有外
中国部落最新：Chinese Clan         现在只有三人，正火爆收人
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎活跃玩家！马上开战！
欢迎加入冬恋之歌，群号码：377450760互赞群新建的大家
六星武器这是吊丝用的
从来不看爱晴大神，我只看贴吧大神吹水
加QQ510193232。教过亿外挂
军人本色，九千多积分，欢迎活跃队员
三级部落收人招打部落战活跃人士不限等级 部落代码#9098JCP9
一个十本根本带不动我，我要兵起码要六级
活动爆裂之炎已经打了八关了
吹个球吹个大气球
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。km
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。kn
昨天倍轮草了，今天菊花好痒
招七八九本三星能手一起建设大型部落
雷神堡招人，八本九本均可，成立部落战全胜
美国的房子，法国的情人，中国的厨子，日本的老婆，四大美事
“黑眼睛黑头发黄皮肤”欢迎新朋友
刚才寻宝弄了个智慧
谨慎谨慎
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港，。
32485192崩坏的id拾荒衣的求+++
………    互体互钓
七匹狼 部落诚邀你加入，欢迎各位玩家常驻！有你更精彩
大树团本可以，冰棍陪破前排法队
犯罪小团伙收人，每天20钻收入，战队处于曼波向酸葡萄过度期
不知道會不會比臺灣大
少刷一条jj短一厘米
广东云浮新兴有无啊
商城，购买十个。。。。
刚起床迷迷糊糊，听到别人翻好久没见
千里一丈青
我弟弟给我充钱买了黄金ak...卧槽
來這裡，學生黨
邀请吉友。能邀请几次啊
极乐谷给辣条
赫耳墨斯 部落战期间顶级黑水兵妙娟
一脸贪官样
不是長駐，不好打戰吧，他們打戰全部非常認真的
接待给舔脚
南瓜王子仓库放满了好吗。
脑残在讨论中日
有人敢试吗   不知道别到哪瞎白呼
日本一定比中国强
又说是内购破解版？
劳斯，我和尼玛没有灵魂的碰撞，只有肉与肉的交融
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看，
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临
5级部落收人，七本起收，部落名字：激战之永不言败。
崔我们可以愉快的滚床单了
乡宁或河津～～
打着中国字，还讲日本话，谁都看不起你
正义之师：收人，天下风云出我辈一入江湖岁月催 皇图霸业谈笑中
鑽石低級的時候還可以多～等級高了就難得了
吃屎吧一群混球
我要操翻日本女性
日本大狗逼
叉叉要被张雅琪占领了
神族缺德部落
我們吃點片河南狗的肉
我要儿童套餐
殿堂、养老院收人啊
为了刷3无妖姬升邪王  包里8黄猫王12大猫n小猫
首抽熊猫灵不灵？
用来蓝升紫用
你让何楠狗艹
大陆人和你有仇吗。台湾狗
笨蛋超人收六本七本的玩家，
吃屎喝尿的狗，不理你们
奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
世界要秘法。。战斗要姨妈贼
每天最大的金币来源只有推塔了……
我都刷出比我高十级的了，菊花炮打不过
32，，压杯号，主胖妞求个多砖
色中饿鬼
霏裱，赶紧在逼里涂点毒药毒死他们
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神!
多小为小鞋
跪求求大神指点～给我电话号码。电话教教我
河南人是不是艹你们全家了
答案，吃两坨屎
和谐部落 欢迎大家入驻 部落战始终
海岛奇兵打世界  零门槛招人中，欢迎各路英雄豪杰✨
管它离谱不离谱
先灭女王加暖兵在下猪-.-
战队收人  无任何要求 不限等级 不限杯数  一招断命根5人
加微信KD6662，天天送体力，美女送钻石，送帅哥
刷屏的弱智广告先死个妈助庆！
日本人和狗禁止在此逗留
骗钱部落“阳光万里”专门骗钱！
苹果一百三十七万没问题
大自然的庇护
肯德基豪华午餐
温馨苍天，收八本后期，九本活跃玩家！！！收兵第一！捐兵第二
10本5农找部落 要有铜牌秒娟1级野蛮人。
出号满本满科技，诚意要的密，记者死开！
虫群招人打部落战，战火连开哟
中华民国万岁
＋1，大伟越来越不厚道了
中国野狗你们好
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 ！。
能想点人事不？有生活乐趣吗？
烟台开发区，诚聘普工代理，详情咨询qq2474266884
专业刷屏，无人能敌：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈
COC人皮客栈：新部落招活跃和能管理部落的常驻
新区好难得练卡啊
呜呜呜抽了两个车子500个钻石
"小奇葩的小世界"招学生狗，研一狗带队！！
心要存善念啊
鸡鸡长礼包
橙卡沐丝，能抗能奶
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得vg
女巫流怕追击炮
用寶石買了護盾，沒人打我了，好悶
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战！
这**手速惊人
一起信比例。得永生
海岛合众国  积分11000+   每晚7：45准时开690火绒箱    缺五坑
←_←楼上二货 ←_←楼上二货 ←_←楼上二货
「鹅城」全满首领带队，收百级以上活跃常驻连开对战，
中国没能力制造自己的品牌
谁介绍个血精灵的卖家，
kiss、帝国招收管理各路大神ID10010 欢迎加入kiiss军团-引领刀塔，群号码：391414836
看到没。果果他是这样的狗 就是收女的玩的 还要老的淫荡得vv
天天挂各大区**空白名号＋2223544001
可樂大腿來我這啊
搜大炮轰蚊子    欢迎300杯以上的玩家加入种菜党勿进
要下載root和授權
有4星龙的打出部落名八本后期投靠
日本是中国的，皇军都是我**
我沒叉叉鍵，只有果盤鍵
夏目的小窝部落里人全家死光光
核爆靖国神社 部落收人  无等级歧视 招收常驻大本 同本一起发展
一群傻叉看着一群傻叉在傻叉，你说你是不是傻叉
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法。
**57级号，诚意**，举报我的贱人**。弃坑～
张雅琪我爱你 ！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你 ！张雅琪！我爱你
新部落：云鬼   收长玩者，菜鸟聚集一堂欢迎闯门！
几亿的未来花朵
黑娃老子**妹妹
但你这个贱儿生命力太强了
腾讯工司严禁使挂
爆菊花聯盟 喜歡爆菊花 歡迎加入 爆
你們一輩子都是中共的奴隸
艹你小屄
你的歌在节奏大师李有诶
满满的落叶无声
水水部落 招8中末 常驻大学生 75胜
逆天土匪窝之刷墙 秒捐欢迎九本活跃玩家部落连开谈判偷本）-（
25人特遣队：柴神 招一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。。。。
無盡用了兩次穿透每次不超30
善解女人衣，收脚丫好看的妹子和有恋足癖的小伙伴，首领送宝石
全民枪战外挂谁要，不是辅助
我造成变形金刚机器人
银色黎明远征军。招新，寻八本以上捐兵积极部落战认真的发烧友
百米爆分加我654715372
斜阳之光，2级部落招健康七本有龙营的朋友，部落站连开，欢迎常驻
腾讯技术人员 你吗逼的 快点滚犊子 快点走 腾讯技术人员 你
回档，，，玛德，
伤筋动骨好的货币 ii hi hi 爸爸比不必
寂寞男人 寂寞女人 都加我13245556555
。骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高，
死前很猛的   回光返照包你满意
情话烂于心，收4名妹子。新建队，私聊我，无视等级
黑鱼黑鱼快到我碗里来
六星女巫给不给
满满的井盖满满的爱
怂逼 不敢电话 小学生爸妈不小学生爸妈不给买穷逼
小樱那你是在念大学中？
。洗洗睡 狗咬你 你会去咬狗？
干嘛还装几十个电塔一堆炸弹来阴人〒_〒没公得心〒_〒假好人
麻辣隔壁好吃？
Tommy素质更低，脏口如吐屎，哎呀妈呀，
部落招收打手：剑语繁花！今晚开战！快来吧
拍拍上不了jjc，新出的梦境和泉水会用，团本小关卡可以
亲们，骑士不死于徒手徽章好吗，
想出门转转又放心不下你和部落～
新开部落招人，招65级或以上的大神，只求活跃会聊天捐兵，无压力，死人冲本勿来，谢谢
必胜客栈，战斗不停，三星高手来：
只有少部分手机是要卡刷的
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主功，看上讲话给你腾坑
大家 我現在要把兵營裡面的氣球捐掉 誰可幫我 進我們部落一下
全民要是在出个像死灵似的，一技能回蓝，随着等级回的人越多
这人好有那个爱张雅琪人的风格，是他吗？
刚起步部落。招七本起步打手战神。另诚邀妹子加入。紫色迷人
九本中期，因该算，科技基本全满，弓箭没六黑油兵种只有野猪满级
爱到深时腿分开 艹到腻时说拜拜
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗 .
加机友进373610076群众
那年丶东京还不热
可不可以把5个妹纸带我我的特遣队
哗众取宠~万一真来个妹子就毁了
楠家以東，部落招人，長開部落戰
哪位好心的大哥哥告诉我怎么刷绿钞啊？？？
崔你妹啊，崔
你们要不要兑换码
‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦‘烦烦
操  号又被封了
忍者24198201462求加 互送饭团
偶尔脑残。。有益身心健康。。哈哈
钓鱼加我阿     jike.go 我就是那无敌大萌珂珂酱
5次BOSS。 2个魔龙3个激光。 爽
帮个婊子说话？
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战三人
画皮 古墓丽影
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来 -
砖石场重来不开挂。早上赢一盘。输一盘
龙宇之光 9本以上速来 9本以下垃圾自行了断。
pp三区出售此号，所有紫卡max
刷屏的是脑残，骂人的让门缝給夹了
你可以先办护照才两百多
野生鱼钓了，竿子也抽到了
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗
这年头各种骗子各种局啊哈哈
艹  狼堡不要我啦？满员了也不清位置？
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。。。
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落有战争狂和妹子。
贱卖此号
卖号，，，血贼，橙沐，木丝max还有很多，
所罗门  荣耀招人  八本六防空  三龙起  一周一次部落战
老林老江
尿道结石惊声尖叫的
啊啊啊啊啊啊啊啊咳咳咳咳咳咳
兑山大帝4级半部落求合作
没有三两三，没有人敢上梁山！梁山聚义—欢迎好汉！
永久炸弹伺候
13本还好0.0，我9本干13本全是绕后推本强推0.0
我们帮叫艹你马
招70级8本4农以上活跃打会战，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
要记得今日居然加入可金额鸡蛋降低yjnjejsjd
谁要我教他小黄人快跑刷金币人物
在你妹床上一手摸咪咪一手玩海島奇兵呢，
你口中的全程联网就是全程吃饭，能更2b么
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。，
iu江河湖海黄河鬼棺越狱后呼呼呼呼u
欧尼是潮汕的？
地瓜地瓜我是土豆
不明觉厉   最多双七十万 5000黑水
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石
二十五块包满
安卓用土豆那就是多此一举
留有改名机会的快来风无心特遣队
寒，部落名字，草帽一族，来不来？
金龙殿调和油我来了
我以及抽了两架s车了    都满级了
淘宝两分钟搞定，还送血精灵
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快，团结发展不论级别，共创辉煌
大连 星海
湖北，無雙戰隊天天准时副本，福利多多，人员稳定活跃，收人
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟。
。。。。失传以就妹子召唤术施法种。。。。。。
财神客栈招话痨妹子！部落战天天有，更有宝石福利噢！妹子快
我射10斤
开创了一个流派
偏偏姐我爱你(>﹏<)(>﹏<)(>﹏<)(>﹏<)(>﹏<
飞天猪来24k纯帅、
挑了你家。再把你拉进我的小黑屋
并部代表我八本，弱智
海蓝蓝。。。
忍着痛，阿炳肾不好
我养的你母亲，记得吗？
我附文是你的三分之一
就是骂你个畜生
半夜夜宵卖：手撕鬼子，油炸鬼子，清蒸鬼子。。
这货的名字一定叫小野狗太郎，
机器，把果果干掉
省点力气去艹小日本吧 别在这里刷屏丢人现眼
迷你民工吼吼吼吼hi民工民工敏敏明明民工民工
欧尼都是青山跑出来的
困死了網絡繁忙法蘭絨平方米
扯犊子，谁这会儿进游戏了，就是首杀了
我为什么要闻你烂掉的梅花毒逼的内裤？
遇上好多十本。死鱼。 七十万得
装沙子的盒？
把事情多方面考虑，别钻牛角尖
果果想抢我武林萌主的位置
星落招收8本以上玩家共同发展，吾之荣耀即忠诚！！！
我是臭其神灰和mt的尖尖是花的
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家。
休闲茶庄诚收七本以上
买号？你个农民突然让你操作大炮，你会？还得从头玩有意思
傻逼果盘官方！
还日本人，又装，看看我打的字，你能看懂？日本人は中国の人々の
我已经凌乱了，从上边看下来分不清谁和谁吵
4399仙落凡尘
以戰々止戰。招收新手 欢迎加入，部落战连开
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入'
妈的，改不了昵称，逼我重新注册个账号
巨龙家族招8本初期5农不全天候在线
青幻愿意泪饮千觞吗？
还有1天半上九本…金币爆了，水也快爆了
我通完才6个
仓姐姐 小泽姐姐 真有名
与其骂我不如自己多刷点金币
刷屏者全家女人被操，你姐姐喝豆浆母亲吃香蕉。
RA凌云求教经典上千万
宝石攒着也该四农了呀
雾霾，我们很近
咱们部落天天干仗 艾玛 累死他爷了 来不来？
《穹顶之下》收人啦！请认准部落图标(红色，小飞机)。不限等级，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！还有几小时部落战，同本三星玩家速来！
新建部落 追梦者 首领南城至南 求大神给副手
我给你联系联系能换俩6
大元皇朝招九十本打手天天部落战永不停息
水浒出肉换银票
金刚柄是撒子
土豪研究所 收活跃九本玩家每星期两次部落战 欢迎大神来交流
你不是说干豆芽得劲吗，，三分钟秒射
美女**服务，日本韩国俄罗斯，大学生模特明星
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅，132641090
一个皮卡丘引发的连环血案
去你麻痹的，不信拉到傻逼
买花送套套
革命党 招收7本后期以上咱俩，送媳妇。
蓝魔天下     招收各路英雄豪杰。
进入给长老，部落站不间断开启，部落名：兄弟——一辈子 进入给长老，部落站不间断开
各大**年底大量招募网上工作人员，可在家兼职,全职，按时 。
就输入我给你的代码，#也要输进去。
日本人遇到我福州拽门部落，每次都血虐她们
快播搜协和影视，进午夜剧场
你，哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈哈喽。
刷钱的调成20倍，少打关
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙。
收人，小红帽    专收小本，速本，低级别玩家，要一起发展。
红领巾 战队 世界500强 20钻 我们都是红领巾 欢迎加入
部落招人！缘聚于此  今晚开战！
劳资咬你干什么，腰咬就咬泥马
来红尘不醉我独醉
丿ZG灬梦之队    新开部落收6本满防以上，部落提供满级兵种
首领素素我爱你
穿着红裙子 撑着红雨伞 雨中遛狗
好寡的工具，怎麼刪除
明明饿死你每个名额配的给您屠夫多破破破送你好好你五t定
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招。八本以上活跃玩家加入
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人、
出來吃翔啊
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。
小母牛开火车，伟大的1024
现在出好装备的概率变低了，更新前我一天刷了5月光，3魔龙，
怎麼不說話
一夜你老母
水浒出神将了，好像是公孙胜
已经脱口伤无数次了，这半年，但每次她都低头认错
乘百分之敢不敢好想你更好新年好退休金效果好你喜欢工本费绀碧之
暴雨男子
最多遇见过双五十五的六本。。。当时我七本
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图...
待会发个九本推十本的视频，大家点点赞啊
任性点求个爽
必须修理！丈母娘必须揍！
部落收人。长期活跃八本以上玩家来。互帮互助俱乐部
我在吃可比克薯片。
群龙无首 每周日周三开战，周末休息，有意的来。首领最庄
还求聊天和和睦睦的，欢迎各位前来相助
苹果版叉叉设置不异常想学加我QQ656243270不免费
认识我的，赏宝石10颗
一直在免费复活，断网断的好累
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h j j
禁我言
游戏网管清屏
日本狗：**转杀日本狗
加入我这名:远古地狱
洒家这辈子就这么个愿望
拆迁办公室邀九本后期，10本玩家加盟!
汉帝王朝来吧
因为我得罪人 我乱讲话
她只理会情朗。。。
有刷出了14只大白银喵，心情倍爽啊。
我讓你們恨日本就是想多貪點軍費，所以一年八千萬億也沒人出聲。
请安静！！他妈的你！！全部跟我安静！不要再像狗在吠！。。。。
果果，果果有木有酷跑的？
你们听到得台独什么得，在我们这个年纪里面很少了
部落收常在线人员好战分子，搜‘人在塔在，门主龙门客栈
习大大你吃屎了？
红人馆 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
奶大小神牧暗牧血贼mt十字军够过了吧
那你自己走开走开找找看这卡考砸这卡这卡
马化腾是骗子，骗你们封号的信他的封号后果自负。爱心提示滚动播
嗜血联盟，团结必胜招人啦，好战分子集中营，部落战连开，欢迎入驻
10万个卫生绵要不要
江苏省苏州市常熟市虞山镇甸桥西路7号 欧莎吉玛超市3楼,215500,品聚服饰,0512-52704731
我，会刷**会员
滑雪辅助怎么弄，加我Q告我。**：1966063667
张雅琪好吃吗
图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图兔兔图图
微信号为lx910609的卖辅助的是个大骗子，千万不要相信，
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，。
打劫专业户
全程乌鸦，杜克，蝶影
毛腿女汉子大把
淘宝血精灵是真是假
ASLY御凌轩招人 部落战连胜38场，招战神
100元50万钻+车子+贵族+Q40080736先货
欢迎加入我的部落.姐白无暇.
弑血^_^傲天
我们爱装逼~噢耶
月妹的逼是黑木耳
苏秦帝国，全满大神，带队。欢迎观光常驻！ 苏秦帝国，全满大神带队。欢迎观光常驻！
古德魔玲！
搁浅收8、9本活跃玩家，七本活跃的也要，周末开分部！
强盗社团招收新弟兄，有意私聊
我全开也封，开一一个也封，吗的
带个药，无限丢药BOSS死了
9本滿防滿墻求收留
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战。
越夜越有机你来罗
说金币没用的 每天5次boss 5次合成 N次强化
查查真坑爹
把屁股撅起来，叫大家搞爽你！
cpc0309加好友互送體力
把墙刷加双暴再升8
43a12784xqk   贴吧120礼包。我批次了
想连胜?享秒捐!拥妹子!只要你能收兵3000以上就搜＂重庆 剑阁联盟11
果断傻馒，野德好难练
还以为你门口迷信第二你婆婆热婆婆婆婆婆婆
要刷會員永久的加**936298845
九本喜欢部落战的来，常胜秒捐。搜：冰峰神堂-熊猫馆。，
再加小招1（马蹄践踏）
而是看你怎莫刷
妈蛋，只会窝里斗的一帮傻蛋
刷钻石那个加尼玛逼
腾讯傻逼  你妈被草了
2774076.qq微信用此号均可加好友
老马我艹你全家女性
姚明，现役中锋
开两次大便灭队了～～
我也經常只被偷本
喵喵 我吻过你的脸 你双手蹭在我的双肩
j揭阳城隍庙。 收人
我找赖晶莹
魔尊问世招人～～
两万六 人太多 刷屏会被踩死的
中国人一人喊一口日本狗。
推塔  推到150实在推不动了
全国人民发来贺电！
刷无尽我也只开金身
刚创的号2万五金币，刚才b那个5万怎么回事
你找了日本男人？你听得懂他们说的英语？
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满人,只要部落战战神
求天上掉下100E金币！1000W石头砸我
河南人草你全家
曾相识、这个部落
加qq2326908038互送心酷跑
昨夜我喝醉了抓着女马奶，我两边甩。
天域帝国南海舰队欢迎你，25人队，美女指挥官，美女统计，
既然是富二代，为毛用外挂？
现有850万在家，下线又是一场屠杀吖
上华狼族广收常驻玩家！！！！！
云月轩& 傲云苍龙 新部落 招大神
河   南人偷井盖河 南人偷钢筋
这对于纯洁的我来说，你们是在太下流了
燒餅用2.6.3防偵測版的
收活人/部落四级兵起捐。大神们都来祝我一臂之力
虚空小镇 收四本以上的 欢迎大家加入 无限收人
照镜子世界上那你说你在刷卡刷卡刷卡
来来，赏你的骨头，拿着滚不谢
总理你不支持国货吗？这是美国游戏
唉！求怪物攻城秘籍啊！
跪求成吧牛逼号谁不玩了给我吧…我好生伺候
要牛逼就要上地址打一架，死一个少一个，别在这丢人现眼
China.黑盾收人……七本以上好站分子～～来了送妹子！！！
大东亚共荣
举报啊  进果盘群
大实验帝国     新部落   先来给副手
ming，你都快变成我家村口那个整天被狗舔的喇叭了
秦时明月邀请码:2AEZH
芽衣不怕麻痺吧⊙▽⊙
他们都是离间中国的 美国间谍！！！！！！
异形电浆+3，魔龙爆破+2的飘过
我以为是强悍的女子团体
天空之城你这条狗。 那个收你老子就暴他全家
你个傻笔
四个二级狗，要一只三级狗
只喝雪碧=。=
送宝石的，容易盗号，留心了
勃大茎深睾大英俊
逐风最帅 蝎子造型
动感光波 Bbbbbbbbbbbbb。。。。。。。。。。。”。。。。。。。
夏目友人帐收人
小优表情包发了一遍
承诺的份量是无比重的，只要给了别人一个承诺，就必须尽力完成
总裁，我十分想见王尼玛
诚心接收50人战队一支，非诚勿扰
别在使用辅助搜索鱼了，冲突部落官方人会把你号封了
你是故意的，取这名
他个煤气罐只能装气。
林俊杰大家风范纠结好久好久好久好久的经典款
什么这**装日本人来骂中国操
明天去买个插头放到床头就有电了
你所说的话仅代表你自己，与**无关
统治帝国收人 六本起
三本大神在此，神阵铁墙求虐 三本大神在此，神阵铁墙求虐
全都是四杯，一星一杯。。。。。
2050万，求你别装逼
郁闷了回杭州还得交进城费
战报:无尽闯关可稳定全开！
最后一波，温州龙湾收各种55级活跃玩家，晚安各位
部落名：中国缘，大量收人，进来每星期送10000宝石！！
刚才有只虫爬我腿上了，吓死了⊙﹏⊙
爆手机号吧，**，我给你充话费
部落-意大利 。招 强 九十本，欧洲华人 时差党 。速本绕行
会刷天天酷跑钻石的加Q.1253733935
烂木耳。
加1165569205看空间外挂教程
日本有个靖国神社，中国也有一个，为什么日本是用来拜的
李斯特货签约
苦逼工作党求方法降
明明是个中国人，非要当日本狗
我只有凌云，啊波罗，开拓者
一个曙光   讲个魔龙   一个电浆
沙滩追梦收人开75情报图潜力战队 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队
求神教刷金币
弼马温别说话
真是无奈，韩国都是从朝鲜分裂出去的
其实我想说，那些叫什么松岛枫，什么井空的人，现实中必是个吊丝
金23 打肥八本也是很滋润 不过听闻大师的黑油很肥 不知道情况如
異常怎麼版說下
搜索圣狱之东山再起，欢迎光临，，，，，，，，
满水送护盾
我有86年的饺子汤
300多钻石升不升激光
十指连心，互刷部落，招十本中后九本火墙。捐兵积极活跃。
果果 过来舔我老二
草泥马个杀千刀的
……渔情少少
不信加我扣扣，给你截图
日本女人天天被狗操
更新了 但沒有了沙箱模擬鍵？
中国人扮日本
天空海阔，秒捐22全胜部落收八本以上人。捐收兵第一送100元话费
一群傻屌狗咬狗  哈哈哈
我小米破权限是直接刷了个开发版系统
未必比校花的还大？
我有沧州战友，开封战友，信仰战友
下午可以的打個60萬沒事
钓鱼秒杀可爽。然后被封也可爽
好肥呀。。。求养
钓鱼这玩意上瘾，千万他娘别碰
半尘烟雨收人   无歧视  秒捐
你用錢買回來 難道不是算自己的消費嗎。。
烦你妈个隔壁
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士，马上开部落战囖
你查下基神
重口味啊，通杀
我速度慢了 敌机子弹一样块
你符文加多少
缘分美丽石柱村
马上更新版本告别单机找回激·情裙４７３６２８９各种福利礼苞等
守望之海，首领芙蓉王，诚邀各路玩家一起发展
错，是举报你而你，杂碎
寂寞妹妹等哥哥来插 加qq721777134
霸王的大陆 收人！来七本后期活跃份子或潜力股小号！⭐
啄风丑死了
这些日本狗。赶紧的。 喂你们吃翔呀。别再乱咬。 a
果果昨晚打斗地主了没
有好东西就要一起分享，还要收费那尼
真相就是这货说去血拼其实吃货去了还特么过来群嘲。
新兵正传 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
玩咖！我的小伙伴们吊爆了，部落收人了。收八本或者八本以上的
我捐收超过十万 我不要感受了
神罚之祀招收打手！速度
果果尼玛死逼
连钓2条给了17票票，在这里谢谢大家了。
表示断腕，减速切着打boss正欢着。。就被反伤死了卧槽
是不是不是不是不是巴巴爸爸睡吧睡吧睡吧睡吧是撒爸爸送睡吧屎粑
晕死。宅男别宅过头？动漫弄到现实
大元皇朝分营收强八的玩家有意的来看看，，，。。l
L老師來的控如果不過任何一個天果然不如個人改變突然突然放入煩
欢迎搜索战~荣耀 每天晚上8点开图，带你装逼带你飞 一天领50
求人帮解封了永久的号，好人一生平安
这还用说，现在发个码出来的都是邀请码
缘分美丽石柱村招人六本以上包括六本活跃都可以来！w
不装13我还拿你们当人看
崩坏学园收人第
在吗，罗哥，今晚睡的时候造只石头，我明在一大早就去拿
鼎宝。扔手机号吧。吓死他们
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家.
总算被我占了上风哈哈哈
妈妈别跑啊！
痔疮发作了？
卧槽，两包辣条就想招人，我9本，同本3星,求3包辣条的带走
hp 108 招收会员
合成又没了，刚合了5次，给了个异形，一个电浆
抽到个白龙鱼竿
温州人 加麒麟社
好悶，好想去日本秋葉原玩玩
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。要的速度来报道。
你们说鸟叔好还是糖白虎还是星星的猫还是紫炎哈雷好？
卖号了，无锡同城支持当面交易
地狱又一个手炮，卧槽我要狙
新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹.
没心没肺丶   收7本以上玩家，欢迎加入
我老家东营的
的hi看不惯第三部死打卡那撒几撒啦那打几搜撒卡那卡总几那
作为世界的罪恶之原，吾之性别可随吾意而变!
我送了体力，不回送的烂**！
人之所以被骗就是因为太！贪！心！疯子说话总有傻子信！
苍龙七宿#续写传奇收八本以上的玩家
果果，话说，pk能开飞跃
**浏览器有乐速vpn免费的
河南人拐卖儿童妇女
小明狗B在不
风流倜傥，来家园防线
金三，老汉不要你了？
那個桶不見了
你个狗娘养的闭嘴
魍蟒部落收9本大神。。。。。。老部落的
葫蘆島吳奇隆
闯关模试怎样过关
幅魔加爆发跟物理攻击就好了呀还有敏捷
躲角落里哭泣
讓妳見人就咬，草泥馬的
我们是爱他，首杀从小缺少父爱
乌鸦小队  7w战斗 加基友方砖能过
答应的事还做不到就别答应 答应了又失信算毛线男人
加我送miss签名照一张
和壶芦娃一样的是八神
送5斤小苹果，要的去酷狗搜索！呵呵
六本中马帝国
加攻加防加爆机？
闲情小筑火爆收人中
狗篮子网络美化打工仔   非主流
跟本没浮窗口
成员"Chane陈子逍"退出公会【提莫队长正在待命】
小杜先生。求教教。。。
守望之海，首领芙蓉王，
下次黑人长点脑子
我裝來騙你錢麼？
断网从未失败 700万小意思啦
钓到一条86cm的镜鲤
C.N 耀世   招人。    好战分子聚集中……不论级别，本人8本
真烦一直刷的。偶尔刷几下得了呗，还没完了
荷兰2比0巴西，
壮哉我大**，秒杀免伤，无视盾牌boss
除物抗不高
土逼。南玻万
一群彩笔虐不起
有光法的話要帶猴子.白虎.還是巫妖？
还延觉罗修
迷失的第七章
来温州龙湾，告别五秒真男人，告别你的右手。
烤鴨，神回復啊
擦擦  那要你何用   果断怒删
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，不打部落站，主发展
ˊ_>ˋ啧啧这人属复读机的吗
陆河战国，收八本以上
为什么有这种恬不知耻的中国人 还冒充日本
点击链接加入群【官方刀塔传奇攻略群】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=fvRw2N
看把那些女人骚的，真想弄一炮阿
小楠，七本毕业上八本我见过最快的只用了一个月～你加油吧
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，
我爱你雪倩
酷跑别开倍数      要封号
竹仔鱼是日本人
整个果盘最有名的就是张雅琪，你们都不懂吗？正无知！！
被插是烂逼
凌晨三点前能领取，过后就刷新了
中国品牌水货手机合作批发发展部
4级部落红龙徽章招收八本以上能够三星的，连开稳赢，欢迎常驻。
明儿个再打死你个傻逼
是的，大家来自不同游戏
去你 母亲的 日本帝国主义
阿斯拉汪汪欢迎你们
国内版刷材料！！！！！求指点
还在重症室监护
玩命關頭欢迎你→_→
你老媽知道你們在這裡嘴炮，明天就會斷你們網絡「本人中立」9
给你几只3级法师照住你
哪个漏出来的赶紧收回去啊。。。要不c踩成太监了
一帮牲口
收人。无战不欢！
一个属于我们的部落，欢迎广大屌丝，高手入住，入住说是5s发的
复旦大学计算机学院收人 天天部落站
瑾梦如凉 瑾梦如凉加不了啊。。。
卫生巾塞尼玛嘴里搞
福利互刷，秒捐，缺一10本，招满即止，招满开刷！懂的私聊我
果然日本垃圾
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落
二手奥拓太高档，推荐个其他车
去：龙门镖局之互撸娃
娶老婆，相貌一般就好了，主要是性格
徵姑娘晚上刷機
千兵易得 一将难求 世界排名500 招18本+ 400杯+小伙伴。。
小米同盟收人，五级部落！欢迎大家加入，秒送法师*^_^*
强奸**生出你个**
马化腾我干你娘
魔影门球大神
四眼仔打我卡上我走
华中战魂 72胜8负 招部落站高手
来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9qj
好消息，好消息！
欢迎加入：凡天！秒捐七级兵。对战常开！不限等级。只求活跃
六本求带，求温暖怀抱
真理之门，你最二的选择
秦时明月  天天酷跑  雷霆战机 破解版有售
大家好。我是永康看来。有口舌战可看了
我家养的杂毛狗叫安倍晋三
大大要哭了，平白无故杀出一个萌货，大叫一声呆，放开我家琳琳
待我长发琪来中葛部落把
钓鱼发烧友 钓鱼发烧友
我看你骨骼清秀，最多双八年华，我们相当的有缘
寂夜tm高调收人.天天部战。来者不拒
手机铃声响起，拿起一看，原来是10086催费，我习惯性的打开手机**，然后非常熟练的按
淡定，这个段子本来是加辣椒油的
战传奇   收八本  最好是女女
哥哥想艹b
色男求色女
谁有天天酷跑的補助加我qq2984099776
你卖报的小号角
呵男人偷撇嘎
九初，能三星九本中后期，求牛逼部落，事儿逼部落勿扰
霏霏 あなたは女ですか？
你太丑就是卖我也不敢消受
部落名：上海    荣耀堂 秒捐兵  上海 空格 荣耀堂
我现在就要试一下 俩蓝护士替换谜团看效果咋样
国庆过，八本
永恒☆国度 收人秒法师 连开部落战  欢迎欢迎。。
新手求科普 扩展包越早开越好吗？
和大家分享一下上面设700，下面设1倍，下面全不开(☆_☆)
難兄難弟開房間今晚你參加
吃包子❤️睡女王打天下，首领美女带领二级部落招生
用礼包换浮石，通刷
小白脸。。平胸。。。还屁卡丘
傻逼一大片
霏霏婊子以后别到处立牌坊
自己从头打。看准吃暴走的时机，真的没事。前面加成20
我游戏最新，叉叉在历史里面下载的一个穿透加怪物沉默，
我本来存了600钻石准备买急先锋的，可是半价来啦
靠，爷还抽到了流浪剑客了
我要换新区了，新区没人马
， 部落名： 自由翱翔    招募9，10本。秒捐，互刷部落拿奖励
我先去开辆S车
请教：放石头 就近原则 锁定了加农炮 走了几步却往更远的箭塔
半夜爆率就是好，280搞了个超级稀有手雷
墙要几块
TMD，引起公愤了
加Q送星包教会78771754。
云霄宝殿招人。秒捐5级兵
终于打出普朗克手雷了。。。
拜托你好意思不，你速九我稳八兵种都不一样.....
有木有漂亮对称的九本阵  报部落名村庄名 我参观
奇米网更新慢，去第一会所
我约过个要破处的
《忘情散其实是味良药》不是大会，急需活跃玩家
想加入中国国籍吧！哥告诉你！哥不收你
不是也属于回合策略
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言7688800
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入。
必是我德
渣渣部落鬼王宗～招人！7本左右加入  宁做鸡头  不做凤尾
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后2个位置
不明真相的群众带来了掌声
没空 在刷BOSS 激光已经刷满级
收7本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵.
昊天招人七本以上活跃人士部落秒捐兵
骗子会说自己没信誉么？操你妈
俩张就够了，再加一张大妈，傻馒
不要在意细节，重点是身体
雨墨就是女的，你们抓紧时间调戏
傻不拉几高手如林待高手
玩个游戏而已，说不定哪天就玩腻了。几大百几大千的进去
梅西能带领阿根廷夺冠么
攒齐了钻石，37级，抽十连合适吗
血精灵技能饲料卡有哪些？
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。。
海岛合众国㈡招特务五名   收集情报
30区。多波野结衣公会招人。
足疗女伴多啊，新鲜的各种体位
大家表欺负霏霏了 好吗
举报我还可以开新户口啊 哈哈哈
河 南 人 应该去日本偷井盖
神之左手  我要**    神之左手  我要**   神之左
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落战不停！
蝴蝶兰的书看着没意思了，套路化了
我弹，我弹，我弹弹弹
刚刚收到邮件，说封号，后来又发一封来，说解封了，神马意思啊
一个回合竟然要一秒半，太慢了
张雅琪是大美女
骑驴闯世界受热 收人
台湾小姑娘不是还唱歌的吗？（你可知马卡，不是我真姓
放你奶奶狗臭屁，劳资杭州的
爆米花，啤酒，烤鱼片
脱下你内内，把我想要看的东西全漏出来
約魚求體力。加raymondwm112
日本小矮子，滚远点
觉得基督教的减肥家附近的基督教
天上最美的是星星，人间最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜
七本两星龍入门，八本三星龍。
把连击开成绿色的
粵語部落 省讲奇兵大联盟 招活跃玩家 吹水 打团战mmm
狗日的片子是瓶子
战队人员贵精不贵多，欢迎各路精英加入50人战队查询:123炸
给你娘 强逼下线
龙城铁骑 收9本以上玩家啦
草 女尔   老   女良！ 出来说话
结算异常2次了，幸亏没封号
他們是我們的借鏡
饿色色色色色色色色二二二色色色色二二二二二
狗大顺和狗太顺不都一样嘛。狗太顺还好听点。呵呵(^_^)哒
惡心不？被封了又到論壇求解封。用的時候不低調？
都是些脑残粉
刚刷了个一千三百万
内地人穷，文化低，但却孕育了全世界的华人，包括你及你的爹妈。
只求活跃奇妙的约会 欢迎6本以上活跃玩家加入 只求活跃 部战每周2～3次
枫之战歌、写我名字申请、不然会被拒
下流胚？
王溪梅她还见血
掌柜的,来啤酒和花生米
这就是勤劳者  与懒人者的区别
正解！土豆就是马铃薯
这他妈的镶钻版土豪金输入法真垃圾
死**个比，要老子那长江大桥桥住倒**烂比还是啊？
荒岛惊魂  收30级以上活跃玩家
冲刺900倍数4，剩了的只开吸金
现在的人想出名居然出卖种族←_←
弑神联盟诚邀活跃玩家加入战争天天开7本起收
喂喂喂喂喂喂喂喂喂
coc互刷工会收人群欢迎加入咨询互刷。群号：439071037..。
iPhone4. 沙箱沒反應。
早知当年不生汝，把你他妈射墙上
@你二爹的爸   小逼崽子，迩是迩妈上厕所时不小心拉粗来的？
大致就是 男扮女装   坑如狗
沒觸發陷阱不能用野豬
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落  十本坐阵  招活跃八本以上活宝
欧尼家族只是果盘的家族，仅供聊天，无法真正管理
草泥马，老子在全民枪战打1枪，死3个人
高帅富专用系统
内射土豆比较爽
我呢部落从来不用吹嘘秒捐，傲人捐收说明一切。部落；报告大姐
战队“领导你先上”扩编第一天，限时加入无要求，只为你的到来
昨个打逆战碰到个河南喷子自己坑还鸡巴骂人
求救，插插
我特么复活一次都没过巨人10。。。
479297743连钓黑鱼 互刷活力
狂战之巅峰对决招人，欢迎7本以上活跃的朋友到来。
刁你只瘟疫
恶梦，先知，小路，光法，幻刺必备，其余预备几个T
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一个
rs逐风，朱雀，涡轮，逐日者，全满级，小橘子，满级，贵族还有
七本中求活跃且打部落战的部落收留！说名
周娜我爱你
寻找16～22的鸡，要求身材要好，长像可以跟校花比
小崔 你是可口可儿公司的么
九本纯石法难以三星
14万，你他妈是大师的儿子吧
每人一套四个鸡蛋煎饼果子……还四暗影
小日本出来，哥哥叫几个男同暴烂你菊花叫你生不如死^_^
求好盆友
升个雷电花了一百大洋还没到顶级
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃
酢ゆるもてキスん夢的する無テリ基地目て
休閒公會收人 歡迎新手
蓝翔又来抢俺们新东方大生意了
**。。太阳鱼。艹艹艹艹
朵颜三卫，，，欢迎大家加入，
闲情小筑求高手
切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切切
老子在东莞，傻逼玩样
我沒說錯咧
老汉你快给点力啊
丧尸娘都可怕
““，外，：讠天“ 宸，方它丒
金一到金三杯段最多
哇丟，彈幕瞬間活躍
閪閪閪
睡醒是母狗，全套300包夜500可打折
洪氏推拿，招人。16本，400杯来。690图。三坑，人满开780图。  t
一袋辣条买个9本号
咕噜车车车，招人
阿威 狗粮冷了 快回家吃
你们都是傻X。安卓狗，苹果猪。看我这小米高大上。
从始自终。我没有一次主动生事。都是那些人看我不爽找事
第几关赚锁匙最快
骗你的，那是他的邀请码
老婆正在观音坐莲  哦哦哦  爽
鼻屎哥去哪弄武器
酷跑抽奖用加速器百分之八十有永久宠物和坐骑上两个号抽到了星猫
井盖雇人 对半分一人30
人海秒速啊
尼玛 他们在策划恐怖袭击
黑卡充值小心封号
加335976418雷霆战机交流群新群
小吸妈逼 一拳砸碎**子宫剁碎做成肉夹馍喂你野爹你野爹吃的换
贵阳名人堂。欢迎部落战高手到来。优胜劣汰。部落战连开
人民银行～招人，日常兵秒捐，部落战可预约高级黑兵
小蜜蜂战队找人，非常活跃，灭图送美女，欢迎大神加入，
你们老老实实的玩闯关吧，我就开了穿透玩经典400就封
qq浏览器，你值得拥有
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看满意后可加入。
最近符文也紧张了  前几天鞭炮还送了点
橙MT助战好，满助战2000减伤。
我把紫色电浆给守卫吃了
日腾讯他妈
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助谢谢叉叉
据说逐风上四亿
94级八本大师2满防满墙求大神带
年三十招人，秒捐，暴力，满星，诚招八本三星龙
屠光当拉圾来合
我直接充了200元弄了5工人，玩1个半月就8本了！8本墙都刷满了
海底不夜城，2级秒捐部落，供应二级狗，五级猪，黑气球！
看你们八本九本的我真的好想哭我玩5次了没次到七八本，存档就各种
吃吃吃吃吃吃吃吃吃擦擦擦擦擦草
往前改信我的没错
黑暗coc联盟招收八本后期以上爱好打部落战盟友，有意者前来
我是贾斯汀比伯
不服手机号发来咱俩对骂
女神聯盟沒掛開阿
理论上光法＋修补可破...
斯巴达，爽歪歪
潘秋晨煞笔
打的我们毫无还手之力
**日本狗 草兰你全家
汝们都素从B站出来的绅士么＞一＞
张殷悦我爱你！
都她妈垃圾来的，骗好评，骗流量
lee全家死发5本出门捡妹子
我也滿8，還在猶豫要不要上
济宁秀水城，路飞。伙伴在等你。索隆，娜美，乌索普，山治
居然还有人帮刷屏狗说话的？
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！每日稳定21**！！
郑姆斯特丹
你们是身在服中不知服
我刚刚200钻夺宝搞了个开括者和一个毁灭激光
万一以后更难得到只能买了。。规避风险嘛
要刷钻刷级的加q1844155082
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手。。
平胸妹子快来么么达，送泰迪咯
抽了好几百万了  抽不中车
我嫖过秋秋，俩洞一起搞，**
神马狗逼。。外国鬼子还看得懂中国话。。**哦
给你一头母猪，你创造了璀璨的猪的世界
我爱你我爱你我爱你我爱你！
满火男王29女王12 9本单王打手
不要歧视菲律宾好吗
操逼操逼操逼操逼
酷跑求百米爆分
影魔改版后褒贬不一，3压伤害减一半
你给生活费？ 你算个球
欧尼，全部死光
酷跑或风之旅你们谁能刷啊
情人节的夜晚，你的未来女朋友在和。。。。
ASLY御凌轩,招同样狂热于部落战三星的你,15级女王起.。
收你女马隔壁，天天一排刷屏收人的，你们怎么不去给你们收尸
我在玩九本号，但还没腻
天涯何处无芳草 200块钱 搞不搞
福利战招十本搜**e together群373854142
收女的不要拿金钱来衡量，
真不如看会电影
国王 或女皇 手办
谁骂河南人…大家来草他妈了？？
说河南的人他妈都被河南人艹了生了你这个杂种
来部落。姐白无暇  速度
他玛让我种上了 给他生个弟弟
小米只能安装开发版系统
殺手训练营 新手乐园，高手天堂，秒捐六级以上，欢迎你的加入
吸烟有害健康！新部落！！请参观！！！
本队诚邀15.16本主攻大神常期入驻，标签：#LVGLU8J。
日不落帝国。战役天天有 84场胜，九本中期开收，活跃的玩家进
英雄联盟之怀念 七级兵无限 连开稳赢 八本以上速来
斯台普斯封神
啊那大哇，啊一西带路
怒戳日本狗头
看帖啊。看看颜兮瞳如何维护自己神圣现象的
对，新手钻石千万不要拿来十连和买魂石
你们居然小看南瓜杀手
vip系统就是为了回馈大神们的。这差距又拉大了
射**一脸特仑苏
990也出蝎尾狮 真逆天了
情义至上大神部落，欢迎美女来串门！！！！！
互刷收9本后期。私聊发抓金和捐兵。女士优待
炎黄之星9个10本，其余9本，招9本打手加入..
湖南长沙湘雅附一欢迎您
九本的抓金三亿的活跃分子来
只求一位用心专一的基友伴我一生
人和狗较劲，显得果果你有些。。。。。。。
今晚大乐透开奖号（3.11.13.25.27）6.8
卖号卖号九后，要的私密
菈菈，梦梦与娜娜
向着炮火
哈麻批闹麻了
我是强盗     快快交出钱来
一大早起来刷无尽，90w
求个快播网址、拜谢…。
我们要看高清无码大图
那你要努力升级了，升高点本我就把你带进来
為什麼我設置跑不出來
1600344295刷钻石  欢迎咨询
风带走了回忆，只剩下自己的孤寂
忆孤雪部落收人，我们酷爱部落战，战无不胜。
充  鸡   巴    还想充宝石
昨天推两轮竟然有一千万收入
神洲聚贤庄。欢迎加入
萝卜，方便发下你扣扣？或者加我的475164224
颠鸾倒凤，谜底。咬
所有女人只会当女优
说出来别不信  八本银2刚打了一个两千黑油双五十的十本鱼儿
正常人不当，非要当骗子？
我也是公主府的一员小将
你是个好人，可是我喜欢长乐坊的首领.....
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！！！
谁干过会喷水的？
谁给我弄个糖白虎，50元，扣1840821314
一寸山河一寸血
两种可能。。愿意送的。1黑卡。。2盗号
射尼玛 真他妈没素质
日又出个狙
5个赞买舞狮闹闹
22关用最新版叉叉加6月10号辅助，轻松加愉快
基友们钓野生鱼要放长线，号里不要当那么多金币，我72号封封
刷崩坏2神器、等级
卖号卖号。买号送人。
秒钢材库，有**任性
知道怎麼插逼嗎？煞筆
這顏色。。。刺眼
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，要活跃的
崩坏  刷神器 等级 Q952579682 价私密
天美信用何在?金币还未发放?
怕疼还敢失眠！
卡布噜噜噜古巨基
你係中國人麼？
我休年假了，要你管呐！
西安事变事太多
憨**游戏骗钱了！
失业就算了，我破产了
你可以来试待如果合得来就待，不合就离
抱歉，服务器正在维护。请在约10秒钟后重试
弼马温求组队。。。
龙头骂我们大家，我只是帮大家骂它。
求刷仙石
我既不开吸金 也不开加速 只开穿透
罪好的前线任务23
1229365022，互赞， 互心
被八个玩家真差十七次，被一个玩家攻陷一次，我是主攻啊，？？
不败皇族招主功300奖牌活跃玩家，另招满本外援。私聊
你个傻逼吃屎去吧
台湾岛上住
不死之城欢迎部落战爱好者
看样是真的，速度来裹我鸡吧
狗逼，装日本人
下决心疾风劲草范将军防腐剂反反复复就
昨晚一赢两输
没雇的话遇见壕还是挺蛋疼的
當然；榮幸之至
四狗20气球。援军三级狗，自己的二级。
虚头挑剔-哦绰绰有余吃噶擦擦丫丫吃呀哟vv哟哟哟有虫牙一擦甜
典典联盟美女首领招人，十本坐镇，秒娟六级兵
呵呵 我孩子都3岁会走路了 你以为我会勾搭你？我是好心劝你
兄弟荣耀，3级部落123胜秒捐美女也三星，最后一位置等待有缘人
4级部落：广州   收67本活跃玩家！速本，伸手党~挂尸~哑巴勿扰
pa队用沉默队可破之
日语绅士的读音跟变态一样
我的心情犹如樽盖等待人来揭开
2逼繁体字是中国一直传下来的
想学习英语！想交国际友人 加入我们！三级秒捐！连开！双语
海盗 明显比coc的人气差呐
黑幕之爪给谁升紫色的？
對著屏幕大喊，黑洞出現吧，就可以了
操表！军事特种部落
新建高本部落，求七本以上创始成员
解封刷钻的是骗纸、是穷疯了的人、骚年们天上不会掉馅饼……
蘑菇姐姐郝彪悍。。。。
九前带药一天1万黑，难
手握重兵却不太会打钱
供应法师女巫，妹子天天在线
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸，
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资w
别装B了，25cm，你拿它当你那小蛮腰的腰带么？
只开疮透都包邮
斌临天下 收人7本以上的来 秒捐 狂聊 不再自己玩游戏
马来西亚的狗在这儿装自己是日本的杂种，还真像
朴妮麦28集全
武器全有，坐等追击者
我先先退下上来加你们
淡定，我是从没夺到s级，都花了好几十万积分了
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰→_→
我还把章鱼保罗的触角斩下塞进**里预测**每天晚上的卖逼次
我会，全都会，不论外佳，助手和攻略我都会哟！
**你妹，还关注，关注了你堂客比借出来我们大家草？
**钻会员要的加1079382731.
**钻会员要的加1079382731/
杯，光辉岁月，招7本及以 上 ，活跃度高
下午新建的部落瞅瞅你们
**死了**死了**死了**死了**死了111111111
草泥爸一
土豪专用英雄幻影刺客
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST。
所有英雄数乘以3
应聘网评员的。先发帖试试！
超级霸主   刚创  招收活跃玩家
跑跑薑餅人外掛怎麼用
就是说，鱼线要选么？
部落id：森林里奔跑的小乌龟      一周一战  发展型部落
别加哪些**部落，进入就被歧视，我部落叫好大一只芒果，有爱！
我当时上九男王一级弓塔七级…………墙像圣诞树…………那时我还年轻
恩，说看法
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，30多岁，丢不丢脸！
钱水油罐可以微调
它们不是日本人。是狗。 我家养的。忘记喂
简单百宝箱不会的回电话凶巴巴的对吧花都嘻哈吃粑粑吃吧等哈日记小鸡鸡相机的
听威风堂堂冷静吧
“我来自江湖”部落管理有序，真诚友好，期待你的光临！
哇塞，依然还是进度条耶~
4級部落(皇者联盟)招收9本玩家，長上線。
小快跑萝蜜
收八本活跃玩家  麦田里的守望者cc
8本中后期 全七墙 天天在线 求加一战争不断的部落
擦，，卡精英节点大师了
家大业大。招收18本以上小伙伴，保底26钻
小明，阿菜在不
邪恶力量之诛神战队，招9-10本玩家，时差党部落！适合夜猫纸
我是快播的员工，请给我们捐钱吧………………………………………
种树最多种几棵？
诚心卖号的加我微信w22400994.当宝的就算了
為什麼結束後沒有結果？
卡了福利15关就结算不了双周boss了…
草     刷把芽依就没节操了
胖子嗎 那有沒有我下面這麼
黑猫和白猫一起去面试为什么白猫通过黑猫没通过
呀咩喋 呀咩喋 呀咩喋 呀咩喋
大家来我工会，顶尖夜哥，欢迎大神入住
喝最裂的逼，
我闯关三关。不警告。直接强制登出封号
雷鑫我爱你
钻石金币辅助要的加1079382731，价格优惠
爸爸塔真恶心
男神之家   来的有福利。部落战胜率高。部落活跃，，，，
6k班招收人手，各位请进，不限奖杯，谢谢各位支持
豬先升什麼技？
金边而已，没加一以上不算什么啊，就是浪费几个南瓜
狗儿真会叫
怪不得八年抗日 狗**这么多
劳晴我爱你的！！！！
怀抱琵琶
真想搂着你一边说调情，一边挑逗慢慢进入你的身体～
河南人生的，没养他，你看把他气的
崩坏学园2(*/ω＼*)
為什麼一定要挑有沒有高等兵，低級兵，玩個遊戲不就圖個開心麼
話癆繡花 別戳人了g
杂耍攻击啊崩坏加倍10不给力啊
两肋插刀 部落战连开。。。要求同本三星。。废物闪开
伊甸园✨初雪✨有漂亮妹子
趁着新鲜煮心肺汤
一世情缘  十人战队招人啦！！！招十二级大本营以上,
缘分美丽石柱村涛菲菲
带一张金卡
草泥马 我邀请你来围城
SB們，只有果盤沒有叉叉可以退了程序多進幾次就會有得
金身应该会安全些
涨停板：股友之家129胜，马上升2级部落，欢迎部落战高手
我19级。在刷地狱芽依。  感觉是在作死的结扎
这里有一大群萌妹纸，一大群法师等带走，你们还在犹豫什么？
检测女女必杀技卡的男女**
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，谢谢，
天然呆自然萌，欢迎活跃份子，休闲玩家。
哥哥这次牛屎运，打了6⭐
井盖用来拍死你爹，钢筋用来捣死你娘井盖用来拍死你爹，钢筋用来
天目湖战部广收朋友。。。。欢迎各位莅临
来我们部落吧亲，思蜜达家族，美女部落，欢迎伸手党。思蜜达家族欢迎您
去测测智商吧骚年
射射射射射射了
队名：三军总司令 招募48➕ 20本 攻击型选手 每天990特谴。
苍山造纸农好听
卖手机游戏武器啦
那个激情的一夜 我不小心…… 嘿嘿嘿
我S车威酷不开加速随便跑，从来都不封，记住吸金二干五左右不异常，切记！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
桑巴魔女吊不吊
情义缘部落招人拉，来的欢迎
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师？
英雄又爆了张超奶。。
只能玩玩 弹 弹 弹去鱼尾纹了
儿时那首歌。。什么叫光棍光棍没老婆
每局二十万加
咳咳 窈窕淑女君子好逑
粉葡萄。部落站缺一人。马上开战！！招8.9.10 大侠！
蛮子开大扛 剑圣拆
大家好，今天我来给大家做一期穿越火线的视频，首先我要秀10分
沃不断的寻找，尤里的世界在辣里？？
暴风前夜，招人，九，十本，活跃较高的玩家，。
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星。有意的私聊....
来来来，韩梅梅部落照单全收
,配合人马基本上不用小鹿，直持带三个法系轰到底
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
蹦蹦你说恶不恶心每天都有装小日本不当中国人要当日本狗的白痴
武器就是个大问题，还要强化和附魔
我升了mt放助战里2000+免伤
召集七辆豪车可以被美女召唤
113 胜， 阳江佬 二营。招收强力八本以上打手。连开连胜现在
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家马上开图！缺一坑
你的太阳系，招收百级以上九本十本活跃捐兵狂，互刷9011
直接从运营商定位
霏黑B快点，后面还有几个狗要和你兽交呢
四本巅峰十四级求收留，部落战包同本三星
开外挂别去跑世界会被封的
医仙啊，魔卫呀
战队：宣城二溜子，招450杯的有志玩家 战队刚建立，还差4名
卖无遮黄片，有谁要
世界边缘 世界前十退役队员休闲带队 收17本以上玩家
柔情,有多柔啊
这个邀请码送发码的SB一个。
别耍频
谁有羽哥破解版，有的或，发到我**上，1316003741
粪（くそ）日本（にほん）野郎（やろう）め！
尹新军？
球崩坏神器号
河南人卖毒奶粉
上苍啊，请让亲亲睡死吧
收号八本以上的加我q2872239825
大学学音乐吗
我爱张雅琪的b
中国尖刀连，雪域收人啦！想为这个名号而战的来！拒绝速本
脑瓜儿被门夹了吧
请容我含蓄的表达一下：我想曰批 来炮友
我有酷跑的外挂，可有被封的可能
日本人，**挂树上了
用前摄像头对准，再刷
情海之巅:招9-10本气流三星手交流连
部落战收满9满10打手部落名幻想之城首领峰峰
每天爱你多一点.  多过可爱多
屁股小8了两口哦咯给CHOK8斌前几名嫡女外婆阁楼诺咯哈给D
我的小米充电宝不行，冲着冲着就不充了
一群小学森
时代1980收8本以上玩家，秒捐法师！
何以犯众僧
你丫能不像村里大喇叭单曲循环，有400W赶紧去花阿，
变态不忽悠人比不让我装逼还难…
我电2，铜2求大神带，我要爬坑
异形一架五星，库存四十架左右
龙头我爆你菊花 **你嘴
连钓加 gs232819 护送
一次抽了1000 抽了2 次花了2000钻石
鸭梨山大招人 打部 落戰
给个崩坏2144服的邀请码。？
小马拿起铁丘我们开始挖墙脚
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！！？
战无不胜收牛人！
塞德克巴莱。   招人
其实本届世界杯最终夺冠的是中国
部落招人，一天送一Q币，。方便，快捷
是中台合办的
要是被奸商宰了就好贵了
带三个闪电。加上偷高本的采集器。一天没一万你去吃屎
我北大青鸟的
火麒麟:25人队任何人可加入，每晚8点开图，战队名火麒麟
我有教主大妈发丝过龙过不了
野德才加二
COC石器时代 招人 部落战连开 七八九本 妹子住阵111
朕射你无罪，招人
枪神战争收人，看的起的就来，看不起的勿喷 枪神战争收人，招活
免费不要钱，加QQ2868509042免费送30万筹码
藕片叶
天天飞车我抽到啦甜美美
所以說加我扣，這裡打字真麻煩
求合体，送红心
你女朋友的菜花被你捅破了
因为手里全都是黑桃2～9
凉姐呼叫凉姐
硬才是皇道
菊花不是辣鸡是葵花
想念苍老师，太泠清了
佛山丶娱乐文化，诚邀八本活跃玩家，天天部落战。
随心所欲。积分15000左右。57胜 首领素素我爱你
看抓金20亿首领就来必胜客栈
碉堡，是神棍特工局
雯雯最后被一群黑鬼轮了7小时
狗日的马化腾，操你妈，封劳资。
在新区遛达
不对劲弟弟解放碑打击几撒几
杀手你傻逼吧
擦，收情书了！～
我们部落叫，沈阳·星辰！倩倩在里面等候各位
140胜四级部落：杀光联盟那班B，有意者私聊。马上开战
聊润号冲锋队招收3位美女，不限奖牌，不要求强攻
那也比你强，你个吐鲁番盆地
爱妃你不乖，打入冷宫
非长驻，求活跃部落。
操的你妈生出你这个脑残！
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来、
歌潭战神招九本玩家。 部落战为重。欢迎你的到来。
劳资打到你肾亏，然后说别担心我有六味地黄丸，治肾亏，不含糖
一天至少50条野鱼
全天供应法师龙皮卡
以前过关刷了几只蓝卡，卖了，现在连锁要没了
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！和谐
傻逼一个，鉴定完毕
崩坏2群id157
额，微信上面刚才抽到怒火凤凰了
战队我的滑板鞋招人每晚十点开690档次能得21钻，110万
開學考試靠我來的快打完卡休息你打你撒可大怕怕啦啦是撒可大肯打雞
名字很乖的样子棉花糖
魔★界！！活跃战队招人！！欢迎16本主攻手！！！！
活捉首杀   吊打
首杀，三爹支持你
我一万二80关都打不动
请看林志颖新浪微博
**，狗屎运，打了个在修的x连弩赚了50宝石
穿透无敌  金身能被导弹炸死
谁喜欢佛珠，文玩的加我微信，lixiangyu613
风雨同袍收成熟的八本以上，详情看部落公告和部落成员
秦时明月不好玩，崩坏玩腻了～来战！
我决定把冰方砖2000浮石还原开暗木。背包还有150灵魂。可行吗
杨门女将收人 七本
关公操的尼玛
刷分要开哪些  求回
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队。。
崩坏校园又不好玩
【通天星际联盟】招人，部落休闲，来活泼的，升职快～～～。。
笑死人了。 外国有的是先进货你们用不上而yi
空人木有逼…大家不要上当了
我這個軟件不封號。 嘎嘎。 100萬。木有問題
我主区弗雷尔卓德
战神仔仔我在花钱**，妈
打广告的拉出去弹小鸡鸡
免费求封
在勸皇帝
我的部落上星期清理了一批人有20来个出去了
我还海外留学高才生
羽落帝国  汉子可来么么哒 妹子可来啪啪啪。
王溪梅是他妈，他要乱伦
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，n lv t
一朵符号招高手打部落战。连胜27场。总胜33场
妹的魂石乱的一逼，想要的没有，不想要的一大堆艹了
草，还要维修
妖精之弓+M4A3高爆手雷+治疗喷雾
别去和傻逼一般见识！
公分就是厘米
吸血6附文，龙几掉啊？谁知道
我来自江湖 欢迎参观。这里的人供奉日本人是他们祖宗
大家举报铭门豹，邀请码骗人
进哥超帅
合成还要一百万金币，妈逼一百万比卡还贵
五十六种文化  不齐心
苹果系统的2区战力三千能往6000爬。
窮逼顏狗
現在聊天依個apps又有乜用
大爱川崎忍者 然后骑了朋友的试下 果断放弃了
同心会招狗球高手，有意者私聊
光告位置每小时0.8元。业务电话159-4997-4423
牛逼张狂无限叼， 部落收人给职位，
翻开情书看过去 鼻涕眼泪甩一地
点击。。。多点几下
我们的山头活跃部落收人连赢十吧部落战了
死了，死了，死了，死了，死了。
童颜巨乳。。。。。
起来~不愿做奴隶的人们
一把超级出哔哩哔哩
他是中日杂交出来的杂种的嘛
鱼流来了，大家注意，九点整
招人，打部战，笑楹与婉儿
但要高阶高装
硝烟阁：十本三星美女首领带你征战四方！收同本三星好手！立马开
定位而已…………就像幻刺都被吊打……仙女被射虐死。
贤贤  开群里拉我
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人！
被祝战坑伤了
我想卖号 8本 兵全满 防全满 有人要吗
杭州--城西军团。来个九本、半小时候开45人战！。。
兄弟荣耀，五级部落146胜秒捐三星党重新崛起，等九十本有缘人．
f 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
别拿你老百姓的身份和我说着黑社会的故事
符文毕业，有橙装，坨坨抗得zhu
臭支那
动物园 诚招活跃玩家 每周14部落站
中排建议双头龙，这东西太牛逼了
烧鹅给支左腿
牛逼张狂无限叼， 部落收人给职位！
钓鱼qwe223366加好友秒送，加了不送的可以滚蛋！.
是大雪碧
尽情的刷吧骚年们
巭孬夯昆
4690a22739dke    过了50没用啦邀请有礼
是的 引导良好的气氛 让惹是生非的一边去
河南人加我一起偷井盖，电缆。水泥
尼玛，还剩14个秃头落雁，也不出个置换
现在刷不出地精了，存了一堆钻就是不出地精
激光副武器才难出
A狙能破力场
霏霏是在高架桥被搞出来的吗
谁知道白虎的跳个巨魔大能完美叠加吗
所罗门-永恒  招八本起  喜欢部落战的
暗龙组织…收等各种玩家欢迎加入
诚邀九本以上活跃玩家加盟，我部落和谐秒捐，福利部落战，
野猪要配苍蝇兵
逗逼集中营收人，来了便是一家人。不搞等级歧视
你们家的金金！！！该不会在你怀里
刷新金币宝箱石连
奶奶個球
你他娘的能问点正常人问的？
有浮动窗口的  具体要自己找下
叉母老鸡歪
拥抱 拥抱
北岛荒南城空新部落看得起咱部落的常驻玩家欢迎!
这里潜伏者腾讯的工作人员
只能调八百米和4倍吸金别动
赫赫赫
招大小号玩家不要等级！玩家有❤️！大号带你！战队名：针针扎
专业代喊。。欢迎下单
开暴击打无尽没分，也不提示异常，但开的三个箱子里的东西还在
13本以秒      秒完后还送了800W宝石
蹦姐吗？我美女如云分部勇不可挡mynewlife，现诚邀美女帮忙，希望你到来
崩坏2神器  加扣951594353信誉 另唰级。。。
华夏荣耀 队长abe8800人数10  欢迎400杯兄弟入驻 共同发展
女人比男人色。天知地知。
mt玩快2年了天天陪伴。再玩几年也是回忆了
早晨好清静
蔽我频？
泪滴森 街头们
金三胖思密达10人特战队。收人。差三个。每天16钻以上。
八本以上 常在線 得來戰神不落
陌笑我要给你生猴子
记错了，索尔之锤2000攻击
部落狂徒 招强十强九✌️ 连开
哈来来老娘法眼一开就知道你是个妖孽！
红米官方有root包的
左日日，右日日就是得一直跟我们聊天
lapland耳朵山 欢迎大神加入 一起见证部落战不胜的神话
八格牙路。
外带两把圣剑
永不言败，尼玛是不是公交车当习惯了，你看到哪个女的都以为是公交车
自古首领最苦逼。
500除草。5亿抓金
女王矮人欢乐谷。  专收夜猫，7本后期以上。半夜给兵专用
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃9本后期。欢迎好战分子来参加天天
楼上的**发言完毕，那么有请楼下的**发言！
这年头菊花比较紧
互帮互助聚乐部！诚招9本后期部落战！
昨天手贱换了个螃蟹阵被钓三十万
牲口啊，复仇列表全黑
日死康宇凡。
中国魂进部落我想
只开金身。保证没异常
一群菨饆
米兰精锐师 收20本玩家！随时上榜 现排名全球60！！
我初级的礼包鱼竿有加稀有的
整点抽20次，必中
有实力的群不用推广都大把人进
跑酷解铺是个骗子，千万不要信他，
那安卓起码还要一个钟
都消停不，你们这帮死妈的
屌丝渣渣们还不来跪舔？
妈蛋 幸亏有龙衣  最后个boss磨了十几分钟
吃我一技。广告术！
首杀上半身男的下半身女的
五本三人组，新手常在线，寻好战部落。请私聊。
赫尔冰霜，柚子狙，还有一个弹夹斧
2区命运之轮随风
学嫖娼 就到新东方 三百个床位不锈钢 五百个妓女技术强
回复琉璃心，我们在希望曙光1
下下干到底，下下赐高潮
刀塔传奇我有单机破解版的
sm天团，只收满十玩家，擅长暴九本一下菊花和狗兽交，要加快
永恒荣耀ktpd，诚招实力9本副首2名，有意私聊。场均120星。
公会☞皮神丘比特火爆收人
美琪的远方亲戚
出售酷跑号  带全部精灵坐骑只有最新的坐骑外其他全有宠物
来五农俱乐部卫星试试手
圆粪 美丽屎壳郎村 诚收残疾，智障，性功能障碍得活跃废物！
两只狗，都不让，大家别里他们
543606469互送爱心的加我
兄弟们，兄弟们，“我来自江湖”部落又要纳新了！
两肋插刀。  招强八三名 机会难的 部落战连开。。。。
求教几百米爆分97216710
蔡贝疼头
少侠们干了这碗热翔
小王乱猜
一个女屌把你们这些煞笔耍的团团转 脑残
巴拉拉小魔仙
天天炫斗求解封，重谢
煙花妳幾等？
废话、哪像你，那么小气，狗粮都不给
爆草小日本收人5本坐镇
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发放开局号！
因为大家光嚷嚷加战队，他们都听烦了
我不光要在你嘴里拉屎，还要向你借纸
抢走鬼大队，25人，刚创新人进来吧
哥哥用叉叉，烧饼，葫芦峡三个辅助，同时共存于天天飞车
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号，有意者私密。
看见南瓜瓜我就想插两刀
这年头傻逼真多。。。。。。。
妈的今天牛马老断控
你们这帮蛇精病  我还系篱笆墙  红眼了吧
开发版，，小米
百度 输入 美国法律保护 你懂的
寶寶家族2收7本後期 自己來申請 謝謝
举报黄片刷频
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级aaa
伊利丹还差两碎片，然而没符石了
跪下来给你爹跪舔
战队招兵：需15级以上，要活跃------------------【你我都是神】战斗队
少抽一包烟充个剑圣玩玩
"站在这里就是爷"收人了   无限制   只求活跃
eternity丶烟雨晚晴
大海贼时代特潜队要人了啊 海盗奇兵
想打高分！异形…聚能…穿甲…守卫…朋友一百五万手动就这装备
吾乃零元党
诚邀小伙伴入驻新区加Q群165140231，发放开局号，
偷铁偷铜偷电线，没有河南人就没有防盗门。
苍井空过时了
老萝卜出自纪晓岚的典
谁比可乐更帅
美国大兵在你们国家领土弄你们的妹妹姐姐母亲，他接受不了
快看！一大波傻逼正在靠近。
交第人啊，棉湖的
年底活动宝石话费手办奖不停球裙424489400
傻子柿子你病好啦 该吃大便了
手贱！我的援军
新開部落來一起發展
摸点辣油
我大奖赛被禁赛了，，，
他家确实是赛岐的
我满防满墙双王一起52级，九本134级，给个价
今晚看成龙大哥得演唱会车轮破了
因為我奶奶沒喉結
[coc群英汇]收人连续开战，等级不限，六本以上给官员。。
小德的脑袋好像一坨绿色的屎啊
能吃八心八箭手机电脑好吃的步行街
瓜兮兮的喃，你们
周平打得习惯
伦敦   伊斯灵顿
真给我东北热你丢脸
MTMT空 放砖 闭月 小德这阵能过谍影吗
他ma被日本人轮爽了
用这辅助研究多条进攻路线，选出最合适伤亡最小的一条攻打，这很
我拿雷管塞你菊花！
金水黑 设100000 黑设1000 然后关闭
诚邀活跃7⃣️本以上朋友入驻。 部落名   ：轻狂小镇。
我今天趁有bug的时候，用水刷了八面墙。高兴死了
iPhone10086，50包邮，详情请咨询911
小日本草泥马。。你妈在我床上趴
他妈没装逼，本来就是逼，是他在装逼
大大姐有特殊的合成隐藏公式
一群败家仔和腐女
我开黑洞挂打大剪刀
OK可是丐帮传人，大家别惹他
重振雄风，招十六本以上活跃玩家，真心求朋友。
万字联盟，招七本以上活跃玩家，欢迎加入！！期待你你参与
发现荷兰老乡→_→触控二区
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟
抓金3亿。渣十。谁要
浩辉集团招7本以上常驻 秒捐高级兵 伸手党死鱼勿扰
粉红色的小木聑
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落，，
龙龟之头    简称**
掠夺快赢的时候退出，再进游戏可以无线领掠夺奖励
A姐开始热导追踪器
煞笔 为啥来果盘发火 是不是小学毕业考试留级了？
999小儿葵花胃康灵  治任何病
招七本玩家   活跃就行     共产主义地球村
博士天老老看你们爆六角
想妳離我遠點
钓鱼加好友ssaiqi互送耐力
做广告的，歇会儿吧。哪个区毕业也奖几千砖呀
当时不知道，把**乱花了，没抽魂匣
想来春意如梦？看了捐收吓死你。
**越开越卡**越开越卡
基情对决
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满，。。。
我跑千万不封啊
没有。所有证件都是市场办公室给我办的
我以前玩天神传，我区第一冲了十几万。。。
草泥马，你个死怪胎
中华人民共和国收人，秒捐，1000杯，活跃，每日部落站
天天酷跑开外挂会被封的
只叫人吃屎想吐
#289J9U**,建立三天的10人特遣队，诚邀100杯以上、每周情报不低于30的帅哥靓妹加盟，情报前
新開部落，助你發展，10本坐陣，不限等級，與你共建輝煌。。。。
白牛挤压阵容 雷暴 锤子招呼
部落收人打部落战。。欢迎新老玩家加入。。。部落：高富帅
腾讯你快点拉倒吧！你这烂系统我都有**了
山寨羽落又来了
紫蓝公社来八本以上活跃玩家
淘手游卖刀塔V10号，了解加Q237030547
败家子儿  你在这儿骂你爹娘好玩儿吗
求明珠三国破解版链接
多希望**修改器能改能量一顿多管炮妙本5555
喀什那边最近没动静了。石河子还算太平
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，。，
日本女人都是公交车
秒捐，连胜，时差部落：歌潭战神招收活跃的8，9本。一周一战
还教程，教你吗程，断网结算法也算？
进木木琴
据说苹果6可以变成充气娃娃
不要理這些蛔蟲自然就不會亂叫了
你是给吾神打飞机的左手...吃吾鸡吧！
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观，。？
最典型的小可爱，小萝莉小清新。
限时关从不放眼里
家园防线：连战，秒捐，大神多，只招活跃，部落战高手！
骂河南人的，你妹，姐，妈，被干
办途中踢陈卜
千七到千八
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着
310图一小时开图，闲得蛋痛来帮忙过图吧，粪海狂蛆.
诚招七本活跃玩家，部落名，休闲茶楼，没有重名，欢迎加入，
专业9011刷墙部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20
来代替我老婆吧 沫六
一三五内裤外穿，二四六内裤套头。
55也就地穴领主用得上，后面再练吧
敌法是唯一一个能切后方平民英雄 所以平民才把他当神供着
請不要刷屏好嗎
<小小世界>   招八本以上稳定玩家,高老庄野猪营携众兄弟,欢迎你！
七厘米蔚蓝，只有活跃温馨逗比╮(╯▽╰)╭期待你的加入久伴就好
那种部落人少！不好玩！尤其部落站！少的一笔
晕死了！  上帝啊！这就是誧助？坑爹妈啊！！！
龙南声威精英盟 158胜3级部落 招九本以上高手，欢迎加入
解封你妈逼，死骗子，贱货你妈逼
短期可不太明显，都是慢慢积累起来的
中国的猪！游戏被我大日本帝国收购了！支那猪！大日本万岁！
最操蛋的是暗改魂匣
但很多队员是因为工作和上学所以不达标，我若清别人不清他们
硝烟阁：众多三星好手邀你共创不败战队
官方给我发了11条警告信息
惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破天，惊破
锅王？锅你妹
一扣你家女人的逼全是水
御龙山庄收7~10本一般活跃玩家！上班族，
中国滚粗，日本万岁
我就说有钱一定要炫出来才算有钱吗，过后他就说我发照他跟着发
哇擦类，pp3区大大姐是不是很少啊
教我如何開始使用叉叉
中国狗们，你们团结就是力量
星月天空收8本中期以上 歡迎長期玩家-
**e together招九，十本活跃玩家，福利营一本万利
一夜十次狼求偶遇
称霸天下丶收六七八本玩家
能否加資源?
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，l
护士缺蓝
本部落新开，求各位加过来，名字:做好事，不留名
兰溪谷，招活跃喜欢聊天的姐妹
你妈烂了 傻逼
小崔你是管理员？
发情的那位仁兄，请淡定
素色10本还在下头跟我们抢食
马踏天下二分部白马腾军事学院招新人
草泥马，你嘴长腚沟上来吧
我只和霏狗有仇
破晓飞翔收7本龙营玩家，群14647100,秒捐。
搜（大好大）收人了只收89本的秒捐要来速度了
29 攻略邀请543291784得血精灵.
不收人！！！只接引佛和菩萨！
必胜客栈卖大神10万金币领走，先到先得。。
呀美蝶，没蝶没蝶
迪亚特金南方有血有肉大头菜归纳法新年太阳天经地义繁华功夫同一
我爸媽的墳在你媽的墳，懂不
再战辉煌招收8本以上骨灰级玩家 马上开部落站
歹做非为。
循序渐进叙叙旧
弹丸之地也敢叫嚣？
抓经济 抓建设  别光搞阶级斗争啊
喩経てぬみめ目
91版刀塔，没悬浮窗，求大神指导
四奶保一的pa 打公会战 都是一队挑7 8个队伍
个别战队形象代言
部落维TA命招人，长期就行别一进一出跟高潮似的
帕帕给各位小猪请安了
我草了你母亲
酷跑被和谐了
那大不了。你亲爹和牛叉互相搞菊花吧互搞口也行，你们只能这样了
老了也能活，不是不能活。繁衍，是人类文明传递，物种延续。
你妈比没事找事
男的装女的 心理变态
微信活动助力，卡红包的，要软件，加**469143017
最终还是让你这狗出生了啊
李敏华，我爱你，你是我一生中最爱的人
ces520战队欢迎16本以上主攻玩家到来每周情报最多者送微信红包
助人为乐为荣 更无耻
为啥那么喜欢虚空？。。一把玩具而已。除非萌罪恶王冠
还生不生
所谓的键盘侠、真多、
外挂都是超级木马，小心中招，让你们得瑟
负心汉8点半凯盟战
我都是邦电风扇叶子上的，一次1500万
club唐朝，102胜，精编人员，招八九本部落战玩家
求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群 求外挂群
男人的看片神器名字。
孤岛深海亡鱼丶     欢迎各位活跃玩家加入
你家灵车翻了？日本狗
欢迎11本以上选择桂k总队！
水晶的哥哥姐姐们都把你们的大本营放粗来吧。。。我给你们送盾
灰机求加965293231，送心
尼玛2200外置本绝迹，七本没影
刷广告永不止步..举报永不吝啬
半天了将近三百体没钓着大赛鱼种
我表示所有武器全有了
刚开始强势刷出的风行，然后远征爆了3个整卡，就4星了，
果果。加我连钓
妹妹小商是人妖是骗子。净化游戏环境，人人有责
新部落收七，八，九本活跃玩家，美女首領，射天狼．醉红尘
新鲜组招好战份子
算了，我不說話了，你們就這個素質那算吧
尹志平何在？给我把龙儿收服了
全民精灵1059098882 全民精灵1059098882
小小突五，剑圣，小牛，小马，谜团，突三推不到五十
辈子太高了豆子
南京兄弟同盟84胜招喜欢部落战玩家，现有大神，招抱大腿的
10本，满火墙带部分电墙，抓金13亿，突然没动力玩下去了
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要有部落战基础，非新手部落。
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B。
不受障碍物阻碍
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了噢
招管理者，  部落名：来意匆匆
丽春园，你十本、
534971761新区刷精灵
六道黄泉收人  新部落求人才   齐发展同繁荣
我以为电塔吸电。黑油罐就不会被炸那么多………
看来有些人病挺重，都不会算数了
谁能给我捐点好兵
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，欢迎各位的加入
车给力点   可以跑五千万
我是馬來西亞的
谁来我们部落，天地不容 七界之上
南通姐姐用帅大叔头像准备诱拐小萝莉了。
一下跑几千万不封你你以为tm是傻x吧
中九双王44求满兵种部落
老在鬼哭狼号得
满级，给个垃圾紫装
死宅 无所不宅
嘟嘟嘟～
活动本，迪奥布斯→_→就是吊不死
浪漫情懷；一起玩得來
得脱光了验证才行
不死不灭  招9本以上玩家 部落战周开 有萌妹纸
大富豪   招人 首领名字叫死神袭来  红黄米字旗  ，
用物攻系的打南瓜工厂
部落收人了。。。。暮夜天璇。收七八本玩家。。。
應該說，長指甲和短指甲之分
谢谢你们教会了我避免与垃圾人解除的方法。
马家私生子文采真好
滚你妹的。哔了狗了。。刷毛线屏
羽落帝国全是**
800米   8倍   吸金    亲测   目前未封
收八本以上常驻 **群：33713325
我無聊起來 你們都要無聊
果果啥子信不信
鲜嫩肉摸得爽不
崩坏2 唰唰神器加  Q952579682 无前科，价私密
气死我不，不小心卖了爆破
已經封號了？？
日本投降日，耶
难怪你男票生气你忽略他了阿
一个10本拥有6本般强大得防御！于是法术都不用拿了80万
我们部落有女孩玩家，谁入我们部落。柳勝小镇。收活跃
麒麟臂又发作了
艹倾城你强奸尼玛，你说你对得住你爸不
你们这群逗比 @荷兰人 带上荷兰人
“伯爵的团”长期招人,团队任务天天开，我们是团结宗旨。
逆天土匪窝招人了！相打部落战的来战神
收二手法拉利，二手私人飞机
我进2次没怪
嘟嘟嘟，
小心你爸妈死的早 被你害死得
妹子有天天酷跑辅助～～ 妹子求送龙～～** 2763892538
马力全开！。！
我想告诉大家，真正骂中国人的人，大多是自以为是日本人的中国人
李雅婷的爆乳招人啦。你还在愁没有乳房揉腻吗?你还在愁没妹子陪你
我2个大号就是开的2贝结果封了、
你们没见过面网恋两年？
黯灭收八本活跃玩家
喜爱东莞 招收七本以上玩家
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落
那只爹为全人类着想闭嘴了
我是再也不想玩腾讯的骗钱游戏了。滚去死吧腾讯
崩坏学园b站一区求抱大腿
橙子你的骚B照拿出来秀秀
喷射而出的香浓大便汁
这是大家不积极造成的，得开完图留一两百才能长期够用
游牧人欢迎各位 有6级法师 4级龙
想刷干净点加点洗衣粉
都会爽。没有不爽。只有更爽。不信你问你女友。哪个动作最舒服
富力半岛26
道具50倍吸金扶梯开，其他全关，任务变大后就无敌了不会封，
魔界帝国期待您的加入 杯数底线不限 伸手党不拒 只求活跃
七本的号谁要送了四农
10块钱我帮充15个扣币，犯困
只开穿透。。
我看到了高高挂起的竹仔鱼id，大神膜拜一下orz
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，马上开
元首，世界上什么都在变，唯有我爱你的心不变
天皇陛下万岁！快来解放我们，，
哈密瓜炒苦瓜
鄙視妳們
梦里男人都死了只有我一个男人活着
法夫尼尔的吐息怎么样？
男神办公室   活跃的战争部落，欢迎加入
紫电青霜   新势力   招收7本以上玩家部落站天天开
妹子部落招人，順徳活跃分子，来了给长老
惹饿娃娃放心吧吃亏姑父v开个会成就感捡垃圾对哦福干嘛v个
汝等弹丸小国，不自度德量力，义武奋扬，跳梁者虽强必戮。
搜索。海南。  海南.AKA.逆鳞 没有
分太高怕被清，分太低怕遇到同行的，靠
牛车也累啊。上吊都要喘气啦
跟那些无素质乱喷的。。何必降低身价跟他们计较
等待的期间做个小加
有誰有玩手機版minecraft?
咱们月卡党要摆正心态，还是练主流英雄吧，土豪随意
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781 黄色下载直接看群，酷跑外 黄色下载直接看
招人，慈溪特战，4级精英部落。。欢迎
巨灵武士值得培养不？
收爱打会打部落战之人收七本后期以上活跃好战分子
无尽金身加暴走无异常
希特勒的名单，诚招七本后期长老
日本人偷井盖自己妈掉里面
我叫同学充了5块钱！我也是vip
不管等级不管本数只要活跃。Dragon-裔欢迎你的到来
有钱的人家不买魅族和htc买小米？
八本五法以上，投名状五百捐，基本都是抢才捐得上
銳吥鈳擋ヾ
绿绿绿绿绿绿绿绿
作战实验室，招人连开部落战啦，摸摸大。。
威哥我儿
想凑齐5火球就25张大使
伊古必古
別丟馬來西亞華僑的臉
五级部落   往事风云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
黑色你妹，你屁眼是黑色
坑蒙拐骗最熟练，偷完井盖剪电线
机器大神好厉害的样子，讲话总是那么深奥，吃的屎比我吃的饭还多
我得换两次队伍，橙卡先上，乌鸦中期，谍影后期，十字军就通了
逼我爆粗草拟
风驰电掣般
无量重击
小兽兽~
冬瓜冬瓜我是西瓜
八个十本汤猪手
张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我
藍胖要練？
宇宙联盟之狂战士。邀请技术人才加入常驻
欧巴桑是吴强?
逆天土匪窝之千眼卫士收八本以上玩家
果d成日系度闹人噶，一定平时成日比人话
新队收17本以上 还给官位 20本大神压队 想进的来聊。
飞机牛逼点，人物等级牛逼点，500w妥妥的
狗逼日本蛆虫
两肋插刀 战斗力严重爆表，希望和有能力的兄弟共同发展。。
招纳30－46级队员，300勋章随意加，搜索“风速军哥”加入。
竹子鱼的大屌早已饥渴难耐
三个血贼 一密法方砖 一惩戒大大  干爆你
鬼叫鬼叫的幹嘛臭屌絲！
我要去跑第九局了。切克闹
鱼仔哥嗰条粉肠死左
果妹为我生孩子
哈來來來不來啊？
九仓大本外放。放弃呀
4天出一次节点
我祈祷有一颗圣洁的心灵
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。欢迎私信
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10中后期来，一周一战，
一天老碰见吊线的草
众神殿二部，去敲敲门吧，包你满意
桶牛，大妈，牧师，教主，炮娘
早死晚死都得死
开张了，终于，哎草，6300黑到手
我ios用穿透打无尽，五六十万，从来没封过
部落换血液，欢迎话唠和活跃玩家
天津市理人都是狗杂种
就爱操你妈和你的老婆
莫忘初心 招收八末 九初玩家一起发展
盛情邀请
五本大神，巅峰状态，不服来战
操你妈，骂人扯上地区了？
发广告的并非你情我愿之为，只怪我教儿无方啊！
彩云之南，凉水首领，招人部落战争
快来海贼王首领是虬哥     我们天天部落战要活跃的哎
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本鬼墙朋友
骷髅属于战略性英雄，类似于敌法
早安呀各位 火车友
友谊天长人地久，收7本以上玩家，连开部落战，200级玩家坐镇
河南  姥  挑大粪
又回到自爆Q空间证明女儿身的时候了
好的怎讲课题词
随地拉屎的狗
飞800，1倍 开吸金其它都关     保证，试过
刚才卖号的呢？我出五毛了速度来交易
骑驴闯世界收九十本的玩家。
给我一个崩坏b服邀请码
[red]看到红字者今晚打劫一切顺利[/red]
游龙，游龙，呼叫福清的游龙，
现在统计一天提莫要死两百万次
曙光是个垃圾，还不如幻影
我才达到一百二十二万，人家是二百六十二万。
1 China狼行拂晓～～招8本以上精英～部落战一周一次～慢慢增加中
症顫飛碟    招生海島奇兵
部落招人：人民出版社……你的首选！。。。。。
. 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
东之苍龙招人。招7本玩家
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战定期聚会桑拿，搜爆你菊花
大鱼都被鼎鼎送保护了
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦。
晕死 整卡能卖也就只能通过兑换码 你是猪吗
王师傅别杀我收七八九本
大鱼不开大，boss抬手幻刺开大，其他有方大就开
强暴**来发泄的日本狗
又是公猪府
360崩坏学园2吗？
登陆游戏看到充值120送r车，果断冲了150个钻石，竟然没
摩羯可以来将侯录看看
冰棍打公敌就像小米加步枪
都觉得几点集合犯花痴方法还发还发伙计打击
官网说了 超车别太狠
紫梦逸雪部落战胜利21次，缘海伊城有排名60的大神定期指点
蜡笔猴赛雷。
天天飞车    幻影  要不要
秒捐部落常在线打战争部落名：南昌荣耀之星
草泥马的杨志杰，你广告刷慢点撒
［野人出山］強勢收人！每賽季有寶石送出！歡迎
四眼仔…
七级龙噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
巡视组（神族）招人，组长（副手）石头……
注意（战盟丨雪儿），这逗比，在骗新手邀请码！..
干死她妈的小日本女人
没想到尼玛生了你你变口味了
我女兒習明澤美國籍，被豬狗干，爽翻了，叫不回來！我也干
剧情模式 有时候一关9000金
你们刀塔开几速
挖槽！世界对战，一局350钻！爽！
海风菊花一紧
9011互刷，天壤劫火招9末及10本，位置有限，来的私聊
泪饮千觞部落收人，部落战一周两次，欢迎好战份子
我舔你妹，刷屏狗。
戴莱美面膜诚招代理微信18616740720 非诚勿扰←_←
哪位破炉 好心给他爽 等等刷频
看见这些系统，我只想给他们一个中指。
刚出了个黑幕之爪  请问有用吗
我在清远连盟，最多人那个
海底不夜城，4级部落，一周两战，收人
我红色先锋  和rs魅影
不过速度不重要，重要要够帅呀，逐风目前这速度想跑多远就多远了
前七   坦克无伤就过了，八，有野人没烟雾，伤不起
有时间交流。我也是略懂。新区也快来了。冲毛啊。这游戏大约一月
老司机专业抽奖，骗子死全家，联系QQ89533754
我乃六级大神可来祝你一臂之力
河！南的仁兄们，咱们别艹念他玛了，他玛逼都肿了啊行吗
酷跑达人6被抽奖几率
文东会火爆收人
收人 九本以上高玩 中国缘明日之星
維護時間好長
20个野生鱼饵30W一般是8条到13条
你嫩有钱还等别人上门？
他們說不過我
FK草擦擦擦啊擦擦擦擦擦擦擦升不了野人了少点钱
马来西亚就是服务业旅游支柱，捡点新加坡屎吃的国家
里面的人听着你们已经被包围了速速放下鸡       巴
大鱼你全家卖**
一半半，有神器就别升了
你们这些巅轰。把新人吓跑了都。
你个傻逼
推广给钱你当大家傻子啊
怎能不理？这种煞笔
安详盛世诚邀7本以上部落战的朋友们，美女坐镇，活跃常驻
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，9011互刷福利，每次可赚双100W
新年第一炮妥妥的赢 好高兴
推动外援正规化、规范化！！
5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐5本神阵求虐＠(￣-￣)
X战神领主。收七本以上的中间力量。。。。。
万岁**啊，傻狗。。。。。
刷极速得分
我C车100万。腾讯狗愣是没发现
要黑色蕾丝内裤
摸冒险 他巴不得我摸
高玩们。告诉我怎么只上阵一只精灵
誰會破魔靈召喚?
直到出現兩個圖標，一個是果盤，另一個是叉叉輔助圖標
王国征服你老母
刀塔后台生成的文件夹叫什么，想删除缓存有点卡
部落诚邀心智成熟朋友，要求潜力股，秒捐黑胖⑤法.
死崔刚给你两二级女巫居然出卖我
敢不敢全部停了，上床睡觉让老马查去
美国 咱俩挺近
夜晚孤独寂寞、姐姐求约
我才14级，周围全是16，18的，一堆加农炮，打毛啊
只开吸金我都玩了很多把嘞
這麼一說我才覺得姓王的好可憐
三大不溜，哎踢喂4444点卡姆，请叫我红领巾
大海贼时代欢迎各位的加入
很OK倪敏破誇張肉麻
捐收合计1千，
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805
吉米那好白，不会是你老婆照吧
潜意识想逃 所以爱远方
节点是4 不管是单还是十连 4次必有一个英雄
面皮子肉夹馍，伟龙
原来那头猪是日本人的叔叔
操你妈。。。穷鬼。。！
下面有設置就輸入你要的數量
有什麼高級的部落！
部落招收爱好战争，力取三星玩家，部落名：老夜岛
色女艾小芊
500万的卡魂，可惜没有突破啊
友谊天长人地久，收7本以上玩家，连开部落战200级玩家坐镇。
想要几个100杯以上的玩家来助我一臂之力
她不是母狗，她是母驴
善解女人衣。来看看
我认为没有，风之旅才出一会
习大大 猜猜我是谁
果妹味的
我是王源，你们没听过我和王俊凯和 易烊千玺唱的歌
说不近也不近也不远吧
我才65等，請問要如何覺醒?
盛情邀请你，来不来说声！
陌笑我好想你啊！我爱你！ 陌笑我好想你啊！我爱你！
小林你看看不坠星辰
基情燃烧的部落招人，25+加蛮王来……
今早腿发抖了？
长治人民欢迎你，新建工会，诚邀长治coc高玩一起交流游戏。。
rr发个邮件鼓励大家吧
纵横战国，秒捐部落，招收8本以上活跃玩家，不要速本，多说话
謝謝；我這裡有些老朋友了；不去了
经验金币大鱼稀有加成我艹
菊花好圆 招人!!部落战必须满星
大囧龟刷！
別以為別人不知道你個腦殘
【曼巴特】九本史诗部落，诚邀九本三星，十本稳2人员，同创辉
歌潭战神招收加州玩家，一周一战，秒捐，连胜，线下活动
扔冰箱里
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟!
六星兵团 无限支持 差两人开三十人战 部落名称：一统中原！。
砍树一百抓金几亿的八本也要
中$国梦强军梦  现在招人啦  世界前200  欢迎你的到来
第十四夜。新开部落收人，
刚过不久的50浮石一管体力活动真心赞，可惜现在没了
我公会战30个英雄，我可是月卡党，都是预言闹得
收号收号，收没关联过的号。。。。。。“真心卖的，密我
你是不是装了描述文件。描述文件装多了卡，，我刚全删了好了
丫丫的搜个十万都费劲
英雄就光没有雷神和麒麟
好牛逼啊，去把靖国神社炸了啊
五万部种子。全套够你看一辈子
一把年纪还活在游戏里吹牛，现实太不如意？
吾乃江东小霸王孙伯符！
秋，来泪饮千觞
垃圾，相思，尼玛比，
老金发飙了
我们河南人睡你妈了还是睡你妹了。 天天骂。
脑残不死，圣战不止，这里是脑残不死分部q
部落：孤独求败 欢迎大家加入 首领孤独求败
不用充呀，开服送的和礼包的加起来有20000符币，2千多万金
我等着，你奈我何？煞笔
小新最后一张必须花钱
招收实力派玩家，先加微信，微信号：3395652部落：China-14K
新番大多都看过小说，于是很少去b站
部落招人冠军大师24值班秒捐皮卡石头，来6本以下高端玩家，只捐这两种
别光逼逼，你倒是送啊
返还附魔的金币和神圣精华啊
孤山寒庙一小雅日敲木鱼夜诵经，不求长生不求佛只求好心姐姐收留
必胜客栈，满电秒捐大神带队，收九本强力打手，差两人，，，，
遊戯しますが死もう一言っていただけますか？
强化战鼓，空灵等加蓝装备
巨魔潮汐老牛人马这4个选谁当盾，或者是哪几个
ZeroTeamate 收人 大量5星法師供應 不限本
COC 50大盗 诚招驻店玩家 Q群 374590234
我叼你佬味 收八本后期以上 要求部落战每次打
皇者分部二。收九本十本。不要速本。高手如☁️！連开！
看过鬼父的举个爪
好多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别鸡吧鸡吧贵阳贵阳了。贵阳是你爹呀 老找他
网兼日赚100加**393820177
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫2小时开
八本四农好意思说话。。这年头
你这个牲口，是你妈和牲口杂交口交性交，生出了你这个杂种啊，你被称为四不像孩子
忽然发现电磁枪发射的子弹和那啥一样。
菜包菜包我是酸菜包
珑泽箩拉也不错。
贝丝干嘛要刺那个女警啊
你們全国都是狗
不要吵啦.都他妈中华儿女。吵个毛啊。枪口要对外。
凯撒速速出来见过
僵尸唔够僵。招人啊 新人老手一起来发展，今晚刚开的部落
搓男求妹子
九本中期來停云阁
会员要收费了
沙滩追梦收人，开75情报图 沙滩追梦收人，开75情报图？
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。，m
Messi  这狗，明显就装洋鬼子
要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要
玩对战开无线油会封号，抢的钻石会被清除
蛋碎 了 怎么办   经常扯扯蛋 锻炼锻炼就没那么脆了
尼玛b被几千万黑人兄弟艹成了非洲大裂谷
4621a34859nin每10级送88钻石记得点邀请有礼
汪汪汪，尼玛是狗啊
妈蛋，神器好难中妈蛋，神器好难中
风起狼烟就是一个非常和谐快乐的部落
叉叉錄的視頻要怎麼給**的朋友看？？
小米系列要刷机，小米社区有教程
深圳三月收八本及以上玩家，要求长期活跃
来，避难山谷战斗部，
日本你马逼
我爱你阿妹
为什么我抽了个开拓者啊奖品里没展示啊
不行了，顶不住了，瞎了我的钛合金狗眼╯_╰
中国人没人性之外 还没教养没文化
如花的嫂嫂
神逗汇招人了，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻
秒杀徽章加拾荒衣
沉寂的亚特兰蒂棋 收人两个7本以上玩家 3级部落 只要长租
专业强攻，寻一名强受
我五人队伍金币97万23钻。  算丰厚吧
九十本好战部落，内有高级捐兵号数个，世界各地时差党。欢迎大神
**钻会员要的加1079382713.
戴个墨镜
道具延迟开50.自动吸金.扶梯.别的不开.我没被封过.无异常
画江湖放到第几集了？
有一种畜生叫装日本人!汉奸
全民枪战转向不好转
醉卧美人膝。部落招人╭(╯ε╰)╮
破冰霜巨龙  2张  还有1张萨满  郁闷
僵着鸣表示不服
屌爆天收人 部落战天天开欢迎满防八九本 104胜部落暗号4
猫妖说话像初中生啊
搜得心碎
婷馨又消失了。世界一片灰暗
偷本升杯 被偷莫怪～
現在人滿啦，已經50
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来。
吃屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎屎巴
你們部落霸凌新手？
这是钓鱼发烧友频道！玩别游戏的别说话了
31区输入543627292得血精灵
试试吸金飞行穿透
3区邀请码：522443515 趁早输入，抢先一步
破晓飞翔收7，8本三星打手，一周俩战，全天秒兵。
日本撒比去死吧
想知道无尽无异常用法的朋友
看我大日耳曼战车
西藏么，历史遗留问题，外国人BB什么
《河仔海岸线》收8本以上打手…4级160胜，活跃，部落妹子多
不当大爷宁愿当**的太多太多
墙刷的七七八八
香港巨龍收四个人打50人部落战
热烈祝贺，海岛奇兵，成为把妹子神器。
我们部落有非洲的 巴西的 马来的 美国的 日本的 都是华人
你吗生下你把你扔了把胎盘养大了吧
四级部落纳新,部落战连开冲五级部落援军等级+1。招三类玩家,个人简介进攻取胜大于25次;
求教、酒吧怎么下药迷奸妹子 轮奸
血精灵进化卡在教堂奥法师
大赚大赚
漫长的7本好难熬
要记住狗日 是拿来主义崇洋媚外 日文有汉字
你们全家不得好死
蛋姐帮忙顶下华夏轩辕的贴
共同体 收休闲玩家 没烂事 欢迎。
夜夜猛插你老母我爽着呢 每天来骂骂你这条疯狗也是别有一番意思的 精液留着给你妈吃的 你想吃我都不给 你个臭sb
衍‖亡徒诚邀你的加入
钻石恒久远一颗就破产 这就是部落名
他欠你。。几亿。。。。精子
女的全跑了，你早泄晚期哪个女的喜欢
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字。
旧的我吃点亏收下了
想当年八本满防风范，回首如今的渣九
新部落：云鬼   招收八本（4星猪战力）九本（气流猪流战力
老王姓甚？
指挥官只有一个，都是我兄第心血，他不舍的
一龙嘻双凤
七星的還是騎拉帝納好啊
那些年下定决心那你到底从哪飞机打击逆袭抗打击的开发没法可惜你
同样装备后排排好位就克制乌鸦
部落发展需要个强十坐镇部落有九本后期若干部落战连开部落名战斧
行多久，方为执着；思多久，方为远见。时间给了男人味道，古法衡水老白干，喝出男人味
我不认识范冰冰我只知道**曾经在我胯下快活
大家加战队，无尽杀戮，每天晚上准时开杀啊
新年星空极速
改名加前缀啊，韩大大
只欢迎九本，欢迎你们，征服部落战
暴雪出品必数精品这口号是白来的啊
我下面痒 你快进来
加扣扣547661435.  我让你爽
再来一个今晚开战。谢谢，来场胜利
你爸是禽兽
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgjg
切切切：猫：伟哥：lol：我姓大爷名－DY：
沙滩追梦都来
纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟、
高高手我邀你那么多次又不来！
我的大屌渴望鲜血
部落发展遭遇瓶颈，真心求十本大神，部落名字，哎吆喂，真心求加
China狼行拂晓  诚邀89本好战者，四川的来看哈儿 China狼行拂晓  诚邀89本好战者，
火墙五块；女王才九级
没木有单位嚒100000
交男朋友的可以联系
招25级以上主攻，马上开图，刚扩，坑多，死尸莫来！！
指日高升冬日分部 送3级天狗一条 要的速度来拿
C罗重伤了 告别世界杯～～～～～～～
袜子十块三双，招玩家，指挥官，给战队
我就最喜欢去广岛长崎看纪念馆了
鲨鱼俱乐部，马上5级部落了，限收几个活跃玩家，只收8本以下。
死不了就關了金身或者穿透
舔咪咪，我笑着舔咪咪，好像花儿开在唇缝里，开在唇缝里
谁玩英雄联盟在守望之海的求双飞1
无尽功少打的好辛苦-_-||
肏你全家
狗日的偷本当
说不定你就是马化腾的狗
七厘米蔚蓝de.海。我的小小窝，求一个小姐妹一起管理部落，真心
我说的是毁灭极光不是破坏者
跪我我就给你吃精子
魚都给猪拱着了
研磨成细粉
扣扣  ** 2729569033。晴晴求关注。！！
暴躁暴躁暴躁暴躁
每一次升本我就先升仓库和保险
大元皇朝分营收九本打手天天部落战永不停
毕业以后再说 学校离家远 家里人说要找离家近的
韩梅梅现已关门
咖啡喝太多
30w?光搜索都捜10w，还不一定能全吃下去
抽到的金币在抽，金币抽到道具
我测试服看了
你先来帮帮忙助助阵
你這愚蠢得狗奴才，還爸爸，我爸你妹。。
擦，160万结算没事，190就咳咳
诶泽拉斯是啥意思啊？
因为白天太阳大，怕晒黑了
劳资酷跑两千人！你他妈敢进么？
果果，你嘴活好吗。？
支.付.宝账号13412011023转账来送VIP
妈的，有个id叫中国狗的在小组里瞎叫唤
血小賤莪馬上+2
猫咪友人帐，9011刷墙部落，要求赛季捐收7000，9后以上
辅助安装了   却没的开坑爹
自己的邀请码在哪里看。求教
能同在一个频道，那可能性微乎其微
敢来撸爆你菊花，诚招八本以上活跃玩家。部落秒捐，连胜，给力
谁说五农一定是用钱买的
猴头蘑顿野鸡，那是杀人的菜啊
老子最烦走出国门，骂自己的国家，自己的名族，
O盟部落战互刷，加部落先入Q群439071037！
啧啧快来魔方召人真卖命
小黎辅助 过检测+稳定+无异常=2636893476小黎机器人发送）
喝咖快递纠纷
接下来有请傻，逼打广告
一大早起床刷邦娅5件+1，3个喵王
问一哈 异性刀锋和迅雷尖峰哪个好些啊？
等会儿开部落战来吧幽冥天域
你他妈 叫你骂别人 张小涛傻比
闲情小筑招收主攻玩家，要求长期在线，有意者私聊
招九本高手一名，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼
这下号被封玩个蛋蛋啊
求刷鱼竿！！！
一担挑起来了你要担当…
扇你大嘴巴子
在线收 刀塔传奇 礼包 兑换码。**9820141
我们大家一起轮奸你的妈妈
妈逼  全是卡魂  都几百万了   操
扫雷多简单，鼠标左键点方块处
看不起连跪？看不起不捐？看不起不聊？
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hgbj
借你四萬你會不會一百塊都不給我
小神带我游吧
秀恩爱。黄得快。
我七本，满防，墙全黑紫，谁要？
潛水了..沒人理我感覺沒愛了
但我止會欺負渣渣
骂山东人的死爹，傻逼玩意
滿天星的花語是什麼？說起滿天星的花語，不得不說一個很淒美的傳
斧王。。。。双T真心吊，不上法师我不敢打
撩乳执掌
最好是以大局为重
有谁在17区有号但未填邀请码的！
有空看看看空间急急急几几几几吧吧吧吧吧哈哈哈哈哈
偷拍也比你们强
估计王欣下面的毛毛很少，穴穴很浅
腾讯不让做了，叉叉给腾讯道歉了
迫击威胁不大，就是加农必须打掉。
黄金一有鲨鱼
Gd。 首领是素素 我爱你
昨天干了个女人奶子太大了E罩杯才17岁
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战m
傻逼了，这官方的活动就是钓鱼用的，封死你们
喜欢电水的都是**，全家不得好死
是不是各种流派啊，老汉
妹子加微信535009903送无限金币无尽脚本
你是不是下午在尼玛子宫里喝血喝多了
50队招0杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎
从B站讨来的帽子绿
取消你的抗议资格
帝吧出征，寸草不生。脑残不死，帝吧不止。张雅琪，爆出qq手机。我保证1400w分分钟问候
我唯一的一次20连中的三个武器
韩狗太蠢了
每小时只能回复30次  四百  牛逼
白白了，去下完崩1后，睡。ID35596062加好游，聊吧。
慰安妇下体奇痒难耐，求个打屎棍子止痒，谁去借它个。
英雄卡在游尔，10w站力都过不去
推荐开15倍  开局冲刺2000米加死亡冲刺15秒
桃花侠大战菊花怪招人，新盟
xiaoklove这是你老伴吗！赶紧牵走
日本帝国主义万岁，中国狗吃屎去吧
竹子以进洞
←_←放冰箱冷冻
刀塔新区Q群❤️ 17911173 ❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
我下来想出密砖
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏！
你的身边总是要许多人陪，你最害怕孤单的指职位。
必胜客栈招收8/9本爱打部落战活跃人士。详情请看部落公告栏，
喜欢算计人  表面是兄弟  背后痛死你
DQ 4级部落招九本三星玩家 希望和谐常驻哟
军委在此
香港  我是你忠诚的走狗
感覺是廣州人不能用廣東話
有种现在封，我会号召所以人抵制腾讯狗游戏
草你妈了个逼的
哥一天赚五百钻，妹子和我好吧
天马掉落真可怜。
威哥主人来了!
比比比比比
张雅琪!我老婆！！！
看来他要价格改成2000.0这个五位数了
我们日本有超级赛亚人。炸死你东亚病夫
我没看到过双七十的，不过看到金币八十水六十的
名字，提莫队长正在待命
整天吊儿郎当的无所事事
運氣不好，只要你有開XX，照封不誤
备战新区群123092524
学姐散加柚子能推很远图
这个地方谈固有领土。。秀下限呢。。
2014净网，用了快播也没有速度
速龙 战团收人，来者不拒！
我360 三十四区的  说骨弓烂的 你们都都牛逼啊
同样中国人，，何必骂河南
雞巴。。一更新就沒鋪助了
诛神杀佛是垃圾群别进去吖
热血沸腾诚招八本以上活跃玩家。首领：傲气的小宇
邀请好友处填写551748946送杜蕾斯一盒！
你这狗东西到日本也是AV男性女优吧?
你个傻，逼就一赛季打50次，还要部落特别活跃
4546a21052pgm，剑圣兑换码，没有的速度去领
欢迎加入手游交流，群号码：123447212，进群详谈
本人玩这个游戏三个月，捐30000多，5000/赛季。求要捐兵的部落收我，渣八本捉金手80000000，
我刚充了80万钻
充V7的号，帮忙邀请下多酷的
我这有全新辅助，不慌号……
哈哈，刚捉了几只鸟
逆天土匪窝 刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐部落战只偷本
摸逼还爽点
我六本紫墙刷完了该不该七了
船好难升
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。，
操，你.妈.逼自己操，自己的妈
你是神马飞机，和撩机开穿透干什么？
小洁，泸州的？
我能加入吗葛会通是二货
dota2装备，百度财富值，男人的最爱！这些统统有，
穿暴露衣服的女智力英雄的是女表加上冰女
唉德国如日中天的，我是阿根廷球迷
来吧，新建部落一朵小红花，大家一起奋斗，
相聚在巅峰 人员重组招收7本以上玩家 部 落战12战全胜战绩
调你妈个比，傻逼
艹你妈啊果果
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，还剩2位
一个过眼云烟姑姑刺激刺激业绩差太大停机等他姐想他惊喜停机
買寶石的是騙子，
部落名字：不离不弃love
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招九本活跃稳定的逗比！！
果妹，有人想射你
北岛空城，欢迎2货，闷骚，屌丝，女神，全都来
鸡龟骨滚羹
果果，是母的
洒比，大家都举报他
放个MT在场外助战不就行了？？？？？
院长难弄。。
两个基佬。。部落搜索，血战苍穹，本人名叫鹏哥抵制日货。欢迎加入。。。。。
仅限安卓用户。
我操老相好要500w金币
换语言是从游戏文件里提取，更新服务器，想太多了
部落苍梵獨诛马上开部落战。随意来三人
怎么看自己的邀请码怎么看邀请码
有安卓91混三海客泰尔的咩
我他妈老活跃了  一天天盯着
只留了一个加3傻馒其他都分了
新区第一次10连可以出2星，出3星是扯淡
脑残片来一片
教爆分，给十Q币，教的说**
話說。我可以冒昧的問一句麼
我第一局刷了一万多金币有啊
得了吧，最近两天心情实在太差，被人气的流鼻血还玩脑子，我会死
他说他冒充你们只发表情
想日赚百元的加我q710706584手机兼职具体私聊
欧尼狗要不要狗肉
每天最低990石木材奖励很多
崩坏 阿尔花丝之眼怎么样
“你爱我吗”是个大傻逼！
大家别骂了给我赵日天一个面子
肛捅帝国……
郁州特别行动队招人了，速度加入
不会后悔俗话说进行经济学科
加好友送限量版裸体美女
不是部落站只打，一二，赚部落金的百分之四十
小号就免了，谅你也没大号
grllz5点击头像输入邀请码获得 砖石 徽章 金币 大礼
谁傻逼？你自己去试下。还好捞汁用的小号。佐玩意你就坑人吧
R系列是魅影還有一台
西洋四棋
一堆廢物煽動民仇恨
800 一倍 吸金 分数已经不少了 别太贪
葵花宝典秒杀伟哥
对遥远的海岸边诉说我俩的情怀，小小
这年头寡妇这么吃香
军团以后一定会被降能力的。出去啦系统鼓励大家去追英雄等一段时
不是所有牛奶都是特能酥，别瞎嚷嚷，看叉叉说明书
霸道～家族诚邀各本玩家
你个牙签还有脸出来找插座
以經頂兵。也這樣辛苦
5人牛逼小组升10。队名王者风范 队长陈…… 积分799
忠义中国DML精英会，3级部落，战争连开连胜，欢迎7本以上兄弟入
只收三系。勾搭手工
灰牆以後的可以用水刷
区服     填安卓
刷冰女灵魂石到四星刷的我想吐
你骂中国干嘛连整个亚洲也骂
血色荆棘，收人，欢迎低本或者流浪高本玩家常驻
情义盟招收六本以上稳本活跃玩家.送钻石冲话费详情见公告………
诺克萨斯之手都是妹子
我安卓版万了个，结果用苹果手机玩用微信号上，结果不会互通的
8本号还敢拿出来卖，卖10本初期号，劳资都怕丢人
网速卡用wifi 换个双频路由器
比我大叫我泡沫妹妹 小就叫泡沫姐姐
我是光能使者
不败皇族收400奖牌玩家，长期满本外援，私聊5点图21钻奖额
崩坏2当乐2区邀请码2VVGAVH
…………擦擦擦擦擦擦擦擦擦
鸡吧打红了
屌，男性生殖器
我这嚼炫迈了。。。无敌停不下来了
你们华人都是狗！我是高贵的阿拉伯人 哈哈哈
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战，今晚开战
智障韩国人整容
五元档伤不起
祝各位COC玩家新年快乐。
皇者分部二。泡妞区。   收九本以上玩家，只剩5位
打了鸡血嗷嗷的喊啊
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。，
你就是个会走路的生殖器。
长夜漫漫难入眠，跪求妹纸来陪伴
香港巨龍50人战
千百度新部落诚招部落玩家，不求高本只求共进退，
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了！
没好衣服，还穿v式强弩呢
兰溪谷，新建战队，来的都是兄弟姐妹对待
还是去做病毒，代盗号吧
只开穿透，可以打暴麻花疼。
激情屠城，万人团战，战场对决，竞技角斗，副本boss 极品装备
失落国度全是我们的有一个营刷墙营
崩坏学园2求一起来的基友
孔雀眼    新部落    求大神帮忙发展！！！！！！ 孔雀眼    新部落    求大神帮忙发展！！
部落战不停，活跃，秒捐！，欢迎大家：奋斗一族
雅克斯是骗纸
右手左手慢动作，重播
那是何时能够达到的境界？
天一阁，二级公会强势收人。输入tyg，查找。你值得拥有，
肉林酒池
简体21区2级发展中小公会收人了！！！名字：型男索女
飛車酷跑交流群304358501
我部落没停过部落战，出战必胜
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次b
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次c
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次d
作弊做出优越……
竹本无情，招人。只招兄弟。待过就知道了。。……
申请注明：叉叉…看批不批
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜
世界前50的这帮大哥，也损兵惨重啊！优化路径，把人都优化没了
金桶部落，farm为主，14胜1平0负的不败部落，招活跃八本
13次，坐飞机找爆草
菊花镇，你还不来打战争，马上结束了，偷本都有钱拿
叹息之墙招人，63胜1败，招稳定打手，8本以上，赛季打劫200次a
莲妹比你魅力大……
果果是大家儿子 咱们一起草出来的成果
乃儿来圣城联盟
德古拉堡。。收人
我知道,,,忍不住他们刷频,,晚点就扫平金华
皮包 皮包 皮包 皮包 皮包 皮包 皮包 皮包 皮包 皮包
红米note  叉叉不出悬浮窗！！！哭死啊！
欧巴，刷尼玛老逼
淘宝卖解封是假的？
哈哈280钻石开了个智慧女神战机
大大是上阵唯一
求点赞
鱼人过本  可租到   全能奶队用
排排坐，吃果果 排排坐，吃果果 排排坐，吃果果 排排坐，吃果
好的，等我稍歇片刻，咱俩再战三百回合
有没有东阳的同胞？部落：东阳Crazy…欢迎你的到来！！！
听大师一番建议果断换个头像
**十本满防满火部份
叔叔先露个脸儿
一草一世界为什么我只有分享没有举报？
如果灰太狼吃到脑残羊那收视率一定会爆棚！
有人收号不，安卓的
他们愿意来种就种，不愿意种别勉强
吃碗面 稍后为你配对
橙卡时代，屌丝终会逆袭
大家好，我是环太平洋的圆圆，我就是试试这个发了有木有看到的
成员"不上不下"退出公会【浅颜丶忆流年】
新部落招人七本给长老八本以上给副部落名。 战斗机
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助，收10本以上活跃玩
腾讯狗估计在加班通宵呢
我加个啥啊 部落都没有看过好不好 我加群作甚
3亿抓金手。慵懒滴渣十
魔幻之城求大神，话唠
风刮刮刮
部落新空气✨招人欢迎部落战狂热分子，立即开战！连开
二周年将会有活动！将会推出新东东
一千三到一千四鱼挺多←_←
华夏勇士联盟招七本或以上活跃玩家
坚决不扔库 刚够明天升7本
崩坏学园十倍攻击力打boss不管用啊？
就是小明，六年3班的
部落地狱门收八本
“伯爵的团”长期招人等级不谈，只谈情报审核。，
花语添心，收九本六星打手，目前胜场82，连胜中！☺️
ff大  安乐小窝
秒捐法师部落（战巅峰）收打部落战的朋友！女生优先好评
新部落，-不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，时刻给兵
说苑。的趋势。
大家快去调戏杜蕾斯啊
神盗旅行团，招人
我红雕已经血32＋14，伤29＋13。。。现在就求紫雕快出个好一点
16本周三升17本 17军舰  15科技  我在我们队里情报是前三名的
得了，你要是女的嫁给我我给你刷一切
双倍每周五六下午5点到十一点
集结号 首领天佑
温暖慕城、欢迎你
练傻馒和哀木涕
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧
八本哥来東方神起吧
阿根廷只有梅西
479297743连钓互刷活力
封号一个月终于解封了，出来又是一条好汉，哈哈。照样700万
一草 叫声爷 爷不然他们都不信
仁义之颠联盟L  互刷9011      招八本以上。
小老婆啵
道具延长一百倍。开吸金和扶梯
中国甲级战犯、秒杀日本
噼里啪啦，稀里呱啦，****
睇紧老表，你好hea,睇完就训咯。。。。
钓鱼发烧友，最下面第二个
天生吾战，招40级左右队友一个，速来
致盲后你看他的大时一堆闪避
图案以外就是后面多了展尾灯
典典联盟，美女首领，欢迎大家前来发展
老汉打八本啊
三五火球。一个傻蔓一个炮姐一个小新
畜牲永远不通人性，欠教养
神盾局你个渣渣
C.N战火连天 锋弟000快给哥舔**
妖孽  我叫你一身小龙女 你敢答应吗？
你个没吊的
谜团401比不上103
壮喔大炮姐…
一二位部战玩家把九库和大本营放外面，部战开始去协商，最后2比2平
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：maca
遇上冷雨夜加我
明雪@霸主单人捐兵上万。
洛基附体有个屁用
邪王boss 有效码     打了2把地狱  出个电磁跳蛋
草流产了 生你个你
欧尼狗屎都吃，有啥底线
那位卡巴斯基微博手机微博告诉悲观小姐决定今晚 v 最近微博
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战…
招四名。18本或以上外援。。。。葡萄马上开图。。。私聊
二本恩大后期
藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒藏獒
陈皓然这好帅
蒼蠅石頭皮卡
奔跑吧！老表，力招七本后期，八九十本玩家。。
你闭关我帮你打水洗澡
第四遍。。。精英之盟
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票、
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票。
给你个网址在线看的？
狼魂特战团
這招生可要比花俏的是珼
就差把沐丝升紫的大奶同需
搜索ASLY御凌轩，9本5级女王起，满十满九多。
美魔四个，山丘两个
你有钱？那你花2亿买腾讯股份，让公司给你刷嘛，要什么有什么！
谁会解封加Q954853169必有重谢
拙计鹏
干着你吗看着表 能爽一秒是一秒
那货就是闲的**痒痒！
**们新年大家好，新年请多买国货支持国货反对日货，谢谢
负心汉差一人 求大神相助
谈钱伤感情啊
白银骑士团～首领zy收满7本以上公会部落战几个月下来全胜
野德才加一，伤不起
酷跑外挂必封
我乾脆點好了，我要你
周三周四周五周六周日
搜索我的名字即是部落名，欢迎八本四农以上部落战技术好的朋友
出带控的英雄，控它
忠言逆耳，别再沉迷游戏。
決定擴大科技的計算機
有没有哪些七本或八本部落要合并的，顶级援助啊，千载难逢，仅此
战队缺个空来位15本的 群258233909
妈妈的，在不败打了援却不让领奖励
欢迎加入酷跑g，群：397215787
劳资打的你出屎 你个四眼仔
四眼看清楚你爹的鸡吧比当年你爹艹你嘛把你艹出来的鸡吧还要长哦
还装逼 四眼狗
跟义乌很近，永康。五金城，听过？
50元80万** 死爹又死妈！
男人朝上是因为矮。好捡别人肥皂
换大号，这小号连个B玩意烟雾都没有，玩毛啊
赠送体力 接受体力  发送消息 修改备注 拜师 删除好友
魔女殿收9本后期刷墙，刷王人员，
真后悔那天没忍住   生下你这个蓝翔够
我部落里面有几个外国人  uk us 马国 新加坡
本人活跃九本，找世界前十强部落，不是十强不进。。
至暗之时收9本10本小伙伴啊啊
全民枪战华北 T神、最强王者，群号码：278323669给充
浪人區
我擦，习主席都发话了，还不停止！
go哦咯咯了LOL晕哦咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
加焰照盟啊！
门徒招活跃玩家教部落战打法八本以上的来
凯拉夫鱼竿你有么
卖号。四本终极号。不要998。只要889。要的电联我
八本后求个活跃捐兵不开部落站的部落.
傻馒起手就是抽到三个法师
而且只要你邀请的不玩了，你就别想拿到所有血精灵了
抓壮丁啊抓壮丁大家一起抓壮丁抓完壮丁抓妹子
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！！
千鸢锁画，收人，   千鸢锁画    千鸢锁画   千鸢锁画
誰能給我點黑氣球
部落收人，8本后期起收，部落名称：绝世魔王。
美国时差党找一给力活跃部落参加部落战，8本中后
很漂亮的   胸小点
部落邀人，红牛无敌
十个河南人九个骗，总部设在废品店。
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待
求聊崩坏，扣扣804396583
一周前内测截图kik上都传过来了
再接着  喝点小可非
高人何在
他和我说养了一群白眼狼
寄人篱下，说句话都要察言观色
智取威虎山 收人啦    首领叫 伯爵
3电塔墓碑阴我 还好我吊丝流不是吃素的
强暴禽兽，实力选手带队，邀请各路英豪加入！？
洪氏推拿分战队  招收打情报人员   每周最少30个  多多益善
（东北联盟）部落收八本末期活跃玩家。战神首领诚邀，。，
部落名荣与蔫
自己跑也就跑600万撑死了
安卓的xx在那下載 我現在是 蘋果
回忆那么凶，部落战全龙流，收人
你干嘛不吓吓他 把他吓阳痿了
消消樂怎麼用這個助手軟件
上次打车从兜里划出来，刚好来电话震动，出租车差点震翻
本部落招人！诚意邀请
公交车刚才有人需要太粗推出 v 家
宁波.一战倾城 招收部落战模拟狗，刷墙狗 天天开80战1负两平
肥皂的价格快追上黄金了！
地域狗都是**……秀智商。
谁有360版，全民诛仙的外挂。
101992低调收人欢迎光临邯郸古城特遣队
我战神1级，跑100多万，完美，下午测试2万米开
豪华庄园，收人
Pekin 国安 收人，3级秒捐部落，部落战连开，活跃的来，，
反正不关我事，我只想安静的看你们撕逼
5人特遣队《盛世华夏》收40级左右的大神一起入队发展
卵好痒
崩坏学园在那加载
China狼行拂晓，招89本好战精英，现部落换血中，只收精英
主战部落！团战不断！九本以上
马来人是马来人。 我们是马来西亚华人
蹦蹦，国定几号道几号放假？？？
好的。。叫疯子聚会堂
天朝神阁收活跃人员女副首领。. 秒捐连开。.     有来的吗？
妈的打了三回地狱全是刀和
天朝神阁招收各路玩家，部落现有硬妹子，软汉子若干。
都输钱了 还尼玛有心发传单
几千万基佬特潜队快加
我第一次超级给个狙，第一次地狱给个手炮家加衣服
破坏者升满必须有1250钻
卖号诚心要的m
陌笑吃我鸡     巴
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度2
我天天在地中海附近国家混吃混喝
在不输入内容的情况下收下去
部落收人，5农的来，搜索“无乐不作”，部落赛季捐兵有宝石奖励
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一眼
A狂插B狂舔C狂爆D口交
落花有情收人，欢迎各位加入
诚心邀请七八九本玩家加入我们一起刷墙。请加入：女王盟战。秒捐
不换，我不干那种改头换姓的事
台湾狗 你的优越感从何而来？
我还害怕，，别来打我啊，，小心没到我面前就被我吓跑了，，煞笔（︶︿︶）=凸
草原狼 草原狼草原狼
現在是在比誰宅
新部落招人 全新高度 欢迎大家的加入
机关枪傲羚MG3
小日本都是狗，日本人都是**，日本人是跟畜牲交配的杂种
又一个煞笔在博眼球
想**还得坐5小时飞机，抵达时情趣都没了，火都息了
穿透，自动刷无尽，自动自杀
寻人启事，，，琛名村庄。。。。。。
一江春水灬归雁      收八本以上玩家一起打造顶级部落
現在找魚那麼難的
网易数据中心大楼着火了
全民英雄新区“卡尔萨斯”，杀手级别！
居然过了要塞，出乎我的想象！
我只支持波多野结衣算不算？
部落收人。部落名：永不磨灭的部落   可查看战绩。再收一个了
全名枪战原地杀人外挂**欢迎加扣1109436135。
世界是中國的？正傻迫
大家去云起四方做卧底骗官职把他们人全T了叫他们刷
世界杯如何瑞士还是阿根廷
我看到苹果就恶心。 想吐媒体收了苹果公司的钱在炒做恶心死了h
我看到苹果就恶心。 想吐媒体收了苹果公司的钱在炒做恶心死了j
杂牌联盟，大神多，收15以上主攻玩家，妹子免费。。。
仰天怒吼天地塌，装逼的**泥马。
袜子十块三双每天13砖 来几个15本和情报打手。
呃哥哥哥哥哥哥喔忒你喔
我俩次没了60万木，四十万石还有四十万铁
睡了你妹阿。 服从寡人命令。     Y(^_^)Y
养到四十岁不造要多久
津津乐道女人失去我的快乐
石猪流稳稳的，黑气球也必须的
是不是雷和猴子机率变高了？
关键天梯牛挂太多
抓鬼，给我自捕捉自带四技能的瑞兽，泰山，高级反震，高级驱鬼，
每周一三五搜。二四六打部落战。周日休息。欢迎常驻的
我要1颗钻
临走之前钓了一个小丑鱼，黑色的
妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞
三十秒十个砖石
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.
侠盗猎车手怎么打秘籍
我只想刷公会本好刷点，能提供一套阵容吗
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家！。。
萱萱帮到你
武器我都有了，一共抽了70多次了，也没有S车
则莫用
战国五霸，五人小队，不限大本，招400杯！
球十本三星大神多的部落！我满火满王九本
你们这群菊花
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？,
来入戏太深吧，ID羊宝
3kc855我的邀请码
特鲁伊，你爸没**，你是捡来的
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友？
夜殇西楼半醉，诚招各位咸菜，非诚勿扰，部落战连开。
互体，微信号snyniooo
砖叔配绝世可一用，Mt2只可扔一只助战，牧师4.0没有
么么，你在瞎说我就把你埋在春天里
加meihaipeng互贈體力   秒送  z
Dragon-裔收人活跃就行。欢迎各路大神加盟
加meihaipeng互贈體力   秒送  v
新建部落: 中华荭人馆   诚招八本以上玩家。
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，
辽参小米粥
九本的战争狂人来武清战神特战分队，20天十一联社
sh loser.cw 来求你们超越
求六本浩
招内衣模特，人体写真模特，有意私聊
一億美金能買麼
求分永久最后一关了
9011互刷部落。冰与火之歌√邀请9。10本加入
红酒巧克力特饮喝了好碎
BOSS连爆两个激光一蓝一绿
对，来日批吧
互送爱心qq136313547加时备注下
**狗**于博洋
店长是枭他爸
我第一次玩，请大家多多关照
莫言哥再此
叫土豆你个西红柿
天天南航的分公司就在我旁边
云水遥
战队名(日月之明)诚招13本以上的玩家加盟，来的私聊，
钓鱼握钓竿**了哈哈哈
102061都是跟你有仇的。。你还招仇家送宝石
40万钻石20元
机甲娘用娃娃打~
哈哈，我被封第四个号，57就封了，哥还有3个号让他封
把MT升橙真坑爹，准备重新做一张
帝军出征
第二梦帝国，招收活跃玩家
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
有钱的才是女婿啊，泪
别叫无主之城了，叫sb之城吧
包括电塔，陷阱，炸弹，搜空，援军都不会出来
谁借我一个天天酷跑的号
这小子没死我都舍不得死
戰無止盡 部落战连。还有九本的朋友～
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！！nn
五十包辣条至少零花钱
帅哥，来件银鳞胸甲不
访问也是我访问了世界第一，一下就死光了
少林寺招收 峨眉派共同发展
十倍攻对大boss无力啊～（趴
周狗你可笑死我了，刚看了小组你得狗腿你都咬了哈哈哈
老子開奧迪 大金表很囂張嗎
广西柳州部落，潇洒龙城。收8本以上兄弟。有来搞起滴咩
我给你几个美妞图片，保证网上搜不到还美爆了。
爆分三次了。
不介意，要我提供皮鞭嗎？
城墙已满金币爆仓
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家，每周一次部落战
（最后一次）浏览器里输pan.baidu.c（和谐）om/s/1sjCyagl       提取码ig3l
穿透+秒杀+破击
1.0.9版弄经验，金钱，箱子。妥妥的~
一线牵
穿二能吃个别关卡的钻石油桶
恭喜发财。别贪。二倍。2穿透
日本我们都是生推，打不过也打
组团骗微信号是吧
无尽开穿透封不封？
CHN永恒收七本以上带龙带王 常驻团结的朋友 速本事多的绕道
毕竟你国没有公民这个概念
我高中暑假有同学骑自行车去西藏诶
系统送钥匙真坑爹
教主战力比大使高几倍的
下面有请隔壁老王讲话
我儿子马化腾看你们不顺眼就封一下了
脱光了好捏奶头挖逼心子
人人为我，我为人人，招八本以上
不要再乱跑了，我可不追着你乱跑了，像小毛头一样
我抽个飓风审判
中华荭人馆全胜部落 诚邀妹子
加好友我名字，傻小妞杜达
迦南神殿邀请各路玩家来发展
收下我的膝盖╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
飞行 900米 双倍金币 吸金
为什么我说 我要礼包。  他说物品已领取完毕.
我估计菲菲的嘴巴功夫厉害，包你爽的那种
阎王来不坠星辰
美国人结了婚就不敢乱来，离一次婚破一次产
当破财档灾吧
翔安打狗大队收人
无敌破解版，酷跑275万分.PK188钻石
＂终结者联盟＂一个和谐踊跃的大家庭，部落秒捐高级兵，欢迎您来参观！
邯郸米粉战队    火爆招人中
加纳爆冷了
别人加不加是另一回事！你喊全部20本也没人管你
关卡金币降了一半，艹
外王，一起玩，义义战盟欢迎模拟大神加入
一群国
紧急集合寄
给个破坏者，，我要车。。。
你连我名字都记不住你个负心汉，我要和你离婚
大锤弟弟，我是你小可哥哥啊
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家
国际花式旅馆俱乐部 全体活跃 招收热爱游戏生活玩家！！微信群
之前我110斤155身高，夠胖吧！有了男朋友愛美了就瘦下來了
大神。不要动不动留id 我又不混贴吧。秀优越？
慢慢的会封三天七天这些的，别着急
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的8后朋友
操   劫了几次卡车无限油了
火火火火火火〜〜〜〜〜
小白表演一个缩成球
白小飞 小飞飞
女孩私奔不 25人高本精英休闲战队 诚招18本以上海盗 美女优
新部落招人 Pixtyloo   前十给长老看综合实力给副首
凉生，**尼玛的兰臭逼。
不平胸何以平天下
大元皇朝分部，把南娼起义踢了
沒有貓兒不偷腥的
日死张雅琪
说起紫装我莫名其妙少了个撒旦我没记得用啊
刚才的麦兜，6本
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开。
阳光温热，岁月静好，你还没来，我怎敢老去。
精英 英雄 工会本必刷！其他的刷普通本
六木王朝招长期玩家。。天天开部落战，美女如云。
钱学森都是来我们美国学习你们中国算老几
喷子。是中国特产好么，见了别怪好不好？又不是没见过大惊小怪
部落招人名字战斧要求八本三龙五法部落战连开没败过
这冒牌日本人笑死我了
早已饥渴难耐。！
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入.
都给你说了，你要是有意向的话把你QQ发来准备好你的照片以及5分钟的个人介绍与展示，审核过关我们会发一份详细的工作计划以及薪资待遇
曹操擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
隐星升阳部落收人
早已饥渴难耐。，
无处不在你娘
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……
跟我学代理啊？我会教你
杨对方教练对此提出强烈抗议
900大多都是些五六本的渣渣
站原地开枪就行
新手邀请码
破解版，麻麻再也不用担心我开不了挂了
老爷我是炮兵
经鉴定  又是一**
我是盐城狂砍一条街的，人在石狮服装城
你不是酷的一逼被打断第三条腿中华田园犬吗？
兄弟给我部落名，我帮你解决她，我要在她肚子里下原子弹
红龙徽章招收八本以上强力打手，三个月未输过。
菲特尼斯，欢迎7本以上玩家加入，各种满级等你们来拿
招深圳八本后以上活跃玩家 ，本部落九本为主   搜深圳甜甜圈
对不起大家了，我家猪圈破了，我养的日本猪跑出来乱嗷嗷叫了。。
充值满2000一张
遇到同行，纯属我心地善良！
第一公会Ｑ群✨342482861✨送千钻✨发礼包✨7000
日本不行啦 小组赛都不出 你踢他妈戈壁啊
每周两次部落战，现收七八本一名，有意者私聊，今晚就开求常驻
星期三星期四
小崔是不是姓崔
老电影值得回味
部落名：club唐朝，85胜，现只招爱好部落战的常驻八本
前面小猫到大猫到吃货2，30层后是猫王
部落红牌带队，收八本末九十，好家园
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族！
骚妹妹求哥哥**信的是傻屌
部落三友客栈收8本活跃手
五级部落  南京硬腿子部落二盟  招人
张雅琪给我舔脚？
新世界雷隆海贼船招收200杯以上玩家有意私聊
能給我強兵嗎
秒捐部落收人，部落战不间断，欢迎活跃分子进来，搜索南宫世家
有种放学别跑，？ 来大神送副首
原则八本后期，活跃放宽
鸿门楼
张雅琪给我舔脚，
巨量暴击加在谍影重重上就好了
一些五毛在装日本你们也信。。。。
泽智，来晾衣服了
水水部落 捐6级兵 8中末可加 50多胜 加入备注叉叉。
懂刷砖了打死你
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族？
你爹死的好惨阿阿
四级部落:华中战魂丶醒狮 部落战连开，来好战常驻人士
永强苹果的有本事别用叉叉啊，越狱狗。
加友秒互体，yxjd888
威比在草泥马
收七本后期以上，伸手党不要     战神巅峰。
收活跃部落战玩家，秒捐，欢迎各位：奋斗一族，
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开连胜有红包
集结艇广收活跃人员打情报大号助阵打战队任务，有疑问进队私聊
看了篇新闻一个男的17个女友好叼啊估计都被他上了听说还是美女
电一区  ID  请叫我西门剑姬
我姐姐的苏格兰折耳猫，各种病
部落招九本女性玩家，最好夜生活比较丰富的！有娘生没娘养
我他妈的真想撸死腾讯，好不容易抽个s车，号被盗了。。。。
不离不弃快出来和大家，说句话。
回味回味
跑经典就封，被封两次了
500万能？幸好仓库有一裤兜子紫卡
如果能再有妹子长久带队，稳定的，我愿默默的捐宾
我右边援助放早了
**修改器变形金刚版
羽落帝国御林军欢迎加入 部落战不断
九州风云，部落秒捐，部落战全胜。查看满意后可加入，只收常驻
我一个防御攻击也没建 就想问下建生产石材和钢材的建吗
逐风小跑6500无异常
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
光头强)；你是畜牲吧！！！煞笔！！我**老婆
部落战连开，速本死鱼伸手党的别来，部落：ice格调
毛茸茸毛笔触动物质朴质疑虑，我
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操麻烦
胜得十年书
部落收打手哟。全天供应法师
华夏人比其它国家的人都好
大家等等分赃不匀了
如诗画般的友情部落招生，秒捐小部落，欢迎来体验
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进
操全场
你个傻閪
后代数据维护中，请稍后重试。这不坑爹吗！
钓鱼卖金币  改数据来的金币  百分之百封号  不要想了
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家。
果果把棍摘除了吗？
马路的祝福千万别丢，大用
支那民族早该灭亡了
大胆，掌嘴
基友，我的绿杖推塔带不带？
zld嗜血龙族 欢迎你诚邀六本以上活跃玩家，部落战每周五开战
时过境迁心难沉战队收给力队友
九月小支那
霸……气……纽……约
}我有艘宇宙飞船。。贴膜。。你接不接
被日本人骂也不吭声，说明是脑残
收号 加薇信：leewenjie123
有的人开始尖叫....有的看得说不出话来,而司机脸色苍白
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，
尼玛玛那个冒充宇智波斑的呢
六月飞雪要出大事了
南蛮入侵收各位新手
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限
中国暗黑元首  诚招活跃玩家一名   部落站 没输过
7级部收人，8个满防十本，来的密
轩辕氏收七本以上常驻大神啦
同是EZ辈的
如果是充值送灵魂石我就冲了……
八人大轿抬回去吧新村
推图加挂机
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的
特遣队名称：袜子十块三双（输入 #PVPCRJC查找）
给日本人当狗，你看日本人来不来领你
杰哥是三道杠，我是五道杠，给哥跪下，非主流
新开部落，创世兵魂总部，招人。。
全民英雄新区“卡尔萨斯”，加好友，无敌推图器
尼玛今早连爆两个曙光，闹哪样？
我打你亲妈的草稿 你他妈逗逼请来的猴子？
果果，你个太平公主。体重300斤的彪汉
想玩弄妺子
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连！开部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
工会查找  输入  曾经玩刀塔  加入的工会  41区。
中9找个强部落，超级打手一枚，缺点捐兵少，优点部落战犀利私密
安好无念:诚邀7本以上活跃分子...进来可以找末日要龙哦秒捐
助村现在担任副管理员
再少能比我这少？刚8个！！！！
傻 B日本狗又刷了
修改赛道金币，从4改到10
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收九本十本百级玩家，位置只有限，欢迎加入，。
河南狗该吃药了，你这么傻逼你家人造吗
☺️招常在线的，部落兵秒捐，欢迎新手常驻
屌男丝女招收9本以上玩家一同快乐玩耍，欢迎你的加入
世界杯太假，赌球的太假
赶紧换种方式挣钱吧。不要在乎目前的这点钱毁你一生。俗话说忠言逆耳利于行听我一句劝？回头是岸。我也是多管闲事了。算了？拜拜。
满十满墙满双王求顶级部落
但大多数人已经被现实生活打击的不骄傲了
在前方诚收七本五十级活跃分子！
你进本还是要按比例加减血量的
幻刺剛出哪段時間簡直無敵了現在。。。。
中国公路 打造八本中期以上部落！杯数1200以上速速报名
上天抓鸟
握爪 太有缘了
九本满防玩家找寻秒捐部落，都是百级以上玩家的好部落！
要开穿透，点错成秒杀
成神之路   招收活跃常驻玩家！！
小日杂，跪下唱中国国歌！
强，奸倩儿
送体力，40轮互钓马鯵，加dededede2000
森海塞尔略贵
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯以上3星強打手入會！
相对来说吧8本，避开1200，要吗高点要吗底点
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074.
可口可乐谁要！3快一瓶可口可乐谁要！3快一瓶
魅影RA变道不太好啊！
荷兰荷兰
充值能只有充值25元吗
不愿做奴隶的人们
收八本，本部落有10本，来的搜索快乐之家，点人数最多部落。
色诱。快去自攻
100元50万钻+橙装+贵族10+Q505016022先货
你的大吊早已饥渴难耐
果然系日本仔，死日本仔，再搞搞阵踩低你小日本啊
为什么地铁跑酷买不到道具啊？求救，SOS
逆风至尊无要求不限量招人有意者直接加
伟少爷
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
好看的话，果妹周末就去电影院
楼下的射精 一个月射一次 ，一次射一滴
邀请码  8177a20277mpv  送钻石
哦多克可大可小哦哦OK哦哦哦都快九点九分裤哦大口大口打开电脑你成绩ID卡的会计得寸进
有没有好心人呐，雷霆怒火 极光 还有征服者或者逐风都可以呐，
牛马小小护士冰龙180速度每人两双回蓝鞋
竹子，你戴眼镜儿啊？
破碎之城里只有酋长复仇这个紫Boss
今晚中波胆的都是神人
你马逼嘎臭
本高打本低的有惩罚
一千八活鱼多可是打一波造兵时间长
我爱你陈凡
你们该添的添
三体之黑暗森林    收八本以上活跃玩家，捐兵3000送宝石
全民破解版和原版有什么不同
吱吱他妈给**
我们不讲文明，开口艹你妈闭口艹你妈
大鱼前期不肉是因为前期出装不好，看看澄二大鱼，仅次于船长
要不我用妹纸换胖纸
标上电话号码，会有女人联系你的
大妈，教主，发丝
别花田犯错
暗月马戏团 收人
跟哦給哦哦她喔她喔她喔她噢給噢個俄國城市
金币十连出三星斧王，神牛
一出援军要求挤满了
小男孩打部落战来必胜客栈
开两倍够用了！闯关别太高我56级闯到50层封了
卜离，跪舔
你个不孝子，拿妈和被骂连系
要用到烧。。。饼修改器，最好下变形金刚版的
小牛马剑谜团
我要捶捶
特罗派昂   招收七本以上活跃玩家
1444869765加我扣，我截图
天天酷跑群。**305392506   诚信送心。有送必还。
脸萌你个垃圾
狗还会冲人脸吠啧啧
谁有V式武器的刷的方法
充几十块钱用官方的
社区便民菜店招人部落战连胜，在必胜时允许偷本
黑社 会b欢迎高本入驻连续两个赛季捐兵第一送话费
永远Forever 收6本以上活跃玩家！部落战拿六星官升一级
大日本帝国，我太阳**
他买的是一元四节的吧？
千军易得，一将难求，老夜岛招人，本人三星好手带你飞！
全自动刷无尽，一点都不累！
就是一天三十多兆流量
发个群
丢不丢人……还政委书记……
操张阳婊子
我被列入黑名单
等明天我一定好好折磨你…明天千万不要扫我兴
送出去不得罪人。等成材了我也可以让他们回来
我刚破了11小时的护盾搜鱼，你们这群骗纸
勾起我的好奇心了
秦时明月邀请码:2AEzH
活动第一天果断突9了
三十四区。 兮屿战天 工会欢迎你的加入，进来就是兄弟姐妹，，
献祭23万卡魂，得了7特殊卡魂
自动飞行杀敌刷金
若不离定相惜  收人
就是法抗太少，法师几下就揍死了。
新部落：天上人间丶大保健 收人 有秒捐 不提人 收兵不限
jjc从不带双头龙不带沉默、就天天过、攻略都是放屁的、
我的雅琪你们不准爱
没封过！嘿
也是纯正的难生
剑神遗愿加13碉堡了
个性限量版
闪黑也是一种手段
怒捡双二十几万
十五号发固定钻后整理，
开无限跳跃 飞行必然异常
我打炼狱级一般都是带个补给倍化，加个高恢复的基友，慢慢磨
kila来泪饮千觞吧
光法要配整容的
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入。。。。
我都满级千月满级RS了→_→340把钥匙
四眼联盟_分会收人，欢迎话唠，七本以上，秒捐，活跃
你看第七子没有嘛就是劈腿引发的血案
当风起的时候，我在想你！当雪飘的时候，我在念你！希望我的祝福就像雪花一样，落到你
…… 拿根搅屎棍凑合过吧
十一本颠轰求十级部落收留
異常異常他媽的異常，封號啊！
快到鱼群时间段了
幻原来你是因为太帅了所以差点被然然骂shi
反正我用叉叉把地下城都全过了，还刷出几只6星出來
那你他妈怎么不说日本的产品有种别卖来中国
速五的看这里 收人教速虐10本
升高前五，敌人等级提高
十指连心 吊儿郎当 **泥马
109是穿透，打了是慢点，但是安全度高
婷！！！小受的意思是不是两个男的同性恋，然后被曝菊花的叫小受
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了全
針しな知り話す比喩に負にずっと
奸党勿扰，诚信至上
这差距有脸混下去，简直成猪皮了
武择天下二季，招人！10连胜新起3级部落，要求8本及以上
盛夏休闲营，#2QOGYYY。求草
9011互刷部落-趣梦缘，招活跃十本，非诚勿扰
塔利班组织招人，长老每月送宝石。
蛋疼，皮卡丘还不出超级能源，穷死了
求輔助，給他跪了
菊爆特浅招16本以上晚上八点出战的主攻玩家，美女格格恭候
誰突破80關的
点亮我生命的火！火火火火火！！
安卓109无尽 闯关 都无情书吗？
部落名:下嘎村种苞米的，3个十本小号秒捐6级法师，招媳妇。
部落招长期玩家，汉唐国际联盟，都是华人朋友，期待你加入！！！
过年休完假后继续连开
一等帝王，平时领取什么东东
峻宁大傻逼
互加好友，互送心，体力扣扣：1294409449
芬兰最拉风木有节操
新年就別罵了好不好？
想破处请插牛欢喜
50元   80万钻石   太极熊猫吗？
千万子孙化作泥
我发了邀请了  六欲
你脑子装白带
我石化了。你们太强大了
還紅紅火火
绝世情缘 部落收人了 天天部落战了 马上部落战了来的速度。，
中国战狼NewYearATM，两小时开排，百胜部落新开十人春节分队9=1
zzzzzzzz尼玛篮杂交种
等省水刷满了后，买个护盾就等着这升本了
88a35882ffw谁和我互邀下
没得嫖的东莞就是乡村
逗比，问你一道高中题，ln1=？
就是不被封，准备突破第十封，就是数据被清除了很不爽
我七天刚解封，就又封了十五天，郁闷啊
没有好心高玩 烦求子的
矿场进去怎么是制造经验药品啊！我要钱啊
你已经习惯了那个生活方式了，找点感兴趣的事情，扩大交际圈子，别整天在家玩游戏，外面的世界精彩着呢
世界杯太假，赌球的太傻
想不到你都一五一十的诉说你是狗的经过
他还陷在那段隔世经年的梦。
韩梅梅收人，秃子带队
新闻联播说快播被吊销执照了
4本大后期 求个秒捐部落 能给副手的说话 给不了的别加
部落：成就這故事40人的哪個
搞专制的就剩咱们和朝鲜还有古巴了
差不多1万钻抽到3裂空  飞鞋 疯头 振奋
大眼妹妹 明天变熊猫妹妹了
网游加不了速，别白费力气了
江湾桥
信不信我秒六本给你砍
安卓是在浏览器下载的吧
随心所欲招收大神 部落静静美女接待
因为隔壁岛风已经深入人心了
比如留图升本，升大件啥的。能谅解不
微信发大片的加我！我有群ck5623
我手机苹果系统送唐伯虎。
刚刚补玩精灵使的剑舞
amo，图标黑白格子，杯子14914，妹子多多，秒捐部落。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿超～
烟雨亭阁招人，只要9 10本，技术型部落，来点好苗子
花费10钻石购买糖白虎，确定吗？
大号还在待我长发及腰
求大神带领新部落一起发展，有意者请搜：血红之霞
占卜众网友割包皮的凶吉
基本上應該沒女
等**开战日，就是中国老爷们性解放日
庞青叶**个比
尼玛活性乳，骚年
他老婆出墙，他妈偷汉子，他脑子进水了。
[钓鱼发烧友]mkjiayang邀请你与他一起钓鱼。与mkj
上课苏好的好的大喊大叫第几集打击的
黄翔技校出身，吹逼能不牛么
这一站幸福   招大神
来来来，五本神阵，看不起你们
NND现在看攻略的首杀里一排都是乌鸦小队
越是搭理他他越是起劲。。。这点还看不懂么。。。
高手不离不弃
欢迎末日之使，
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，秒捐，欢迎
本公司大量出售批发枸杞子！便宜实惠！联系电话18693712
喷的道长见阎王 鹰击长空好锋芒 以暴制暴法无边 还我果盘清净天
有首歌就是这样唱的，你妈哭着对我说，扣马桶都是为了你
中国出生 13岁到大学毕业在日本 现在在美国
全民英雄战，我有四条龙，就是没有买那个小手枪
打包渔具也好慢
在一个伸手党部落。 这里的人只收不捐。 要兵的排成一条龙。
细流浪，收话痨和七本以上，9本来给副首
我一天P10来场!场场430万以上还输2场
如果是安卓系统你们首先要root然后下个手机翻墙路由器
刁主席你好刁
战堂红人馆，诚邀八本以上活跃玩家，速本别来。
迟早有一天，他要死在河南人手里
威哥 尼玛死了
听君一席话胜读十年书啊
必胜客栈新开半小时无限给猪，
傻不拉几的就你个土鳖家 谁要来拆
我是满级雷霆和满级橘子，刷5000万不异常，5000万以上就
寡人闪亮登场
第一大奶非死亡骑士莫属
皇的后宫诚邀九本活跃玩家。。。
求暑假工介绍
没有河南你早他妈饿死尼玛肚里了，
上次听马英九演练想咒他，即使我也姓马
a**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
高能激光好还是爆破弹好？
你就在这教  教会了  你发银行卡号码  我们给你打 不打死
门卫大叔好歹也出了本姿色鉴定学
。  ，一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
88a22687vco   只是邀请码   不是兑换礼包   输入以后点邀请好友
難怪就覺得征戰越來越難打
部落招人，部落名，仍图丶特战区，欢迎你们加入。
买块猪肉，挖个洞
首杀，我挺你，狗咬了你一口，你难道还要咬回去？那多脏，
钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1 钓鱼互体，2天不送就删，加feng23xi1
进 怡红院 部落发福利网址
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇招人六本以上活跃都可以来！ ，
日本是美国的狗，一点也不假
法海是佛中之人，岂会骂人
客栈不打烊，招人不限等级，
封了也好，省得天天舍不得丢手机
兑换码在哪得啊
雙70，誇張了點吧
我也喜欢王溪梅，服务很好，价钱便宜
不要相信游戏玩家的充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心~
你的胸你你实际年龄年轻十岁
鳳姐謝謝你教她
崔哥哥好帅
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家2
你V80也掩盖不住你的智商缺陷
真理之门，招收8本，活跃玩家，妹子多多～～～～
终极2班☀️八本部落招人每周清除死鱼24小时活越欢迎大家加入
乡间的梦路    部落 发福利了，7级胖子。赶紧来，来就秒娟
德古拉堡收人
太极熊猫，崩坏
回顾袁腾飞逾hi8
部落，独守空城，本人名和游戏一个名！34人了，收6本以上玩家1
眼睛享福求受罪的东西
6星是把妈挂树上送的，你也试试
官方给不给返还啊。。
来自星星的党七本起收
相濡以沫战队 标致为一个黑色空心圆   10万木头
无尽我只敢开一个破甲
太极熊猫过关，3星，1元一关
姑娘是我，不远千里只为一睹红颜
操逼呢还...拿流量w i fi对着空气自我意淫嚒傻.逼
兑换码换英雄。 63a37631muu
我用七星弓箭推掉你家
沒水，沒油渴死我了！
邀请九上来打部落战，认为强即可！搜索＂亚洲最强部落＂！
中国魂招人，秒捐，活跃，八本起进
越來越过份了。。。
隐身龙目标就追王皇追龙了吗
曙光之战 连续作战部落，喜欢打战喜欢捐兵的8本9本伙伴来
部落调查兵团招收活跃玩家，欢迎大家加入
哈尔滨coc城春草木深，招人，六星兵供应
弱者没人权，要求太高人见人讨厌
部落名【46星辰】现重组10人连开对战，并招1副首带对战。
爱林是我的爱林啊
回收大姑娘小媳妇二手老娘们
哇塞 。喝茶出3了
草泥马的，中国狗，杀死你们
8本部落     莫逆丨空间  欢迎你
卡盟招收代理，有意者请联系**：1425063157
你们该打飞机的 该扣逼就抠逼
我是你姑姑呀！过儿！！！
这广告刷得不忍直视。。。。。。。。
我带你去王家酒吧
怎麽沒魚啊？？？幾點魚多？？？
我在深海 下楼拿烟再上来多了一百多杯
加 1640976650   我帮它宣传   送钻石  诚信
262神之意志求借位，
M.E温梦花茶招人lo
待我长发及腰必定平推血染半边天
你老婆不说你，老是这么晚
让你们男孩失控的**
要求答案就加次群 欢迎加入肉多狼少，群号码：34884935
老牌一波流被蛋爷完克。
宇通客车往哪跳，富士康？
有没人系广州噶系广州来我既部落拉。魔鬼之吻。仲有一个钟就开战
部落：登革热，诚邀九本进驻，一同发展。
留园离宫，招收八本以上活跃玩家
刚刷完牙再看一眼排表，尼玛我今天明天休息
也想部落进一步发展，打造更多三星朋友，与三星朋友一起切磋交流。
你们就嘴臭。瞧你们那德行
比如如果你的是c车但是你跑了1千万就结算异常了
河南人是你爹。傻逼孩子。
楼下一大叔说，卡特打妖姬？打发条啊你啊？
“攻无不克战无不胜队”特遣队召人，大家踊跃报名啊*^O^*
及时雨-宋江
翻轉少女是新番?
团战可以输。幽兰必须死
必胜客栈，垃圾部落，乱踢人，
干你妈和你姐姐妹妹还有你奶奶
777777大老爷们一个，给他狗还要送**。。。。
若水潜龙
外交部部长属于你
我是iPhone你个吊丝安卓
加我qq576019811 网站在线观看
嗯有心，屌丝快乐大本营，欢迎大家加入，各种满级兵为你们提供
护花使者…李克勤…里面的歌词概括这情况
没事干帮我收人我帮你管号，天天早上短信问候你
这破机子玩大型游戏就发烫
狱血魔神，你正月死个妈让我们开心开心，你继续！来，祝你正月死个妈
不忍直视，你还是换个头像吧
（东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。有大神有女神
出售此号110级7万4战力。30元贱卖
今天被攻爆了29次。。。。。七本初期果然苦逼
吠 尼玛隔壁
海市蜃楼来达到你的要求双王满级
麋鹿不迷路部落收人
灵魂石哪来的送我点
此人心里严重变态，恐怖
至尊红颜…！新部落火爆收人中！来了就是兄弟！首领ID ktv
全家被狗喂食热翔
虾儿村都是九本以上战争狂人
我是新疆的，不过在外地上大学。
天天酷跑最牛逼
我也玩炉石要我有个IPAD或者 win8板子   早抛弃这鸡
4级连胜部落招人，，准备5级部落，部落战不停开，，请加华鸟风月
问道勇
所以有垃圾桶杀手称呼
操！新出来的，机关兽，直接就提升我100多万战斗力
第一个震爆回打到美眉，可以放个医疗
日本人更垃圾，毛子占了北方四岛，去要呀……
我置换老多次了，太坑了
我呵呵一笑，完成单杀，金牛座人，思念伤痛者，
三十四区。邀请550957615得血精灵。。。。
圣水可以消灭吸血鬼
我上个星期50张紫卡拆了
十字路口68胜，收部落战高手1名，强9起收，，，
我发展的部落宜家开部落战全胜
我跑1万咪只开两倍都封号
永恒国度收人 一五三四 认准永恒国度 一五三四！
打的是头上方的空白
记得填下一我的邀请码
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进
步枪和人偶没刷出来＠(￣-￣)＠
符文不毕业跟垃圾.....
他们把二米当鱼饵了
来不败皇族大，教您们看黄片，真人脱大秀，真人现场操逼
我是男神我有八块腹肌
因为他滚了………滚床单………
部落人越多、部落站失败率越高
卧梅幽闻花？
家园防线收七本以上活跃玩家
40包  成交  给钱吧
有十堰朋友要买游戏号没，本人19本想卖号
2741931299求加好友送心，我教你百米爆分
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落''''
电锯每次据他23点血 太蛋疼了
请查看妖精尾巴FT
新手求科普，扩展包越早开越好吗？
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775a
我的手下已经潜入日本了
大门关闭，隐龙村
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪渔具）要的加扣952579682
刚刚打输 台鬼子 部落
飞车金币 各种业务 QQ798599776
原史S车好还是充能升S的好
あなたの英語の犬というよりはまだまだです
矜持啊小鵬，我不是隨便的人
n博8*有点费劲   那巨加不太好整
死的活的半死不活的缺胳膊少腿心理不健康的半夜挠墙的欢迎光临，
贝小贝，无语，
日本人来到荷兰的土地上，然后，他们游泳回家了，你懂的
想约.炮，275分钟不下床加我qq 948454775t
谍影闭月刷世界，工会，个人本屌炸天
尔文里拔弟～
天堂，地狱，人间    招七本满防
歌潭战神。城招九本玩家。连胜。期待你的到来！
昨天上了小日本妞,她要我干菊花 因为她太爽了
果果你他妈就该骂，好心当成驴肝肺
我们也可以不掏钱，裸防镀金前提是
我在指尖上的世界，蓝色波纹旗里面的萌男哟
但是我总结了一个教训，不能带着资源冲，下线分分钟被平
HJHgHK，老子就草泥马，大过年老子不想骂人
叫我开酷跑辅助把 土豆
混元一气宗，部落收人7，8本快来！部战长战75胜
露露脸，提升知名度
猪猪大元皇朝分营欢迎你
加幽靈谷
欢迎大家来群里号389622441讨论辅助游戏不会问来吧
草尼玛波，开20倍又被封三天！
爱丽丝你玩过电脑游戏，爱丽丝梦游仙境之疯狂回归吗
东之苍龙招干消防工作的玩家
新區才沒意思就知道沖等級，老區多好每天和人重置打多激情
18/18/1000開單個搜索12炸8胖屌絲1000好打就上
不太稳定了，一百万就咳咳了
再战  招人6本以上，部落战连开，只为打部落战，不会打的别来
狼图腾，好战分子集中营，跪求一十本大神及七本以上打手，部落战
大桥未久身材高挑，可惜胸不是喜欢的样子。
我表达一下，画江湖这部动画是小屁孩看得。如此而已
我刚才被十本打了 满级双王 大部分弓 5个闪电 打的我只剩一水库
射射射射射射射射射射射射射射射射射了！
今天夜里朗朗在米兰duomo大教堂 搭台演奏
醉过醉过被人踢出来了
刷屏的死全家，为了你的家人放弃吧，骚年
霸道家族 疯狂收人中 顶级兵供应
苹果最新辅助，会出异常～怎么办
璐璐西来？我们这受的
31级用野生鱼饵钓的鱼，奖励经验2w+
给狗日都嫌臭
杂牌联盟，招医坦，野人，纯妹主攻玩家，大神速速就位！
经贸炒饭同乡会  欢迎各种8本  来长期部落战
试试出来跑几百米死不异常。。认真跑。一局又异常了
神秘法杖是什么？我光知道静息项链奇缺无比
武火全是炎爆
幻刺配熊猫，，小娜迦好，，
曙光 电浆 月光 穿甲。
河 南是中国最黑暗的一部分
谁有苹果破解版天天酷跑？
收人   火热进行中   根本停不下来
苹果手机以旧换新   **店铺  人民苹果银行
龙宇之光 部落收7本以上。秒捐部落。 i
左手叫我和小弟亲热去，你们聊好，希望大家早日找到自己的肥皂
有特殊符号一律不加
发酒疯讲课费苦咖啡飞机飞机
你没逼叫你生一个你能生出来？
ID479619130秦城尊享
因为你是大鸡吧
你又偷偷溜出去了，而且还不打招呼，该罚
唐宋元明清快来啊
异形+1黄金导弹满了电浆+1
单手挑翻幼儿园。 收8本以上活跃玩家
以为会一些词汇就可以在喷界称王称霸了？我看你是异想天开啊
大清早的就是饺子，地主阶级啊
时代1980招刷墻党
**小新max竟然要月卡，吊丝的心酸
欧尼家族。。。
怂货。你家地址哪的。不敢说别BB
或许猪猪猪孩子在家小惊喜惊喜惊喜惊喜惊喜
木木手遊 是輔助？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！…
朱雀幻影科迈罗小号低价出售，收极光小号 谁有
只会扫雷 而且从没赢过
没有钢钻头，不拦陶瓷佸
**临死前，就不肯说出他部落
我赌一杯奶茶
最好都能聚集在两三小时之内出任务
别一个劲的傻逼叫傻逼
唉，活到你這份真是悲哀，沒錢裝什麼裝呢，不如去死
做了半天板凳…一地瓜子壳了，终于骂起来了…顶住，
苏秦帝国招九十本，全满大神带队哟！安逸的很！。
我书读的少别骗我
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！！
我被封了一个月，刚解封开着刷图又被封半个月，见个面不容易啊
搜：robber bank   本部落战无不胜，全胜纪录！收八本起！，
我是雷锋！要网站的说！好片看不停！
**,老子加你们好友，不给我送体力！草
大頭妹：草泥马的是中国男人还是倭猪？请正面回答！
菲菲在外也不易，白天卖身晚上还要替鬼子作枪手，理解万岁
大风车呀呮悠悠的转
部落：不离不弃 42人
师徒+静默+方砖。   乌鸦被虐了
收八本后期玩家喜欢部落战连开的加入，欧洲君临天下欢迎你
是不是被腾讯警告不能开发腾讯的辅助了
部落名 平谷大帝国。 奖杯少的。不限奖杯 不限本。 来了就是朋友
我是一个热血无赖，使命召唤着我来到了死亡空间，我穿越火线，结果被丧尸围城，我度过
包邮就是自动掉线，系统给你一封邮件
部落 龙游浅水戏虾      期待你的加入
辣妹子不怕辣，妹子部落招人，九本即以上可以给副首……
小鸭亵渎
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难题
紫外线@太阳城先出诚招八本以上兄弟，54场部落战连胜无败绩
举报有奖，我试了
谁收我？九本88级。 橹金7亿水6亿
墙纸之家，现帮主，要的来墙纸之家，现收副帮主，要的来
如果你是帅哥美女加我钓鱼刷体！丑男丑女勿加哦！ ken8_1
看见倭寇坚决干掉，宁可全军覆灭也不愿看见日本狗的影子
十本抓金11亿  十级墙都没满
湖南人的素质好低赌了钱输了！炸公交车！
谁有涩涩网站
贾森基德亟待解决就纠结纠结纠结jdjj
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。！。
阿特蘭蒂斯。凤凰
4星猪就是爽完虐8本三星
分别总是不舍的，最苦是离愁，这完全是可以理解的
少，我都是2Y2Y得用，钱很费得
艹你瘸女马
喜马赛
标准三区输入邀请ID431134906得蓝色血精灵
无尽，暴击加断网刷金币最好啦
下了辅助，从叉叉起游戏，右下脚会出来个叉叉，上边带秒血的
你知不知道你和你爸是兄妹啊大头妹？
操他妈！刚才冲了30rmb一个钻石都没得到？坑爹货，
又一次必封七天
嘉年华给了个史诗技能卷
这两天我是伤心了，买的阿根廷赢了是赢了结果前90平局特么算输
不要起名字来不坠星辰
活在新聞聯播裡的可悲民族
新区表示没够资格推塔
置换五级符文是多么的痛啊
有没有收购蓝翔的土豪，记得送我个尤笛安
糯米避
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻直搜夏天的
宇哥也不错 但沒凤姐身材好
卖辅助不封号，永久更新，二十元有意加加Q：397770720
一秒减10分钟 调到订
部落  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  碎石联盟  部落
利川兄弟姐妹突击队急需情报收活跃弟兄
试炼能出的不是急用就别买
阿咧 北泽貌似在星座呆过
劍聖超神了最後還是輸
脑残狗真多，自己用不起苹果就嘟嘟你麻痹?
最强战队现招收战士，输入最高统帅部或#v88v88即可加入
黎庶之城欢迎八本以上活跃玩家加盟
大家赶紧钓野种
终极联盟招人，有龙又活跃，请加入我们，我们天天派六级兵
IOS只开穿透行么
互刷部落招人，电墙火墙不是梦 （仁义之颠联盟，互刷9011〈〉
排名1185要求350杯以上 缺一  名哥自卫队收主攻玩家 每天21钻石欢迎活跃玩家 ~(≧▽≦)/~
外挂无尽都傻逼
刷     钻   解     封加qq1521856354
部落刚建，招大神领导，欢迎加入，龙江行
发表情能放过你？
人家欠这点钻石给老娘治性病。。。。都理解一下
没骂你们是狗，你们连狗都不如
左右一直换车道3000万不异常
刷**刷**刷**刷**刷**刷**
玛得，屏幕失灵啥时候能修复啊，，
羊啦肚子手巾哟三道道蓝。。
苍天啊！大地啊！来个天使大姐帮我出出主意吧！
欢迎加入lapland耳朵山，长期招募九本以上
游戏就是一堆编码，玩笑的感觉就是一堆视听觉激发的信息素引起的
〖避风总港〗收7本以上活跃玩家，秒捐秒部落战，打造高端部落
日本人真的很矮，据日本的中学生调查，班级最高不过170
板砖联盟欢迎新老朋友加入！
有条件买满九管子
张雅琪被好多人曰过
连开部落收人，无恶不作飞虎队
叫鸡一家人，大量收咸湿佬┑(￣Д ￣)┍
谁帮我抽到s 车了     给他 充   会员！两个月
破解版谁发下
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️ ❤️
孩儿们表嘚瑟了
尼玛，敢发论坛不敢分享？
腾讯太坑爹了，老子没开挂也被封，WQNMLGB
中华堂 收八本后期及以上 收兵无限中华堂收人 八本后期及
支那狗，滚出去。
只要你够活跃，够坚韧，像龙一样踊跃而入，龙之战队就是你的归宿
中国是日本的，因为日本本来就是中国的
“丑自丑，却有一番风味呢”这句话出自四大名著，哪个角色，哪个
有句广播词有人的地方就有中国人
APP六区免费送 联系Ｑ１３９５６５８０７７
你们起哄骂我不就因为他是小组组长么？
国庆完后小心肾亏
连胜中，来看看现在被我们碾压的小日本吧
魔界天尊部落收7本以上玩家，
女武神火衣人物30级
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，。
中央国务总院 欢迎好战分子打部落战
据说河南女的都是老SB，大老远跑出来让别人干
岁月如刀斩天骄  黑了木耳 紫了葡萄
个装逼贩子
首领是我室友，大美女
素顏妹紙不怕淋雨丶等級低的沒人要的加我的戰隊
极乐世界，       欢迎各路大神大仙小鱼小虾米加入极乐世界。
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招17本 最后1坑。
【clans in cs】收七本以上活跃玩家！欢迎速本，解决各种疑问
战火☁️连城招活跃10本玩家
华东交大减肥减肥减肥就发
华夏群狼（部落战区）招人咯
收人渣 垃圾 废物
要说达到八核还不如直接买电脑算了
只会崩坏。别的游戏无能为力
黄狗你在刷你 妈就被我们日死了要……。
本部落诚征七本或以上成员，拒绝过客，美女首领坐镇，不解释。
家园防线 诚邀8本9本5农潜力玩家加入，秒捐，连战
不收早泄的烂机⑧
四暗影少个成鱼悲剧
你最会肤浅我
美琪，跳过来
崩坏学园   刷神器 的加Q952579682 价私密。，
看不慣的滾遠點部落誠意激情七本活躍玩家。。。
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，。，。
进了火焱焱的部落吓得我腿都软了
我是迷幻走廊的。
发码的，你敢不敢输下我发的！
楼下整排被楼上玩菊花
利比亚塞拉利昂
开了叉叉看寻仙捉妖那里的免费抽奖时间变化
只开金身最安全
Coc精灵，挂机自动作战不二选择
，%好的自由发挥小黄飞，估计，好哦粗缺乏IE擦的v不大网卡滚吧为给那看撒不洗惊喜吧v
三亚雪好美
开导开导几点开车牛仔裤这卡的开发你发可惦记从哪
自动押镖。抓鬼。秘境。师门件。**：398462593
路糸法？熊伟？
收六级熔岩犬
五千寶石知道了 哪圍墻升完八需要多少寶石
是挖矿**十连经验药膏划算还是直接采矿药膏
请允许我做出一个悲伤的表情
问度娘去     一目了然
穿2八百米二倍
国共一家亲！这么喜欢谈政治，以后和平统一就看你们了
我的是小米手机 小米吧root默认且强制锁定
三俗？恶俗，低俗，世俗
SOUP GROUP招收八本以上玩家，要求有部落战基础，非新手部落
我带美国一起灭了垃圾中国人
greedisgood兑换十钻
临死前要不要把部落传给子孙后代。。。。。
招九本活跃玩家。部落名，嗜血天元
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。廢物。，
QQ三方咯，靠
再等半小时炸黑水，闪电万岁
战役盟寻找原意合并或者结盟的部落，有意向请密我
秒捐，团结，长期族员在线，君临天下之盘龙  族友各个硬又黑
用萨漫升萨漫技能，真奶奶的。解脱了，乌鸦满级满技！
系统把鱼封了乜
你比我们想象的还要扭曲。。。(｀･ω･´)
小伙伴快来彩云国
點名的都要接受糞桶挑戰
我不操你妈逼，怎么生出你？
新部落招人，休养生息的来！部落名是。   龙战八荒（分部）
借五星猪部落战我用黑气球换拜托
我第一次金币达到100W，我也好害怕
jjc排位   魔能的
我们部落收人啦，叫营火，不限本，要求会打部落战。进来大话要说话
素色时代狗逼一枚   坐等咬你野爹
大家赶紧撤，美日狗现在杂交了
怎麼賺磚石啊
我跑了俩千万没封
贝塔社的竹仔鱼，开部落战，
啦～啦～啦～互撸娃 ，爆菊花，啦，啦啦啦啦～互撸娃。。弟弟大
等你等你时尚男士你在哪那谢娜唱吧唱吧发吧
外国君才5点多晚上
玩个游戏  还要被新闻联播
靜靜吧死白癡
我只有冰衣和冰刀
原谅这个孩子吧。出生时候被医生切了半边脑袋走
下载个有道词典再发吧
狗果然改不了吃翔啊  嘴真臭啊
捐兵奉献招兵买马
全民精灵 ，群号码：89233155 群里下周一发门罗
共产党万岁
QQ群要出去啊！！沒護盾會被打
我昨天叫了个鸡叫张雅琪
傻屌威发句日文来看看
仗劍舞天涯要開戰
祖宗八代都疯过了
起來記得吃飯⋯⋯
崩坏学园    求神器小号
巴西太原
河南人全是你爹！连你爹都骂！畜生
酷跑新辅助（炫飞）功能多，5Q币，**1412245250
和华夏冰龙又差点
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊。
极限球早期不存，大后期你会哭！！！
共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落，會挑選最佳10至15人開戰搜#8vcycv9r
司马懿在此，诸葛小儿快受降
最新只有爆击
我是女，萌宠●^●
翻滚吧，食屎兽！
酷跑谁有不封破解版
天际之星招7本及以上。
约抱，路费自付
招女孩子玩家，无限等级，部落秒捐满级兵种，部落：神儿
钓鱼加1635400064互
瓜子花生矿泉水  啤酒扑克八宝粥   腿挪一挪啦
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了哦
南瓜可不可以分解成向日葵
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落100胜。改休闲一周一战。
用野生鱼饵钓，买鱼线长点的
我要搞分裂，要独立，我要带着妹子私奔
6末   七末
真特么是女人心海底针
发一个我举报一个，别谢我，我的名字叫雷锋
艾欧尼亚黄金
话说。。我上次错买150宝石2天护盾。给客户发邮件退款
不必追求输出，炸对面能量就行，耗都耗死你
点击部落。 搜索熊猫崛起。 愿意得自己选
艹咋办打电话解封？
大日本帝国没有你这样的煞笔
美女寂寞求插洞
咸菜粉丝团 招募，不打部落战，互刷9011
你老母俾人搞紧啊死佬閪SB
日本没有雾霾
我认为你已经认得祖宗了 我们同意！
帝国神机营，秒捐部落，活跃的你值得加入常驻！欢迎！！
挖掘机不炒西红柿炒蛋能玩儿
用。劫。最爽。 秒殺
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来1
你能不能也给026造个女巫…我想她也能享受这待遇  …
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来2
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来3
抹茶慕斯 部落招收各种公狗与母狗，现有母狗N只，欢迎到来4
知道真相的我眼泪掉下来
哈哈哈一个个牛漫天飞舞
双电磁衣直接定住牙医了
你們星落堡戰績如何?
福利互刷，秒捐，缺一10本，招满即止，招满开刷！懂的私聊我。
如果有钱就往里面放钱 例如放5w 就变成35w
问个问题 80钻2个骷髅王灵魂石买不买
。。。有人咬我也有人给我打狂犬疫苗
隔壁老蛋液
强制性切的话会付出惨痛代价的
羽落帝国御林军  今晚九点开战 十人部落战刷成就 。
幽魂雅阁5级连赢部落收部落战神开战，9-10本部落星高者速来
同我舉起雙手，一起浪
蓝调丶Bar招六本以上天天在线的玩家，有意者搜索蓝调。。，
最近发云盘资源碰见个少妇，那酸爽
七本满所有东
天天旋斗刚被封
如若不胖，会是单身？
征求了大家意见，有两点，1.进队得加群（加群只是为了和大家更好的交流，希望你能理解，要是人人不肯加群，我怎么能服大众呢）2.进队之后不许离开。可以吗
