如果您还在为寻找一个称心如意团体奔走， 如果您还在为一人孤军奋战感到疲惫不堪， 如
卖号，满本，满野人！红蓝紫雕都毕业
巴西中路已经蹦
鱼人不耐揍
中国0比2啊。0比2。我明天就可以兑奖了
毕竟金木吃得没你好。他吞尸体，你吞J8
所以潜意识里你是认定了那种定律
不是垃圾不垃圾，是压根不爆，一天最多给你2个
蛋疼，昨晚还没事今天获利被清除三次了
招七本以上活跃玩家，每周五部落战，搜索有你小镇。！
部落：三贱客，来了一起发展，讲义气
司马缸砸光
刚才骂汉族人是狗的，怂了？
那个腾讯游戏是脑瘫儿童
先攒钥匙吧六关要120个钥匙呢
西海岸，收八本以上的打架兄弟
必胜客栈收七本。。
八本后期 许常胜部落
南巴杙
红烧懒觉
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉
这对酷跑有哪些直接实质性的好处啊？？
中国吃大便
靠，电磁衣服都4颗钻石了
加上刚才大鱼3条鱼接近300万
8人海炸火箭右边电着平推过
5条野鱼4条美金！我笑了
传统全连谜团加两103谜团
我为了一个双彩虹玉刷了三管节操…就是不出
4级部落：广东 粤语独立营 招收九本打手，要求不速本讲粤
习大大请吃叉烧包！
采访稿
大大不值钱什么值钱？
为了VIP3我忍痛充了6块钱
他们若想吃类似寿司店在面前整的呢。。
帥帥最帥的
你们招来招去还是你们几个熟脸孔
偶就以前扭到过嗜血，然后买了月卡，结果，，，，，桑心呐
崩坏2免费教全图秒杀。可以自己刷。
专业解封酷跑一年，30
都是老爹的杰作
从来不留小岛！没岛就刷不出了
部落来了一群姐妹花，求带，欢迎爱好部落戰的来教教他们
挂开启  就不要乱调  中途要学会控制分数
不坠星辰首领很帅
来舟:傲视天下招九本十本低成本高回报快来啊橘盟
萨满师徒加方砖
部落:中国部落·六朝古都，招八本以上，标签#VVL2C8Q
茪輝歲月收人 收活跃玩家.
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，招活跃玩家
迅雷上市了。放心
骨弓活得越就越恐怖，和影魔一样。攻击会叠加
晚上关了灯你让窗外暗光。。。对住镜子看半小时。
家口口❶❽❶❼❽❼0❼0❼❾宋首沖～
贱人活动  召唤boss双倍  饲料不双倍    已经崩溃
黑名单过多就不可以发言了
iOS的傻屌，你们好啊，举起你们的手来
十初过了一次，九初过了两次，知识大百科吧
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草
眼望前方，金蛋蛋混混而来
节点外出卡比节点多多了，
内置采集器都不要给盾、我在去抄他家
政治太乱，理不清
给你哥步灵
邀请码:548864362  得血精灵！啊啊
搜下看看嘛  土豆你个西红柿
叉叉里的破解版我没下。
七星陨铁刀是开局必送的么
崩坏娘保佑出神器!
经典款相框地克看的开开车快下课
84a20046sds  50级以下输入验证码 有奖励
媽蛋，看到他頭像，我都服了，我沒有你那豐滿的身材
我是哈喇子新号 **妈的 pp**的逼 性无能
助手伤的是机器芯片，不伤电板的
索尼和小米是一个机型？
洗技能，80次没洗出巨量魔抗护甲的。。。伤不起
風暴軍團招八本
四级部落龙啸苍穹招像我一样帅的
我操麻辣烫的老婆 妹妹 姐姐 撸炸天也要来是吗
如何刷天天弦斗钻石？
我买荷兰格斯
花朵的音符 招八本后赛季捐兵第一1200 周五部落战.
卖号49级20本满船医坦单多管震爆满级野人175个终极极品
崩坏2帮刷材料
斯文家族？
半死部落情系伽蓝招人
母猪上你爸
饕餮规矩硬，部落强，这无可厚非
麒麟城，部落收人5本以上，无线给支援！
卟离大婶喊我干毛事？
去操毛新宇她老婆，那个有激情
血战八方火热收人，首领神域，部落战打一次休息一天，七本以上进
这年选什么部落，就选葫芦小茎肛，
歡迎各位 來玩崩壞 輸入邀請碼:TENN1I 可獲得50鑽
邀请码550667080，70级以上或马上70的求三个，
小楠大丑比
#P8U9898L锵锵三人行。欢迎聊得来的朋友加入。
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个w
清静点，别喊了，，
穿越。。。。幽灵模式，暗影模式
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个s
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个x
让我射在你的挡风镜里吧
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个z
母牛屁股下一点。收六本活跃。高级兵无限供应。
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个d
咱们轮奸朵朵
有酷跑辅助的加我**1838722542
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个g
崩坏学园2 刷神器 等级 Q952579682 价私密。
有事说理由别像只疯狗在这乱吠
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个a
公子哥兒
安卓系统，九本中，90级，特价转让。有意者请私信，非诚勿扰
唉，你们是自我封闭吗？不思进取。
欢迎加入：爷丶万人景仰
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个l
China狼行拂晓，招89本好战精英，比羽落帝国差的部落1
学校救苦救难鸵鸟语气温泉眼光阴阳刚看着我也许多而来过奖
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个o
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个k
约毛线 根牙签似的
模擬功击怎麼用
粗吃海鲜话费交话费发信息
没大力我浑身难受
星辰 神阁，的狗逼
沒法看打底褲
盖伦不出狂战斧 不如回家卖红薯
只要伙伴能打，对战援兵你可以搞定的，一般狗球开战日副首会有，你首领必须活跃，供应石头，狗，法师，皮卡等等
皇家战士部落团招人…活跃部落部落战常开欢迎在线活跃七八本
蔚蓝海域 欢迎8本活跃的朋友
一朵荷花床上开，一条泥鳅游过来，荷花夹注泥鳅头泥鳅使劲往里游
我也木有好枪啊。。。除了系统送的升紫色了其他木有紫了
无尽模式可以穿透加暴走吗？
冥火、星辰欢迎七本以上的朋友加入
他娘的，谁家的狗又没看好，出来乱咬人。
推塔200第三次进行中
**这孤胆枪手太鸠了。
坐个公车你要约吗？上个公厕你要约吗？想上就上啊
五级连开，马上开战来活跃稳定七八本。决战山河欢迎你
来   台南好斗阵    ，一大波热情的台南人欢迎你们
卖瓜子花生菊花茶
妈，逼，的，张，三。草，你，媳妇。老子帮你出名。
安卓狗滚粗，只有苹果能玩。
你们的火狐强到加几了？？？
工你老母的会
安卓 最新  穿透可用
你女妈女妈有本事就别用中国人的软件
狂徒王侯，大神实力单挑一图，情报不足收情报员
深夜寂寞，好想找个男人。吸出白白的乳汁
有人在1024不？求个邀请码
求一人多，部落战胜率高，气氛好的部落，不想换部落了
吃屎跟吃炫迈是一样的
大伙儿一起举报他啊 点他头像可以去举报 我举报了
新建部落，等级不限，来者不拒     大漠丶战殇欢迎你的加入
COC王朝收各种好战份子！10本大神坐镇！秒捐6弓7法！
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。。科技满
玩毛快餐
必胜客栈 欢迎8.9本的朋友，法师黑胖无限供应
我就是为了庆祝钥匙刷够九十封的号
羔子何在。？
我想日她了，把她叫来让我日日
娱乐频道：送满级石法女巫，七级兵，前十五名送长老，。，
真他妈搞笑，一群傻逼在这吠，屏蔽
日不落帝国。战役天天有 84场胜，九本中期开收，活跃的玩家来
今天下午就此放弃我了！这些企业法人；是否是个体的哥拒载现象严
地址给我我给你寄套套
來我這 澄海贝塔社
一百八哪有卖，给我来一份嘛
九本后求深圳秒捐部落
艹你妈逼
給你女票報名去啊？
澄海贝塔社。同蒋。。。
招人打部落战，等级不限，请加4级-飞虎神鹰
優勝作戰聯盟，歡迎加入！上班族聯盟
张雅琪会冰会火
明明是33关好刷金币
非法行为停封365天，2015年6月24日解封
手洗你能把我内裤洗碎？
部落九本十本为主，现招活跃强八本1-2名，愿意常驻来，玉海楼
老太出下联：人瘦了逼旧了王八羔子艹够了。横批：爱艹不艹不艹睡
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的。
对此版本BUG补丁有意者联系本人
你这么黑人，不怕贵爹暴毙吗？
然然死妈笑哈哈，，
我会电光毒龙钻
中国部落最新：Chinese Clan       现在只有三人，正火爆收人
欢乐城堡 24小时秒娟七本五农起收  欢迎参观
安雨阁收人，部落战连开，收强势八九十本部落战三星选手。
64g跟挂海岛奇兵有半毛钱关系啊
特鲁伊。晴晴。说错了你吗 阿。错了'
看好友列表一串的rs 让我一个开萌萌的看的好无奈
回收旧手机烂手机。
你右手残疾还是左手残疾？
原来 放狂暴再闪电4下。能把本给破了
R车第二次升级要钻石不
年度贝贝
纸牌屋46人的。诚心招收兵上5000活跃伸手党。。
吾乃造纸农他爹，孩儿快快回家吃翔，在这喊个球
开540图，收300杯，，周情报30以上活跃玩家。直接加王大锤......
中国人都是傻逼，我是河南人
汉堡.炸鸡.咖啡
我宁可把冲钻的钱给叉叉钻，以求爽挂
1元1000万宝石2元200万宝石5元10000万宝石,.
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
萝莉你就是其中之一？
朝鲜民主的话最恨的就是中国人
2级部落召部落战好手，要活跃，欢迎加入。部落名：外灘仇殺隊
河南人出门被车撞死，生仔没有屁眼
发邀请码的都是骗子萌新不要上当哟
进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，白进群就送七大礼包，
需要给你唱起哀伤的歌否？哈哈哈
做多做少跟水没关系 时间一长 水龙头都会因交不起水费而停水
你那交规别死记要结合实际容易记住些
你们随手玩儿这游戏充钱啊？
收人，部落连开，战绩惊人，未尝败绩，锦衣卫虎豹营
龙城皇号，天天部落战，欢迎你们加入
橙卡哀木涕根本无爱当体还行
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家，38人的那个.
停云阁招人，秒捐龙法
在这炮火纷飞的年代我只求我未来女朋友少挨几炮
敢不敢放真人头像大头妹？？？
书生大帝国 新建部落招人低等级不限 来活跃朋友~
群龙无首。部落战连开。招活跃常驻。有意来敲门。首领winter，，
新部落 知音 前十有职位 欢迎所有玩家 是带蓝色波浪的
部落收人 ，部落名：勇士之部落战， 小布在这里热烈欢迎你加入
小组的帖也是管理员删的？
我想买个号有卖的莫
小鵬我不是故意的
天天酷跑送心群加84808781℡℡℡℡
那哥是你娘家人?
在梨框里
兄弟荣耀，五级部落143胜秒捐，等九十本有缘人
薑餅人怎用
陳生  你幾時走左部落架  又去左溝女啦
瑶瑶我爱你
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里。
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙妹子多
贺电:欧尼家族全家都死了
河南人估计是强奸他妈了
都有好车让我垃圾火狐情何以堪啊
打钱不打本，留给后人福，莫怪君无情，只因门户紧。
今天那个飞车技术员吹他妈老子加他看才一辆ra车还不死rs车
你爱张雅琪，因为她是鸡。大家来一  起，为她洗屁屁
苦逼学生党分部收人。。
我是胡傲天，要枪的加我，马上，过时不候☺️☺️
哎，我是女的，名字是因为看一本小说，里面有个大神召唤出来的武魂叫罗三炮，是一只可爱的小狗
给了50又要激活费
遗忘照有待考量
这货一发照就是高富帅
全民突击外挂换酷跑！
最后一个绿爆个红功差值换25出的红功
闭凭吧、等10点过了再来聊天
主角的全留着  领主的分了
傻b小日本人不出声了
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐高级兵
坐飞机飞去的…
我可不想像电影里的，所以早早就结婚了
新注册的小屁孩，别乱叫！我就铁管你屁事啊
以后别动不动去人部落留下一句话甩头走人、至少要有人答应为止，因为这事我昨天踢了一个人
行止于心，心止于流水 四级部落 收强⑧强⑨。自己申请
谁踩我脚啦？？操，别挤，
收购睾丸一斤7毛
雅雷史安，意为极乐之地，现欢迎七本以上玩家！
大陆仔扑街？
求金刚饼食用方法
哟，苹果，两次闯关，开暴鸡，木有事，第三次尝试中！
宁要法仗不要帽子斧子
天天酷跑求刷钻
累计下去！出现多次大师的时候，都不要学，下面就会出现宗师
来东莞部落，含笑半步颠
哈爷什么人我不知道？小龙误会他你也误会？哈爷嫌过什么？来了那么久天天弄石头无偿送我们，外人几句话就弄散了几个人，哈说的没错，你就是一根筋，别叫我师傅了，受不起
毕竟只有少数人能拥有。。
SB天天酷跑，模仿疯狂喷气机
傲视天下 50胜 部落送兵人太多 求人来收养
帮 我 跟 你 妈 问好 我来日会满足他
爱看特来够欧弟吧都累某搜理都李狗
有汰渍没污渍
我全闪的    能太差
石室国际部，要进的直接加
畢業旅行
说实话没必要抽s车  r车其实完爆  醒醒
沧桑的牛扒收两十本，部落为9011联盟目前十本已有十八名
有木有需要军需品 和户外品的
小捣蛋，你就是个卑微的可怜虫。
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住。
安小夏。。。只要88操到起不了床。。奖励99元海蓝蓝一天
大頭妹：尼玛又给你生了个妹，可惜肤色是黑色的。
情深♥义重lD12505欢迎各位兄弟姐妹们加入，让我们共同创建属于我们的西游。
天天清图 寻求好家
你爸爸是不是射精射到你姐姐身体去了
生命不息战斗不止，四级部落  老友窝 马上开战
我们都在善解女人内衣
水呵少了，多喝水
你别跟他吵，，伤身体的哈哈
土豆的崛起，部落战积极，隔一天一次
现在硬起来...太起头路过不屑那些红尘邀请!
富有富过。穷有穷乐
3级部落110胜黑白配。连开收八本以上四级猪，能六星同本队员。。
十本中后！不开别找我
群主不定期发福利～欢迎加入♛怡℡红院☆二，群号码：13054
我是诠释我为自己代言。典典收人
千万以上的罚款
怎樣關閉彈幕
大头妹你个慰安妇不要吵
前几天买彩票赚两百 半路神秘消失
排位辉改变
张雅琪快让哥来骑
不得不说你和你爹的鸡吧有个约会
加Q發圖 絕對真實  僅限iOS系統
美国时常有枪杀  处处危险
爱抱女孩的女孩。把你的名字写在烟上吸进肺里。让你保持离我心脏
韩服高手多，黄金3差不多我们国服钻石水平
星不落收七本以上活跃玩家，高级兵秒捐
停69省钱还是升上去省钱
請問刀塔輔助要怎用
杭州人前来报道
太原拆迁联盟欢迎9本10本活跃玩家
张雅琪给我跪舔！！
买过一次鱼饵就行了，20次鱼饵基本10次掉上来是野生的。
能说出这话的，一定是脑残
开太多号语无伦次了
10006a11858ipq 邀请码 一起赚吧
我有二十级防空会怕小小的十级龙？
陈祥是彩逼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
部落招收新手高手大神活跃玩家，随时欢迎大家加入调查兵团
缺石材，缺钢材ci
我用尽一生一世来将你**
闯关可以拿高能爆蛋轰过去
360专服114区  烙印Ψ枫逸。。。留名
呵呵免费的广告宣传也算半个托
再说日本防震比中国好10被
要不要加我q,免费指导
我9区夜尽天明
紫金小内内
笨蛋反复跑就80
跑3把188赚了几百钻被封365
垃圾桶装修
有些台湾人是被日本人强奸后生出来的。
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
小日本快出来，你爹在此
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~，，，
大家好。我是专门治疗皇帝蛋疼的医生。专业治疗蛋疼30年。
有排。。。我要玩首抽太垃圾了
妈的，Is恐怖份子有斩首自己官员，罪名是吸烟是邪恶行为
买个打狗棍防身
龜頭敏感了
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战。
问个事，9条一星龙加三闪能不能平一个双四放空的八本
你是不时李瑞
我128万了，百分之十加
就前几天才干了个自己称自己是日本女优的台湾女的。还拍了照片的
木对木、叉对叉，大树脚下手来拉。猜一字，
反正我一直14-14生存，基本无缝最多抽根烟喝喝水等一两点节
猪头。。还敢骂人。。。。
再断网  全程断网
你不出名难怪，天天弹屏，生怕**忘了生你这杂种，怕**不知道
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党，，，。，
输入542213080得血精灵
一动风大了
被加黑名了
高端机型去贴吧各种手机论坛找教程
牲口，你不是数到40多了？往后不会数了
部落收人，八点开战CN 不落丿皇旗！！
新手  4本巅峰求收留 求大腿 求温暖怀抱   求大神带我装逼
日本全是狗到处乱日在竹子下日出来的叫竹下在水井上日出的叫井上
s威酷那么叼？都跑两百万以上？
鸡吧一百钻 啥游戏
哎。来我们部落吧！川军雄起
我号~强血精灵的武器~就用了1.6亿
0823招百级以上狂战分子常驻，加入必须加微信否则飞机票
娥娥，，，毛线
裸体女人好看
有没有人来活跃活跃我的部落.过年过得死鱼一堆
普通关一张，挑战一张，还有碎片一张
大概是聊水果种类吧
手动玩开聚400米，穿透，2倍，吸金
那我出道选择题。8血7功12功21功2个7战舰。怎么留5个
已去天台。
夜的第七章招人，四点钟开部落战，活跃副首
欢迎加入福建人在国外，群号码：371802787！
在浇点肥料
大明王朝战无不胜 无需担心副本  打不下  有强力   外援
就是点儿情谊 老牌工会 招手喜欢部落战的活跃玩家
亡者、部落收7本活跃玩家  部落绝对给力 收满开部落战。
哈鸡儿 哀悼尼玛死了
崩坏学园不好玩的感觉
家口口❶❽❶❼❽❼0❼0❼❾宋首沖！
爆了电磁套
残夜魔宗
包小姐，一月5000，电话18998768866
我要毒龙正卡
龙头爸爸是鸭子、被富婆玩腌了、在痛苦中哀鸣，
老子女女一大堆
刀塔传奇新区群，361936296，第一公会，毕业7000
機器頭像牙不夠亮，我去換別的
只招生八本以上玩家，七本慎入
大陸來台還要申請，笑死人，一堆426、426、426、426、死阿六！呵
请定义你心目中的好女孩，，，，
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，，，
大号倒六号出狱
再有三个电墙全满了。太爽了
我在玩，刚建了一条万格环岛过山车
摇钱树真心无爱啊
怒水河     招收活跃玩家
獸遊⑤○員⑧○萬藥的聯係扣⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
本是同根生相煎何太急
准备留一个5法防  5物防  其余全 生命和攻击
你那么多分布作甚？
我喝你奶奶奶长大的
1我lz我摸摸哦哦哦**我摸摸摸摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸陌陌摸摸
你是疯子也是傻子疯疯傻傻走天涯
屎仔别抄袭我
碎觉，碎觉
日本男人全是奴隶 日本女人全是鸡
硬汉！硬干！强势收人，联盟初步形成，求大家支持
幽了个默
免费代抽SQQ1422310411
ing现在MSN送我第二名色色你个热以后呢热破
兰色港湾是休闲总部
誰要生籠子
扶梯是莫子
哈哈哈哈开金身挂掉了
贱人贱人贱人！
重击可以礼拜一刷活动本技能导师
为什么为什么窝囊废唧唧歪歪坑坑洼洼?
有300奖排加战队搜索特种雇佣兵
温暖小屋是我们的战队，我们有个人已经不玩了，本来三人的
收我么，五本菜鸡，求收留，同是贵阳人！
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 ，非神勿扰
只是发型太过显眼
操他妈逼流骚水，封老子五个号了
更新后八级墙能用水刷9吗
100块一万钻石，没充过黑卡不懂还装？
慌堡的 同喜
抽奖抽了个麒麟弯刀橙装
苏菲是江苏首富
ming 傻狗一只 自娱自乐
局里推牌九，怕警察
131胜3级部落：杀光联盟那帮B。马上开战
大乳天天见
抓紧时间打钱！
前五十队伍哪有蝗虫啊，不满本炸都炸不动
我刷过上万级BOSS。
搜索 部落战兄弟连    部落战连开，高本坐镇先来给长老。，
不输入以上码可在春节获得5000钻
生在河南不是你的錯，別哭
尤其是卡不凯的女人们、就是每天吃啊吃啊的
草你妹小日本
巨浪收人，7级大本营就可以进，有超高级兵种！龙，黑水
眼不见心不静 意思你眼见了心静吗？ 那你现在见了 静了吗
5号位自己的+1美女、6号位好友+3火球、一定能过
要操。。海蓝蓝。还有小倩的。。来组队了。。
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，部落名：ice格调
小七是什麼給你的自信讓你敢正面反抗我們？
**雅马哈魔托艇！10w，**卡特挖掘机320D！茄藤820V……
你思想真肮脏～是我包你不？
二中后边啊
闲的话，都去淘宝看我店铺，有款可充电钱包
乌拉圭让我回本很多
周年庆礼包给一个小伙伴
中马帝国，招人最后三名额，来吧欢迎你们常驻
2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。2狗子，你全家都是中国制造。
株洲大傻逼 高你妹
没有钞票买好鱼竿
怡红院丶妖凤
是法拉利打火机
我q2211894031空间有图有真相
103胜中国魂 期待你的加盟！3星手们快来
动动手指几块钱入手加我**2914088419
部落收人搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）.
毛亮看的见我说活吗
勇士集结营4级部落大神带你装逼
可兒姊  可以讓我女友進部落嗎？
你妈都被狗操了。还在这喷
异世界火爆收人
凤凰之神太小气了吧 不加我居然
我还能该游戏名改个日本人屎狗的
釣魚加好友 送體力每天在線穩定 ningxiangabc
艹河南妹子使劲操当狗操绝对爽，她们就是属狗的
金钱与气质共存 五十人队 我们单纯的享受手游带来的这份快乐 1
无尽穿透，闯关暴走
新创部落（狗不离）欢迎活跃分子加入！ “冫“
我有一哥们。。垃圾八本。且是一愤青。看见日本加棒子。三级兵立
ios开暴走刷闯关会封吗
求助，我姐姐天天被人强奸，乳头溃疡菊花糜烂红肿有爱滋，，，
硝烟尘世之战火纷飞    部落收人  天天部落战，
叮叮当当地对地导弹地对地导弹地对地导弹地对地导弹地对地导弹地
中国人假装的
小美头像神似某位老师
女神的裙摆，4级部落，无论你新手老手都无限欢迎，，
贵阳嘞有不得贵阳嘞
绝地武士团收新手不限等级来了就是一家人
卖新鲜腋毛，500rmb，当面交易
vv无主之城招收16本以上活跃玩家对内大神坐镇期待您的加入
舔脚大作战⊙﹏⊙
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻，，
同样举报，素质太低了
沐沐  你在一天了
玛德我天天几百点体力用，贡献那么高，把我踢出工会，野战旅？傻
♚皇家军队♚10人队诚邀200牌以上玩家加入☞一起共创辉煌！
输入法有录音直接输入字体就是方便不用打字哈哈哈。
2000魔钻翻九宫 翻翻不到一本紫书出来
你的胡子真牛逼！拿100个胡子你去爆10本吧
要合并的来羽落帝国御林军 谈
纲统帝国76省，一周两次，只要七八本.要会打部落战。
管的真宽啊，我都没刷屏你，你奥巴马还是太平洋警察啊
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的 帝都高校女公关部
**我爹，我爹出门被车撞死了
小电影拍卖，全部无码，竞拍现在开始
打狐狸套差刀子。。连续四盘出衣服
强力连胜部落：歌潭战神招收8，9本强力兄弟，一周一战
对啊。。但是龙图的尿性，一太强势就进魂匣啦
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 。
有夜猫和时差党要入部落？
我是长长，长长你好
？？9点整抽奖机会大不大
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密☺
排名130战队收满本满科技玩家，准备下个月冲刺50强，要来得M
装在桶里的皇帝。。。。金龙鱼
我把你弟弟含在嘴里
我在马路边，捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边
过年也不送点大鱼
玉石开了节操壕都在双倍？
众神王座帅哥美女欢迎
有大神测试，40堆蓝比60高突出连锁几率高
堪称一袋奇才
度假村，15000杯那个，找几个部落站玩家，不停息，看好再点
钓鱼加还有 经常在线的再加 每天不间断连钓40727154
台灣萬歲。中國是台灣的。台灣無敵。
加微信好友。。有心必送。。249971175
茜茜都发话了。2小时半箱。很低了。小本经营
。群龙无首。美女首领。部落战连开中。泡妹打架两不误。首领最庄
不要相信所谓的解封 都是骗子
为什么我断网跑70万被清空了
建议。升级墙壁其他东西比如箭塔那些
粗来正面肛一个
梅梅。。。妞妞。。。我过两天回去
大胡子 你脑子有屎！大胡子 你脑子有屎！ 大胡子 你脑子有屎！
__New.蔑视  收人了   最近几天支持伸手党
一统中原。收人，七级兵团，马上开战，七本以上活跃者！
修改支付宝 财付通余额 修改话费
吃魚有餘  年年有魚
千人黄群
哎見你這麼想做我的狗，你刷24小時歐尼死全家就收你啦
确认你的QQ号码正确。
**狗只会这一句，张晓轩垃圾
粤A 828招兵买 马欢迎各位 粤A 828
手痒 又刷N次九宫  拿紫装的 你丫到底刷了多少钻。。。。
冰封·夕阳，新手部落，收活跃玩家，等级不限，快来啊
无尽的战歌收人！欢迎七本以上会部落战的加入
新部落【战争艺术】火爆收人，部落战常开，首领是魂淡1
十字徽章用来兑换90级套装和乱七八糟的东西
艹，钓鱼花了4000w开箱子，连个鱼竿都不给我
安卓無法用模擬進攻嗎？
建小号，填邀请码
劍魂用哪個刷圖好呀？
无懈メ可击  招募15本或350杯以上主功看上讲话给你腾坑
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗j j w s
已毕业  众女粉来吸屌取经
张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你张雅琪么么我爱你
大绿豆浆面条欢迎你
部落名：剑语繁花！！
好吧，正在发展中，来了一起奋斗也挺好玩的
来倚竹醉酒笑红尘
我的挖掘机是你们的母机
自己都笨得要死；怎麼強求別人呀
麻花疼他妈死了
hxv6d4邀请有礼了，，
2万五浮石账号转让 15区
你个吃屎玩意把你吗干爽了跑这来吠米兔
本王允许你装逼了？
0杯好多30万的鱼，请叫我雷锋，我是红领巾
晴晴泼了 你全家了，别人合法找钱别人卖的也很辛苦阿辛苦钱ff
u地ID回复你打击你复合肥几点开始开动脑筋
日本狗度这莫贱他马更贱
顺德陈村离三水远么
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送///
新村，可乐加味精
海岛奇兵––>CN隊  收人，要活跃份子（100牌以上）
第一个紫27抢夺，第二个34抢夺，第三个56调律。服了
霸王硬上弓强力不？
竹仔鱼。。。。。。
咪咪咕1
欧泥家族是煞笔
有不带幻刺从头打到尾的么？？
我500砖抽幻影科迈罗
魔女殿收人，要求九本后期三天内捐800以上。
奇遇好棒      奇遇好棒
蛋幕持续
四级部落“装逼”收人咯～七本起收一周两战～一起装逼一起飞～
／贪狼杂种
维多利亚就是个专门出肉的站
殷致远**
估计被大主教虐怕了，
果果你个贱逼玩意，见谁都咬么？
Sky_Evil_天邪招强力8.9本！专用10本捐兵号～！
哥斯达黎加必胜
幽冥天域，要你
东方幻想乡招收各位大神小神随便找一个15岁的女朋友和我姐弟
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？。
观音坐莲底下的莲花台
新区最难搞，越新的RMB战士就越少
想要root先要犯法-_-#
新晋战队:遨游天地，诚招400杯活跃玩家，稳定19＋**
俺部落又多一对夫妻档
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量q
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量r
龙域部落收人，首领是冷熙沐熙i，有意者来
换个词被鬼哥褒义词
草你妹妹，日本狗杂种又出来咬人了。
家园防线     二级部落，马上开战，欢迎七本以上常驻玩家
零五去三幺三幺三幺
战前一支烟 来了绝对不后悔
研究所里正在升级的兵种，会因为研究所本身升级而浪费了么？？
呵呵 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领
你全家大大小小的女性被操？
新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量o
日本除了AV女的扎大，其他啥都不大。
我國一我國喔國喔喔惡晚餐工作權紫一欸欸可誒骨此次青啊喔給惡
我还在刷闯关 毛事没有
我是你爹！昨天**还在我胯下颤抖呢
爱上一匹野马 那匹野马没有菊花  这让我感到绝望 猫趴趴
66胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
时差部落：歌潭战神招8，9，10本活跃分子，一周一战
战训sptrs，招8本左右爱战分子**群413050307
我封今天第二次封封两天
污泥鳅
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开，诚意
hunk我艹你妹的逼，说了斧王垃圾！！还发……
活跃九本十本部落战玩家，北海扒灰集团二团
都来社团作死
颜灵塔收人，不限等级，捐兵给力
留学生就是瞎混混的
红攻50％红血45％ 不嗑药
2级部落收人要求活跃七本起，部落名：生活麻辣烫
部落收人6星兵供应部落名字就是个干
你他妈屮头的
我们这有个SOLO特牛逼的，但是平常玩就不怎么样
连云港狼堡   欢迎活跃17本主攻玩家，三席位  快开图了
同志们  来部落负心汉  了啊 首领大美女一枚 目前单身 机不可失
八门神器根本打不开，啃爹
脉冲新星？
**让人操了 群众围观
洪氏推拿）招收400杯主攻手，固定20点开780图！私聊！考核群
垃圾叉叉只能途一时之快
真心不好说，河南造假和拐卖人口确实多啊。
捐掉野猪给大家发福利
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利～～
得拿镊子夹
永不言败，把**搞完了啊？
活跃部落招贤纳士！！有妹子！支援兵秒捐！部落气氛温馨和谐！七本起收！欢迎各位七本
黑市老大的红宝石吊坠和恶魔之失有必要买吗？
我这个搁浅、轨迹刚开的分部明天进人
花心大萝卜爽吗哥射了
我系来自星星滴你
你们支那猪就知道破坏环境
越吵越显得国人**
张雅琪!我老婆o
大表哥有病别礼他
必胜客栈欢迎欢迎
张雅琪!我老婆j
收個號，去吧皮卡丘的
别爆粗口，可以口爆
姐是谁呀，姐被叫人精的
。猴国护卫队，再来1人开图
实力九本求部战不间断的部落，有木有？
哥是过来人，啥都懂！信哥得永生
我朋友同时开四个外挂、无尽九十万、无限刷、闯关无压力
无尽开洒不封
总说一个英雄不服拉出去一队练练
就是一堆胡子那个，大招炮前排送死那个
小旋风咋搞的
麻花藤 真是坨大狗屎！！！！！！！！！！！
除了苍老师，其他娱乐圈的都是SB
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。。。。。。
技术行不行？我730杯满船野人胖妹双弹引导烟雾镇暴都满级，野人不吃药700功，妹子820功
你试一下发邮件给官方，有可能能找回
国足进世界杯为我赚了2万多
聚义堂♥诺言
我用一回封一回
飞花琢月，申请时请注明果盘
游戏男人的精神寄托而已
之前遇到90級覺醒ursa，真的慘不忍睹
表姐表妹，搂着就睡。
老子也是党员，一群sb在集体被洗脑
厚唇美女多流鼻
我只是闯关开秒，一切正常
修改武器教程，我要
飛車交流群304358501
鵝刀言告左口拉
风随风什么部落
八本休闲玩家寻捐兵给力部落，不爱打部落战，要的拉走。
在下个破解版的   双挂齐开
产生幻觉
找处女，干一炮送大大姐！
张雅琪!我老婆,
部落招人，新津帅锅@美女，搜索名字新津就可以加入
是啊，扮猪吃老虎
1T2空3神牧4血贼5奶泡6大小
黃和金是繁体字
纯狗球忽然不听使唤了
我就來這裝裝逼
131胜三级部落：杀光联盟那帮B，有意者私聊
张雅琪!我老婆!
嗜血♤帝狱℡，，，搜索嗜血，第33个，底本玩家进，高本玩家
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。？
发帖规范：支持威武有希望了！习大大万岁万岁万万岁
来了就送，Q币。送宝石。送三星龙。第一天来第二天给。决定不走的就给。10142
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团
无峰之巅招打手^~
壮士们一路走好，干了这碗热翔
潋项妈妈逼出血   赶紧让狗过来舔
护士几机？老万
月供送钻石
飞行距离800奖励倍数4自动穿透和吸金模式开启，结算无异常
琪琪我外号孙悟空
高能爆破弹是什么进阶的
好吧，既然你诚心诚意的邀请我开火车了
你全家被奸
朱雀，大黄蜂，苍炎
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点开图
@_@一步一步走向常规
本底时缺木材吗？我11本
智慧曙光路过~
你們又掛跑的沒意思
走过路过别错过12点格兰芬多。模特美女首领脱衣舞表演。
必胜客栈收8本以上活跃打手。加的直接申请秒搜不卡
其实我关心的是莉莉丝赔钱了，月卡会不会涨价
马勒戈壁，我就下过山寨版叉叉叉助手
射了一手
公会102061欢迎大家怒草羽落狗有宝石福利～！
一美女半夜打车回家，司机见其漂亮言语挑逗，女很烦。
十倍加吸金，
狗团，又出来吠了
我升七本立马装了黑水罐子
500蚊开始督黑波咖时候要选好入边个袋个
这事我帮不了你，找那个苍精空没得水
本部落为互刷部落：每场部落战只打对方第1⃣️第2⃣️（一本九库）。2：2结束部落战，拿40%奖励，多打星者飞机票一张，部落战认输。
果盘的垃圾玩家，招抓金十亿玩家，送500宝石
浙江金华部落战争马上开始，欢迎各位高手过来观战指导！请搜金华
收天天枪战辅助，苹果的加Q95270427。
刚遇见一个双四十万～
少男靓女
发个言
刀子那局的
咬不动，放走，我来咬
再买个万能石像增加20%的攻击力
天下最不知羞职的是什么？冒充日货……
在天朝是皇后，在米国是二等公民，你选择哪？
又破纪录了，历史新高，最大鱼
黑丝帝国诚招7本活跃玩家，一起发展，本会活人多，气氛好
总督那里瑞克能赢都偷着乐了，还想灭掉总督，想多了
以实施Microsoft Exchange ActiveSync协定。 h
大量纯种野生奥特曼出售！九块九一只，你买不了吃亏
澳洲不是鱼肝油和羊毛好么
潼南地区电信用户599拿苹果5S更可享受9元拿智能手机。
我情愿为你化作一团火焰
必胜客栈三级秒捐部落收89三星打手。详情请看部落公告栏。。，
有香港人嘛？
不计成本有鸟用，会打仗才是硬道理
叫王王王王
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131.
纸上谈兵收九本中部落战玩家，天天开！
用钱换钻石在换幸运点抽奖～这样刷金币最快
对骂的阵容不好搞。要封得一起封
紫金山庄收犀利会部落站玩家，另收副手，本部落妹子多多
ssss.钻，人物，坐骑，扣扣82183131,
你要把手机调成不熄屏
胸，屁股，鼻孔，嘴巴。你们敢说跟你们没关系？！
糖醋小排骨！尖椒大肥肠
部落名西红柿 黑白图标
叭叭叭叭叭叭叭叭叭
日进斗铜，招人啦，欢迎大家哟
含含，招九 十本玩家，部落战连开，美女首领坐镇差两次四级部落
上海狗操，只会吭中国人，野种，杂碎
日本 是 狗 的 台湾 是 中国 的   你 妈 属 猪 的
WoLf•巅峰世族#92PGYCYV诚邀孤独流浪的兄弟  真心欢迎战神们！
安装开发版系统
温州龙湾招常驻7本部落战爱好者，欢迎你们加入！！
电闪雷鸣，互刷9011刚组。懂得来，电墙轻松有
赤血麒麟，双王40坐镇！部落战连开！欢迎8本末9本来入驻
位中国玩家打气！谢谢
快滚傻逼
下一個雙周boss是什麼套裝？
部落**打手。部落站永不停q群435893191。
joker左一个XXOO右一个性，不晓得哪个不长眼的得罪了别个
今晚开战.收7本以上部落战打手.部落:滁州西涧
把 你，妈放流水线上一群工人围着你，妈脱裤子给你吗加工
212800550Q群，收实力部落战分子。每月捐兵第一送1200宝石。
天朝的明星是妓女，日本的妓女是明星
可忙北鼻.来次够
悬浮窗沙盒攻击点亮
万乘之国  部落战连开  欢迎大驾光临  九本zhonh
sc算有良心的了，要是国内代理商代理了，你不冲钱一辈子俩农
叫吃药的，该回院打针了
精英本掉紫卡有规律没有啊？
药药药，我说日本日本你说艹
罪恶王冠♀，欢迎七本以上，连开部落战，也欢迎罪恶&动漫迷，
胜哥。解释一下。
兄弟一排  收七本后期以上活跃的兄弟
特遣队招收45+主攻玩家，欢迎咨询，家大业大
比比好痒，好多水，求精液
一条街都一样动感地带丫丫放大
：口袋空空的看看大哭大哭大哭大哭p
别举报啊，邀请有数量限制
小子你嘴巴可以静些吗？
删游退坑
清水糖  来我们部落  神之殿
可儿来泪饮千觞
:-)厂：X我人门人入入
乐扣乐扣
加qq2424938544刷赞刷空间业务收徒
打霰弹女王初级一类的徽章几个一样的把星星喂出来
习总发言
繼續叫吧大陸狗
先给干 后罩
你个傻屌
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战，
杀光日本杂碎
为什么神庙逃亡没有辅助拣砖石，宝物的呢
欢迎来天香国色，各位美美们，各位瑟
幸好每把才刷四五十万
和线轮加百分之50
中国是你们的父母，别说那些没用的，欺师灭祖玩因
是的，过冬的老人们说的
我太爱你这个骚货了！陌笑
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战！
史上最强高中生 汪大东
蛋挞君君
小日本，你自己去看看今年的亚运会，中国第一，日本才第三
@安少爷 宿迁城管局 请指教
故意故意个预告
新部落，浅醉听风吟，诚邀七本后期喜爱部落战的玩家。。
二大爷，赶紧滚粗。就你牵着头在这撕逼的。赶紧滚
今場部落战对越南。130胜對方
炫酷如我
晴晴泼了 你全家了，别人合法找钱别人卖的也很辛苦阿辛苦钱vv
大头妹是他妈发情了找了个野狗，被操了
要下个学没月语文版九上今日关注，直接给你
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票1
无部落既离..芳村摩托帮囖
龙影**继续刷你的，必胜客栈
不管日本多好，将来中日之间打一场是必须的
刷墙就是强迫症，看不得2种墙
小萝莉p图达人
我水泊☞宓兒
お前ら中国人は人間じゃないから、バカめだad
SOAP GROUP招收八本以上玩家，要求有部落战基础，非新手部落
我的麒麟臂要发作了
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼 p
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光jz
人妻杀伤力好强
痴汉电车部落新开收人中
攻击×2 穿透 连击 够分后关闭穿透连击 死后点复活再死
蜀丶政
大家好 我宣布出柜了
每玩一盘有100颗钻石
我五月份被封到六月20号。那时好多人被封了。很多好友都没玩了
安卓区有没新区送首抽号的
我们全名叫亚洲基础设施投资银行
6星同本奖励600宝石，凌云帮你值得拥有
你怎麼講話都那麼凶
二笔我再发遍你看好了
“乌殇”收人，欢迎浙中地区玩家加入。
养我的是爸妈，你个傻逼
以前在学校有同学玩笔仙
咱们先采访一下绝对2:请问你对此有何看法
也想要个墨鸦，，只有个白凤
一个讨论组发公告一个群聊天
来，学生党，华夏勇士联盟
初、高中生部落：泪饮千觞   学生党快到碗里来
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。欢迎你的加入。。。。。。
定期送红包 首领妹子天天语音
心里还想呢这个男人一定会很头疼 给我大部落战打钱 陪我疯
**们看到此消息者全家死光。断子绝孙
請問哪國最多魚
碰见牛马小加两个谜团的阵容，妈的pvp我就没还过手
好的，你忙完才给我发，我去果盘消磨时间
微信号：Lseniz，求大腿依靠
喂它狗粮
【雪狼】5人战队收三名活跃主攻玩家，
冇眼锑呢帮傻嘿刷屏，训觉
听说日本的苍井空不拍AV了，要学中文嫁人，还他玛做**膜，吐
好，我探望下表哥表嫂
茂名哥哥你欺负小朋友…
星星一旦超过了分数就……  说多了是泪
死三八张家界紧身裤基督教世纪之交计算机
现在卖武器和谐了啊
日本和马来都学汉语，你们国家就这么无能？
六级法师塔群秒，我mm
你們大陸生來台當交換生 我們照三餐打他 好爽 喔
可算打粗字来。可惜是乱码
两拳一指不算头～有图有真相～
被封了永久赞我
刚才我跑了一千零八十万 哪个挂友跑了一千零六十万 真刺激
霸占了屏幕还想跑
小婊砸要赞我就赞吧
在中国正版的作品
嫩个最高分
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光es
你全家死了没埋是me
河南什麼時候獨立了
亲完你 你 妈就 死了
有V电锯狗牙还差个骑士心德
群魔宫招人，来的速度！
中国の犬の日本のアニメ·グループを見ていないする能力を持ってい
請問航海王啟航有改錢的嗎
白饭叔 算了吧
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光fx
土豆的崛起，诚邀八本后期活跃玩家，奖杯1400！
魔力宝贝经典回合制手游
双倍掉落最大化攻略
现在据说刻意复制黏贴了。
傻啊尼 一夜
极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥：极品飞哥
馬兒快跑  有外掛嗎 ?
20Q币   包教会
我的天，群号又输错
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货
来自林宥嘉说谎
淘手游～～出售11区安卓多酷118级20max有橙mt号
今天偷油偷得好爽
绝对2    软柿子一个，50多级稀烂
20亿满，但大概我算得出
你在玩风之旅？
淫荡骚女在发骚了
神馬都是浮雲
果果的家人都來了
武侯毕生经历所创
疯驰电掣招收九本十本刷墙党，部落战连开互刷欢迎参观加入
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助，，求交换
谁能打出“爹”我马上认他。
乘风破浪 首领边城浪子
新世纪军团欢迎7 8本玩家前来参观
**，抄名也都不要抄這明顯啦
我男朋友家裡有錢
我王润  人事部
倍数开开第一点就不会异常了
部落（友情友谊）3级皮卡3级龙满级女巫真心捐不出去
也不一定 有光法可以代替白虎的 光法配法系队太强了
放心吧,,我一定会胜任的!!!待我把日本,,越南收了先,,
果果不介意来天夏⭐星辰欢迎一起打拼
成都 青春范儿。 中间有空格  成都 空一格再输青春范儿
天朝万岁
这回在封不玩了，我天天飞车都给封永久了，哈哈
总共一百二钱和水，两千五黒
果盘晒图赢部落冲突手办摆件，我现在42个赞，求超越啊求超越。
银行卡直接账号充值
虎狼联招九本好战份子
雙子座噢
不死你走好！我没来的急见你最后一面
还差一张异形，刷了半个月了
我对付他们为我妈报仇
就是党国击退的
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇常驻
我想下蛋找不着
家园防线刷屏大SB
互相送体力1521 9659783，秒回，诚信第一
真理之门欢迎你
你出个水银解他的嘲讽把
神盾特工局你mb狗娘养的日本人。给老子滚死光as
五人特战队 海战。只招收精英。欢迎精英加入 。只要求200杯
捏捏捏卟卟
400杯有大鱼，全是五十万得鱼，大鲤鱼。大草鱼vvvy'
大金錶了不起？
悟空火眼金睛已经被我们双人组合亮瞎
叉叉版主骗钱！大家小心
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的。私密
收人招人的今晚必定见鬼
海盗电台47/50 酸葡萄 招40+不逗玩家，周报40
支那猪是人类的害虫
爷们拿点度量出来
连开，秒捐，部落战满星，5到10其乐融融，龙啸苍穹你的家！
练两张因为他们没拿到首杀
你他妈的连狗不如 用汉字干嘛 承认我们是你主人所以被汉化？
好桑心，有没妹纸来安慰安慰
操尽天下河南贱女人
人家苹果还把钓鱼岛划给日本啥时候把你扔水里
你先进叉叉，不要点启动游戏，点游戏图像，进入后划至最底有个安
预谋 招收活跃玩家、不爱打仗、只爱谈天 跟捐收兵。
提默 收夫妻党 休闲部落只收夫妻党
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。。
好好的海边发货几盒好了没关系户口本叫呢那把把
想充值，又担心不安全
八嘎，皇军在此
说我是死逼送刷屏豹子一个，大家可以天天爆他菊花，
靠全死光了
我由八本四猪开始推初九。现在五猪如虎添翼！
突然天空bom了一声 小米bom bom车闪亮登场
我们30，输的两场全是输给中国人
羽落帝国这个部落名字没同名的？
四区邀请id535148140
老夫台州玉环
开春了  抄底的大部队快要出现了
日本就是畜生
扣扣：540711871 求高手帮我解封。
小日本你们国家乱伦了！
小撸怡情，大撸伤身。
10-2打出好多秒杀系武器
大早上谈论吃屎，你们真有才。服了。
这鲶鱼几率真小，70体力才两只
平时两千钻右左
他们不闹闹无聊，果果不管他们
卖手机的那个，应我声
哎，出的时间段太恶心了
破晓飞翔，不给个说法，我天天刷
偶也 欧漏 欧买嘎
十本。。。。电墙。。。抓金101W。。。。。。
网页游戏卖号不划算
你爸往裤裆里拉jj
四爷  来武当金殿吗？
武林萌主在此
如果你们觉得曙光刷闯关比异性好，那我配上激光就可以弥补了！
喵只想简单的在钟哥哥这里待着～
会呼吸的家，收89本中后期的部落战高手，部落胜场115。
呼叫井盖，井盖在不在
避风总港死全家
明年搬的那套是我一个人名字
血精灵邀请码。545499307。。
不是啊，我家里八兆光纤单位20兆，还是卡。。。。。
蚂蚁，来灰色庭院
黑麻雀是不是你媳妇嫌你雀太黑不要你
番茄炒蛋收四本一下玩家
出售血精灵邀请号
鱼况太差l
菊花炸不掉血厚了
找男人 可视频 裸体 开房 对面 一次200
我霖住满晒野先上九本
我爱你雅琪
监控图腾柱我
剩者为王，招收四十以上，每周票四十，坑数有限，速来报名，
家里有妖的私蜜我，代我一去处妖
別相信任何人
脑子没长全 多大了还玩这种把戏
河南人偷井盖发家致富
吹气炮 对狗球影响好大吗
似魔鬼的步伐不，
不好意思大伙，龙头是我家狗崽子，我忘记给它打针了。
清新部落格收九本，欢迎加入！
河 南人智商高，骗钱骗色骗两腰
加入我的特遣部队吧叫小蓝孩
Pekin 国安战斗营 收人，每周五开战，最低七本后期
黑洞手雷挂机一天230你造不造
怎樣調教浮麬的速度呢？
看简体不顺眼的请删除coc，果盘，plsss
招七本以上的，手残的滚
急急急急急急急急急急急急
开挂不易，且开且珍惜
果果蕾蕾冉冉安娜再不
分部，地球防卫军备战训练营招兵了，十本常驻捐兵
莫等闲，招收各种妹纸，必需是妹纸才没要求，不然必需9本黑墙！
媚娘，给朕跳个舞
告诉你们个秘密，第二排最终黑水兵是高达
已有衣服，技能，步枪，人偶
ASLY御凌轩,40个满十满九的6星战神等你来,10级女王起
东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻。
9 谁有雷霆战机的外挂，加我微信号  87930636  有酬谢
烦恼吵架经常解放军
河南男人以偷井盖来寻找存在感
战力你妈逼啊战力你妈
真**多鱼，手都打酸了
钓鱼开银宝箱划算不钓鱼开银宝箱划算不钓鱼开银宝箱划算不
搜索叶落无声。 进来参观下
白银骑士团～首领zy收八本以上公会部落几个月来全胜马上满了～
永远的战士。招15本以上主攻玩家，来就送大宝剑，小宝剑
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！11
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！12
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！13
偶是女大学生
创世斜殇
你妈妈被我偷偷的操了
有啊妹子，帮我告别光棍节的痛苦吗？
妈的，刷宗师技能刷了5个加小德韧性，一个加小的治疗，
紫韵蓝调招收八本五级弓三级龙玩家、美女首领期待你加入！10
寻儿 爱装逼
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～
500元**十本铁墙火墙60一个  诚意买的加**690974814
俄拉克荷马
京妞一枚.木樨地有房有车.招**女婿啦…o(≧v≦)o~~.
这逆子小学没毕业还在装文化人、真心逗
我沒有罵親愛的
你们合体就是我花心竹仔鱼
蕾丝不如肚丝？
只会越招越少
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e188
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来。。
我疯故我狂，我炫故我在。。。
誓盟☀️：招8本或以上 5星兵起捐 1周2戰
我们快要满员了。9本10本共32个
([毛毛虫][毛毛虫][毛毛虫][毛毛虫])
10人队打难图。得十闪
**，终于出4级红血了，置换了21次
万岁**啊，傻狗，，，，
愤青啊！闹够了收摊吧
小女子九本，新建的部落，欢迎大家入驻共同管理部落，部落名昵称
我要越级平推十本！
地中海组合技能练满了也是废
射了一地
大雅斋收人 高级捐兵
我是馬來西亞人
飞虎队  招人了还有3个位指挥官苏琪。每天20钻。欲进从速
别开得太过分，龙10巨人10别打
梦想家独家星劫
比其他精子跑得快你骄傲吧
九幽飞虎队，招主攻队员，15本以上
。哟哟哟，切客劳
Pp1区邀请得血精灵。 512551711。
要想体验生活  请请0速与wo联系
秒捐部落（盖世枭雄）招活跃小伙伴共同发展，名额有限！
来花火灬君临。收8本+
河南人身坚智残：河南人偷井盖偷大便
姑奶奶部落战连败，求大神支援
杨玲我爱你
还有你 死 妈的小威奴。你也来舔
一帮垃圾刷毛屏
蘑菇妹子！能否让老汉我把你采了
一千个钻石。
**他妈，全是违规警告
打八本七本龙流。
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一下
日本男人与狗不得人内
没组合效果……被各种毕业组合吊着打
小杜几时做蛋糕给我吃
我在泳汽鼬
暗夜特攻队新老交替，招收14本以上主攻情报员，欢迎团购！
本人号靓车靓出售1273878008
水岛男儿招收狂热玩家
一起～摇摆          收人捐兵全部六法女巫
商城限制购买数量的，土豪也不能吧
九霄盟，收八本活跃玩家，每周2-5开战，默捐5法5⃣️弓,
差一天领异形了 真他妈坑人
蹦身边的男人应该出卖她了，应该爆了满多私隐，贴爆她是教师，
刷刷刷刷刷。不刷不是人
望月阁，诚邀七本后期及其以上的玩家加入，谢谢合作。来点人气
别开枪从没管过
只开吸金
你看，一提符文想想这游戏有多难吧
地图装面板最高的雷是电磁雷
当初我不是忘了把你射墙上你还在这里说话？
赶紧滚蛋巴豆
魔兽实际不坑
疯弛电挚，秒捐部落，人均赛季两千以上
心理上分析，在网上找自信的人现实很懦弱
败坏我的名声
我有全民枪战外挂，原地杀人，不会封的，要的密我q226792
我好心好意给你们说一个免费礼包 上来就骂我
有桥战营 4级部落冲5级…招8.9.10部落战强人。全胜部落
聖誕樹還能再長嗎？為什麼到現在我才3顆，誰能告訴我
潘静定
#pjvq2ug   实力小组收活跃大神  众里寻她千百度
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限1
谁帮我刷支付宝余额
我是雾都凤凰的老四
9本后期满火求个秒娟部落发展。
祝大家，跨年快乐
狂丰你就吠吧，一天到晚的吠，好狗
笨!把借口电源拔了不就都没戏了。
哪有香香小窝
收活跃的好战分子 速本 收菜党 哑巴清绕道部落为部落战而建私
蓝天蓝天
据说魔能加后排能爆乌鸦
来自深海的竹仔鱼
夏—天之影   招人……期待你加入
4022a32497yyq求人填邀请码
老子当年就该把你射墙上
怎麼又開始封號了呢
扣屁眼闻味
芦沟桥万岁
只开穿透打的分都清零了
垃圾玩意！ 垃圾玩意！ 垃圾玩意！
秒捐部落，收满级八本以上。。部落名【嗜血天元】
送到我碗里来
不要操了不要操了，专心玩游戏吧
莫策我要的罢
我先在看见女裱就仙女弄龙，吸血鬼，
橙冬只能叫超变态，这才是猎人
华夏龙族诚邀，共同发展。
天字一号，诚邀7本以上活跃朋友一起发展！6星支援
我们要制造乌云
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差1人满...
卡你妈逼，封你妈逼
青蛙你操过？
叼**叼 生了你个没**儿的孩子
三级部落兽族。招人。大换血中。来活跃高本共同发展
我没恋可失
转基因。。还生态。。
网上那些跑几百米就好几百万分的就是用内存修改改地
世纪佳缘
全开80w没封
婷 我连夜给你送兵
转让国产拖拉机一台...居家旅行必备！
落叶无声
必胜客栈，连开秒捐收八本以上活跃玩家，差五个
不要理那条疯狗，天天在这里捣乱，全家死绝。
在火上烤烤等手机发热就开烧了
3级部落秒捐连开 收7本以上活跃玩家 部落：紫外线@太阳城。
不管多牛B的装备被全控你就当推塔了
隐秘凋落
赐你一词。
口活这么屌不敢爆手机号？笑尿
酷毙了帅呆了
前几天来部落的女个蓝绿超人
東亞病夫中國人
恭喜你，首个圣诞树挖掉7颗，奖励直接十本满防满墙。
致我们终将逝去得青春-VW 来后期8本9本
部落：奄奄一息的梦 招人 欢迎七本以上常驻玩家 ，
我打心灵崩坏最后一关的时候，五次才过去
天罚森林 招外援帮打钢据
国服拾荒酱，缺基友的加47236QAQ
正在下载数据包
那个霸主美人你倒是加我啊
我们河南人是把你妈搞死了，还是把你奶奶搞死了，这么恨我们
华夏辉煌互刷部落
求正妹插小穴
阿修罗突击队招满船队友一人，20点半开1250，速度来吧
灰常地道的品格
千不该万不该招一小女生，知道女生不好惹了吧
日他妈的洪氏狗逼
為甚麼中國人討厭中國人？台灣不是中國的嗎？
秒捐连胜时差部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，，，
新部落收人 凡人的智慧 我們長上線  有規則 秒捐兵
KING的地盘 诚招9本及以上活跃玩家  部落赛连开
凤姐还想嫁富二代
自从用了叉叉～现在腿不痛了～吃饭也多了～一觉能睡到天亮～还一口气上8楼～尿胀啊…
老子男的要含我大吊？臭煞笔 痒去**吗去
31野生鱼是用马利亚稀有鱼饵吗？
- China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
那个删号回来升级的等等我，我也是仨月不玩升90级
我叫你爹滚你爹非要留下来给我添胯
忽悠人的全家死绝
熙龙舞☆杰海诚涛，欢迎广大朋友一起共创和谐部落。
左手牵右手，鸡 巴中间有，撸啊撸啊撸
一直连接中，重未被超越！！！⚡⚡⚡
猫咪友人帐，9011刷墙部落，要求赛季捐收7000，9后满灰墙
全開最後一把無盡去睡覺。
不打部落战的来，夕落烟 互刷部落
现在看到。   第二次 遇见黄金蟒
一平未输
老子四年了，每星期cd都刷
刚才崔找你要女巫，五本
。。 421丶家族 招活跃8本 好战人事  么么哒
原来同时按住电源和home键就可以刷宝石啦！
主营，不是备战营
小男人大智慧收人，只求活跃，无等级本数要求
，你就喜欢打扮打扮可哦我怕我拍手机点击行吧，爸爸，好滴就发你不发爸爸打击哦额可惜
回合制的，大话西游，女鬼！
药，药，切克闹，煎饼果子来一套
金三，屌丝兵扫外围
谍影重重打老杜怎么站位，总是被暴死
姓郭的都是sb
仓井空是宇宙的，这点是日本
酷跑、崩坏2要辅助私聊我.
星际的英雄都是星际争霸不可能吸血鬼
好饥渴 喝了点水 但还是好饥饿
一周一次部落站的休闲友好的部落有木有
腾讯说的，50砖石神马时候送来。艹
是不是阻挡敌机子弹的穿透？
帅帅帅帅帅生
全民刷木耳已黑，万人骑，那场面多震撼
我酷跑封了  飞车封了  星连萌闪退   现在玩钓鱼
那换雷神吧
63胜6负部落招人 七本后期以上 来 华中战魂
攻击开五倍，白打，清零了
中华人民共和国点草日本国
秒捐，连胜：歌潭战神招收8，9本活跃分子，最后3个位置
以前mc门口也很暴力啊，成片的尸体。
暗号部落冲突8折优惠哒
破计划单位 i 俄军的合伙人呵呵我和我一块去了
招25级以上主攻，马上开图，刚扩，坑多，死尸莫来！
求黄网，求约pao，求枪支，迷药
腾讯的游戏的画面都比原作好   不服来辩
sKy丿巅峰神话 战斗部 诚邀各位新老玩家，天天开战，秒捐各种六星兵
五一特惠，加部落赠送两万五捐兵成就，附带二十颗纯天然绿宝石！
是是万里挑一的品质。
还长老 艾玛啊脑袋被门夹了？
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比
別的軟件是。。？
我现在，有奶炮，暗牧，双刃，刀刃，mt,大小姐，鸟德，无敌方砖
广东人死贱人
雷神止怒
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
还可以，刚合了阿尔宙斯，我是0元党
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入。
招你们妈人招垃圾部落招个屁啊招烦不烦sb。。
喔。在外挣钱养家糊口
纷争沙漏开设活动赠送宝石a
骂河南狗，不是故意的，是本能
2小时候  所有开辅助玩家 将被我大TX封号 特此通告
情谊铸就经典，秒捐打造强盟，纪氏 期待你的加入！
冰冰部落有我在的一天绝对满十本大神坐镇 一叶放心
部落收人。虽不能和顶级部落相比，但内部极度活跃，捐兵多，气氛和谐
售各种航母.F35战机
赛季收兵要超过两千能做到？
橙卡房砖6W血
有部落 要人吗？娟兵痛快的，我爱捐兵，七本后期
西去，我全部的国旗都有了，什么时侯送我宝石了
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。。
准备好手纸和手指跟我的口号动起来，121 121 121
一天不装逼 浑身不自在
黑胡子野战军。招主攻队员，战队积分7000，17本以上玩家
自由风格招人，一周二次部落战
小鲁怡情。大撸伤身。强撸灰飞烟灭
若你长得算得过去，我就放上一张我的美照~
能个车和你们冲口币。有意着加348949462
阿瑞斯和阿波罗 我是砸哪个
相约喜马拉雅山尖上，撸啊
10得分！6关开始！攻击5！穿透开不关！见boos攻击1
你又毁我清誉
你曰你母亲？这叫反曰，我曰你母亲叫正曰
4暗影各差一张 什么时候再来个活动啊…
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ijji
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇。
你搜部落名，风雨同盟联合军团碧咸仔那个是我
拿斧头劈死蚊子
众神之巅是不是他们主会
部落招新，木兮瑾年，欢迎常驻玩家☺☺☺
缤果⚡HomeStead 新晋部落，辣妈首领。
杀闪电狗喝烧酒
在这光滑的地板上摩擦！！
有那么长你们都是马变的，不怕放裤裆里面膈应吗？
剑指S15总冠军 1本以上，人多了天天部落站
一天闹个十来万
七彩棒棒糖收八本玩家
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗……
对不起朋友们，我捡的狗又跑出来了，可能是今天没吃够翔
关键词，撕逼
25人收活跃玩家#2000CPJP。20**起底17本+不看杯
刷你马了嘎比啊刷，别尼玛比在这儿刷屏草泥马的
別那麼貪心，降低點目標唄
我是铁党火车峡
是不是真的搜一下便知：猫咪友人帐 符合要求的话欢迎
不 教 技 术 的 部 落  都是假 收 人！！！
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐.
别听那傻比的。吧屏幕调永久亮
蔚蓝海域你们一周几次部落战
開掛時，攻擊力和防禦力都×以10倍 爽
远征开出2鹰角弓
饕餮盛宴招九本强力打手，部落72胜，非常驻勿扰！
封毛啊。玩了2000多个号一个没封
部落收人，各本，部落名，逆天皇朝。
蕾絲妹
不要发谭幕了！！光头强！！！！煞笔！就是说你
就健健康康苦苦空空
阿利吉仑---收人@@@
我靠。有广州 天河碧海湾的么？
些搓起宁
抹茶慕斯，招收各种土狗母狗，我们部落各种佳丽，全套300包夜500
部落名字叫老鼠扛刀满街找猫
部落招收活跃积极玩家。3个分盟。招收7本活跃玩家
怒火规划局预警机
战队有工资奖励 按军用1200钻起真假先问队内的队员
本部落招八九十本，专业打部落战。会玩的进缘聚指尖。战 非诚勿扰
强十大神或三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部。。
想看美女裸体加**479429603！
尼玛甩几个核武平了日本和朝鲜半岛
有任来不义海豪情86胜部落
国产逆战，神器只要488
老牛，尼玛大B可以放10个牛子。真尼玛赃。，
纲统帝国84胜，一周两次收2级龙以上玩家
刚出地精买了龙心
大蝴蝶结打火机
刷频的，你妈死了
调查兵团招收8本以上玩家
老板，老板娘的服务好周到让我内射了给你们个孩子
来摘星者吧！！超级活跃部落可收六级气球六级法！！多收少捐
前线突袭组合9万战斗力了
颠黑耶部落活跃首领送宝石啦
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用dd
我觉得护士要放在一侧
来  帝都高校女公关部
虚空小镇  新兴部落 欢迎大家加入
穿越火线刷枪加QQ 2734042394
新世纪三人转，刚成立的部落，欢迎入住
时过境迁心难沉渣渣收队队友10人战队一起玩耍。
处处算计
粒粒米。改天我和工商局的朋友一起去你那儿。
打小怪别开，boss的时候先打几秒再开暴击，开后立马关
他们部落女人全被狗草过
你们刚玩钓鱼的要筹备旅程吗
隔壁狗，回狗窝去，不然炖了
双色鱼头
别生气了，那个要强奸全部中国妇女的是中国人假冒的
和尚兇兇惹
暗牧保切入
还大头妹 我特么还大屌妹 呢   去你Ma逼的大屌妹
用钱疏通人
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷？？
黎家大宅收各路豪杰
是是是 香x是英国的 你是日本的 你玛是世界的
@指间沙 钱满库
黑土在脚下
看完戏，点评下，河南人装日本人，好狗血
黄金骡子那个大**
八旗禁军收，指挥官疯狂杀戮者
欧巴   没倍攻
只开吸进
专治女性的性冷淡
雪飘人间收人，七本后期起收。
今天皇阿玛要送我条项链要不要接受呢？
北京互助联盟，招各系爱国人士，痛打小日本！
众神之怒      欢迎9本以上空军玩家，活跃的来
听说台湾人爸妈尸油一般都分给大伙吃的，这样才环保有效利用bb
龟**敢自曝家门么？让你尝尝中国功夫
毕业乌鸦英雄本只能推到迷窟？？
→_→同步率我都刷吐了→_→
只开吸近
十五号发每人五百固定钻，估计要叫走一两个，发了就叫走
最新消息，下午更新将会出法师王，新英雄！
我觉得你女马的逼得用钢丝球带硫酸刷刷。。。
全名生化辅助不是自动开枪，帮助你瞄准
。。当场认了干爹
果果我耐你
索尔之锤和电磁手炮哪个好啊？
后天升级，国庆能八本了
魅力冰点，招活跃八本以上
昨晚我喝酒了你忘了，喝酒就一个人睡
幻影刺客是土豪的宠物，我们平民玩家眼里最厉害的，当属死亡先知
美国把狗没看好   出来乱叫了
刷宝图  sm巨快
冰魂相当好用，我在损你非要我说出来？
我们大多数9满 10个10本 中国飞虎队 战斗营
收号卖得mmmm mmm
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必，
卡特耗油
祝你们胃口大开
實力玩家請您搜索#2PJL808一同玩出智慧，連開！好戰請進！謝謝！
苹果帝国之群英传，欢迎
永哥无条教设置，不异常不封号！永哥**：2238831909
我好久沒充錢了.符石兩萬五沒鳥用
抗忙诶微八迪
成员"啵啵啵"退出公会【泡沫it】
我是大全钱仓满了
有木有部落战精英想找120以上的连胜部落，欢迎来到中华人民共和国
不然今天也掃到幾隻十萬而已
副会长当了几分钟就被撤职了。。。。
擦   没巴神  乌拉圭真菜
还差三次就八十了，又能领钻石了
4级部落 142胜 杀光联盟那班B 招人。
九本全三。十本有两三个就赢了
各种10本双40大活鱼 立着两根火塔 一点办法也木有
有震爆弹以后7本强撸9本不是梦～
快去舔鸡吧 求大家了
度假村，影之决心在的部落，看好申请
洗衣液泡
雅琪，我请麻辣烫6块的！
有哪些明星玩？我知道黄晓明，林志颖，玩还有谁？
《提莫队长正在待命》欢迎你们加入，新建部落，我们一起发展额
老妇女，你别刷了，蝴蝶不在
全开  无尽爽一把
华中战魂丶醒狮     收8本大神，速本不要
好了   乡亲们  同志们    这场疯狗与土狗的战斗
冲刺900，倍数6  其余全关，血受
刑警也收里？
，新建部落招人，诚邀活跃玩家共同建设部落，人齐就开部落战。在线秒捐，部落名：何为
疾风扫秋叶，欢迎你的加入
大风把联通线缆刮断了
一群傻比叫你们妈了戈壁啊～一群傻比
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜。 二营呀。
可以教我赚钱赚圣水和黑水秘籍嘛
招8本及苡上活跃朋友，部落在线秒捐兵，china战争学院。
那个叫我擦擦擦擦什么的狗娘养的舌头捋直了说话，傻逼
被太多人艹了，老子看不上
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。'
老黑可儿菊花随便爆，一晚五块
望 青春（中间空格）收七本抢劫狂，36胜
挂机秒捐开互刷部落收人，详情看小组帖子
河南人连老子家养了多年濒临死亡的土狗都要偷
听说日本的苍井空不拍AV了，要学中文嫁人，还他玛做**膜，恶
留着进钓鱼大赛夺绿钞
隔壁  老王  又来    吹水啦   各位快跑
支那猪都是一群暴民
天魔神甲特遣队招人，要求每天在线，名额有限,每天开团分红
魏复旭，你个逗比
金币十连抽到了个冰眼 感觉好赚
大元皇朝分营招捐兵狂魔''
刚打了一个金80水60万的大鲨鱼黑油5000的大鲨鱼
火龙子，我祝你全家死光光。
你们这群低等的猫怎么可能和我哈士奇至尊比
龙南声威精英盟招九本三星打手，目前胜场125
血红之霞 新部落求大神，人齐就开战
女疯子   部落收人无限制
呵呵，就会叫唤的狗，有种闹个暴乱？
秒杀打包死再开不封
支那猪有种去打美国，不敢打，支那猪
无团战好啊，安安静静的
张雅琪我**爱你
你这是拉人的节奏，不是滴蜡的节奏啊果
刷一次屏泥就死一次妈！
再战明天   黑白棋的小杜
夺宝奇兵加好友：丁丁+71
斯巴达尼玛，闭嘴吧，瑞雯爆你全家
1000凑个整数
中央军委战斗群部战连开，欢迎活跃玩家
我2天半刷了102个墻
点头像只有私聊，取消。没有举报按钮。
孤鸠寒 收人   美女首领哦
崩坏流量下不起啊QAQ
好消息！ 好消息！ **：8本后期 号一个 只要3800¥
留园王者归来 连战&秒捐&刷墙 收90级以上5农玩家 旗下10大分营
巫医毁了小鹿 老鹿毁了泡沫 也是醉了
部落重建中噢。會有點少人，因為之前出去玩，大半成員跟出去，跟丟了。回來時就15人，現在重建中。不嫌棄？
祝你手术顺利
挖掘机校那家强？
大家把维护员举报了
向陽王國火爆收人，女女接待中！！這裡應有竟有！
﹌乒乒乓乓乒乒乓乓
你，妈确实死了 一米阳光 看你头像你tm给多少黑人兄弟口过
你的太阳系，欢迎活跃十本，赛季捐兵1500+.互刷9011
帽子要几十个至少
骚年菊花痒了？
邀请码546296773加好友送强势卡牌
四级部落诚招七本本以上部落战精英。拒绝伸手党。要求活跃玩家。宁缺毋滥。每次部落战
我们长期举办部落对战之“夺宝
圣城联盟，管饭，来就送肯德基豪华午餐
招人，2级部落，部落战连开可不参战，常胜军，请搜，中马帝国
帮我稳住八本六星，我连开
我算菜菜
妖基，你太妈**啊，这个弹屏就是用来聊天的。
kp.梦之城。新开，欢迎来。等级不限。有趣聊天。长期打部落战。
收人強8，強9本天天開打部落
被你吓阳痿跑了!
闲着没事。试了试断网
挖掘机校那家强，
凖備開賽
得奖的同学快私信果盘小助手地址啊，名单见置顶帖
爺爺不和你玩了，孫子記得買保險
我只能说你们投错胎了！这里是中国
部落名：兄弟一家亲。招长期玩家。
果果请注意，你已经被我咬了，不要在散发香味
穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼
会不会黑糊糊黑糊糊红红火火高低杠回访风风光光纪念碑功夫头发成
78.⑨、名門世家招人，，部落里都是八本左右的上班族，活
八本中期活跃捐兵  求有发展空间的八本以上的部落  广州的
异形玩的不爽，塑光太乱，
那不刷无尽，刷闯关吗
平均搜上10家就有一户有钱人
我大科技党万岁
搞不好直接把网址封了
你强奸马化腾女儿了？
系统提示：更喜《刹那便是永恒》获得神器
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助
洪氏推拿，招16本以上活跃玩家。晚上八点稳定开680以上图，不歧视，不吵架，和谐游戏。
原生之华
八本墙全升满要好几亿呢
日本狗，女的真希望草烂她们
我来谈攻略  为何处处是广告
蓝蓝，无敌，没事来我们东方梦起聊天，谈美女。
2。原來你不是醜爆。你還醜絕了。。
我记得我原先仓库少说也有七八页饲料卡了
s车，每次连超不要超过40三千万不异常
后起新秀。长期收7本以上活跃玩家跟喜欢部落战人员。。。。。
台湾敢说独立?敢搞全民公投?你家主子同意了1醒醒1吧!
是不是河南人怕你冷。给你戴绿帽子了。
昨晚说冒充然后道歉的真的是你啊？
chou妳癑把那群臭吊絲擺平嗎？
求骂河南的爆电话
最下方那行按關閉
阳痿 早泄
壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟佰拾玖捌柒陆伍肆叁贰壹壹贰叁肆伍陆
长春义薄云天一部招人，总部神满为患，特分出几个大神发展分部。
大家**，然后上传几部小电影，接着举报吧，这群就废了
你娘个鸡吧猫
黄埔军校找人开1110
酷跑出龙坐骑了，碉堡了
八本很多捐兵五万以上，美女众多
闯关闯完了 你们的体力拿来刷哪关
一世情缘  十人战队招人啦！！！招十二级大本营以上…
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃哦，邀请加入
国宝超赞
我要五颗钻石
烏合之眾@歡樂時光新部落招人長駐活躍，多收捐，部落戰夠人開
每天26砖石，团名 邀你来战
jpc电竞 来七本玩家一起发展  秒开部落打资源
部落名：边个老西 边个训低
哦婆婆哦吐血了你您老晕头哦加油诺做特诺记
战地倔起，收各种骨灰，长短期入住户
一个橘子，一台幻影，两千万随便跑
哈哈，机械丫头被我捶死了
支那人人才济济，都喜欢国产，都喜欢支那国，有钱也不移民
难以忘记初次艹你，一双迷人得大B。。。。。。。
狗链子给你孙子金正恩套上
互刷部落收速9-10本刷墙的.只打福利战一局双66万4500黑.来的m我
钓鱼干些啥事会被封
迷茫寻找方向  收7本末以上活跃玩家谢谢
怒送一血 巴西跪了   德国七杀
公会本出整卡boss啦(>_<)
无尽开什么不被包邮啊？
這腦殘竹仔魚就知道刷屏
这狗是骗子。就是钓鱼网站，去了加了骗你汇钱支付宝h
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的
丧改  部落诚意招收八九本活跃好战分子 ！直接搜索 丧改 加入
一次性得罪果盘所有男的？
我四个营能造龙
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落，想，
战队，坦克世家，一万三千分，只收18本，兵在精不在多。
欢迎加入圣族·龙域，搜索圣族即可找到
鹅城  来9，10本中末部落战活跃的  。
四级部落  静笑红尘欢迎 战神加盟，qq群423388283
背后同胞千千万招人！
鬼佬**娘
同志们  尽显低能能之余别忘了报效祖国
开攻20在结算时闪退 IOS QQ
坐飞机或者威海坐船
我卡到不给我发言
我纯爷们，小二别在这造谣了!
炎黄〈尊〉
我挑挑小汪满级
本人菜鸟推荐。。。。。出组合顺序，乌鸦。。。魔能。。三贼
竹仔鱼被禁烟十分钟
看来你是在草榴没少挨草啊
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。？？
水鸣涧·天易
郭富城乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
六页的紫卡没分。
部落战连开部落，招九本打手，本人擅长花式吊打同本，妹子不限
为什么魔能要娘子。可不可以用小新
四级Top、喵之国欢迎强七强八加盟作战！
看苦情剧
昏君，昏君啊
天要亮了鬼要閃了大家半夜見了
卧槽偷井盖这么高端大气上档次啊
哎。可怜的我只能。左手拿纸擦鼻涕 右手握枪射地图
骂羽落帝国的 纯属羡慕嫉妒恨
吉林吉林的
是王者他偏要来诱惑我
我发现只能900米加犀金！车试好多遍
带刷金秀贤神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加Q214478032。
（环球文东会）招收8本后期以上玩家一名，每周2次部落战秒捐。
第2关沉默先大猴子巨魔大3敌方人物全出来直接自动
我私聊你了，龟仔村
左手牵着右手招九十大神，别再犹豫了，快到锅里来
谁玩混沌与次序英雄战歌 手游lol
互送体力，不连钓
皇帝请听题
小日本，爷有个愿望，就是想去你们日本。把你们那的粉红嫩逼全部
小杂种，去给你妈收拾了？
不要相信游戏玩家的充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心。
高架桥上杜蕾斯和它麻麻的约定
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，求支持
无双国土被人轮
黄金段位招人 名称：远洋一方
我家有一颗摇钱树
闯关模式穿透关不掉
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡迎各大9、10大神
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！
霸王的大陆一周一次部落战，激情发展两不误
不信算了..還想說介紹qq群下載..有安卓教程..不介紹了
湘钢一中补课**
我只敢开功击
23钻，王者先锋马上开图，有意向的私聊
xi乖仔，老逗惜吕
为了打小怪  养暗牧  也是蛮拼的
三零三只找八本中后期以上，部落战天天开，七本后期小号五农也考虑
明壇打天下招九本中后期打部落战，部落109胜。
点满兵切换VPN更换服务器。比如韩国
吃多了染色济
吴氏集团，#8VRYPL88,收十本，互刷福利，每次可赚双100W
秦时明月百步飞剑区，三亿战斗力
那位妹妹愿意吃我下面
四农工作 一农刷墙
收  羽落帝国  欢迎加入
干死你全家，**
倒钩都是警察放的
部落名字塔利班组织，每个月送宝石。。
50多级压的话 3次也差不多有30w 银币了
官网下载开发版吗
妈个比卡成狗
我只想安安静静的草他屁，眼子然后吃一口热腾腾的大便
西南大学
我的梦想就是成为圣斗士星矢
六一个工人扫地，刚刷出来就扫掉爆宝石的几率最大
安卓用叉叉1.0  苹果用1.09只开穿透
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人。
有呀。隨便打打打發時間
楼下全是沙壁
north44猴哥货1920王都在3500，给我搜到两次。他倒霉
由于玩这游戏入迷，教练吧我赶出了举重队
哈哈我們的101比你們中國所有健築都高 懂嗎文盲
俺们河南人怕死。新疆有恐怖分子
出售八本账号  有意的联系13053771118
王者的新大陆招人，七本以上活跃玩家。各种高级兵秒捐
举报一个骗子，这人真名陈莹，吉林大学汽车学院2013年毕业生
前排卖瓜子辣条小板凳。。c
来我罪恶之城吧
你还记得我吗，我是大明湖畔的18号技师啊
欧尼家族都来妹控潜水艇吧
闯关用6月10号版 包括22关  刷分用12号版
吃包辣条压压惊
我的A车跑了500万不异常
前排卖瓜子辣条小板凳。。t
渣九渣十全要了
瑶琳仙境招八本以上玩家，每周两次部论战！
前排卖瓜子辣条小板凳。。r
狗球得先灭了女王加暖兵，狗的数量取决于对方的空防一定要让狗爆
大荒囚天指
谈天说地，搞不好遇见美女
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95!
动不动就叼 艹 简直无法直视
八本中期五农，诚心买的加947960142。。
我用fb登入怎沒有辦法進去打帳密
兄弟一排只收一个不限等级的女话唠
你加帝国之花不
不充买宝石，这是恐龙虐人，以前我玩刚出时候，后面抱大腿
pp助手，魔灵召唤，苹果的，有邀请码没？
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展还有16个坑
547737514  33区 邀请码
纲统帝国，百胜部落，初七开部落战一周两次，收同本三星玩家☺️
欧泥都是一群小破孩、唉、有啥好计较的
刚建立部落ghost夜店，10本带队，欢迎8本常驻
我这高大伟岸的形象啊
前天不小心断了。。。又要等几天才能变色了嘤嘤嘤
图图一物降一物
腾讯你大爷.吓死劳资了..登入失效
有一点儿，幼儿园大班儿老师的感觉
固话个大概念叨扰流板
牛插叉果然是聰明人
龙宇之光全家死光 谁去全家癌症死光 谁骂龙宇谁全家发财,,
r车坑爹升级都要钻
倾听风雨(淡雅)，收人
乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐
619604342加我护送体
被污蔑有理说出来还是被污蔑
罪恶王冠？
龍的后裔招收九本中后期 秒捐部落  欢迎常驻党~
西电大联盟招人 六级兵无限供应
他说我违规发言
钓鱼求互送    tianbei520
中国王牌野战军收7-10打部落战 北京人 时差党优先
大唐盛世～龙  邀请活跃玩家共同发展，
野猪先去爆一个火箭
屌全场
二次元福利资源站 萝莉书架 loli.lolitah.pw
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，一个位置。。
这个游戏不太吃钱，月卡一张足以
得，各位完好吧，自作自受啊！再见崩坏
屁，，我v9的号就是熊猫，jjc直接被斧王完虐，
波多姐请不要发信息好吗？！你的名字好刺眼的！
山珍海味虽鲜
现场真人表演的不会封
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来,
傻逼孩子。首页符文那么大字。懂了？？？苹果脑残粉
正在谈恋爱中。。
进部落小桥一夜听风雨 送刷钻软件
无锡coc最强联盟，招七本以上活跃有龙玩家
本道长拿所有一本道的片子担保哈哈
加肥加大回電話
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队  想进密我
欢迎新朋友加入,部落招收9本以上活跃玩家。捐兵按要求5级起捐,5分钟未满默认弓法,赛季捐兵奖励:第一名1200,第二名500。新人3天捐兵200,以示活跃。部落id:#PGRQOQGG
法师王在此。带你装逼带你飞
天天碰到悠闲工会的五星幻刺
古风  收能打部落战的，速本别来
澄海贝塔的竹仔鱼哪去了？
本人性别男爱好女
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入，期
张学友，今天家里碰丧事么？那么脏
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
那就定闹钟
蔚蓝海域，收八本五法以上活跃玩家，名额有限，报名从速。
我晕，你多学学吧，谍影重重是双賊加闭月，沉鱼落雁
中国人到了新加坡图书馆请别大声嚷嚷，这里不是中国。
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99!
善解女人衣，扯犊子战斗部落，招同本三星选手，活跃的来
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差2个朋友私密
我得罪你了？お说我部落人少，收捐少？
好战的朋友欢迎加入 34胜的巅峰之神！！收七本以上
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入 ..
爆米花瓜子啤酒了
我有这样的爹 趁他熟睡砍死他
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿...
我是火星莲花池水沟子滴
谁让喵星人犯众怒，自己品味那么低下还来恶心别人
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力.
澄海贝塔社别打广告啦，去了又不收
依然，显你脸大啊？
不坠星辰伤不起
来九本，十本大神，（良人当归）加微群，每天有福利
小溪大不咚！招活跃10.9本大神部落战同本三星
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手。
别给海外丢人了，一群破鞋
就健健康康开开家家户户不会给哥哥哥哥方法
c微酷无异常1800万战车模式
不如早滴训 车上玩 我的世界仲好
许愿，你个婊子，滚
枣庄人请加入
队名新世界雷隆海贼船
现在所用的手机百分之80是日本机器制造加工出来的
优子太萎了
安河桥收五本以上活跃分子 首领  东莞。。。。。。。。。
杀倭寇     一起来干小日本  欢迎活跃玩家入住
要我传雷霆战机挂刷200钻石场的扣1，超过3个我就录
改媒触全屏秒
八百分就够了
回收二手充气娃娃 抛光打蜡！。
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家部落战天天开
日天侠，你舌你吗的轮胎逼？不管你妈的逼了？
预备唱没湖南人就没有防盗门。
刷屏哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇呜哇呜哇呜哇呜
奖学金奖学金下决心开心卡洗洗卡卡洗卡洗卡洗卡洗卡洗卡洗卡洗卡擦卡擦卡洗卡擦卡擦卡
中间关闭穿透撞下车
队名：针针扎 招收 200杯玩家！大号交你打资源！带你吃带你喝
枣庄薛城部落收人了
花醉客 剑寒霜 欢迎活跃分子 部落战好手
老汉用力过猛啊
5级全胜连开部落收10本三星打手，强10保底俩星，有意的私聊...
灰眼狼招人啦！现招50级以上有龙活跃者，六本后期起收，欢迎大神，妹子，屌丝，道士，
啥事都没有，一个图爆17个白银大喵，全屏秒杀。毛都没发生！
得雪精灵，邀请码510196114
你要把你死去的妈从地下刷出来了
永恒☆国度 秒3级龙/5级法师  欢迎欢迎。。。。。。
为什么进不了崩坏学园
我可以建议我的闺蜜们改变行程
我玩的新区，死骑，全能，先知，巫妖，小鹿需要死命冲级吗
我不姓谭
手机充电一放，自动刷好二十个箱子
（洪氏推拿）招高本玩家！（洪氏推拿分战队）无限制招人！
（八国联盟）招50级以上高手，如你认为是 高手就进来吧
新建部落。 撸金圣手    欢迎大家。 等级不限
一千万的有胆加我，孤独求败192426918
我已经巅峰至极冲出地球奔向宇宙了
只是说个公道话活动真心给力三星啊
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上活跃玩家代码#22LVR8PG
龙族★绝恋  中间的符号是五角星
四狗五狗
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！！。
但求一死！
无赖。盗用我的专用名词。。
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，？？！
挖掘挖掘  似魔鬼的轰鸣
南昌的朋友进南昌总舵部落
野球拳知道不 前9级屎一样 第10级屌炸天  大囧龟就是这样
03班那群疯子，只。要兄弟共同发展
速度变慢、主机功击力增强
ok   我看到律条就会想点的
白银骑士团～第一名夜殇～那个米花～～
邀请码406350400  本人三区的
我都爆了三个熊猫六龙心三冰早
武道会那个安慰奖也好
还好我装了某助手，修复图标，哇哈，搞定
发情的公狗
今晚是土豪节，龙图不让穷逼登
還是一樣是菸的？
星辰黄氏陨星坠火爆收四本玩家
连江公社招收7本以上玩家天天部落战z
我想全粤语 可以讲粗口的
龙啸苍穹，收七本八本能三星同本活跃小伙伴
先除内患，消灭河南人
连江公社招收7本以上玩家天天部落战v
连江公社招收7本以上玩家天天部落战x
沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人，开75情报图潜力战队非诚
连江公社招收7本以上玩家天天部落战y
情迷上海滩，一夜情交流部落，有骚妹子，非诚勿扰。。。
命运掌握在你的手里
谁会解封剂加我扣扣1255212161
有叠石桥的。
红色攻击 生命最好。 绿色物防 蓝色法抗。
感觉大波邀请狗逼近
吹牛皮吹够了没，刷屏狗
九本居多部落介意吗？夜晚秒法师气球
我特别记得 奥尔良 单挑所有人啊 把所有在线的都骂了
大鼻子先生会唰崩坏。
狗不犯我我不犯狗
收实力九本十本。以及同本三星强八。求活跃新鲜血液。私聊。
阿李李李李李
没想到这里居然是女的，我还听说屠夫也是女的
而且所有人参加部战 不强制 想参加就打开 不想就关了部战
伸个懒腰
蜡笔伤心**秀鱼
这种快感太虚无
我们活着，就是要把日本
PP一区512551711。 邀请得血精灵
草，还不解封，麻痹的
应该是大日本帝国，很明显哈哈哈就是个托，你们还跟着闹
中马帝国，45人3级部落，招收八本以上，要求活跃，连开，请搜
暴走的萌物2  部落招七本以上活跃打手，来人马上开战！！！
二十八级黄酮圣斗士
石頭沒用，天賦書才有用
求舔我的菊花，菊花很痒，因为细菌感染
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来
我前几天别封了    记录也清除了
连江公社招收7本以上玩家天天部落战g
萌军敢抢队收人！！！！
上床一起弹玻璃球？
成员"海岛奇兵"退出公会【丨墨尐熙丶】
米娜桑，明天崩坏要更新么
俩傻逼在这互舔？
部落收人，萌妹御姐女王都有，有意者私信我^_^
直接查这个战队，然后进总群，改好群称后说大龙让三队报道就可以了哦
cococoffeehouse你他妈不脑残会死？
三级部落，萌妹子首领，收部落战狂热者，失落世纪等你来！！
四大神器，潜水头盔，海胆，海星，空瓶子
皇者之路欢迎您胜利60多次那个
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)b
九本手残求收养
小明 汝甚屌 家亲可造 X2
战神帮收活跃分子，求活跃，36级帮派
无悔你怎么查后几十个神象属性的？
你们这些几把 一天 不务正业 只知道玩游戏，你爸妈死了啊？
又维护，操为毛又维护
金肛狼你母亲被狗艹被狼插！✌️✌️
這樣聊都得開遊戲好麻煩
果果是萌妹
杜蕾斯你已经引起公愤了
我被禁言了 智能饲料
广州鱼腩部队20连胜，秒捐龙，皮卡，法师
搜索番茄味的就行了
这傻逼是杂种吧。
加你妈逼
招猛男招镁铝，有大神要来吗？情迷天涯，
雲天之巅，火爆收人中，期待您的加入
小溪大不咚！招活跃10.9本大神部落战同本两星
再次强调我真是好人
新出的手游 画面很棒
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)m
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)n
某種意義上一樣
日本狗！撸尼玛小穴！
首次首选 过程
谁家畜牲又炮出来拉。主人跑那去了
懂算数？小学数学体育老师教的？
開了之後有沒有重后叉叉遊戲
有钱人不炫富，炫富不是有钱人
美亞聯盟收人八本起每天打戰55胜。十本四星龍坐俥。。自找
小楠 黄段子准备好了没？
大城市还愁？
解封解封解封解封解封解封解封
新部落、不灭神话clans，踊跃招人满足你的要兵要求欢迎新生老手
哥要你妹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。保密
雷州白切狗 收人啦
艹尼玛果果
ios只开穿透没邮件
想着想着又想吐血又想笑
換字體顏色的人傻逼
你是伟爵爷
小爆兎(●ↀωↀ●)✧招人
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来。
就是热狗肠得外衣
和谐，和谐社会，tmd和谐社会-.-
记得向淘宝要关联号，你的被关联了
friends村，战斗连开，十本奶号及众美女坐镇，只收九本六星手~。
实验跑闯关
现在买诺基亚被微软监控有意思吗
卧槽，哪个小虫模仿我的脸，还模仿我的面！！！！
仙法！嘴遁：思想教育感化术
因为你长得丑陋！所以不能发言！！
刚拿进微波炉里转，拿出来果然能用了，业界良心
刚刚谁说收S车？红色先锋，10万金币
花生瓜子烤魚片！香煙白酒飲料來
想舔你脚
撒女内
現在可以模擬，但模擬，對方是沒有援兵的
我和桶熟，就隨便了
谁教练我怎样计算节点，我想打紫卡
╮(╯▽╰)╭欢迎萌妹纸来勾搭
能吿诉我四本最好阵形吗
马垅独立淫。收七本以上成员，我们是福建省厦门的，秒开部落战争
小伟✔我是俊言
二炮第一军团，百胜四级部落，邀请八本九本大神参战参战
刷屏一时爽全家火葬场！
猥琐男还装女人？愧对**妈拉你从来
肏逼一樣就可以
纸牌屋，七月中旬建会，连胜89场，招三星高手，黑黄牌，现金jl。
還好吧 現在在金搜不了八本死魚
帝域嘟嘟这个部落好啊，赛季捐兵2万啊
就系防禦差唔多滿級
会石猪、石狗球、点猪、天胖猪的兄弟，欢迎加入搜我名字
刷你**啊，脑壳有洞？
求送个有好坐骑的号，，感激不尽，有的喊我！！
揉揉腿铁观音烦烦烦刚刚发个GVvv不会几坎坎坷坷消除星星
土匪婆招女婿❤部落招收八本以上活跃玩家…妹子部落喔
ha8丹凤爆的那个照是谁？
反正我19个橙二，十个橙一，鞋子，远古，新装备缺成狗
人马入场纯免疫。完爆白虎
奶奶的我被清零了
刚组战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊，
良仁特战队。 欢迎活跃玩家光临。 果果你好
刷屏收人**⬆️⬇️不是人cao的 臭碧池，皇朝领域大sb，
闯关秒到底 封你没道理
我存1000碎片开女贼第三天赋←_←
快给我一个辣样的网站！
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，，
针针扎 50人队，招情报人员！不懂我教你
济南大明湖垃圾部落，垃圾中的战斗机
闯关不会封，一打无尽就封
不坠星辰收七本以上玩家
宾哥队。 招收常驻玩家。  稳定16钻，情报专员也要。
就一个蔷薇公主满级！还有个极地白熊！
新兵正传收7本
智障中国人还不跪舔泥们爺爺老美？？
测试一下，看看可不可以刷到799万
打钱的命运是悲催的
我要当第二个霏霏
自己去贴吧找找看，不行花点钱买个像样的
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，下午部落站
飓风毁灭飓风极光破坏者都有
主要是河 南骗子小偷多
河南人尻你妈了
敢报地址不
下楼全家火葬场
加微信，来群里看
小皇帝微信版收人希望好发展的就捐献点扣扣群319446461
闯关打不死是因为战力原因，关闭秒杀慢慢磨就好
海外合伙人，收美洲党
台湾日本狗，就是日台湾狗
啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我七月末开始玩抓金八亿多，都没办法一周满灰
是胜负局了
难道你们庙太小装不下我这位大神？
韩服只需买号，代理免费
自从买了充气娃娃，从此解放了右手
昨晚发着发着，困了，发着地方了
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师！！！
招17本（包含）上玩家，活跃送**会员，有的私信我
互加king221623。  67级了，连钓，懂得
可去你妈了个逼的
连如此感性的女人也对我怀疑了。
一个劲杂种
莫念、前尘 欢迎7⃣️本以上活跃玩家
哗仁廉萌
。惡喔哥哥喔國喔金額喔因為我無哥哥惡個惡姑姑疑問句無聊勝於無
尼玛的，玩个生化危机给僵尸追着跑
日本大好日本大好
我男朋友就胖胖的，可愛死了
那知果果你有種是APEC峰會殺掉日本首相啊，只有一把嘴
你爸正在叼一头母猪
逐暗收海盗玩家，每天稳拿20钻，缺2人
最少要炸掉三迫炮   1箭塔1巨加的
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚 开战。
考  在这聊方便吗？不如加QQ 创群了
找个小曼去野外进逼来个老汉推车
星愿部落战不停天天有部落战欢迎喜欢部落战的来
紫城·月宿  活跃部落招人
好像教科书智能化新街口做客这句话的
秋风落叶部落招收新手和大神，只为来电点援团战不限时间随时开战
秀恩爱，死的快丨有情人终成兄妹
收强力9本  9点钟钟开战
偷本偷本偷杯
来，朱雀堂不，新队，只求情谊
射阳爆破专家    招活跃主攻玩家9
你多大哈我带你去看学校总得知道你读什么学校吧
哥在流水线很累的
【送】宝石 话费 **币 三星龙 五级法师 来就送。公会:101426。王者归来。部落:华夏辉煌
草，妈的，抽到s车了，痛苦啊
吃喝嫖赌抽，指挥官，痞子哥，奇兵五害开分队，只需打情报，大神
2500砖头刷了两张
脸熟脸熟(*^﹏^*)
干妹妹部落招收女首领，20个满防大神助你开部落。
我大号九本一百万的牆刷了174
你举报啊。官方还会怕你举报
风车之国欢迎爱打部落战的玩家
触处似花开，招收八本以上活跃份子。
只有兑换码
部落战包6星，先打后钱
木子被你踩晕勒！
我操你妈的。谁在骂中国
老子为的是治你们这些刷屏的
**人偷狗
咳咳我是精神病院的医师。霏霏橙子不小心逃出来了
下雨天尼玛逼啊 骂东北狗
野狼之瞳欢迎各位光临。
学我哥退隐吧
身在国外笑看中国物价
星辰 部落得 2b副手伊真 出来说句话
鲸脊骨欢迎各位来牛牛会哈
甘多靓女个
占戈犭㔾
踹踢屌大赛开始啦SM俱乐部女王亲自踹鸡吧，鞭打，滴蜡
我们河 南偷小女孩来都不猥琐她们啊
投弹兵，卖萌医生强上
要刷钻石的加我**1277349556
求皮卡丘邀请码
不得不说，那位先森真的很木有风度
拉低中国公民的整体素质
今天爽，四个钻石矿全吃掉了
想当年本屌为了白卡竞技场刷了5个宗师物攻就觉得心疼
去找德玛西亚之力走砍更好。
脑残，有眼不识三星苍蝇龙
能行就行，不行也别怨我
日本有一男优，酷似老毕，叫什么来着？
打无尽时，别开秒杀，爆走，看分数差不多了！就死了吧，免得被封
ghost夜店，四级部落，来强8.9，新建的新环境
错笔字你都能看懂。二货
妈蛋，就是刷不出来大奶，大使不想刷，来一堆
服气了 操
蛮高，常赢
善解女人衣部落招人。连胜才是硬道理。有意愿私聊
本部落以八本玩家居多 once in lifetim部落战连开，欢迎各位加入
有钱人就把皮卡当屌丝
4591a37395lkx   点击头像  系统 兑换
丁一傻逼
鱼儿快到碗里来≈
东方大道点点滴滴到底多大多大多大多大多大多大多大多大多大多大
看狂蟒之灾吧，这个正常点
天天爱除除
有么有崩坏学园2外挂啊
暑假期间黄金2一下尽量别排
一下子还要找俩女朋友
有沒有馬上开战的部落。必定六星全拿！
177胜场部落招人 部落战连开 马上六级部落 喜欢城站的九
怎么个速法。速上七后再发展？还是升墙但不升防御
兑换码1236a23739cwo可得月卡15天，数量有限（18/20）
建议你还是去百度一下分配规则吧，一两句说不清楚
苍龙七宿#续写传奇收八本九本刷墙党，活跃党。
憋着又不敢说，一回骂就穿帮
卸载辅助没叫你xx也卸了，真捉急
跑个爆粉都要几十分钟有意思吗
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，制度严格，八九本为主伸手党勿扰！
操烂泥马b
涿鹿遗迹 火热招收7本大神
必胜客栈，连开秒捐收八本以上部落战兄弟，差2人。。。
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇，，，，
刚才两千多杯那位，过来龙之城五团吧！我们缺几个人
嘴上长痔疮，早就死了
刷尼玛逼阿。 脑袋被尼玛夹坏了？
3级部落【落雪谷】收部落战打手，只收能同本三星者。
分數120萬左右。 金幣5000
131级 36000浮石。103000战。便宜卖 ，
找小姐就属于交配一种 和喜欢的人属于**
小号嘉年华光爆紫卡，大号光爆金币倍增卡，，人品？
阳东飞机师累了马上降落合山飞机场休息，报告完毕。
呦呦呦，这谁呀改ID黑人，点个赞
慧慧受委屈拉
你比狗强点会说人话
闲情都市，给你一个五星级的家
坐骑我又暴力鸟叔
特遣队（氯气）收人 无限制。。。特遣队（氯气）收人 无限制
金币不够把助战勋章卖了一个5万4.0卖不了了
部落战想进去放个兵就结束战斗  是不是很坏
苹果。用暴击。断网法也一切正常。
我忍者必须死2第二
曾经我都 i 后额 u 个 v 恶妇 i 从公司 u 的好处
二了吧，服不服，不服黑的你稀里糊涂
要送就送    安全套
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。有木有？
我要活跃，稳定，部落战胜率高的
肏**大血逼有完没完？我认识你？杀你狗妈
我们部落人太少了，搜索再创辉煌之传奇三五，我们是班级部落
闪光秒全屏A
崩坏98钻抽到神器几率多大
快点打起来，壮大我大日本帝国 (虚伪的人真多)
月亮之恋招人八本以上升副首领
助战里200免伤比例上限，法穿1000
千万别国庆期间邮寄。。
九本中求一个活躍六级兵部落，收的私聊部落名，求打部落战
有毛意义，低智能生物
＠(￣-￣)＠我只是默默地丢个核桃等逗比出洞
湖南兄弟会  收八本活跃玩家  部落战不断 连胜53
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？，
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜  秒兵中級部落
艹你吗隔壁，马化腾。
刷钥匙１１关挂起
部落id：黑色秀气 十本秒捐 欢迎稳点活跃玩家
抓金十亿玩家
不杀援军真的好吗。
h8你个名字还要我换输入法打，太麻烦，以后简称H
特小跟班
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？？
芬兰最拉风，首领爱搞基，女友可约泡，速来！
大头妹 你 妈在跟你弟在交配。你去拍个大家看看。
农夫果园
域来一怒拔剑吧
黄金闪电 你妈被我们操了 你是狗还是人？
高价回收二手航母、导弹、核弹头、火箭！另向外出售长城、月球
点着点着就死了！
有没有人想创一个酷跑群
中北大学第一分舵，欢迎八本以下喜欢部落战打钱的玩家
义不容辞，惺惺相惜，找好部落，请来义星！
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费’
我要合金大礼包
二级部落东天取精欢迎各级玩家7本以上给副手！
菊花，你評一下理
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费‘
我都係香港人
（鬼煞、哈密）只要是哈密就可以加！只要哈密人
求新手训练扭蛋出神器概率
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费”
济南芙蓉街去过两次，挺好吃的
继续秒崩坏塔去。。。一枪十多亿攻击力。
小日本嫩么淫乱的种族  你也敢干？
蘿莉萬歲
各位加我工会啊！ID小布小布点，谢谢了各位
袜子十块钱三双，把我招去随意又踢了我，真无耻，鄙视
抵制狗肉节
免費的翻牆當然卡，傻
屌爆天部落，火爆收神！！！！
能直接突破坚硬的卵
360全民枪战华东四区  名:默默，，，     记得加，，
擦，不是冲着魔灵套不加领导力，鬼才充钱
土豪基友两发业火 打两下boss 分分钟的事情
武器没加也可杀
310俩工会兄弟号赠送，88级，能善待加502059216
是数不胜数的阅读时间实话实说嘟嘟傻傻 u 我将单独的简单的
気持ちいいねー
京华烟雨，招收9本志同道合强力打手
我突到7就扔酒馆喝酒去了
诶.就是.它叫畜生. 全名大肠杆菌米jj
部落名：斗破苍穹
香港部落： 進擊之巨人，另有不開戰分部：進擊之巨人2  ，
哪痒我强奸你
换人还要给钱，你他妈坑人，
109无异常按键精灵挂机刷无尽
增强傻馒牛逼啊
战神王族常开部落战，收人了
龙港一霸  欢迎大家前来
呵呵呵呵呵呵成地把呵呵个呵呵v大把下岗人员设备给叙述h s h
果盘官方草泥马
琪琪欧巴桑....你的先生孙悟空不必为他做早饭么
今年生肖是猪
濶气一回
茄子肉末 我还没吃过饭当宵夜
23章第8节了！单宠喷火龙怎么过啊?
部落名字 幻城✨浅笑殇城美，直接打幻城可以找到，收活跃玩家。
吉林三岔河 收东北爷们，娘们，秒捐部落，没有限制，，
璐璐欢迎你
全9，10本部落：年初一 招收9本以上追求三星者，一周两战。
系統送我100000顆鑽石
部落战刷钱啊。秒捐法刷墙部落，十指连心，现招九本刷子！
骂人也讲究素质
崩坏学园2修改群号码：366612152改完伤害刷装备
35区没填邀请的帮帮忙 553001923
我刚刚是两发友情两发高级出的
举报这个糙我们麻麻的家伙
新号钻4连 金币首次10连有整卡
果果好腻害
护士是比谜团好出……就是不知道威力怎么样……
洋洋主力团招募各路英豪第一个4级部落欢迎各位，秒捐各种终兵
我自从有了龙…上了七，整个人鬼畜了，部落战一直挑比我高67位的打
因帅被判③年
欢迎加入我们一起发展 黄泉一路凝眼泪
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。。。
你们慢慢刷。我关了屏幕了，狠狠骂啊！吖
北海突击队，新建10人队，欢迎小伙伴，休闲娱乐，协同作战！15124838（加**群请备注） 战
Lee**女马！全家火葬场了吧
人妻おきかぉ淫乱 avi
深海的鱼小菜一碟打一把至少有五六千金币三十个杯
谁能把饕餮两字打出来 我愿意做他爹
自言自語
我爱你雪梅
我同寝妹纸炫斗充值快3万了
告诉你们安倍狗B！犯我华者虽远必诛
新兵正傳 40连胜 招八本以上
东天取精来的给副手
伸手党呀伸手党
格兰芬多4大美女**～欢迎新老玩家
大家注意，这些都是网特，大家认清楚，不要被误导了
操你妈，哪个傻B骂河南人，是不是河南人操你妈了？
欢迎新手，剑气魔宗，招收人才
欢迎新人。。本部落从未财过。。不管新手。。伸手党都欢迎！管理
Vertex25人团...排行榜20-40晃荡。。招贱女陪伴24贱男团。
aaa让我牵牵
如果你的穆拉比椰子还牛，你应该要把杯打上去
北京战盟，收人了 九后期可以申请，只限北京玩家，每月一聚餐
小心你女朋友出轨
鸟鸣涧招人。。。。。。
明明有个西语版的叉叉不用非要下载中文版
尼玛。后台维修
乡村小道收人
热血沸腾之飞虎战神。你值得拥有
安卓110    小号刷关卡24无异常  快去测试吧
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁5
说说的都是我儿子 快给朕请安
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁6
艹你嗎的日本狗，賤狗一只
祖上福建的，马来华裔
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁7
捐兵每季過萬
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁8
防空警报响了
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁1
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁2
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁3
加 欢迎加入天天酷跑破解安卓，群号码：423613965满50送穿墙，无视导弹，慢100送爆分，满150
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁4
横扫千军，黑白十字旗帜，不限制等级，欢迎新人。
信永哥永哥万岁说完这句话再抽奖，百分之百抽到永久的人物坐骑
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁9
不知道的就加欢迎加入可可论坛（Hot），群号码：336794750
五星是不升了，四星足够压制了，肾还得要
RA改到80一堆金币加钻石然后充能10次一次一万还有十天等
甜心战机，开穿透，别满血开，
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁-
杜蕾邦。。。杜蕾邦。。。
顶，霸王硬上弓
MeMoRiese off部落发展，诚招新手，只要活跃即可，部落已有6名高等级玩家，有高级兵相送～
滚你妈逼去你麻痹草你妈逼放你奶奶狗臭屁0
人生最大的悲哀莫过于被别人打双90W
女生的洞是椭圆形的
土星共同体SACO收人
是的你们赶紧去百合吧，百合才是真爱
不拍岛国特产，可惜菲佣了，她一来，我就想淫
長駐？
买个巅峰飞跃，做每日任务。一天五万金币左右
每一个上场英雄必须满级突9
你们有qq群吗？崩坏修改
会飞的单车
不知木兰是女郎，哈哈哈哈
杜蕾斯 你也别叫杜蕾斯你就是**买到假杜蕾斯生的你这杂种
在中国长大的日本狗
刷钱了刷水了！来的可以加入   女汉子大战怪蜀黍
初恋的青春招活跃玩家，部落急需拯救，哪位大神来拯救部落，1、
你爸雞雞
最新说明  目前暴击是最安全的 别听他们瞎说
15-16章团本不上暗牧？你别逗我
小羊小羊咩咩叫
其他的卡片都满级，就一个血精灵，真蛋疼
神啊！赐我五百万合成一次七星装备吧，我保证不再草泥马了……
广东仔，讲普通话，OK
要辅助刷钻石解封号的加我q1757217110不信的加了看
鑈睂SB啊
文文你家狗狗太贱了吧，两个公狗为了你家母后咬起来了
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家～
我读高中
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。？
他是合资生的
崔姐夫我五本
于洋给我心
操你妈逼刷你妈逼的屏
网购要去正规的地方  不然不保修
要郭美美视频加我微信15791549
没鸡巴的狗逼中国人
一个竟然来骚扰我。。。被我骂跑了
老板，鱼肉饭我全部包了！！
我没护盾，快来干我，求干！
还在淘宝买了一个超级无敌套套
牙医只有地狱爆  带个
**日本女人，女人叫我爸爸
送号送号 41max 技能齐全 符文毕业 帝王号 徒弟max
徵：台灣玩家
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑马上开图，意者私聊
由于果菜市场是许多车的分点,又正值下班放学的时间
就是，你家门前贴了正规两字的！
等我造了黑水罐 我就不闪黑了。会被报复的
信誉第一，你给完号我支付宝给你
酒酒在发邀请我看见了
步行街子宫阴道交叉口^
一次性结算
关宁铁骑 招募天下英雄
明日边缘
~南橘北枳工会收人，3级弓箭以上，欢迎速本，会战只开不打。
你要作甚？
中华堂收人，有9个妹子，秒捐，收兵无限，一周两战
马狗我养的
我随意的埋汰的你一无是处，接着还大喊大叫的说你厉害
你快钓特伦苏
惠风和畅警察姐姐
苍狼军团：新开部落，周二次战争，求七本活跃玩家！
之前出过一次5星线轮了
收五六七八本，部落名:任性中
市区直销套套送货上门！
渣九满鬼中防双王20
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、  ，
收情谊兄弟      我们不要你付出多少      我只要你给我一份情谊  在这虚拟的网络有个温暖
哇他系哇，草泥马得死
1324a20108plh邀请有礼 剑圣灵魂石180
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h g r
你个傻涛
外滩都是外地人和外国人去的。。。
大概吼 哇系河南郎
皮卡加狂暴，见谁砍谁!
只请6块， 剩下你掏
大家快来围观欧尼疯狗在叫嚣
你的邀请码没用啊
皇天不负有心人啊
八个突8等活动一起突9
钻石钻石钻石
有鸡别发么
河南人丧尽天良，损到家了
我玩大奖赛跑400多万没封
刚才老爸打电话来问我干嘛刷掉他卡里上万块，，我能说刀塔吗
爸爸，我要吃大鸡鸡
场外助战可以激活组合
活跃部落收人 浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
我后几关都是土豪也照过
可是想想刷完该噶哈
服务时间12:00--24:0直接打妹电话15876560711
喵大人万岁万万岁
蝴蝶已狂撸不止
那一夜。我草死了 你 老母
你们这穷逼，老子可是玩过范冰冰的大老板，你们行吗，每天看看片
木耳三千，唯爱菊花
一本道你马逼给吴大大来个老鼠出洞干翻了
无峰之巅 的，还想发展呢，这种德行！早把我踢了也好，看清了
华人汇聚。50人队。现1万积分。。打610图。招情报40队员
充值10000就可以终身免维护
真是煞笔 爹没笑
医保就是叫你花100块钱去看10块钱的病完事给你报销30，
招人，不限本，不限等级，弑&神&殿，十本大神坐镇，新部落
小时候妈妈乳癌？酸奶喝多了吧
新部落         狂众   首领叫川哥
两级部落遍地都是 还傻不啦叽的 在这里刷广告 你不闲丢人啊
無上至尊  招人，秒捐5法师部落。欢迎九本以上玩家
首充首充
是個中國人叫這名字，還在這叫，不 是找骂
谁给我弄个糖白虎，50话费我扣1840821314
魂石换猴子敌法师双头龙
挝握卧挝蜗沃窝握沃斡
十六号北京发布会
我媽很嚴
崩坏学园有谁更新了  辅助
以后都不可以说菲婊是失足妇女好吗？
今，一夜千里
日本狗你JB痒爷给你挠两下
别到时候婊子虐我千百变
我每天好几万浮石进账。你们信不信？
我在搞园艺 宝箱长得慢
杜蕾斯 你拜完**妈了
我在场直接给他一拳
杜蕾斯出口成脏
置换五十次五级符文，可以领取一个五级符文，是么？
小蜜蜂站队招300杯以上主攻玩家，站队积分6244.
一个叫果果，一个叫果果小妹子
我前天开出一个20万金11万木12万石钢不记得了
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷资源不打部落战只做捐兵狂901
我不偷井盖的，虽然我是河 南人
扫除一切邪念
诗情小阁  部落
感觉巨爽比我前女友爽多了
金币一千两百多万。。今天正好金币活动
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留六星
NO.1家族招募绿林俊杰一起去新区打造第一工会。Q群：263355964
君临天下，排名第四，战力1W,首捐300，日捐50，别被75的坑了
隆头是中国人好不好
最讨厌拿文化践踏人的人 傻逼
进战队：咖啡馆，指挥官：王将军！我大号长de不行专带新人
卖黄片qq905442937。20元300g.
艹尼玛逼今天刚解封又被封了半个月，叉叉越垃圾了。
水月禅心部落招人，已有10本9本玩家
大大…大日本帝国万岁，打倒习大屌，欢迎加入羽落帝国！。。
新疆组招打手  五分钟开战
强化失败十次，一次298万
无限电磁刷**成就
巴西国花
男神办公室 收爱打仗的八本以上朋友，和大神一起战斗！
天天来战 一堆大神带队 只招募活跃玩家 周情报低于50勿扰
我的全民槍戰開外挂結果沒用
我五本高防八农求高端部落我五本高防八农求高端部落！！
在这茫茫的人海中，我被淹没，还好我垫了增高垫
马云我赐你姨妈！！！！！！！！！！！！！
佳尼玛比，恶心不
一大波竹鱼来袭
我们不承诺送您什么，因为所有的宝藏，要来这里寻找，彩云国～
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住…
听讲jjc越高远征越难打
沈阳·星辰的乡村劣徒，和叫咣的，我千你们嗎的，，笔。
屌捏蔑子憋
谢谢，谁有完整枫叶阵的阵形，谢谢发给我下••
巅五还在银杯小打小闹
手刹是猥琐帝
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密。
坏坏惹人爱，招收主攻活跃玩家，最后一个坑，群号135553400 .
他们不守信用我们会在论坛上曝光他们...
因为腾讯把叉叉助手举报上法庭了。
手机不开锁频，充着电开着
词源中介是睡
对于整天用龙流的朋友...有首歌献给你们
卖黄片qq905442937。20元300gm
古人说唯女子与小人难养也
生下你这狗日的
快他妈封我 老资好换游戏
算不上土豪，但要几千块
wmb1130 互送體力
垃圾繼續擦中國馬屁
脓哥你萧停下
越到后期jjc越难守
再逼真点，我就邀请你了，你还没有入戏，
烧鹅饭，双拼饭，各种菊花饭，要订夜宵的现在打电话送例汤啦。
放假额好想好想金佛人家额不哇加大码佛更怕你
周平你得绿帽真好看
腾讯手游的辅助就别看了
喝屎喝多了
竹仔鱼大神
这就是传说中的   逼里有毒?
专骂首杀
他说得好有道理，我竟无言以对
弱弱的问下，部落战打鬼子有没有民兵，预备役啥的过来支援点兵的
倩儿小倩傻傻分不清楚
我艹猪八戒，这能带节奏
團隊實力才3萬
帅的早已苏醒，然而丑逼还在沉睡
老柴爱上美丽
一次90万。你洗一百次也不见得第二属性出
文武不全，留园廷阁要人，来吧
神挡杀神，佛挡杀佛。
草你妈的比，你妈是公共场所
圆桌美女  三級部落招生！部落戰連開
纸飞机。走，我带你去吃唐僧肉去。
老子就晓得你是狗汉奸
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战，
此处有屎，刘德狗速来吃
要是刷喇叭一条一块钱，看他们在狂
岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~岁月无痕~~~。，
球家族。  本部落刚创不久，请大家多多入驻
欧尼家族的人
要的加1079382731     价格优惠
大元皇朝分营收七本有龙营。。
酷跑送心群84808781游戏群84808781，
我替全国人民问候你祖宗十八代
唐顿庄园，momery，莫凡
欢迎加入 依恋 血战到底。不限本  常胜部落稳赚不赔
你个日本狗尼玛被日多了吧，生出你个脑残
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！。。
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队：
进了天际 天天舔鸡吧
回民信****可吃猪肉
我新手车跑20万不敢跑了
中国狼族，十五号人。badcwpyv就是本吊丝
原来张雅琪还和她爸有一腿啊
单行模式就聊天条条只有一行
五十元草泥马行么
两只狗跪过来吃屎
红米note增强版，8核的好不好
新战队：豪车旗舰店❄️，招人今晚八点准时开图
“智慧与信任”61连胜，马上62，不服来挑战
二椅子一个有什么资格谈素质
还拉上中国好部落几个字笑死！别玷污那几个字好吗？
招强力打手，法师弓秒捐，欢迎七本以上，速本勿扰。彭城-Club
多次弃坑，多次捡回来
部落缺人了，来几个3级龙喜欢部落战激情的，狂傲帝国，晚上开战
双王弱了是不假
娘子置换比刷的好出 = =
我刚才发现了一个九本死鱼采集器全内置干眼馋
七本以上高防入轮回转世，五秒满
按照你的车的装置跑
就是噴子多。網遊才不安寧
要崩坏学园2、天天酷跑辅助的加Q**
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18本以上活跃主攻.25人队！
夜殿收部落站打手，93胜 250部落站星以上的来，
先点鸡图标 下载 然后返回
我读书少，求好心姐姐帮忙改诗
带飞车徒弟优惠每小时60元包教会所有作弊技能
终于有管理员来遏制刷频狗了
一天十几局，悲剧次数太多了，飞过39关都搞两次。大爷的
？日日日日日日日日日
刷屏一时爽，全家火葬场.
谁告诉我什么叫做  爱   我  免费帮充500钻
加扣扣吧，有海岛奇兵玩家交流群。
来：有种放学别跑，？七本满防以上送长老！绝对活跃部落☺
這輔助可以跨平台啊，還是有兩套app apk
非R只能靠脸刷fb
？ China狼行拂晓，招八本以上酋长，常驻共同发展。群号18747540
手机快播里缓存了无数片
部落久而久之欢迎你的加入，共同发展！
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请...
谁知道兑换码页面在哪儿
集体举报骂中国的狗，麻辣隔壁的
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。，
大明湖只有容嬷嬷。
求大神，来我们部落，部落是孤星，独逸     先谢过了
十万战力 二级帝王 35max 大大号 技能全 卖号
它说辅助无法从此处加载，白下了
龙头就是lee！！！ 大家别上当了！
草泥马 狗篮子
个呵呵呵各科室冬季施工对酒当歌u系边度的和布丁酒店被u德国
干活交叉口超级超级超级超级差考察考察考察下转发自己关机穿裤衩
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！。
玩珈的都是傻   逼，瞎尼玛发帖！！！！
刷屏一时爽，全家火葬场!
刷无尽刷到天荒地老pad没电为止
竹仔鱼，凼仔鲜
怪物攻城没法打吗的那怪太牛了
寻人启事：今天一不小心放出个精神病人
卡费勒将下火狱
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家.
是啊，不打算刷火墙了，太苦逼
无尽开秒的话发邮件，清分
卖肾啦 新鲜的 刚切的
句号    句号句号    句号
554求各位大神入我工会吧！九游hf风轩。。。。各位大大们支持
有速紫杯的秘诀吗？
有互送心的群来一个
神灵别误解他技能，最多快10秒多1次攻击血少能撑多久？法抗实在
肥皂乃八种武器之首，属暗器，暗杀亿万生命于无形之间
看小日本脱光光爽
九月不开撸，十月不看片。
我来自富士康''''''''''''
也不知道勒夫咋想的   拉姆他也弄成了后腰
不是手输问题，而是点了输入图标，还没输点最小化就退了
**的 中午禁我仨小时 还没解开又来六小时
雷霆炸天招人，捐兵满1000送500钻石
一边钓鱼，一边听人吹牛逼，多么惬意
他爹肯定后悔当初为什么不射在嘴里
有财大器粗的吗 我好痒
你邀請我
看不出来火影忍者漫画，中的boss竟然是黑爵
必胜客栈下午茶免费抹茶慕斯哦。。
抽中一个S车。。。七月流过
谁乱说会封？**老母
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开。
秃鹰高压气狗QQ2415360148
经过我们思考与商议决定这个名字       招收七本有龙玩家
刚跑3亿收邮件没封号
两个营造红毛 一个造黄一个造绿人
嘿咻，嘿咻，上我仅限4P
加部落中国第一。首领饿狼。**群216185480，
大王叫我来巡山，你打我3次了，草。。。。
三体舰队诚邀常驻玩家共同发展，降临地球，三体星人欢迎你的加盟
发邀请码沙壁
标签#pjvq2ug   收八实力玩家，周贡第一500钻
我78級了，在小公會⋯只能租死騎⋯
紫回开690。好来了
我一进去说我是你朋友 看见果盘招人贴所以来了 然后发了要兵请求 内容是 一支穿云箭 千军万马来相见 然后那个SB副手就说要兵请求乱写的一律哥布林伺候 就给我5个绿皮 卧槽 然后我就走了 这垃圾态度
菊花又痒了？
叛逆者联盟度假村，收活跃部战者，要求同本三星
邪魅来混沌大王吧
老杜是傻逼
谁做我孩纸她妈，我包养她全家
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助？
大号测试的都是大屌
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助：
少坑人了 哪有105胜，叫中国魂的部落
去爆日本狗子
这些傻逼，一个代表全地区？
大家跟我一起反日反美来 大鱼。立马就有大鱼只要反日美鱼就来
1月11日，惊喜活动，当天公布……
我们这有管部落战的  管收人的   分工合作
豆漿粉精
日母，日姐，日妹，日本猪
三人行必有我师，所以大家相互分享
小偷没波
你个土鳖。知道吗 素食才是王道 你个前世没有吃过肉的傻逼
你个八婆
跑了，我叫了五个人给他脸上拉屎，他跑了
宗教是个人信仰，那么说招仇恨
我对我的终极目标感到骄傲，绝对是中国第一件好事
嗜血天元招收 8本9本 活跃玩家 喜爱打部落战
炒罗卜端
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助！
欧尼酱以后消失了，大家忘记他吧。
最新教程和破解版30支付宝交易。包会284437500。
我其实也没算过，但上次5%浮石返利我24的号给了4万
妈的我的史诗首饰阿
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，
操你全家女人（你爹临死前）
战招200以上活跃玩家。 站队名字（后羿GG）搜索（#G0U02RG）（分
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、
《至尊高富帅》广东RMB玩家团诚邀八本＋活跃份子
南橘北枳，福利会战，会长协商全员偷本，秒捐活跃，5小时开战
日落倾城收部落战人士
新部落成立，欢迎新手老手加入。众多实力九本，大家共同发展,欢迎活跃玩家加入。拒绝
流氓兄弟收七，八本同本三星，低本要求五农。看部落公告
佩恩我是长门
不用☞在意，小日本是条虫子，中国是鸡，鸡吃虫子
cn婴幼 超叼的，屌爆了
我真想去买，等4.1的话魔能要悲剧了
缩阳入腹鸡吧长度可以是负的
脸的有吧！昨天视频上身有把、上次照片腰和屁股～腿就不用说了
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！！！！！
37区  血精灵邀请码553265776
部落名就是完虐黑三角！来的报名！
要不得加1316816436.免费两个
优子当主武器是迫不得已
学生部落收人，一个星期打一次部落战，看得起的就来。部落名迷亂
冒泡  重名的部落罪孽圣重
我反正是审判飓风满级1681攻击射速380已经通关了三星
今早蝴蝶不开心！蜜蜂也不开心了
好了，中国队派出姚明 易建联 朱芳雨 王治郅的后防线
敢打我家镇宅之物主意
苹果用户飞行900倍数2道具20  切忌不能跑极速。
快来屠夫，发送我爱红掌
卵孙子
小伟阳痿
河南人偷井盖，偷卫生巾
你们国父是蒋介石还是孙中山啊
仓库20+饲料，就是缺南瓜跟王子，让我情何以堪
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落！
依赖的温柔，你扣扣加不了。要问题
找教程刷开发版啊
妹妹你坐床头～屁股圆溜溜～两个馒头中间一条沟～～～
礼物点击下会有想不到的惊喜
我的大刀（diao）早已饥渴难耐
挖搭吸里红进
有萌妹常驻秒捐活跃的部落么～100+九本寻亲记
国服一区艾欧尼亚
海岛合众国  招400主攻手 战队活跃聊天进步两不误 30分钟后开图.
刷体漏洞早堵上了
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧‘！
一张卡就把你玩死了
饥渴的男人伤不起啊
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！。。！
冲充重虫宠宠崇
雷锋是猪，做好事不留名
崩坏校园万岁
大家都是文明人，“讲道理”要文明，多学学周总理！
噢     yes 爆了智慧曙光
哈哈  崩坏2修改成功了  大砖石刷起
生下来脐带绕颈脑缺氧了？
这是彩云狗？
幸亏没用大号玩，用了个小号，不然的话就亏惨了
谁家的狗，也不管好。难道是野狗？
想提干，是要付出的啊
小米和苹果比平大  卧槽
日不落帝国收人了，目前89胜，喜欢部落战的快来啊，首领叫怡红院
怎樣試打部戰
要把墙的价格降下来，以后一毛我都不花，降了还个毛钱
我跑大奖赛就不封我也是新疆的
自称老子的傻逼
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神「
我是老中医，专治吹牛比
洪氏推拿招主攻手了
金日成快教育教育你孙子
我可不想前脚来，后脚走，我们主打部落站，秒捐兵。
张晓轩这狗逼火了！
「河蟹大奥国HOK」招募活跃玩家，部落战13缺2不限本！
招募隊員 expendable進來一起玩吧號碼#2Y8C08
廣東開平逕頭管區：星期5開战了招收7本以上人员
出售5W无压力视频教程，解封教程。498013537。
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助～
荷兰运气太低 无冕之王把他们压住了
喔唔喔唔喔唔耶咦
（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。。
你跟一**费那么多话干啥
部落收人，活跃八本以上份子赶紧来 大部分人捐兵超过一千
狗日安卓区不给补偿
刷了牙吃樱桃真的好酸好酸，酸到现在。。
烤鱼片！生蚝！海鲜各种齐全
从八十万开始启用叉叉    秒杀无限刷高分
这种老人啃一口  **要卖菜一年
一个愿打一个愿挨，说价格
战神巅峰收人。热爱部落战份子来，爱说话的来
绝望的幻想         招兵买马
十倍攻防爽翻天
谁帮我刷枪，我谢谢。我求他做师傅
繁华初试的格调招新人一起发展，今天刚开的部落，
仁义之颠联盟，互刷9011     招人啦，电墙不是梦
爱生活，爱游戏，欢迎七本以上玩家加入：酒鬼军团！
春秋争霸，招四川兄弟，有魄力
哈哈。朝中有人好当官。现在值得的技术人员是俺老乡
收人，请搜索：嘚啵嘚啵嘚   。。。寻副首
撇开来讲啊，这货真得看医生
只要你没什么特别敏感的东西在手机里就是绝顶的安全
大胆反贼！！！
无敌个屁，我3奶保一个敌法，切进去弄死他们
想看某种电影就去贴吧
天线宝宝万岁(≧▽≦)/
张小逼，聊你**，见一次骂一次
来我们部落 复旦大学计算机学院 手把手教用叉叉。
有人教百米爆分么  感激不尽**13570260216
假日酒店减肥你就在肯定肯打鸡飞机饭卡饭卡开发开发开发
早知你这样，当初就把你射墙上了
陈晓谕我爱你
一天撸一管 一管撸一天
十块收四暗影全的号，骗子勿扰
索马碧池
我再找只失散多年的宠物母狗
只要是金币的东西，全买，买来附魔都行。金币多
啥阵容，没看清，慕斯，哀木涕，绣花，还有？
怎样才能不结算异常
ios火爆收人中群322588282
我一口盐汽水喷死你啊
素素。素素我爱你。就像老鼠爱大米
别老打字不清啊
搜索蚩尤的部落，不定期送宝石
一木德三五火一个傻馒可以不？
大日本帝国万岁风暴军团屠杀中国
三组小软上阵
深海有风险，入海须谨慎
我一大半黑一小班鬼
一颗小蘑菇出6颗砖石…吓我一跳
忌邓丽欣
（海洋巡卫舰），收常驻活跃的玩家，没有任何要求欢迎加入。
不是么岳飞，之前没用那丑女照，说了N遍长圣诞树的都丑爆了
说不定是当年鬼子留下的杂种
天气热了，大家都吹吹牛逼败败火
草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
，纯甄，五人战队，缺大神，美女指挥官每个月送五百钻石
斗神粉钻永久Q178834891
搜索峰会  就可以弹出来峰会盟约
两倍就异常了，还吸金，吃饱了撑着
来啊，妹子，哥哥教你花样作死
十本。打十本保二星，弱十可三星。求个秒捐部落
周平这次骄傲了
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！ 无限秒
福利来了：输入1320a20960vlp，每人限一次！
老底都被戳穿个大洞了
威爷，东京被炸得怎么样啊？挺爽的哈，还想不想再被炸一次？
老子兄弟每次叫你们留两个底本，你们哪次留过。？
强盗社团招收十八以上主攻玩家，新扩25队
你机子什么系统 猪头
冷血请来超级波比看看
乐见。。你的真眼我喜欢
加入 中国战魂（总会）天天聊天 天天捐兵，天天部落战
招十本玩家，9011互刷联盟部落，一周三次福利战。。
战力乘以100，稍微靠下点，较稳定
醉人的成语用法
二营也快满了
必胜客栈收九本打手，秒捐连战马上开战
刀塔福利领取交流
只许你选部落 不许部落选你?
刀锋不钝，战火不止 新部落新气象 全服招手好战分子 期待加入
星辰之光丶   有36个渣渣需大神带领
你们亲爹，**你阿妈。快点来骂劳资，劳资草泥马呢哈哈
小窝的安东尼？
我想问一下  一边刷精英 一边刷普通   会不会破坏节金币点
想解封275万无异常不封号的加我qq948454775，
求大神交交
想草柳岩的打个1，想草林志玲的打个2。我统计一下
jie那路的祝福有刷吗
奇幻塔防好玩，画面超牛，塔防结合卡牌收集，单机可玩！
甜蜜蜜刚死。
我活着**妈妈
龍战兄弟。我看你部落了。首领成死鱼了。额。没啥意思。就是我部落新建的。四十人。像有些能人像你这样的带我们玩起来？你看？？？
阿凡，为毛咱两头像一样
投弹兵真难烟
你们这群逗比，就垂死挣扎吧
崩坏 2  关卡15-16已过 什么时候出新图
宝剑横扫势如虹⚡龍吟虎啸➡欢迎加入，狼一样的战友
幽梦，打广告
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。42人的可口可乐
想当初佣兵天下删档，大师一句抱歉就草草了事了
东北野战军 招收3名副首
龙族强势收人10本满灰双王75+私聊我 体验各种3星10本
傻逼過期河南狗
冰女本来就很好，无论身材长相远征女武神物免都可以
从学校出发都很好富士康勾搭四大富爸爸勾搭
曲曲求曲曲曲求祛祛祛祛去取钱
鸿蒙道   部落招人   一周一次部落战    学生党  有大神
打钱脚本是收费还是免费
开闸放鱼了
首杀，你不脑残能死？
龙头这没妈的又在刷存在
本部落招牛屄的卖屄的娘们！
好似沒外掛
战神巅峰招收7本后期以上玩家，热爱部落战份子
彩云国的今天赶出来刷屏了
有没有福建宁德的，吱一声，一九本一十本
找帅哥嫁了，家里有拆迁的吱一声
给我快递一瓶最新的脉动过来
免费刷你爹，你奶奶，你死舅姥爷
我收，来黑翼巅峰
周瑜会玩梦三嘛
就地解决打交道
43a12784xqk    猴子石头礼包先到先得
连胜连开秒捐三级部落马上开战，欢迎三星玩家入驻莞深惠优先。
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiiiiii
加扣扣发图把这里不好发吧
打倒广告哥，冲啊啊啊啊啊啊啊啊
清江帝国。   马上部落战。  速来人。
把手机关了
从不说脏话的草泥马，，
寻女女色聊。    求射啊
地域狗1.天上人间。2.大慈大悲。3宇智波
忍者不用死，把你的id发过来，多发几遍
欢迎加入浮屠焚寂！收新手会部落战的
两个狂暴保三组
我喜欢粉红色的奶头
抽出2个法师抄本，加技能1 ！！！
你这个缺胳膊少腿满脸逼样，有狗生没猪养，还成天添你猪娘比的狗
還要升級哀木涕的任務，搞毛啊策劃
屌丝终有逆袭日！木耳在无还粉时
带鱼味
自耕农闭上你嘴吧，大家一人一口唾沫淹死你
别射频幕上了
操逼就是爽   **嗷嗷硬   一天5次
中国战狼NewYearATM，春节最后一场10人满星战，来十本三星
乜:冰箱子里缓一缓
韦克斯福德。招收一切活跃玩家
琴琴我爱你
我加过一个群，进去都是骂街
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。部落战连开 ✋✋本部落。部落战天天开但是不认真打。可以偷本。开部落搜索到后会有人去对面谈判偷他们第一第二大本和9库。开部落战可以给需要的人做成就 谢谢
一个星期冲上400杯行不
野生鱼给物品和美金
该是索尔断腕好
欧尼家族都是碧池
钞票满天飞欢迎五六七本潜力股入住，部落战随时开，全力欢迎
小太小太！    部落招人，欢迎六本以上活跃玩家的加盟！！！
兜里只有两块
美媚是小妾
我蛮王24，女王升不动开始升男王
电浆炮伤害高 暴走很帅
人马小牛互连补控 断控就少了
你们看着谁在刷谁全家进火葬场烧
未成年就已经阅逼无数了，成年了还了得
叫人家大家佛佛搜看上你的开发可大的开发饭卡
死亡摇滚社招收闲散玩家，不要求捐兵随意收兵五级法六级巨
七只眼II求人
小逼逼们吃饭了吗？小逼逼们吃饭了吗？小逼逼小逼逼们吃饭了吗？
十字路口 收90级玩家，拿过42场部落战胜利垃圾粑粑
羽落帝国万岁！！羽落帝国招屠手一起屠杀中国狗～历史战王万岁……
夜战的潜艇太恐怖了
格兰芬多，！招强9！只招強九
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师-
因为我管得特别严
刷装备魂石啊，只刷精英
昨天才干了几个日本妞。东北妞。台湾妞挺舒服的。所以那婊子多
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.
叫姐姐斤斤计较斤斤计较经济你几级经济系年纪相机额惊喜到哪相机
我要扣比
卡牌游戏没多大兴趣，就是略懂，但是玩法太单调了
野生鱼出海神吗？
血杀让我也问候你
部落OuDu收人啦！部落不仅有各种各样的高级兵支援大家，更有美女首领黄柏塘村庄坐阵！
呵呵…巧克力感覺甜甜的
日本人比狗的地位还要低
这引战狗
爱你全家死光
谁说下双贼组合队长技能是全体巨量加物攻好还是贼爆
云聚，形象代言人:烟圣◆小魂发言，兄弟上刺刀，买英雄，砍富豪
16胖，50弓40小偷10胡子打钱的干活
速你娘老逼
出售稳定小姐  有病包赔  孙便鄙视卖挂的
邀请码:548864362  得血精灵！啊
夜猫家族收人啦！爱打部落战的来
稍等，我正在捞鱼
金币加倍逢开比清。。。。
怎麼用啊大神教教唄
春花如梦
出售个鸡吧
如果一天如果能开出几百元的红包，我可以试试，几毛几块的
真心，求高玩指教下，刚玩弄什么卡牌？？
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，，，，，
9011互刷。自强不息 厚德载物 。招十本活跃
牛牛  快鲁
要不然拿不到，我們這沒人搶東西
可惜了，这辈子是用不上苹果了，也互动不了了，
你小子有福气
租期女士
大兰溪帝国收人  招常驻的
一个出了近战第一的锯子
熊猫橙色前牛逼
艹尼玛最爽
寸土不让，部战不断，捐兵过万欢迎来看1
招活跃18本以上队员！奖励丰厚！团队活跃！群431586380¥¥
发下土豆源，谢谢啊发下土豆源，谢谢啊
抽了个钻石宝箱。出来俩房产证
让破鞋再飞一会吧
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，。
請問為甚麼我下載了叉叉打不到部落戰的？
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块？
+北轩Q1458851026 他会刷CF英雄武器耶！去看空间
和尚开荤
滚你尼煤的。
土豪狗，最新品种，很牛逼，吃屎长大的
日捐法师800，搜法师流。打造援兵超屌部落！
谁能帮我刷点儿海岛奇兵的钻石。金币的。。。
深圳三月 无处不在 小小苏
Honor榮譽部族收人,長期在線，各位大大快來啊，好空虛。。
闲逸居
花九本，人家說他五本就五本啊。人家叫你吃屎就吃屎撒？
直接扔床上操踩死真格
韩梅梅部落收3星打手，妹纸多多，御姐萝莉应有尽有
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块！
怡红院收妹子啦！工资日结
就游戏面板里有个邀请的
哈哈，真搞笑，放个女的头像就想装有逼？
太监你能别烦了吗
还有个。用气球流。被法师塔和扎堆放的空雷灭了。笑死
有种日本国内生产总值超中国 垃圾
嘘！伸⬇️手！
在我眼里你只是一只，喜欢乱吠的狗，就算长期吃屎，会用成语了，
新鲜的战队啊，暴走的海绵体欢迎加入
你为什么取名字叫果果 你爹说
金色符文镶在哪里？
三区碟魂杀求盟
看到那些游戏里玩女角色，起个骚狐狸名字的，我也是醉透了
兰色海岸，美女多，大神多，招六七八本玩家
背後是真皮沙發。。。好涼
加豫城QQ群
Zx1zhe来桀骜凌云
他让咱们举报他一万次 就不管！
果果我要告状。刚刚有人趁你不在骂你
信几得个大塞
三星幻刺直接被女表略死在家里，我会告诉你们么？
我再也不98扭蛋了草
大元皇朝你好强，我太挫，不配进来
coc官方社团一营     收人
梦逝魂殇    收十本以上菜比，不到十本也来看看
激光爽吖        我正用着    会追踪   赞
打大囧龟干嘛
溯水流光欢迎大家65级以上
打电话给马化腾 我给你电话
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，简约时尚国
欢迎九本加入。加“东莞vs因你而精彩”
陳曉燕、來我這
哈酒惊声尖叫饥饿九点半第几集是
去学汉语
應該不會排斥台灣人吧！
他卖掉自己的丁丁给你打了疫苗
崩坏  280走起
好大群傻  逼
犀利 你家炸雷都要七八十能量
我始慌快满级了刚抽了个死亡之主
在怪咖,叫凯撒
颜狗就是塔流仔
这傻冒噁心，
五本满金墙求收留
去去去去去去去去去嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁
你个傻波
网游没有内购，这是常识
妈的。啊给人打了。。扣我三十万
老子饥渴难耐啊
ｏｏ谁家狗跑出来了，乱咬人啊
五亿求破←_←
没事，咱唠咱自己的，这帮SB刷他们的瓶子去吧。同意发1
宁杀错，勿放过
买巴西  德国
我们工会发免费辅助
部落收8本及以上 秒捐 连战 只要求活跃，参战 有意私我
六星就行！！同本六星就行！我都想死你们了
部落招人，满城尽带黑金甲，招8本玩家
犬牙石首鱼，明天的大赛鱼。秒刷连钓，谁来？。
原装耳机一百多号吗…
对啊 估计鸡鸡小的人才会放这名
速度银河火爆收人，部落复活，请求给力人力支援
谁有智慧曙光………  求智慧啊
强盗社团，一会开图，有空的冷逛逛
狗曰的大头出现了
巨魔亚龙小黑先知修补匠影魔巫妖骨弓选4个   选啥啊
今晚部落战，招活跃人士前来加入，荣辱与共二部
谁见到河南人偷井盖了？没图你说个J8
匹诺曹是个大骗子
打通你的嫩毒饵买
久念、成瘾
钓鱼的，我有办法申诉解封，加我教你wrs520zx，速度
200层1000卡魂，好高兴！！！
远远要是通了会不会有额外奖励
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！kao
今晚睡觉前，脱光装备，带个聚能护甲进无尽通宵
小软内裤居然被分为帽子..瞎了我的钛合金狗眼
部落诚心收人 找打手 来人开战 部落名番茄味的丶blood
一个大男人哭哭啼啼的。
圈 圈 助 手 有苹果版吗
这次寻宝不错，给我个智慧曙光
黃金十二宮，欢迎300杯以上打手入驻，来的我请喝酒，私信我
菊花碎石块？
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690！
認識朵兒？
交通大学人死光了，非要刷屏刷个没完
爆句粗口。打破我的幻想
搜索崩坏学园2秋夜，我让管理同意
三具他人看不见
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690，
星海云庭，不限等级，活跃就行。部落战连开。
宝代表大会的很多火凤凰代表大会世界上军事基地宝
部落名：金色琴弦。战，只收热爱部落战的玩家，本部落没输过
那条日本狗哪去了，你说的狗东西我看不懂日本人はブタの子孫
招8本末期广东女玩，包吃住。月薪3000有意Q7560076
韦克斯福德。招收一切活跃玩家。
3192借飞狗一只
**枪战。雷霆战机 炫斗 酷跑辅助 qq202214141
新开部落找人，来长期稳定，和谐友爱
就像吃了炫迈，根本停不下来。
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人·
做人要做陈冠希，开房要带照相机！
你妈生你逼水呛到你脑子里去了？切你妈
忠言逆耳，你们好自为之
警告！这不是骗子的天地！！请自重！！！
這次是我刪的
**，我4个围死骑，那狗货越打越多血
李安和 烧猪
还没，你在启发一下邀请码
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点b
你妈逼养的
那你连狗来舔汁啊
他杀完人。 跟警察 说。放了我把。我下次 不杀了。 警察能同意骂
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点e
皇者无限收人 一星期 送福利 领 Q B 秒捐高级并
钓鱼互体，ice119116  不看广告看疗效！另找人合体！
艹      坑   电脑车速上千？
手表，鞋子，打火机
不刷无尽半个月有余了
死在逼里是他的福气
嚇到啦？我們還是很和諧的。不會亂說話的啊
店长推荐一本道，大量招人，无限捐兵。。，
革命圣地 收七本以上玩家   各种顶级兵都有  欢迎驻扎 革命圣地 收七本以上玩家   各种顶
小逼崽子，嘚瑟
各取所需 被同学也是草
求九本起强悍部落战部落！
喂   **哪去了    还要不要独立呀
微风吹过的夏天收打手
招人 情谊~山庄 部落开了三天已经有10个九本了  3分钟后搜人
加qq干屁直接来紫蓝公社玩
血精灵爆仓库的举手
嘉慧還在嗎
新部，連開
太近了，北洼路
香港不是中欧杂交的么，算中国人？
卧槽！习近平哪去了？狗来了不就我？
川军部落收人啦，机不可失时不再来………
飞屏万岁！
逆天盗团，最高排名32，目前83，团队碾压穷图
金色碎片少了很多，还有箱子开启的符文碎片也少了
这数哈巴狗的藏獒粘人又咬人
善解男人衣找人，够活跃就行
表示等级太低，限时挑战关都打到10过不去了。。。。
武当金殿    寻⑧，⑨ 本精英部落战狂人!   刚点错了！
想聊感情方面的还是生理方面的还是聊聊人生谈谈理想
在河 南可以直接拿井盖性交易的
百变星君
北京的红尘，伦敦的雾，上海的红桐修马路
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？
我的鸡巴早已即可难耐了  站街妹
光速吃屎引来无数人的嫉妒
刘刘欢迎加入超级波比
甚至选择火力全开都行
万能充是不是毁电池啊
刷成开发系统就好了
牛逼张狂无限叼  欢迎你的加入。。
垃圾的把戏再于激怒啊
电脑+拇指玩（安卓）疯子游戏助手（iOS）
米数不要，倍数要两倍
活跃部乐招八本后期，部乐战高手，欢迎加入。tigre之星，
小逼样你咋又想吃屎了从小吃到大还没吃够。
真加了我操
题目半易半难
深圳三月火爆收人中！欢迎各位加入，
你的-154万快上照
每天刷完紫卡本，体力减半的本，还有活动南瓜金龙也就差不多了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，每赛季捐兵第一给千钻，来的速度
想法是丰满的     现实是骨感的
四级部落，名字：毅丝不挂。看部落简介加微信，6星党连排
收徒那货 在发下**
必须熊猫，能，肉能攻
不会说日语的日本杂交后代说自称最有素质
五毛走淘宝，不卖的是孙子
部落收人，八本以上得来，ggg深圳、尼古拉斯
苹果维生素多但没有蛋白质，我有高蛋白喂你
《潮阳ak》71胜部落招人，8本后期欢迎加入！《潮阳ak
中国小支那
火球具有战略价值
继续狗叫啊劳资骂腾讯管你妈蛋事情
求互送。370616177。 互送
我是老王，我爱李狗蛋
告诉你们一个好办法，去百度找一个海岛骑兵交流群，哪里找人好找
威威我是你美国爹
明朝官话是苏北话
搜索不到.瑾梦如凉
蓝蓝，qiu爆qq
大红帝国收人～新手最好！！.
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去越狱用户百度即可，mn
扣扣：540711871 求高手帮我解封…
上邊怎樣說漂亮？
想刷钱，上午刷双倍金币的图，挂机刷
收人，收人，荒野嫖团
4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱☺️
你被洗脑太严重了。还在读死书吧
部落战即开 部落招人 欢迎八本以上玩家 搜索：北漂红魔 战
胸毛发廊地
煞笔狗 汪汪汪 杂种狗 汪汪汪
你自身不行啊  阳痿早泄
钓鱼钓鱼 上钓鱼那喊去 傻逼
你們那邊女生都很漂亮惹
崩坏神器加扣951594353绝对信誉~另唰等级
小方子我就一张紫的
45胜招强8以上好战分子（狂傲帝国）
精英打到山谷大门每天该刷的灵魂石有哪些？
我也怕骗子，所以我找十堰朋友卖，可以当面交易
韩国文化水平低跑来留学
7本以上常驻的来 部落:black grave佳＆露
地域歧视在国内也普遍，你看北京就知道
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点j
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点k
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点l
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点m
这比侵华犯的罪好多了，那时候可是男女通杀，我们只要女的活
欺骗我感情，害我白鸡冻一场
君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗裙。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点h
魔神厄运9有1960力
酷酷爱魔兽怎么金币？钻石
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点s
喜鵲就是，南瓜瓜，小金龍，太陽花，太陽花，太陽花。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点t
杀戮与抢夺收人：招收7本中后期长驻，今晚开战连开。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点n
必须要填邀请人手机号码 据说有人开了十几个小号填自己手机号码
单开金身不掉，！！就是他妈打不死怪
我家面包工厂。我还是个学校。我父母再管
夜蒲之都，找战神平推九本满防三星的来，菜菜死开
大神教我刷钻石吧
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点v
骗子人人得而诛之
欢迎妹子加入101连胜0败0平【海外游侠】高级部落
恒大国
朽木至尊招人宁为鸡头不为凤尾
来张嘴喂你吃爸爸的大鸡吧
最近沒見菲狗肥狗了啊
只要韩国狗日本狗出现在中国。见一个打一个
这辈子能看到2个希望，1收回台湾，2、中国进世界杯，
当个辛苦活 哪怕搬砖 几w一个月比办公室拿几千说话有底气
这种垃圾就会装B！
“我来自江湖”部落惊喜多多！
全個世界度度都憎大陸蝗蟲
我在活鱼之中油来油去～
那些会用的大神教教我们
為嘛模擬攻擊現在不能模擬隱形防禦了
ぎガきざギ天然素人
刷迪奥布斯刷到吐血了
中国人基因失败  出生后脸似全整容失败
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
五千钻石，抽到俩A不如买R车升到S
小明拉屎，你拉屎没
二本满放。。。。。
来必胜客栈看看吧
爱尚Ansome招八本后期或九本玩家   5级mm起捐
[赞],点击[ http://pin
你个死秃子
专业刷屏：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我抽了个吕布和关羽
瓜子100辣条五十谢谢
本人禽兽。纽约.cn.one  招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
光头加暴击
草泥马是我孙子！
今标寨
這是笑哈哈
我在世界发话你邀请我吧
我血贼再攒半个月能出武器
没有潮男@潮女范儿  ？？
部落战收人活跃分子好战分子，激情四射欢迎入住
苏秦帝国，二级部落，大神带队，诚招逗比
法系队法力回复高，进场几乎都能大招，一波直接解决
彈幕字體怎麼換顏色0.0
啊歌曲给他遇难看诶看
不过，双石野猪流任意九本阵稳稳三星
荡平东瀛部落，邀请您一起荡平东瀛！
又崩溃了  下载了4次了  卧槽
挂机类游戏免费月卡礼包，尽在逍遥公会，群180338447
横扫千军，黑白十字旗，成熟部落！欢迎加入
那去分部吧，至尊.红颜.焱
空的输出太低，建议放连锁
藏宝地穴幻刺可以
钓鱼   jike.go 我就是那无敌大萌珂珂酱
浩源中国青龙-诚邀部落战给力玩家，新建战斗营，来八本战斗狂
梦飞翔收人25人队，，和谐，团结，成熟队，要求十六本以上主攻
老子要六星卡尔，技能不带CD的那种！
55胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
互刷秒娟部落收人收9-10本玩家开福利站一局双60万3000黑缺1人
开始骂冒充日本人的支那猪
美丽的人啊～ 带我去追寻美好的事物吧
中華兵團 收人 條件不限 是美女就行！
陈梓彬是弱智。。
北京土著革命委员会，长期招收，每赛季有钻石奖励
谢咯，申请加入了，正在等待
这么骚，干死你全家，
我打个资源就看到品目上万只草泥马奔过
女王脑残粉 你妈逼亏你讲中国话
她们跟你们有几代仇啊
碎觉了，莫名其妙的熬夜0 0
你们骂街功夫登峰造极,我不如也
有潮汕的嘛？加部落，潮汕coc联盟？。。
部落（为什么踩我的白球鞋）：变身彩色B
半坡大帝国  期待你的加入
為麼開掛的啊
26万米狂刷中
大师兄，师父被妖怪抓走了！
星座灬之恋  收人  欢迎活跃人士加入
受不了了卖比女的**还要玩游戏
我家有，保时捷悍马，捷豹，谢谢
新区连小号刷血精灵……
不过来店里喝的都是小年轻 他们有的喝不出来
封号了七天    三次了
我有个室友从不打飞机。然后频繁遗精
秒捐6星法师部落收人。不要3本5农满防的垃圾
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人。。
6本大神，满防满级，1200一口价，先到先得
潮州枫溪
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，三级部落，收些7本带着玩！
我去  你们前辈子是太监吗
你 妈 逼20q币包夜吧 哈哈
叫 大便超人
家园防线，加我进来
av里的人体润滑油，水溶的我也有
能抗能打！大大姐
太牛逼的团不敢进。会遭鄙视的
哪我打暗号：风来了，你查看一下再收
广告发一个就够了你当别人手瘸不会向上翻看吗
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、、
现金买体力，金币买鱼饵
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐的兄弟加入
三体舰队诚邀常驻玩家，一小时后开图，谢绝游击，三体星人。 三体舰队诚邀常驻玩家，
四级部落成熟互刷部落 诚邀十本坐阵  详谈**27323831 欢迎十本初 中期来一同发展进群找
邀请血精灵553798102
钻石一万   20元要的加1079382731有诚信截图
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低!
开内存挂破坏游戏数据严重的要追究法律责任的
部落收人，部落名：你该被抱紧，有风我来顶。
崩坏的辅助居然是道具不消失  有毛用……
欢迎来夜独醉
改宠物教程5qb或者支付宝财付通骗子死766641416
求改钻石
吃得消的来，部落名字      牛奶味的西瓜皮
缘定三生 招七本以上打手  部落首领ace 欢迎各种玩家！
羽落。 是狗
釣魚加lkq136342614,連釣，送體～？
油满的呀，一亿，停不下来
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵要射里面了
买三个水族箱  钓五星  努力努力可以买好鱼竿
这比肯定受过刺激
marketing我没选，下个学期选
喝不完拿桶接
我被系统封话了
有乌鸦小队的建议再升一张神棍德，因为升橙卡是没组合加成的
天天聊舔P眼，
大安吉帝国
皮卡丘邀请码732g67
吵你马磊隔壁了
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开！
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星邀九十本有缘人马上开．
堕落天使圣堂收活跃玩家，有意者加部落垂询相关
中期攒大招太费劲，不过一旦开出来毁天灭地
吻你双腿之间的唇
气死我了 让蚊子咬了
我水晶杯，八本中期，给副手，活跃的部落请收养我
支持！威武！有希望了！习大大万岁！万岁！万万岁
美女屁股摸不得     收广大七本玩家
求天坛酷跑和天天富翁的挂
放冰箱里开
#800YPR8Q无名氏 部战连开 从无败绩 大神常驻
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石z
我这家6000平方
九级社团招人，ID5393，要求50级以上经常玩的，有意者入
14我冲了3000多点，有时候充有代金券
欢迎你的加入 欢迎加入飞车党 友情队，群号码：1774568
三亿太少了起码跑个八亿
急死了 公共的话老发不出去
青云之巅，部落战连开，连胜，秒捐。招收同本三星玩家常驻
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！
东北联盟收走本末期玩家。活跃喜欢部落战的。，，
找个玩lol的大神师啊傅我是征服之海
部落战，费时费力费脑筋
难道是积极思考大家风范解放军第四开始肯德基
我三本铁墙神阵 马上可以出弓箭手，好期待
我闯关也被封到21号
安卓要刷分的，下叉叉和触摸精灵
有沒有人來世外圣域呀
請問有人可以幫我申請qq帳號嗎！！台灣人沒辦法申請
部落收人，诚邀8本后期9本10本入驻部落名：趁我们还年轻，
活跃部落招收8本后期对付部落战，巔峰帝國，搜索巔峰，巔为繁体
Mt加野德加血精灵加傻曼加神棍德
新部落欢迎一起发展 部落战一周两次 四级兵捐起！部落名WHY
金诗锐，我爱你
昨晚王西梅结局何如
20次。就一阿波罗，一破坏者，一毁灭极光，没S车，擦
来瓶歪嘴
【酷玩】收人，十秒内秒捐，玩心部落，只收活跃常驻，游客勿入
刁进平你是傻逼？
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，有人来吗？
pvp符文是4级蓝绿攻  还是4级蓝绿血
我的意思是调好了进去不要在调了，准包邮
逗比青年闪亮亮收活跃玩家，
凤姐龅牙齿感好
懂?     尼玛真的生你从穴里出来
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战~
把会员充上再来装逼好嘛
怎關悼彈幕？
我；操；你个死叉叉不是说穿套子弹的吗？我还是会死呢？给我个解
日，看傻屌发英文，双100万的鱼跑了
昊天招七本活跃人士部落秒捐
麻痹，288砖石抽个风杖卷轴
周平啊成天整一帮拉乎的你就认为没人敢打你了？
丢个骨头给它们吃嘛，叫了一中午了。
张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬了 张雅琪，快来帮我吹，机吧都硬
我来做回好人，开穿透，不开吸金，不劫车（重点），百分之80不封号 加j8qq
这位兄台 我与你无冤无仇 你为何要在我面前装逼 。。
四川泸州，部落，马上开，邀请2位朋友
海岛合众国   急招新手  只提供情报坐拿奖励。。
妈的刷军团三把遗物刷疯了
求哥哥安慰求哥哥安慰啊
欢迎凯撒新号拿破仑
無盡模式無敵模式
四十大盗，内有妹子
忆江南 洗脚城  部落战连开
老子苹果手机战力11700刷无尽62万，封老子半个月，卧槽
中国制造的世界通用品牌 叉叉？
你去打心灵崩坏最后的白狐看看够用不
我的也只有 点击打开和点击关闭
滿防滿火牆十本求收
解你麻痹封，真鸡巴讨厌
呃，我每个衣服要装小袋袋算不算强迫症
八本前中期战争狂人，求常开站部落收留
天天酷跑无限刷
有风之旅伙伴吗
咨询下，想卖号，号有26755符石！能卖多少钱呢？
自己是河南的说我是河南的，艹装你麻痹装
爷就是社会，招副手领，大神
上演鬼舞神话
秦时明月好友邀请互相邀请加Q564175345
真假，送钻送五农？
玩的時間太長  會被強制下線 保持在線可以無限制上
6 秦时明月好友邀请码2YLVJ
插湖南妹子的大逼逼
互刷部落，免费拿双百万资，收9.10本活跃玩家，来的私密。。
下面有请，全家死的说话。。。
你前世是猪八戒
我的美女老师问我有什么特长，我说我jj特长，于是我们激情了
百变小樱不见了
轩辕式     招人，愿者自来
我47个魔龙……没钱升
河里或大海有
各有各的好處
美國加州✌️
把头可破
13连胜，时间的声音，收活跃玩家，部落战连开，学生党绕路，。
【丶人生若祗如初见】新建部落诚招热爱coc的玩家，无要求 【
黑牢比 有种进来 保证群P伺候
汉唐国际联盟分部招长老，八本及以上来了留给
年轻的樵夫哟 你掉的是这把精斧头！还是这把淫斧头呢！
欢迎美女加我们部落，常驻半年有实物奖励哦！大奖是iPad。有兴趣请加：Dargons
狗日的鸡鸡坏了，他修鸡鸡去了
黑人，不二选择
好鱼就选竹仔鱼
我是把小黑练到了橙二满装备毕业
汐汐你要支持我哈
中国钓鱼岛集团军  收8本玩家共同打部落战
搜了三十万多万没个屁
华莱士已死。
拆迁爆发户，实力团队招收400杯主力，常在线能加微信群欢迎
来我们部落吧，陈氏。龙啸八方
嗜血战歌 部落收人欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。，
萌虎套那里刷，崩坏
我一基友 一天250级  99全装啊
部落名：出走东四村
地狱朴收人想打部落战可以不打部落战开战前踢了开打加回求活跃
30元，3万钻石，50元，7万钻石
系几得闲噶
和她动就讨厌覅哟覅一次月份
凌雲幫招打手升三級部落 重回前200
封到谁头上都不好受，犯不上
区别很大，一个正厅级，一个副科级，的差距
我要把鱼缸养满中华鲟，用旧版本换现金！！
部落招收八本活跃玩家，捐兵默认5级mm，定期清理死鱼，部落
能在酷跑里**石，人物吗？
黑化股份发
四级部落招人，话唠，捐收兵党，八本以上，满级援兵招待
丫丫蜜糖是我
果涡是傻逼是骗子
意大利 法国 厄瓜 今晚谁押肾谁发财
绿色…你还要放个四天左右会甜的n
进入网址，注意病毒，安装程序，注意病毒
以出牌不语为荣，以开黑通牌为耻。
苍老师的b可以塞拳头吗
一个劲是龟奴
夺宝同盟      收活跃玩家。
大头狗，替我慰问你们店长全家女性
你就是代替他来给我们骂的吧
画江湖收人招人打部落战
逆天土匪窝之刷墙党 收9本 妹子 部落还2个位置必须活
为什抽不到一个永久的坐骑，好惨那
烂**。草泥马。
碧水 我在上课了 电路分析
洋妞视频服务xxoo 微信tuzitu_1991
刷屏一时爽，全家火葬场!！
鸟鸣涧收九本以上好战者，要求，积极，活跃，听指挥
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！啊，s
BFA-MCMC精英联盟为北影学生党，是好战份子。表演系妹子带头哦。
采姑娘的小蘑菇，欢迎6-9本常驻
记得锦江大酒店简单的锦江大酒店记得记得计算机三级世纪大酒店觉得你黄赌毒记得记得记
我就草过果果两次 再多草几次吧 不怕伤身
原谅他吧！他得了精神病，只会骂自己全家了
梅西是不是要转会了？
竟然背下来了部落名
有疑似更新内容泄漏
红双喜，上次把你射坑里怎么没死还爬起来了
重实力的不懂重情意的痴
你出生的时候是不是逼水喝多了，嘴巴这么臭？
现在有圣诞树的全家死觉
玛b关了叉叉也发情书，真草蛋。
找男盆友～～～～扣扣2115732661.可先视频，快到碗里
riki苏杭五日游全套我包，你陪我可好
小组里有我们贴近三次部落站
Sunpoem     钓鱼互送体力，，速回
那些工会里的充值4.6折可信不？
有南岸的江北的巫山的
满防7本2级蛮王5农。求高级部落。求红法师秒捐部落。
三句不离爸妈的，这是缺爱的表现。
一群没出息的花痴
智慧与信任招人啦！本部落部落站114胜，有10多个十本和20多个9本
输入邀请码得**你爸
收人負2……入就开战……叫人人有工練
104级了 还没填邀请，，，
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子。。。
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。。
**各类sb 可试用加Q1234567890
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊？？？
六法五皮五石头，速度来领
孤独百里****！孤独百里****
咯咯巫部落大开大门欢迎各位玩家加入
黄生借书说好的男的还是试卷世纪大酒店差到极点竞技等级江淮度寒食
日本狗您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb草**的。
想你一个9本初，就想平我，还要当官
我干他娘的总算一万金币了
抽奖的就是傻逼，用钻石换积分抽到s有用么，还是去买r车牛逼些
狂傲帝国急缺人手战争部落。来强8以上
那个王八蛋丫，当日本狗的？？
跑了100多个加油站，终于没有油了
血精灵免费送
今年冠军必是荷兰！！！！！相信我
一夜七次郎部落收人 。
部落招人，六级兵秒娟，搜索 沿北公路
幼女请联系我
发小广告的交保护费了吗
一个天赋书，要10个徽章，一天只能兑换10个
打倒畜生，还我和平，
别起古怪的符号……试试
給哥哥看你的小穴
章丘coc猛虎营活跃部落招人来给副手
家园防线诚招八本中期以上玩家，105胜天天有法师派
断崖九本带你装逼带你飞
滚蛋炒饭不好百货。。。基金会
详见MT组合，MT 傻蛮 小德 小新 血精灵
辛辛苦苦30年，一把回到解放前
iOS加Q1039936800教他刷分数3万米无异常
很享受被傻 比捧臭脚的感觉吧 冉婊
今夜月色朦胧啊
海纳百川有容乃大
安卓90级兄弟脱坑号赠，有经验且能善待加502059216
现在流的泪都他妈是当时我脑子里进的水！
招高富帅或75级以上常驻玩家，特警队
练毛级 练卡最重要
你母亲的刷**丽
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。28人的可口可乐。
给你九块九包邮来吧
胡锦涛就是清华毕业
进部落  大帝联盟  送卜离的菊花
我还是觉得B面比A面有美感
吴川土豪部落战分部，招九本同本三星，绝不低级部落
**各类英雄整卡兑奖码 价格面议qq648701930
我的部落最碉堡 连败二十场
狂战之巅峰对决招人了。欢迎各位兄弟加入，来的都是兄弟
我绝对把你们都度化成妇女哈哈
互刷部落招人，九本及以上！搜索枫之谷.赫里希安纳
痴何在
小庙最近承蒙大家关爱，成长很快，导致我认识不过来
点击以前手机谷歌框架序列号
帮帮忙谁会刷钻跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪求跪
那要你老婆，你没管好公众场合叫就是错这里日本人狗女人不可发话
未来奇迹战斗分部，九本部落招收无等级限制活跃玩家，长期一起玩
像父亲的责骂母亲的啥来着，永远难忘记
浅龙趟穴
你就一傻逼，穿透多的是，还叫卖
我就只有S红色先锋威酷和A阿波罗
我360帐号密码忘了，要不然海岛牛逼的很
小碟碟 加微信了吗
日本人没道德可言
香蕉帝国Banana招人收活跃玩家。收高手
我不挑食，小鱼答鱼我都爱
20倍吸金极速可用
教主最脆
泥煤 魈沐
你自己心思室内设计洗不洗你
刷天天飞车钻石   加扣扣
鼓楼的夜晚时间匆匆
烈焰战盟招九本十本玩家。捐收2000+，一周两战
专业MT20年，帮助各位解决所有游戏问题！！！！！
信誉，刚帮一个人刷过
草泥马是我家的狗，我这就阉了他
好羡慕台湾人能吃的起茶叶蛋
十三太保收人，欢迎满防各本。
卖号的，请你别傻了好吗？
这个世界没爱了。 我只想当个伸手党
尔等屌民，为何如此嚣张
大桥未久搜查官.avi看过没
花语添心。强势招人 欢迎八本以上玩家加入。目前十九连胜中
呦呵，还学老外甩英语
代理美国的或日本人的
神逗汇招人。部落站一周两次。秒娟部落
睡睡睡睡睡睡睡睡睡睡睡
刷刷关，刷无尽，妥妥的
你滿火牆；厲害啊你
没。。那家伙收集器全放外面
日本人被中国狗日
我是新人，想问下要怎样才能送宝石 ☺☺☺
你小时候被狗养大的吧
在这里喊要外挂，这可难倒开发人员了
卖号治疗小雪的脑瓜子
我胸前姨妈斤又鲜艳了
邀九本打造不败战营！目前16连胜！今天又要赢了，有意私聊
我也是華裔。華夏子女，出生的國家不同而已
杂牌联盟    缺一主流大神，速速就位。
关注卓越官方，发送圣诞节礼包元旦礼包
老司机每天吐露抽奖小技巧
交过了。还没发良民证给我
小猫咪，我就不信这屎的话题你插得进-.-
精子拿去，孩纸留下
你吗逼里只有几陀屎
这小跳又偷看帅锅去了。
海大大是个骗子，大家不要相信他
你要诚心买，1000我卖了！你可以加我Q详谈！
我打下广告，，地球村收，，满本肾好的男人
我们是抛他祖坟了还是抢他媳妇了………艹
星矢，一辉，舜，冰河，紫龙
紫装强化一下就是4千万，两亿是几件，一个英雄都整不下来
正在走向电墙之路
熬了通宵，等下爬山。准备逆天
欧巴，，我的美女射长，，欢迎你
谁玩酷跑，加我互送心，3141306907
都2个沉郁啦，一个落燕还美满
不就是没给你一百块啊，用得着在这唧唧歪歪啊
奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，诚邀大神坐镇，搜奢华就行
你只是放不下，不甘心，可能当时分开迫于无奈。你现在只是放不下。未必有多喜欢。
避风总港招九本十本
九鼎色人兜兜卧槽尼瑪
小哥哥，帮我充话费呗~
欢迎加入海岛奇兵议论，群号码：43697513
复仇会超惨的，50 50的扣
其次你的设定可以高点15-20万
扭蛋时刻
专制各位垃圾，熊孩子
八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎
呼啦啦～～～～呼啦啦～～～
经典1956。部落招人。12连胜。天天开战。秒捐。捐超2万
祝你全家吃shi中毒被撞
南征北戰，來吧
艾玛  大坑
旦旦的忧伤诚邀九本十本刷墙党前来参观，部落战连开，秒捐 .
射你一脸水
确实 喵星人就是爱吃鱼
据苏俄 u 饿好读碟IE哦我 i
✨您好！新朋友，欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，8本
菊花阵阵痛
张雅琪说我**太大，她受不了
騙徙，殺人犯出自河南
活该活该！
弹跳术好坑爹啊！范围那么小了！
客户大人。请私我地址
苹果三星都是外国的别装爱国，华为还是王道
我是嘉定隔壁的
想学外挂的  加QQ80161157 免费 提到钱。不是人
早说那杂碎人人得而诛之
张雅琪我爱你张雅琪我爱
成员"曾有你的森林QQ"退出公会【十万个冷笑话】
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来，，。
枫之战歌，备注 婷婷
已经用过闪电炸过世界第一的扣111。
你个狗逼篮子
魔☆界积分1500欢迎各位海盗来袭
睡觉，淋雨，还有那个王大帅，骂所有中国人不得善终
所有8本搜索厦门吟窟部落欢淫你的到来
火遁大火球之术
只能说金币十连抽能抽到的英雄都不用刷灵魂石对吧
玄道，收人，欢迎捧场
射你一脸。。小王八
滚尼玛勒逼，装尼玛勒逼，操蛋的玩意
无限活力挂，无限刷钱，爽
飞女来黑翼巅峰
還有就是看成長 我不會
冠亚军    大傻逼
我天天飞车3500钻石，莫名其妙的没有了，给客服反应，结果查
回顾赴汤蹈火vUI
像我现在三天一张紫卡…200的节点………
我是omg的二哥王者算个鸟
明雪@霸主招收一切活跃人员。本部落超级活跃。有大神坐镇
你是要我当着两百人的面说我伤心往事么
中国举办世界杯就可以了
吭能空大卖队友？
天安門事件
还是被代表大会故事给我还是深圳 v 徐风格好蝶很多吧 v获得
四海为家招收常驻队友，要求500以上主攻玩家群 389011182
高价求崩坏赫尓冰霜的号
干坏事你开心何尝不是看哦是飞机办法你染那日发I还办卡网卡刷卡
首领 素素 我爱你
招人。乂博云兲。诚邀各路大神们
平台诚心卖刀塔V10号，了解加Q270274194。
迷宫的十字路口
战神村，和你母，亲**爽了？图已发，大家看到了别叫
狗蛋大兵 招人，诚邀八本中期活跃玩家！！！
小∥又⊥u~丈《Q《飞又云不不q玄W
谁要理你这条狗
防大绝配
小日本落后国家、
果果我肏你
在你说大陆狗之前，先让你们的民国政府敢独立把，没实力就乖乖。
招九本以上刷钱疯子
總失去連結
加好友连钓秒钓，送体力，24小时在线。
屌丝屄丝招人，女王秒捐，全是妹子
张晓旭应该是秒射吧
全民小镇    金币修改  教程绝对有用亲测
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228。
什么5板甲？三武器战大小姐妹花好吗
一米大号叫啥ID？一米阳光？雾都凤凰那个？
团体吃地沟油
湖心小筑收人。招收200杯。明天开310。
天空之城拉普达分营收新人，休闲玩家。
我**打出饕餮了，你赶紧认我**做爹
有dp了就不差小黑的沉默了，至于那点攻击力。。。你这近乎全法
荒岛惊魂。稳定攻下300以上每天18点40开图，现有六个空位
真的发手雷了，今天看到一b，无限扔手雷
缘分美丽石柱村涛菲菲招人六本以上包括六本活跃都可以来！
知道為什麼錢學森是美籍華人嗎
吹水就吹水 别说人妈
前几天刚改的技能，气功变成气功炮了
官网下个 开发版的，系统升级下就带了。我米4
安卓越狱苹果获root权限
说了崩坏学园2
进群201533141送30元首充号，最低充值折扣一折。
怎麼金幣沒有99万呀？
让我挂5173卖90快带2月会员呢
感觉新版本放置一出   海炮简直成渣
我的只有穿透和吸金？怎么弄唔系油
8964他们烧毁警车 冲击政府！台独狗！日杂！
拍av的全抓的大陆要钱不要脸的女的
保险一点的是把手机卡拔掉换上废卡然后连上wifi然后直接购买
农夫三拳大部落 来了就是爹
我知道搜番号  骑兵还是步兵？  有没有码
马孙，快给爷爷解封
满水六百多万金
海岛奇兵  北约联盟 收人    指挥官  筱淠泣
吃屎改变命运，一起来
招高手，天地英雄！餓虎狂龍.......欢迎加入，2小时开战，來
家正被操
当然万岁啦不万岁怎么给我们当万年奴隶
带点硬兵就全推乐。
用了精英刷本，结果把所有精英全刷了！！！
赛季捐兵目标二万
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻，
为什么八级墙看上去比九级墙更具威慑力
韩夏神族 收人
我开了个贴，看谁能上榜夺取果盘年度装逼大奖，请大家踊跃参加
擦谁帮我擦点金币T_T
自从巴西平后 一直输
要要要，切克闹
一辆s一辆rs武器毁灭极光…完全够用，那么多s车升级累不
不要进化慕斯哀木涕
找人，度假村！部落站不停，只要7，8本儿
向他妈妈下手
垃圾小日本，吃屎的民族
搜华夏小巫，不妨来看看
松花蛋，我是小风
双蝶你瞪谁？
50级主要是升星还是积累英雄池厚度？
杨总万岁
狗日 停下说 草你全家做
7本回去很多两年的奶才出来吠吧
。。。。。。。。。。。。。。。我要被男人强奸。。。。。。。。
你们谁知怎开外
好多歐巴大神帶你裝逼帶你飛
各位大大，崩坏开倍攻打，芽衣，机甲，是不是没有效果的
35区  没填邀请的朋友帮帮忙填填553001923
顾哥你真帅
安西都护府 美女多，高手多，欢迎你的到来！
他发一条 挣2毛钱。
不离，你要啥？我给你！老A再给我送狗
发个快播黄色网。
雪姐散早八辈子喂了狗了
情谊~山庄 收6 7 8 9本 五个九本天天捐兵
吊吊吊，溜溜溜
温州龙湾几位伙伴集体升渣9，急需67本常驻伙伴发展
刷钥匙，第三关
刷電墻都沒抱怨你抱怨什麼
首领红塔山1956抽多了
腾讯太黑，不开挂对不起马化腾
崩坏不会修改去 崩坏学园修改吧
搜索 （壹壹零报案中心 ）找哥哥姐姐一起玩
为毛我的高能激光突然变成了穿甲弹
不要相信游戏玩家的充值消息，以防被骗，祝大家游戏开心…
把话费扔出来
扔斧头像杂耍
九本建筑科技兵种全满除了天使和舞神，九级墙全满，双王17级，村庄等级106
迫击炮放墙外，旁边两个电塔我艹
名哥自卫队马上开880，招几个打手
每天刷20来次，只有前7次有宝箱，知道了吧
开局900米   吸金    其它都关   相信我绝对不异常
强撸军团。广邀天下撸友！部落战不间断（7本有
台湾人其实是不错的就是被极个别人玷污了
杰 冠 任你就是个**
硝烟阁收人，活跃三星手，满八起收，加入备注果盘国民欢迎跳槽
东莞LB“三光会”招同本三星的东莞人。女神和大神，五级部落
倍率3时内存猎手搜索3 当然也可以模糊搜索
神牛紫前第一坦
黑色秀气 收人啦 部落战连开中 诚邀活跃常驻玩家
我90级火女放仓库的
果盘出来封了男妓发字得权利
如意，这里。惜福百顺
狙连发安全版，狂龙加特林
#Q8JR2UQ （大武漢）招活躍玩家，多多關注。
本部落由于本人管理不当导致好多人才流失，想请位大神来帮我管理
他妹的，天天飞车又封号了
刷分拉有意加群，群里有教程，可以小号试一下
我中意同陽光玩煤氣
无限捐女巫，会引兵会部落战即可，无捐兵要求，搜至尊神殿
六本颠轰 火墙毕业 庆祝一下
他妈有种报地址
满城尽是大**
叼死插死浮生若梦
部落收人诚邀七八九本精英加盟隐秘而伟大
王智毅小便洒腿上
星火燎原.缔造马上开部落战，再来两人，不论本数
彤彤被捅，
部落收人，要求789本。部落名黑白配，旗帜红蓝格的。连开。。
OP是一隻發情中的狗
蝴蝶姐姐看小私聊
冬出了后物理一波流全是圆满了
来九幽狮朝
你别抱男友行么
逗比啊，你对女朋友没爱，因为是充气的，被你雪藏了！搞得跟宝贝
招收二本巅轰
厂下广卞廿十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十廿卞广下厂
怒水河有69级得九本坐镇
五年两声
开辅助比手打分少多了
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！，
找人练消除43练到99级价钱好商量Q1400006166！
你來我部落，，絕對不帶你打部落戰
我好想你的怀抱
青天株子
你们天天地域黑的时候，还想到祖宗吗？真可笑
震天狂魔招大神
大学老师说   学不会美图秀秀   应聘的照片都拿不出手……
去买那种100块钱10000钻石的便宜
国-战火 欢迎你
我以前是用大妈，火球教主，大小姐，傻帽，炮姐，基友单体法攻
你就一装逼的孬种
那些讽刺我的是不是脑子生草，妈的，听得懂意思吗
野生鱼会出钞票，各种钥匙
来我这，夏目的小窝
你说他是不是有逼养，没逼管的野种
吃屎都赶不上热的国家
和 v 姑父国际公开发表喀喇昆仑看
成都 北门扯把子收人，欢迎7本以上的兄弟进来，当管理给副首，
日本派来的奸细
看来我要多普及这方面的知识了
疯驰冲杯活动欢迎各位大神光临指导
您已被请出【盗墓笔记44奇門遁甲】公会！
火焰，你公共频道喊下
你部要验证，直接任何人加如
于是天际的首领每赛季都水了最多的兵…
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁444433333444
卡加酋长给谁
迷影雄心，招九本十本满防，满科技。
河南佬吃鸡巴毛么？
天地会收三星好手部落站、今晚开战差一人#UG2YVJY。
搜查官
拥有超能少年和小单车。
这全看脸，我脸太丑了
黑夜狙击…招13本以上玩家$队内和谐友好46级带队！欢迎加入
柔情似水小茜收人啦！！欢迎各位大神坐落妹子的部落！求得瑟！
霏霏  专业浓妆卖b   欢迎询价
我擦你阿妈。  老子反日反美得
10本号便宜卖，骗子走开·
灭了两波 死了八十九个野人  多管扔偏N次
谁会刷红米闹特增强版的教下
碉堡，是神棍特工局。。
UNCN秒捐弓法龙胖 一周三战 要来速进
台峰里先锋部队。邀请九中以上，共建最强部落，蜗牛
十连抽直接抽齐车刷毛
快播都判死刑了
省港奇兵06 一周两战 7本及以上同本三星 欢迎加入
汗  真坑爹
可樂還真有心在這等我
那家的狗又跑出来了
贺仪我爱你！李哲维猫妹给我滚！
谁能告送我今天几点升级车子半价啊
谁看过哥特萝莉侦探事件蒲
hi 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
星期一是广州交易会筹展，我要星期二回
爽爆了，哈哈哈，打大囧龟爆出大大姐
哔哩哔哩不同步啊
小婊砸们看老夫的焚天神掌☯☯■■卍卐■■☯☯
让他把校长位交给你
阿里故里囧哟黑 收人。今天全天送fs
战队收人,装B集结号,12页不限等级,要枪的和小学生滚蛋
至尊王者，2级部落132胜，收各种5猪6气球石法等战争犯子。。
总统专机
笑尿了，贴吧卖号的少了？大大号便宜的1000贵的不过2000
欢迎加入神泣Ψ天朝霸主总部
还要拿着针去超市安全套区
火蓝是狗洲的
六本的自觉搜左边
收购部落冲突账号，自带报价＋本数＋满防或没满
一天的**井一滴没弄到还要倒亏
还1小时开战，来九十本三星常驻玩家，各种大神带你装逼带你飞。
经济学家在计算机控制
白银骑士团，全胜部落，第一的叫夜殇，每周一战收八本以上满防家
那麼值得慶祝咯
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落。
新区竞技熊猫，等整卡
**酷跑外挂要的加**2224048596
阿尼玛湾
从此，叉叉中多了个群骂的名字？煞笔二大爷！
龙魂杀戮欢迎你，黑气球
他们帮我排8局都坑了6局
23关 有没有好方法过？摧毁20辆车，少于5次碰撞。
求个类似放三的单机
是要天天玩牙签也能磨成高射炮
老子科科都是体育老师教的
来加部落新世界帝国，5，6本一起发展啊
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，诚心的来，不闲聊
安详盛世 秒捐部落，来7以上同本三星模拟高手，妹子坐镇，常驻
1248虚空之门，工会招人来，
亲尼玛逼  滚回尼玛逼改造去
想弄绝世，没钱弄大大
17级8本还有3400多钻石，挂交易猫了，只买60元
我老婆真叫小芳芳
我刚封，接开，第一次封一天，后面在开给警告
请问原始5人25级如何过地四张的电棍
本人实话，没有刷钻石的，只会刷金币，学的加我，
卖挂30.元原地杀人加破解版**2513644514
操  每一个有人性的
有了他我也好寂寞。…还空虚冷
进群201533141送30元首充号，充值一折起。。。
一个紫色聚能，全身白，第二个无尽BOSS打你不去血，你打它…
出公告了，维护延长
读个书烦那样
醒来想看世界杯赛果的，结果还有点球大战
部落招人   诚邀新老活跃玩家  爱打部落战玩家   拒绝伸手党死鱼  不嫌弃的来 共同发展
赶紧滚下去孕吐吧 几个月了 呵
表达我是卖南瓜的！
青春就这么短暂 换点东西理所当然
部落站实力强劲部落收人 7-10本 疯魔王之城
艹他妈再也不买苹果了
今晚去铜二避难 就不信还能被九本打
这崩坏封不会是你级别高了再封吧  把羊养肥了再宰
唉，棒子男人毁了中国女人，鬼子女人毁了中国男人
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战.
诚招九本十本大神，部落战一周三次
#89YY22YY，欢迎七本以上活跃渔民一起抓鱼一起发展，一周一撸
刷无尽四十万分1千金币。。战力过万三分钟一局
多彩符文几天没出了
周日哪有礼包给你领？
双500w 内库  被人撸了2波  损失 双40万 操他妈的
腐女大多看逆后宫的
师傅给徒弟送卡Max的大大姐都行
果妹卖萌
他马是柬埔寨专门给黑猩猩索罗篮子的
圣城联盟欢迎您！我们只招八本5级弓玩家！
无峰之巅，独一无二，来
辗转年轮 诚邀各种能力玩家，准备开部落战
明日边缘每周两次部落战
皇朝，你是故意来骗点击量的吧？
住友日立
血红之霞什么破玩意别发了好么
你就别想把喵喵喵拐走了，不然韩梅梅的人群殴你
一步一步似爪牙
我是龙头爸爸。正在让他舔我菊花。 孩子他妈你在干什么？
闯关模式封不封？
进不去，握了棵草
☺灬糰子大家族灬 專門回收2B，有興趣可以搜索公會 會長是2B領頭
花語。我昨天也那樣。更新輔助後重下
空岚丶仇杀队 部落招人！欢迎大神萌新加入
百撕不得骑姐   火速招人。欢迎各位新老玩家的加入。
42胜十字路口招收九本以上 玩家。常驻不坑
挥舞鱼竿是钓鱼
你们这话内涵不浅
传说50战队，世界排名70，冲榜，招2名满本。大神，想来的私密
用符石换金币！
GOD FaMily     注意区分大小写
我九本才88个牌～骚年肾度吧
都开，，，多鸠鱼，，群
水水部落89本收人，77胜利部落重整旗鼓！，
CHN DREAM  有意常玩者加！
操傻逼
海岛特谴队招人，每天木头20万联系q565624919。
谁会解封啊，被封七天
羽落，我是中国人，您快来屠杀我啊，没来你就四爸四妈溃烂几把
几多轮回、多一人。我叫暗夜殿堂
我这种好男人哪里找
欢迎加入酷跑□破解群2群，群号码：82666216
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！
赶紧关门放凯撒
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，h h l
邮件13封~进军83关了
狗日爆你的**，狗日自己
龙头的妈 妈 在我胯下 给我舔 爽
林志颖娶了自己的粉丝陈若仪 ￿
花语添心收人，心脏病勿入！八本四级猪，九本黑胖球起
小寶貝說話
书生大帝国招新 等级不限
找朋友找色女加扣562865695
傲基帝国
前奏要长点
119胜的广州部落收战争狂人，美女首领,高手如林，九十本私我
一十 一九 两八
零元当结算前五十  确实不太可能
满五本要不要速七
你发来的充气娃娃我们已经修好了
部落招台灣人拒絕大陸仔. C
滚蛋吧，比我强？渣渣部落30多个人才一万多个人连个100级都没有，废物逼
部落招台灣人拒絕大陸仔. N
小青剛！**你媽的逼
他麻麻被我插出血了，然后，，，，然后他就这样了
血小贱多出十张了~~
不是，我想说那个，警察去扫黄的时候发挥的空间很大吧
自从加入（龍嘯天下腾雲）腰不酸了，手不抖的，捐兵也麻利了。
浪里个浪，善解女人衣招人！
新部落名：举起手来（彩色旗）欢迎爱打团的 无任何等级要求 ！
河南人卖了井盖玩Mt
腾讯真坑爹，异形一个都不出
酷跑不是总有刷分外挂？
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上常驻玩家，每周三次部落战，欢迎
刚有个小灰灰
•＿＿＿＿＿＿＿＿＿•充值送傻屌的任务不是永久的吗
部落招台灣人拒絕大陸仔. !
電腦怎麼找?什麼網站?
楓，那是我部落成員開的。滿員了，讓他們去那邊
连胜国人部落，满星外国部落，搜ASLY御凌轩，欢迎参观。
宾利^尽奢华诚邀大神带队
等着给你妈你爸安丧事吧
正在策划一月份线下活动呢
曼城赤卫队招16本以上玩家欢迎加入
部落名字：柳勝小镇，团结，专业，秒捐，部落战天天打，赢，
人工受精
一剑飘血收活跃玩家
壕们看都不看插插一眼
兄弟家园 欢迎各位
腾讯客服你很烦知道不。你这种人就是活着污染社会！死啦污染空气
滾回日本當狗去，在中國屈才你了
跪求崩坏黑洞秒杀代码！！！
中国人向来讲和平
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢
求送礼包，
中国魂积分18094，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起
尤其是苍老师
咋们走纯手工无加任何防腐剂
我爱你张雅琪，，。
日本狗傻逼狗日本狗
快牵回去给点屎给他，他饿得乱吠
现在十本5人一组，打得最烂的一组罚钻石。500一人。
拔一根毫毛，吹出猴万个
"大汉帮"收9本后期，部落战113胜连开，伸手党就别来了。注明杨王
我先加微信号吧，刚进的部落今天部落战
是河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？
四级部落  静笑红尘  欢迎战神加盟
9本中期！越玩越无力果断删游戏走人！做条大鱼给你们！
你tmd敢说没头井盖。不然你哪来60块
工会名字似。。。卖女孩哒小火柴
不要酱紫啊 火热收人了.欢迎各位兄弟姐妹常驻噢.部落和谐有爱就等你来噢～（一周两站.
在沐沐
龙龙是混三的呀，好巧，加个好友，切磋切磋
馅饼烤炉里第二个
支那豚们 本太君又来了 今天的地沟油你们吃了么
谁说没有，收人了，搜索coc官方社团二营，带你装逼带你飞
一群渣渣，朕一日不死你们始终是太子   再给朕发招人试试
微发礼包，没领的快去领
蕾丝花边豹纹
3000一闪鞋一风头
我先发一张合影
我部落只有五法  但我只收八本
中国东莞草你娘
尼玛了隔壁你交换啥
叛逆者联盟度假村，收部战爱好者
卧槽。抽了个伊利丹
我要长长得
九月九，九月九，走得白了头
拿起你手中设备点击搜索部落
風雲·後勤部招人
我一万二的战力只高兴刷三十多万
部落战缺个打手，全员叉叉来了就干。部落名据点
蘑菇裙下死，做鬼也发霉，小心啊蘑菇有毒
最新的太渣渣了  暴击还不带无敌
有                                                                                果果：我是傻逼
无尽开金身 暴走没事  包邮
什么眼神～分明奶嘴好伐？
有蓝翔的学姐学妹么，我要试用
求送礼包！
想当年80出头的时候。。。黑市看到龙心简直就是买买买。。。
下面好空虚
測試服還沒有呢，不過武器除了
干干干干干
我不大会玩！想进有高手指导的盟
渣渣欧尼酱出来领屎
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av(>_<)
……高中生真有想象力……
优先连锁控 再连锁谜团
小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我
曙光真难爆
海工设计师  欢迎大家加入
笑眯眯笑眯眯
2公会简介：部落初建不到一个星期，各需各种新鲜小鲜肉加入
小东肯定是黄猪屎其中一个
今晚去海开摩托艇，飞下海了，差点就挂了
妹子、别误会、畜生眼里才只有性
赫尔冰枪断腕轻松过~黑洞也可以
看钓大白鲨大海鲢
钓野生鱼会送60钞票吗？
唉...千年一隅的大肥鱼
今天净搜双二十，可惜圣水满库，都浪费了
带刷各种业务
1500收{0:1:55}#22500收55魔剑pvp配方，武器，鞋不要#21500收{0:
诶呦，小臭脚思春了
其實藍石可不可以改
充值是官服10倍，五倍爆率
变形是傻逼不
聚姨喧别忘了
也可以扭一扭，舔一舔，再泡一泡
璀璨星空招九本以上玩家，欢迎您的加入！
一个一滴血小兵走进盲区了-.-
射射。
有那麼嚴重嗎
亳州特遣队 招满船能模拟玩家 群号131228867 有黄河黄带队
齿轮去掉边框你懂的
浮游娘其实并没有多好用，我抽得过，卖了
蒋委员长，当年韩国棒子断你后路啦？
七拼八凑队规之一，三次不参加任务，出局
差评给你寄灵牌
后期很缺冰柱，斧头，吊坠，
前头一只狗来叫，我们在讨论这只狗呢
只是为了响应国家计划生育的号召
女巫都不给我，好坏好坏的
手枪目前是   br 电磁 索尔
有钱开着布加迪威龙 随便都能找到 没钱你就认命
美国渣渣敢动中国
部落名：日本人是狗，愤青们速来  秒捐兵
单位停水了
可乐排骨一碟
这里的空气很污浊………魔漫各种情色的味道……………
来部落 送高尔夫球杆 天佑之城
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！六级兵秒
刷你妈屄
我给你 小雨点 滋润你心窝
母狗叫两声
你没看过何以笙箫默
10人特遣队叶问风中转收400杯左右大神
代购化妆品想发财的加我微信192458995手指动动就能**
你他妈活在公元前吧
20箱子完美結束。。可惜四天刷不到一個好點的，全廢品
都闪开了，小心被狗咬
小羊国度 有妹子 火速招人 位子有限 妹子优先
那是邀请码
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部落
叫天荒府
硝烟阁：欢迎八九本实力玩家战！众多三星手聚集
无尽模式死了一直在冲锋
地狱和落叶给个飞吻给一叶哥哥好不好
紫外线@阳城广招八本以上的兄弟!部落战52场全连胜
， 你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个
矮油，不知道那些偷井盖得害了多少盲人
快抢挂面啊
下面有请逗比讲话
呀美蝶，呀美蝶。
练来看看搏一搏单车变摩托
我4仓爆满，还有100W花不掉
中国狗还敢说话？
有没有崩坏学园的
闷到出汁！
想变速还得先进这个工具界面，草
。 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:
最抠门的土匪特么的打完就跑，就是最卑鄙的医坦组合。**他仙人
越早5星越恶心
没有符文支持乌鸦小队干不过魔能队
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，。
部落收人 搜索部落 此仇不报
现实中只要合得来年龄不是距离身高不是问题
没人进社团么？，崩坏学园2九游服一区2155动漫展，强势招人
腾讯妈的逼的又一双40W的。叫我怎么吃的消啊
徒弟還沒看到過
申缘一部 欢迎加盟
送你一朵屎做的玫瑰
记住了啊，“我来自江湖”部落！
想尝尝被操得滋味
单点猎强力冬鸟德血贼暗方砖 你可以试试
小燕子來我家
奶奶个龍
求方舟帝国首领联系方式！
貼膜的小妹 帶著她的小狗開攤 挺有愛的
兄弟荣耀，连开110胜刷火刷电美女也是三星手，欢迎9、10本朋友
余音殿。收一人。满九级墙以上。9011。
不带套，傻，得病了看你怎么办
炮姐满月复活
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
死捞仔 刷**屏 你死老豆啊
该弹JJ的弹JJ，该摸MM的摸MM吧
铁盟战魂。狼堡号卖
龍影招好战分子。四级部落。31人百级以上，多名三星十本高玩…。
河南的兄弟们太们在笔笔骂死他们
棒子小日本都必须干翻
密笛你升下部落
崩坏学园哔哩哔哩版本2区的有吗？有的话吱个声
现在家有萌妹纸真是点儿都不慌
磞磞我
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入
崩坏没有神器的童鞋加Q903352176，Money私密.
祖安最强王者坐阵
老大，盘锦市交警队，违章有活动，违章多的就扣3分，站单位车有-
噢是吗妹子，小生这厢有礼了
这些刷瓶的大家举办下
草泥马〜泽哥
我下楼看不见楼梯的
東昇收人阿
不搭讪，直入主题~
黯灭。秒捐部落强势收人。。首领木叶村。。。
教大家修改崩坏
武天共嗨基友团招精英战友
我有狂野飙车八的辅助和破解版谁要？
37656787+互相邀请
艹泥马 全是鱼
炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎
三级片部落招大鸡吧全天大奶子接待
9011 互刷-趣梦缘招活跃九本后期及以上，空降三个来 90
欲把西湖比西子是哪个逗逼？
你們最強的武器是什麼嗎
那个游戏里的裂空啊
你们这些禽兽，有这样泡妞的吗？？？果果，一夜情可好？？？
干活了  嗨     菲菲  客人都来了你还在干嘛
要不是我从小尿的准你现在还是一枚精子
恋殇 ，不开部落战招九本或以上百级大神进驻✊✊
艹，oppo手机升了2.0系统传文件都不知道怎样传求大神指教
无尽暴走可稳定？
深圳 土豪4 shenzhen 招收八本后期玩家 秒
理てた予知夢身目も流れよてつ
我操了菊花的妈妈
天黑在动手   贝壳
换系统  用开发版  自带Root
你不是林俊杰，你是凤姐
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，召打手召打手啊！。。。
帅的人已经苏醒然而丑逼还在沉睡
三级部落，收南京地区兄弟经常聚会技术分享走私谢谢
只开吸金其他都关闭，起泡和倍数调最小
粉嫩可口 舔起来可带劲了
【纸上谈兵之美人如画】诚邀八本中期以上打手，部落战连开！
想解封,钻石场275万无异常的加我QQ94845477
成员"小芋头"退出公会【浅颜丶忆流年】
我就在刷火墙。泪牛满面了
随时都会和谐的，Q群1401739，定期发布设置，交流你懂得
龙空众何在
要娶个外国老婆啊
你有没有六农（流脓）嘛。尊锤子贵
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！i
招牌式 招人  全天提供法师
收妹子啊。部落名   湮城世纪
杀出一片天地做乌兰招本九本玩家，天天开战
我刷无尽没封
翻去训啦，啰啰嗦嗦
中国飞虎队，分主营和战斗营
欧尼酱就是蜡笔
你妹的？是髒話
我靠敌兵墓碑为生
维贤-巅峰对战收九本以上，一种高手已经到位，欢迎加入我们
不败 来华夏海外联盟～
绿色字是会员？
必胜客栈招人啦。活跃爱打部落战8本中后期以上者直接申请。
9本防满 男女王都12，找强部落
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月。，。，。
首杀扣脚撸完，喂你们吃荔枝，你们还要黑她！
刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏么鸡鸡刷屏
板甲联盟其实很给力，大大。大小，三板斧！pvp也是强的一塌糊
美国梦，强势收人，全天不间断供应5级大龙、天使、法师！
6个美国的，包括我在内
莫吓我。最新打闯关不封？
御上江南  你值得拥有！⭐
在八本苦苦针扎。。
河  南都是水泥井盖
我换了好多英雄，全部都是低星的
盛夏之夜收人，七本后期常驻活跃玩家
陆金所理财关注**416319478
卖卡的，给我来五块钱的幻刺
兄弟们。认识必胜客栈小二逼明月呀？
魔龙才是王道 其次黄金
九本有追求三星欲望的来，部落名  嗜血天元
队里的幕晚和杨志杰花多
五人活跃小队新建。湖心小筑 申请时请填上你的最低周情报
个人感觉  闯关   战车  不封
1亿金币三万钻石
我读社会大学
会个傻逼
忘忧谷招收百杯玩家
请勿相信刷金币，钻石外挂，谨防被骗
华夏荣耀 3/5新队都是450杯左右杯大神 求低本清图帝   来吧兄弟
沙比滚出去
天秤座收人，招部落战爱好者，成熟8本起收，
温暖的家你小孩只能吃屎了
我覺得你不是男的誰能告訴我為什麼只歡迎妹子？
他都不好意思掉尽中国人的脸走了唉…点会有这样的中国人噶掉架
我都是用拖把捅日本妞
魏武卒招人部落战连开
4本颠轰✌擅长部落援军流的大神
不开暴击进无尽也异常
反正奖励我只拿钻石。多两三颗少两三颗也没多大意义
**宗师巨木之躯技能一个，
唐人街卖衣服
加qq2861666309无限金币转石
棉湖部落招人，超高捐兵，欢迎活跃玩家加入！！
500块钱  教你解封
求真爱  珍爱网帮到你
發了邀請
香港九龙人有吗
下面有请，我**，素色时代，讲话
看清楚“紫荆帝国娱乐”新老朋友都可以加入
各种手游钻石出售100元=80000钻石联系Q3804141
哭机械公敌肯定储存卡好卡还发看哈干枯喝茶
博彩公司控制得
自己吠自己雙可悲的孩子
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！。
我木丝8W3血还是仓库管理员
菲狗妳不要在用你那陳年舊詞狗你爹我了好麼
家里，看天天都是零库存
饕餮盛宴80胜招部落战打手。要求9本，保底抓金三亿100星
别怂丶就是干。收8本以下活跃玩家欢迎大家来。。
杂碎满血复活了
！ 告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块
盛世独立团  诚招8本以上常驻玩家，没特色就喜，欢混，哈哈
我25格还要狗
水头石材城分部招收活跃聊天妹子 部落好战人员
用两根还是三根手指  你自己选
A级车超五百异常，腾讯警告一次，也就是说，你丫的再超速就把你
小明，你还有这爱好？
酷跑要刷金的，加我9092537
现在劳资缺蓝卡金边工具，，为了MAX
断金亭  招收活跃玩家 不限级别     招收副手
遊戲結算異常怎回事？
三更半夜仲5训，无鱼
全家婊子
各位我的邀请码是4286a39624tnu，50级以下的可以
银狐招七本上玩家
神偷奶爸
我也有5色橙色鱼竿 5色橙色线轮 感觉只值5块钱
好多鸡爪子啊！     不对是狗爪
河南阳痿
有车有房我往那花
仅限全武器
再来两人开部落站。连开，八九本来。诚邀你的加入会成为长胜部落
抽S车还不如存钱买R车在升到顶级
天天酷跑攻略
地區性問題 本人非常順暢
下了...悄悄带上了一盒杜雷斯..
杜洗涤剂新年
说真的，我看见短信有退订二字
伦家穿的秋裤，，，，，
广西马山县人偷井盖
怪獸軍閥 釣魚 天天愛消除
呵呵 1000块钱也就养好10个左右 你养那么多能养好？
破晓之夜招手活跃玩家
我不敢跑经典怕封号，酷跑封了一年，有鸟叔，蒙面，狮子，豹子
改过无敌，被封一天
各单位注意，酷跑封号拉，务刷
好想找个男孩子谈恋爱
呀美蝶，没蝶没蝶！
这免受攻击还要常亮屏幕还不能切换游戏？
呀美蝶，没蝶没蝶，
你说你是美籍马来人
出售五倍不异常。骗子死全家  请联系扣扣 909405577
五级部落，快意人生，一个位子，参观收藏
加我互送闯关心i
别问了，你叫，，不怕封怕不封
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家。，mk
血忆花魂，收人，七本八本来，连开部落战，连赢有福利！！！！
死哦我们生命抵死啊没事大家伤口看我们的吗
吹个毛逼些，估计都是三秒下课
多用宝石秒建筑发展就快早日满五
我跑2600万的时候没封，后来跑五百多万封了三天
你濠得斯
我见十万。木见二十万。
幸福家族，欢迎活跃七八本，捐兵狂，妹子
玩儿比塞前普通模式试试辅助
大家看好了不发电话号码的不是男人。
刚起步部落，欢迎各阶段玩家。固定十人转型十五人，全高活跃。
原来你妹是我妹啊，这么想把你妹当我妹
tan先森你是不是姓刘
你的无知只是我脚下凌辱的一堆土而已你知道吗
部落招人，影卫队*炎之瞳   七本  八本  九本   汇聚地
一百万金币换一颗心，已帮刷2个。
清晨柠檬树上的露珠   ，，，收人，，，一周一次部落战，，
杀马特让我想起一群脑残族
就奶t加4单体法师
加我，送爹妈
一分没冲过
碧沙岗最强部落招人
一个愿打。一个愿挨啊
大刀向鬼子的头上砍去
我刷一上午无尽了。一切正常
20万个b洞
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生水水部落 73胜招8
美国人玩游戏都比中国人有创新能力
浅笑。我们这庙小不敢接哈。 我们这都是 八九本的还么十本
我刚完三区的时候就会了一次当，导致我领了两次1000钻石
埃及人不是牙白只是皮肤黑罢了。狗币
部落有十本大神！9本全满防！打部落仗场场胜！天天打！招7本玩家
不凡落幕     收人～欢迎活跃玩家
爽的妹妹只求饶
4级部落 大神米饭 乡村部落。。。村姑带队秒捐欢淫加入。
5d9a6a09   手快的领吧
特罗派昂
a4pw46邀请礼包
没有啊刚试了叉叉还是屹立不倒的
特洛伊，搜索菲尼克斯
新鲜的茄子黄瓜免费供应了！欢迎来我部落
新队收情报40以上 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊
信不信的自己参观，数据摆着呐，赛季三万捐兵狂等待挑战，魔女殿
从微信里下载酷跑 就有设置了
坚决鄙视：临冬城.cn部落。。。坚决鄙视：临冬城.cn部落
连胜部落《劫》收各路发展中大神
已然365求破
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，。。，。
冬妥妥的垃圾
無敵(簡體)王者
本部落招人，来的给职位送强兵
有爱好部落战八本以上高手吗欢迎来"上弦月"
400  两倍    加吸金  亲身实验过
tencent 速度赐我一个电浆炮。。
收人，6级气球或者五级猪起收，差2开战！部落名：被盗coc。
愛兮昨晚叫我幹嘛？
這是我喜歡大陸小姐的原因
那把全部文件发给你你再把文件复制到现有的叉叉文件夹
还好我有个极光S车加毁灭极光武器
红米note增强版
草泥马老子看你是来炫富的
有图有展真相
乱凳打死吃屎
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的你，狄玄风
同志们早 勾引男人男人之余别忘了报效祖国
越是发多招人  越看不起你的部落
抽奖刷杆子
前阵子我家条母狗被飞龙借去，没换我，
大而圆的，白而嫩的，充气孔不要太大太黑
商人那买灵魂，我集了28个了
哎，果然无法沟通，人与狗之间代沟太大了
【广东入侵者分会·蜀粤联盟】捐你7级兵，黑水满级兵！云端上的玩家为你助阵，携手于你
靜些好，總是對噴
微信号a70070888 妹子求代
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星玩家……领动神话．女娲
崩坏学园Ios社团爱情公寓之家，ID8228
祝贺你明天就被盗号洗白
屏蔽了 看見都覺得眼暈
暗黑℡绝望之巅巛，狂收人咯。。。速来。。。。。。。。
无尽 火力全开哟
带个佛累一切都是浮云
全民切水果是神马东东
求免费辅助免费辅助免费辅助免费辅助884997445
致昏迷
素质聊天，和谐共处
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？？？
你的大便应帮帮 棒棒 棒棒
1065353216,36,7，22，150全屏秒杀加拾荒。
那只牲口骂你 能忍
根据数据推算应该是乌拉圭拿冠军
哥哥亲自测试  不信别用   只限苹果
你的巴不得八点半
不，我楼下就是武警部队的大门。。。。。
单卡单待
2小时猴，逗比将去吃屎
第九个大紫满掠夺
有人可幫忙申請qq張號嗎！！試了很多次沒法申請
管他的，反正没组合，要不撑方砖助战穿透
留园离宫招一本后期玩家。欢迎加入。
红线外放兵
新建彩虹部落招收玩家。来一群兄弟一起发展.进军最强部落
**全名枪战外挂。要的联系扣1179967317。秒杀。灭队
妓院钟情闪电0.0是不怕做生意给劈么
花心哥修改器  让僵尸娘  死光光
部落冲突最新补助 详细进群72235445。
小二菊花被狗干了没地方发泄 我原谅你
崔银杰，我爱你
6本以上加纵横天下白十字图标首领叫AC
聚能护盾故意擦子弹
中国人品差  人恶劣  丑逼帝国
逆火重生 扩编收人，今天最后一条广告
崛起的新星收人12本以下司令每天10万木材奖牌不限欢迎新手
还几吧大日本？哪块大？小日本
garden 招七本以上常驻玩家！
下礼拜出赵云
鼎鼎机器人，全自动
输入我要开外挂 就可以成功开启牛逼哄哄的外挂了
本越高销量越地ＴＴ
我是**座，完美主义，你们不要黑我！
先格式化手机，然后按音量上下键和开机键同时按住
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 诚邀加盟
以前出的傻馒全给杰德吃了
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入哟～有妹纸
四只翅膀的鸡
尤其胸大腰细屁股大
我的目标是称霸全国
新建部落，求爱打部落战的玩家，从头打起，同时欢迎低本玩家加入
没事，十本就是比九本强，因为有地狱之塔，而且我们部落有个九本是死鱼，只是我喊来打部落战的，八本基本上都是弱8
乱世※「兄弟情深」招八本以上人员、编号#89CC9J9U，！
傲世独尊，招收活跃七八九十本，部落战满星连胜，部落战连开。
开发一个全民干琪琪的游戏
账号违规 获利已被清除 请规划游戏
好友之间能发发邮件
本人已死，有事烧纸。如遇上线，纯属见鬼！
崩坏学园2144服，一区新社团 黑喵聚集 收人，欢迎广大喵控
咒他全家死光光
普通JJC无非是幻刺，女婊加全能，死灵法
刷小广告几分钟发一条就行，大家知道就行，不必霸占刷屏招人!
兰思洛 来瑾梦如凉 晚上开战
一代领袖连开部落从未输过欢迎您的到来。！
对你是女蜗拿屎若造的吧，所以那么臭
群龙无首龙凤争霸发展营   欢迎你现在37级 百级的有好些。。我自己也在134
幸福Love收人，这里就是你温暖的家。
初次使用要大退一次
你是男的还是女的，涛涛？？
超越神的杀戮
哥哥十龙怒推十本报仇
草，你以为老娘是鸡婆？
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定。。。。
日本狗拍AV教坏小孩子，仆街日本狗
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉各种美食尽在中马帝国。。
两元店正式开张要啥都两块，买啥都两块，要啥买啥都两块
涛涛，日了狗了
你妹的  外挂不好使  擦擦擦擦擦的
苗苗 我爱你
90异形85魔龙85电浆85爆破
借美国的钱是收利息的
我差武器和戒指的附魔…其他都满
搜五本以下，双20万，五分钟一个
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，。
我电锯是刷流水改掉落刷的
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入死变态滚
朵诚挚
我努力赚钱买房子买车 就是要让他有安全感
互送心加614610927
模拟惯了，不模打不来了
香港地方不大，人不少，就業和住房成大問題
超现实主义军招收六本及以上兄弟，天天部落战欢迎大家一起发展
妈地老是被封
聊天室是女人比男人牛逼的节奏吗
还要灵魂之石
部落战还有五分钟，快来，瑾梦如凉
无尽 火力全开啊
4级部落招人，只要猛将，9本非速本起，总捐兵数20000以上，部落战积分220以上，部落战连
被怪秒死，等级有个碧涌！
风归云@紫禁之巅   诚招各位玩家，不限级别，希望前来
一定要轮奸王溪梅
崇洋媚外的无耻败类
老子徐鑫实名草泥马
收九本活跃玩家。  不达标就别来了谢谢，，新开第三天
王子乐偷井盖
连本学生党也中枪了
38新区，欢乐天空行会收人
我们诛子百家前天傍晚刚成立的，现有40人
他妈是日本慰安妇
香港人现在很依赖中国人
天朝的素质都让你们体现的淋漓精致
這麼叼小雞抓噠噠。
有需要合并帮派意象的帮主请密我！113号帮战屡战屡胜，诚邀各位玩家加入
范冰冰眼太黑
哔哩哔哔哔哔收7本以上玩家，新部落。。。
乌龟二转牛逼了
找断背，爆菊花
刘假期就你打得最勤快
都不懂你在干嘛，没看到菲菲在帖子里骂中国人是支那猪吗？。。晕死
你孙子在你妈妈肚子里
海岛合众国  海外华人压轴！ 海岛合众国   每天24小时都有人在线陪你唠嗑！！超活跃！！
妈逼   更新辅助害老纸雷霆战机  被封了
黯灭收七本以上玩家，天天开战
小日本信不信人肉你
首先下一个360root一件肉特权限，进去一件获取，获取完大退
满三可三星强九二星满十 谁要
经过不懈努力终于成为富豪榜第一
国-战火马上开战 差一个人
碧藍怒火，抽一下就中，艹
三少星辰的？
来我们水头石材城4部
剑雨与火之歌   邀请
海盗船掉白羊座光辉
妹子被你们吓跑了你们这些混蛋
厦门人部落招收九本中后期玩家每周星期五晚10点开战。欢迎加入
王溪梅快点跪下给我舔屌
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加。
日本都是畸形
中马帝国，打着日本仔
下个金刚版修改器
部落七个小矮人招人，部落由几个妹子不久前发起成，现在急需人才
部落申請填導彈團的就行
艹你妹。背后说人的。嘴巴真贱
800万抽了一套爆裂，另个号抽了3000多万才抽了条爆裂杆
部落招人啊。六本以上，伸手党，手残者不要。连开。
有要买衣服的不？我做网店的，**搜浪仔男装，有折扣
半夜升级炮塔，钱用的越少越好
晕   我刷闯关就给我发非法邮件
“择一城终老”欢迎各位
胖奇葩欺骗我喔喔奇葩青浦区哦我去轻飘飘窝窝我去奇葩
兜兜看到请灰度
～缔约※豪门～照人
给你祖宗跪下
某人鸡巴长瘤溃烂了有点疼痛
因為人總有無心之失
部落名  缘聚千里    先来前10名给副手！！！！
乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓
九月自杀吧。何苦呢自杀后听说天堂全是女的或者自宫就不用女的
十个九坑收人，专收手残人士，只要你够坑！
你们父母眼睁睁看你们沉迷游戏，心在滴血。
搜索海南，有个叫海南AKA逆鳞的。
@首杀 @废材 @比基尼
老北京土著招收活跃强力八本玩家
专业刷金，带抽S车，需要联系Q：3972170
叉叉助手怎麼開掛，請指教
本人有一天天酷跑账号，糖老虎和金枪小帅出售，有意者联系
炫斗刷钻——叉叉+烧饼修改神器!乐趣无穷阿
攒钻祭坛也送
这俩大咪咪比周娅还粉
600米加4倍还加吸金么
北鼻！抗忙！嘞滴子AND堂客们！
【国战】今晚开战，56胜：1败。8本以上均可
干，又被人干了，7块双喜收大神小号干不干
啧啧啧，lee这种杂交狗世间竟有一只啊
菲是無情無義的人
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，搜索成功之门，有意私聊
快去死了，日本狗，我草你全家
一隊隊長---招部落管理人員一
智利2点球不进了……
古镇灯都：大量招人…秒捐…团结～大小通吃！五洗讲野
新部落(九鼎☆禹皇门)收人
日他妈逼
国内强的像奉天  云月轩
天天酷跑封我三天我操
傻逼逼风吹
女的也有基 只不过叫蕾丝
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多
电磁套表示反伤都是渣
欢迎各位加盟者的到来—10人特遣队，缺席2人。晚8.30开任务。愿得2位活跃、常驻的主攻手，希望得神关注！特遣队要求（16本，400杯，不收菜农），满本大神无要求，可休闲，若有能力的打出自己的辉煌，是我们的得力战将只关注你们的默契度，而加赏升官……特遣队名:海岛英雄联盟
收人招人的今晚必定见鬼收人招人的今晚必定见鬼
“我来自江湖”部落友好和谐，管理有序
你的感情太易割爱
青山★丽水  招七本玩家  部落帅哥美女多多…
需要公安部 买河南女人  补贴1万
两次超级白狐不给东西啊操
我刚开二十倍打一百三十万得了五千元
R静默飘零,诚邀休闲玩家加入，这里面有你想要的。谷歌绑定游戏我教你
為博红颜   招收各路大神 新开部落
八本中三级龙猪蝇
星宿系列北极星
中國人都是假的 東亞病夫們
我用过南瓜仙人，金色卡片，一个300万经验
而且适当的放掉一些鱼
你们老师的前男友现男人前后会把你几鸡尖在地
血洗巴西
新部落收人（诗诗的幸福小窝）送五星法师 龙什么的哦
部落战连开，这里有部落战六星大神，部落：ice格调
银鳞胸甲，蓝色品质，5G一件
再也不敢超1000万了，被封一天
来世界第二大恐怖组织 一路走来【世界第二大恐怖组织】始终坚持做到永不言弃 没有一辈
潮汕潜龙 招8本以上兄弟 明天开始为期3天无限捐满级法巫卡
酷。你两个大奶子露出来了。
必胜客栈，满电大神秒捐收八本以上部落战高手，准4级部落。。。
爆击mt小德加三贼
2b们、又在骂河南人了、人家河南人日你母亲了？
一姐我是攒的灵魂……然后攒完刚换就抽出来了
特遣队名称：血染诺曼底：#UQYCQL0
缺口太大，我地图清完才两张。
部落，大块头有大智慧，满十人组织部落战，一周两次，欢迎各位
我们人满开81的，十八个转
东莞魅力.传奇。收强势护爷，24小时活跃
搜：追着幸福跑，妹子（龙龙）首领，欢迎八本以上活跃玩家加入。
第十，你开个直播就有很多脑残女粉了
玩三国耍大牌APP服找我免费搞元宝
求网址、懂得的发下、别一看就让我都知道那些是假的、假也要假的
全世界都知道只有日本扭曲历史
部落名就是弑神殿之征战杀戮
全民枪战改版了不好狙人了
大元皇朝分营收七八本活跃玩家最后两坑Ps轩狗煞笔
你说话别老子老子的啊。又不是同学人家能服你啊
配老子买车的钱 不玩了 狗b 腾讯
猫咪友人帐     夏目的小窝旗下唯一刷墙营
我不该一早来约炮
野德不冲最多加二
第一张两千，然后一千一张，一群逗比，不知道瞎叫唤
部落少一个人开15部落战，9本下全平，希望来位活跃8本上玩家
本店承接各种充气娃娃火补
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密~
模拟+12%木材，出来+8%木材
活该你就是死的份
招7本以上活跃玩家，欢迎加入风起星辰！进来打招呼看公告加微信
看小希爹如何智斗装逼狗
在屏幕上方有个挂机  点击
嘿嘿嘿，和媳妇儿做晨运咯。闪人
你就是一个可怜的流浪狗你知道吗,鸡巴孩子是不是要你爹我把你打败的一败涂地.
1755杯，，八本求秒娟部落，，。。。，
东京喰种部落招人，进来给官。天天部落战。快来，首领叫紫霜
细想一下中国真的是太腐败了！！！贪官太多，都是一自已为中心
我买德国赢得，别坑我啊
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚马上开
COC人皮客栈：女首领招人。速来
我养的一条母狗 昨晚离家出走了 它叫张雅琪 你们谁看见了 告诉我
不想奔波  想安定得玩家  ➕ 工会  零度空间 细说  七本打底
小崔  我搞不清楚一件事
求挂 求挂 求挂 求挂 求挂
陈老师，你什么时候出新作品？我期待已久了
下**啊。。妈的，这些坑逼就是盗号
奶牛插死招人
打麻将又输1200操他妈的
整点，见人中了。就下手
你吃屎了杂种？
热血肥腾 霸气酱淋
矮矬穷就爱看AV!一生都是矮矬穷！请大家不要沉迷于此!
一破游戏还小肚鸡肠
红军部落、红军部落、红军部落收人
一叶知秋，网游小说
黄果树瀑布，苗寨，很多
幹嘛罵我
果果来太子党果果来太子党
我朋友用过，他极力反对我买
部落收人，七本以上来，秒捐活跃。部落叫进击的骆驼。
十本满防满火满科技37级女王求个师傅教玩cocf
榕树下之村
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
十本满防满火满科技37级女王求个师傅教玩cocd
说三星pa能切死毕业小鹿的。我知道你们都是什么水平了。别来现眼
有没被封号的，收取信息改进，谢谢合作
紫电青霜，九十本大神坐镇，欢迎各位有识之士的加入。
神盗旅行团，
我剩下最后一章了。果断刷材料升级配件
群雄，新部落收人各位来捧捧场
你白天刷广告晚上掉节操，咋会认不出
亏我思娇的情绪好比度日如年
呼噜呼噜，
部落名半尘烟雨，
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，，g g
下个说话的是狗逼
魔靈開多大會被封阿
111111来看送送送送送所说亏死收拾收拾收拾收拾收拾收拾收
望月之城 招血气方刚的兄弟。可带去泡温泉，嫖娼。
找乐助手，植二最新版本，88万钻石，888万全币，免费的
来泪饮千觞吗，连胜活跃秒捐
台湾狗叫两声 给你骨头吃
张雅琪是你亲爹么你这么爱他
尻庇穿越火线穿越火线
（老正爱你们）部落招人...不论几本..365天打部落战...求神人
两百万不给邮件。爽。
看一群周末只有在手机游戏里找自信的穷逼屌丝们撕逼真开心啊
邱灿大傻逼邱灿大傻逼
声明一下：国人素质的确有待提高！但是也轮不到你们小日本来说！
全自动挂机，你值得拥有
毕竟革命军二号头目
大头妹 您吗b的草泥马的你个賤种草泥马的 sb上一回骂你一回。
三打不留点gegepa点康
直接网页打开，不要播放器，网页直接看，哪些要？
还给两个号充了5块。拿萨满
无尽只开透视稳稳三个箱子
一枪2亿做死中
刷崩坏  神器咯  价格私密    q  952579682
加钓鱼， young8831求互送体力！
我来自牢里！！！
来我这，盛世家园
大鸟阿力。刷虚假信息会**的nb
求今晚开战的给力部落！要对得起我六星九本的能力！有的密我！
Ma想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775
你家离银行挺远吧。
我铭你老母嗨
无敌煞帮，连胜中，差一人，欢迎九本能三星的来
狗要人一口，咋们总不能跟畜生计较吧！菊花你妈妈叫你回家
替天和道合是发展营
果果，是不是只开穿透就可以了
陛下陛下今晚我伺寝
来平我四本颠轰
丫丫丫丫丫 咩黛
新手你个认为他会？
资本死全家
你个龟孙子
早起的虫被鸟儿吃
我有个外号叫小学生之手德莱文
稳定两战部落，气氛活跃兄弟不离弃，想稳定来 快乐魔方 ！！
昨天一张死亡，一张贾格马
菊花，谁有网址或网盘资源，私聊我
以为听过个爱情买卖就满街最潮人士了
敢情你们放假…好吧我还在苦逼上班
小倩倩重发
兵一好立马出去打一拨别浪费时间就行
对阿，去见你奶奶！
小奴奴
海岛合众国    来来来来来来
谁卖全民枪战砖
日本人万岁万岁
支那猪的警察打死支那猪
**.hhhh23.****，别谢我，我是雷锋！
三机部落招人 连开战。九本起。时差党!
大家一起射他妈嘴里万岁
结义盟  诚邀大伙参考
收购第二代身份证
欧尼家族的群
开浮梯。自动穿透。吸金。不会异常。。。无线跳跃一定异常
韓寒  愛情動作片一流
さあ形生派たら綾田生さあやな旗さ赤間らたやあなた
真鸡吧伤脑筋
（仁义之颠联盟，互刷9011）     部落名
劝告你们别耍金币
过期爱情，你妈逼
当乐没检测，各种修改各种奔放
二娃二娃二娃
玩咖.互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者M
饕餮盛宴 低人别进 世界公认胜率十大部落 66胜
日本男人小鸡鸡割掉 女人统一当女优 给中国男人草。
不宜长不加89913856
将心比心不参加将错就错机场南
滴汗的菠萝。12场全胜保持者。
大老爷们儿外贸协会干嘛，我们女人都不计较
剪头20，洗头100，吹头200
当颜女朋友，不如当我女朋友呢
112区神域收人群欢迎加入刀塔传奇 神域，群号码：121974000
一大波波浪来袭～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
就会打九星
屏幕没货，到货打电话给我
九初求胜率高的部落
敏敏你是男娃女娃啊？？
吉尔伽美什， 诚招七本以上活跃玩家，盟里捐收积极，气氛活跃
必胜客栈.五个10本大神带你飞，速来最后俩名额
，，，卖酷跑号要的加2928765661
月庄 月庄 月庄
自尽。 自尽吧。
没有七星龙珠，不可唤醒神龙免扰，八本后期找部落.
无意中发现友情兑换界面惊现炉石传说卡背。。。
神盾局日本的？哈哈哈哈，笑死人
连钓刷钱。加好友wjzhangjun也互加体力。。。
喊你爹干毛
我要天天酷跑辅助
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊？？
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份#
苹果系统，号被封了一年谁会解封不？
同卡普通机械之战
（开心快乐每一天），天天盟战不限本
都是中国人黑来黑去有意思吗
大大啊！在刷大囧龟，差1张兰卡爆紫了
m 在线秒单/红 绿钻50一年 黄 蓝钻60一年 普会80一年 超会110一年 普会套钻238 超会套钻258 有
站在现在的时代  小日本要被我们逆逮永世
我还特地重练了一个mt上橙色
招人  皓令天下部落。新开部落。欢迎大家只有收兵数量限制噢
龙头不是太监吗？
天然呆自然萌招活跃份子，夜猫子，来的私密
这样你找回去我损失小点。
骂来骂去都是那几句，真宅……
遇到两次日本部落。艾玛。被我们打的叫**。
跟踪导弹好用，毁灭极光伤害最高射速最快
擦尼玛的，中国人有你这样的杂碎真是耻辱
出点女巫给他们填部落里
上海人又要看扁我们这些土包子了
邀请码558583729送高级英雄
我爱你霏霏
t❤️刀塔传奇Q群❤️17911173❤️五大丰厚礼包，送砖500❤️
忍者加好友id3077988214忍者加好友id307798
方は多良間は丸魔
买个假阳具 两个洞一起插 那不爽死她了
汪汪我是日本狗汪汪汪
刀塔傳奇，怎麼使用叉叉
我输入的好长 我输入的好长 我输入的好长 我输入的好长 我计算机不素就是吧是不是计算
耍团结 全世界 最脑残的就是中国别装了
（不可复制的传奇*巅峰）收八本以上活跃玩家，部落气氛融洽
来风起星辰吧盆友
破晓飞翔全胜部落收可以推同本满星的9本玩家！全天秒捐。
叉叉要怎麼讓金幣無限？
出来骂骂  小日本
你买了补充钻也难升rs车
苏香府邸招专属作战成员，8本。。
笔墨挥洒宣纸砚诚邀诸位朋友
怪不得那个机断天来我们部落
九五至尊   收人咯，八本以上精英人士，宁缺勿滥，非诚勿扰
我屋企大把钱，关你叉事
淫水四溅啊
泽？你姓彭吗？
白花了30元开宝箱，也不给鱼竿
指为开心你全家女人被狗肏了
玩崩坏的基友，萌新们可以去崩科院吧科普科技过图
沙箱功击是什么意思求真相
我秦时明月决断绝境
爱妃无需担心，朕会宠你一辈子
收八本后期以上rmb玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所
系统那条红字有够烦人的
和**妈捉迷藏在床上
紫萱你这傻妹，人家说的中腿是男人的下体…
部落：（我要吊ga妹）收七本以上活跃玩家!
我把你妈子宫扯出来吹气球
我反正满级，任务无所谓，就怕被永久封
崩坏时不时更新存档就没了
部落吧收人 无需奖杯 欢迎一切新手加入
不忠这部电影很色，大家现在去看看
诛子百家，欢迎各路大神加入
君临天下！君临天下！易个搜。
我强奸了你母亲
道理区。建国公园。宝丽金后身的飘过
璀璨之军
和你老母亲一起
**，街上活闹会都让你死撑狗
伊利丹的妹子？。。。。。
蘑菇一去只省四爷
你一颗 你两颗 你一颗 你三课
他妈的，又封老子一个号。草
中國人會英文？ 哈哈哈 別扮清高
肏大肥屁股
所以你要提供你的电话号码，和6个果盘好友的ID 最好是你部落的人
信春哥  刷神器   北欧无线刷
别黑我成咩，h8
搜港孩可搜出我們的系列
两次抽，才抽到的，把垃圾抽完了，以后就是好的啦哈哈
damn.      我肏你女马
有人来我部落嘛欢迎大家黑色地带-百战成歌 晚上开部落战
你爹把你妈上了正常；你邻居上了就属于强奸。知道吗？孙子；日本属于外国；能掺和进来？说出如此无父无母的话；真是败类；
正中眉心
DYS，来南京东路，求兵秒捐，超活跃部落
秒杀无敌你值得拥有
古弓没控
哈哈，渺小的你们支撑整个coc玩家的成长
肚子饿不饿啊？要不要米西啊？
叫烈酒的 给爹跪下舔脚，，，**妈的
偶吧。来我们美人鱼糖糖部落清一美眉
哈哈哈哈  十人战队   图标梅花样  队员Ment hunter 与你同飞
龙头快出来对骂。
邱葱你是哈麻批？
吼吼吼，****，草泥马草泥马草泥马
部落：止戈 招各路八，九，十本进驻！
银杯小王子混不下去了？    以前超多鱼   最近钱越打越少
800米2倍穿2自动吸金开，我跑了两把，不敢跑了
乌拉圭竟然败了  麻痹
没错，有齿感！
狗日的日本人和汉奸们你们的天皇叫你们下去陪他
炸死你个虎逼
部落火热收人，来者长老，常驻副手，常开部落战，欢迎大家
搜人花了30万，最后打了个12万
6000够给孩子 买一屋子玩具了
<--NAJIB母，亲的烂尻她就是被野猪强奸生的NAJIB
就是买完物品点返回，可止了
下个十六进制修改器然后去百度贴吧崩坏学园修改吧去问
九号公馆
本部落收强7本以上的人员，秒捐兵，美女多，（五邑WY战猛）
金身没用，不可以免疫核弹
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！。。
来厦门妹纸送五农咯
新建精英团队「舞石.CN」诚招八本以上活跃队友。
深海尽是啃不动的鲨鱼啊
招八本满防以上69胜7负 华中战魂
我十连就抽到个渔人 我还有了 其他都是新手英雄 赔死了
China梦战团，邀好战份子常驻，人够就开战。。
猫儿，你说完我说话上面是冒牌
草你全家女人会收人
世外桃源能把杯改下吗  我加进来常在线活跃 后面的慢点飘
名哥自卫队、来不
东亚病夫！
调戏妇女儿童
一护士要达到四级，然后用四控
扬州砼联盟招长驻好战分子！
南海醉街损友
严重的话会导致系统瘫痪，建议装前最好备份系统
三棵树，十二个礼包，一没开
歌潭战神招收9本部落战好手，连胜，秒捐黑胖，法师。
柔柔弱弱人柔柔弱弱人人仍然仍然仍然
t最好人马 防止开场pa剩一半血
有管理员就好了，把那个sb喷子踢出去
互刷就是，部落战双方第一二名九库和大本外置
下次更新要出橙卡加1加2了。。
海外全胜部落收同本3星打手，时差党，一周俩战，全天秒捐。。
加微信好友咯！stzzwl001拉海贼王交流群
习大大会让台胞回家的
张雅琪我的胯下童子，李新亮我的儿，
这孩子装上瘾了 拿着4流日语在这装
再详细就是他家地址了哈哈
权倾江湖 48缺2，下场100lv5
你仇家复活勒
虫虫大作战
木鸟人鸟木人人木鸟
5级部落 150胜 招强力9本 杀光联盟那班B 直接申请。
速度了，缺一人，880图，收17本以上主攻，有意者私聊
我也是苹果系统，叉叉助手里卸载辅助，重新安装辅助，这样就有了
在新服首抽个熊猫，玩到47级了发现熊猫没有早先好用了。
飞机真累20关才结算190万
怪獸輔助在哪裝？
又来个傻，逼出来刷存在感
杀人者死，盗骗者冲罪，。约法三章哈哈
澄静之水…
喝点小酒想睡觉了
要要要，，，切克帽。
我买了个中国国旗。天天送我500钻。
这张雅琪正吃老子**，卧槽。真他妈爽
好打交道杰森基德句都没都目瞪口呆没都没想目瞪口呆
谁能给我个天天酷跑
如果你们。是日本人，会来。中国找骂吗，明显是中国人为了。求关注
(⊙o⊙)哦来件银鳞胸甲不
我有看屎恐惧症，一般拉完叫人冲
你要是高富帥，我就是高富帥他爹
扰乱大家绿色健康环境该杀。
召集各路精英
请大家关闭辅助，近期建议别用。否则可能会有封号的几率。
路人甲路人乙最牛逼
七本八本活躍的也來！，
等叉叉程序猿回来他们就知头大了，陷阱破不了。不看陷阱不要你命
先说 你有没有中间有叉叉两个字的黑底白边圆圈按钮
把时间调快，缩短练兵时间
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭+
脸太黑！推塔2个月200从没紫书
天空之城收八本，要求1200杯以上
狂人谷    三级部落招活跃狂人
/偷笑 宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼
连环电枪。。昂，崩坏
妈妈中国人  我会韩语
随打随胜
哈哈哈，傻狗张晓轩又说人话了！！！！
九宫格可以翻出紫装？
光要不捐要你去撑屎啊
渔全被吃光了
战队：黄金鸟人。招一名活跃的玩家！已有妹子，300杯以上！
卓越活动领取的5级符
部落名，我的小伙伴，诚邀各位八本，或八本以上活跃大神玩家
建议你拥有个超耐磨登山包！
鳖孙骂中国人，一人一口吐死你
翊桀收九，十后期玩家
西太平洋帝国三区（狂战区）欢迎加入，一周2战
群主我是绝版、小生
妈的，为啥小日本不禁言，我收人就禁言
中国战狼  招收3星打手，一起共同发展8917战力，包赢。
善解女人衣诚招话唠，有意思密
防騎廢卡
骂鸡者人众，然幻梦鸡者尤甚，叹！伪君子多哉。
你有事的话是叫你没有个网名额我…想去看看电视察是假条子弹飞毛
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战.
柳州螺蛳粉。招猛人
大家来诅咒之城我教大家玩，噜，输入诅咒就会出现，
非狗昨天喷死
别吵了，大家加我微信panxiang2011。我给大家发福利
欲加之罪何患无词！
现在是这么发お前らが教養のない中国黄皮豚
老婆熟悉而你心破碎哦明星破骨头了流通后公司咯破音破坏特色自己
致玩崩壞的人：不如我們自己弄個社團
钓鱼➕12fangyue，秒体，连钓，
总算清静，丢广东人脸
**們媽逼支那狗
无尽刷一次分数清楚一次T^T
轻舞飞阳
香港那班愤青还抵制国人过去购物 现在屯门成了空城.
招人看杯数的也是屌
哥好寂寞空虚，欢迎来电18123022191
我一个渣渣求妹纸带
奉劝，要刷就去pk场。刷完分数有效，出来才有邮件
之前你出现然后问果妹有奖活动谁获奖了的那次
一群没品味的男人，哥从不找鸡
有種在apec峰會把日本首相殺了
沖15萬？
日   照香炉   生  紫烟
好無聊ㄛ來去看電影了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递啊b
爆破 来我队 每天开610的图过  叫 缘一梦
充电器插上
做。。爱。。交流群
【上帝必须死】部落招收热爱生活，敢于挑战上帝的你，更有妹子陪
天天跑酷无限钻石方法：好好学习天天向上，挣无限的钱冲无限的钻
为B生为B死为B奋斗一辈子  吃B亏上B当最后死在B身上
你杨幂吧
橙子熟了，我尝过了
懒得闯关。只把前二十章解决后就不闯关掉了
你村的娘们也被河南人偷了吧
垃圾糙你吗必
南方人长得至少不像某些地方的跟野人一样
渣八，新手，求大神带我飞，我自带男主角光环！！！！ms
中国喷子 为何如此之多
蜡笔又装逼
哼哼，你不知道买5个小伙伴，血精灵很多都免费送？
我就不明白打汉字，骂中国的人，脑瓜子有炮吧
当不方便动不动测
十连抽是深坑，还不如用来买体力刷紫卡，除非有返利的活动再抽！
秦時明月的在几區
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送'''
哎 玩了七个月 41max 帝王 符文毕业技能齐徒弟max
皇者分部二。收會打部落战的連開。可以來看我們怎打滿十。三星。
龙影我上下浮动的
落尘   狗日的
开方砖的寒冰壁障好还是牧师的亡语好
搜索敌敌畏，图标白底紫闪电⚡⚡
我求了四晚部落，好累的好不好！
笑而不語来不坠星辰
鱼肥裹熟入我肚
纲统帝国88胜一周两次，只要7-8本玩家，学生不要。一个名额
日本狗滚开
我还有个大号50级满船满科技，此时在重庆队，巴菲特
如何让红色政权屹立不倒
起立，肃静，低头，悄悄的高兴一分钟。
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，？
大漠枪神
我连了国外的路由嚣
我们说，走火入魔，西方说恶灵缠身，都是存在脑电波的
妹子不给草你跪求呗...亮出你牛逼轰轰的jj
金华金华金华
迈克杰，我是马儒啊
千军巡欢迎大家，进来秒给龙
骂人别扯母亲
第十集团军欢迎各位帅哥美女们的加入。。
大宝你个畜生
次次超对手10颗星以上
足疗儿只让摸不让干
我有没闪到你，别满嘴喷屎
你们一天刷几把钥匙？❤❤❤❤❤❤❤❤❤
璐璐西  哪个 干嘛损我们
龙图他妈死了
一个个半夜想妹纸这是有多饥渴难耐啊
正在测试最新版暴击。闯关。
唐山开平，市区，求约炮
哈哈。切记让迩记住的。
9万乌鸦可切魔能
柔柔弱弱人
火女一个大一个，秒回过的猴子分身能绕地球一圈
发熊猫的那个，你邀请码位数不对，太多了，改改再发
罗技送的车太垃圾了
网游好办，充值
一本求神罩随心所欲骗子部落。。。。。。。。
风风光光杨贵妃
火蓝也是惨
别冤枉日本，日本也有好人，苍老师，我的启蒙老师…他还是日本人
环球文东会
开机器人。15天满火。。我朋友刷到满电了
耶稣。我艹尼玛
嗜血天元  招活跃九本玩家！.
张雅琪说我的好大，她嘴巴都塞不下了
汉武建章军
精锐猛击手
要网站的说罗好最帅
160层50万金币
血色堡垒  部战57胜1负
隐刺出手，影魔三两下就把后排干掉了
第一次钻石抽。必出英雄
车我用的就是雷电。刚买的。升成s了
你直接搜推女郎就可以无毒正规网战
稳定不封号辅助 刷钻 刷金币 收徒 扣扣672007186
任性，3棵树全砍
china战争学院诚招活跃8本，互捐互助，欢迎高手，常驻
奇美招八本三级龙起活跃玩家
外边雨下的真大
明天台风将导致部分沿海区域停电，有些人肯定收不了资源。
親愛的冠軍你好，我來自敘利亞
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊！
兴邦求7⃣️本以上玩家共同发展，
462317235 微信求加爆，
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！私聊，
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产．
日，我封了10多个号测出来的
金2好多9本肥海豚
我是迪伽奥特曼！！
加好友234221441在线守刷连钓
喂，泡个妹子真不容易
虚空游者私密你
傻帽，3天赋，是你的不二之选
白虎鸟叔，精灵满人物满，被封哭死，不解释
难道就是咳嗽咳嗽咳嗽难受想解决农村大妈看着
Boss家族无线收人，不限等级，只收常驻，必须活跃，，连开部战
带刷神龙，加Q214478032
福州拽门定期举办lol内团奖励宝石
看到这个id。我淡定的点下一个。（中國萬歲）
搜“王牌杀手X”  纯挂机秒捐部落
140万来贺电，还是被包邮了，求封号
成员"今夜寒不宜裸奔"退出公会【妹子部落冲突联盟】
不能这么说，我只是和些个姑凉们探讨人生，研究人体构造，哪能说
我说鸡吧你说舔
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
咩道理要我地就距地讲普通话姐
你他妈是狗日的
永不磨灭的番号，收人
冰魄打奶队好使
海盗电台48/50 610图14:30开，招外援或长驻
蔻蔻群
泰坦之握，收七本四农活跃玩家
青青之城招人 青青之城招人了
名哥自卫队长期990却情报下880还有一坑，诚邀18本主攻选手
虚拟专用网(VPN)被定义为通过一个公用网络(通常是因特网)建立一
有喜有悲～有期待～
男生幼稚起来也是蛮吓人的
大家互相送心啊加我的q652268403。
说了这么多，我们真心的希望，等到的是你～彩云国
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗..
日本狗滚回你的小岛去
张雅琪外挂
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，，
部落名：潮男@潮女范儿  要求：八本及以上玩家  简介：部落为连开平局福利战，欢迎刷墙
蓝玫瑰基老现在强烈招收Mm进入不管几本来了秒高兵
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚马上打
15本的我坦医完爆所有玩家 当我真的升到15本才发现
老板我要点个日本胸大美美没戴眼镜长发妹子
不夜子眠
而且又不是次次都兩星，你當我新手啊
郭采洁的s车2000断网也没用，被测到
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻。，。，，
国人就是这样，有空在这骂还不如低制日货
一群狗日的自以为是的中国豬
令计划令政策
类似雨后小故事
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**。
去国外每人瞧得起中国贱比的嘻嘻
邪恶军团招满船主坆玩家，马上开图了
广告位招租，全天在线有空就刷，各类广告，枪支迷药
(sis軟件公司)cf    破解漏洞成功   英雄武器30
开心顺利的一天全给小甜
一念天堂、S收六本800杯以上玩家，逢周二周六部落战。常胜！
临界遗族【王者归来】。招人
前面伤了内马尔 后面席尔瓦累积黄牌停赛
找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别单身。
塘利路口了
果盘充值哪位小伙伴冲过锕
9本后满火 求捐兵部
城管大队那个咒你撞车死了，
有玩突击的请加人 点击链接加入群【ノ情义灬兄弟姐妹】：http://jq.qq.**/?_wv=1027&k=XyGUSh
哎这年代啊，有木有妹子给哥充一块钱哥陪睡一宿
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。
爬爬爬爬爬爬爬爬
一帮傻狗叫唤你妈逼
波西塔诺141单元302
大咪咪齐齐来摸摸
ASLY御凌轩招人,15级女王起,变态大神多,连胜搜索参观。
强烈要求外放本
儿啊加了你媳妇给老子干不
可乐加泡面
猫猫加我
咋用求答案求真相
你们城乡结合部的英语别来秀了
测试服挺好的赞符石特别快
艹天空之城他娘
因为中国不让上谷歌
大名鼎鼎的强哥
双死先一隐刺一小小一流浪
三少，来真理之门
杰德和植物研究所的圣骑
小雷达摇啊摇 摇啊摇 摇了10分钟还在摇
天际辉煌Ä来了就是兄弟，差俩人部落战，好心人求帮助
不知道别乱说 磨白的基本是变性的 毕竟是少数 不过中国没有
九个半小时候九级王完成，还好哈哈哈
尔等只配瞻仰。。。。招收活跃玩家。5星法师无限量派送
吸烟有害健康！新部落！！请参观！
谁可以加一下我吗？552413440邀请码
人家还在练习日狗，居然好多姑娘羡慕那条狗
如果有女的姓恐名龙呢
？？？？沙滩追梦收人非诚勿扰？？
圣诞树想长出來就2小时別上线
本部落收容众屌，给你们妈妈般的温暖
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D冚家产：
花语添心收同本三星打手，九本起！部落胜场84部落战连开。
崩坏我ak47有2000万攻击，200万子弹
可爱的霸谜团
滢滢，广州嘎？
吃屎还要辣椒皮噶哈
用挖掘机给你炒土豆丝儿。
就一句话  你再沟你爹  我就草泥妈
老家普宁
这个意见还是我们部落里一个副首向官方发邮件提的，结果真的被采纳
50人队苍生战稳定475招17本满勤常驻玩家和外援九点半开图
互刷部落今天开。 招九十本。部落名。  自强不息  厚德载物
华人城  诚邀各种类型人才、美女金钱小弟应有尽有、搜索 华人城
崩坏2新服邀请码 HAAS9U6
谁家的孩子把他领回去
招收萝莉，美妞，少妇，御姐，熟女……
无锡coc最强联盟 找七本以上部落战玩家
出售消除钻石，343821131
加我微信号544016883
搜索標籤
整天就会说首抽垃圾 玩个游戏 累是不累
妹子出来飘一个，亮瞎我的钛合金眼睛吧…
你这是永久地契吧
那个纸上谈兵垃圾部落刷尼玛B ，
据说土豪区第八关开始全是五星火猫五星幻刺的噩梦
猴子橙色二的一个装备是增加20%法强明显被龙图给消了
顺手拿几个鸡蛋回家贡神。
搜索骑猪看夕阳abc店铺，购买谷歌帐号，还有免费教程哦
難道你在暗示我讓我唱歌麼
额，错了，牛人帝国
你个化嗨仔
陳子逍你倒是反抗我啊一說話又不敢出聲了
邀请码不是兑换码
部落：虎背熊腰大象腿。招收能九本三星的能人志士
在叉叉助手页面下面的叉叉下载天天酷跑辅助
代个毛练垃圾游戏
日本你妈逼给
骗人的全家死光光
下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！下破解版可以内购哦！
我的滑板鞋，时尚，时尚，最时尚！
早晨真想來一Q. ~0~
凯撒，你这无水硫酸铜，你在什么部落？？？？？？？
暴走金身破击目前很稳定
大元皇朝分营收一送二要的快来
肥猪肉不就等级高么。天天10钻石场嘚瑟
一群傻戳。叫毛丫
一群**  內購破解版不用  在那邊花錢  這年頭土豪忒多了
你都射我嘴里了，可是为什么还是neng生下威哥
小黄人走路屁颠屁颠
道具50倍吸金扶梯开，起噶全关任务变大后一直无敌
三打不留点gegepa点抗
俊杰，我问候你祖宗十八代
樱，小鬼 这个问题咱得小黑屋里悄悄说。不然南通姐姐要害羞的
日本种地域狗来挑拨离间。
日劈日劈日劈
雪月，加入：迦南美地
卖iPhone6 全新 偷来的 4000元
快来魔方火爆招人 内有MM
我想小新升2没万能，大使要不要拆？
网盘**煞笔煞笔
黑人部落，美女组建，急需你来……
她妈，失败，清零
作者也不修复bug,干叼的啊
海豚湾，请朋友们捧场，深蓝色旗帜
死亡呼吸 black欢迎八本以上人才
黑洞就是蓝闪的克星
巨魔每砍一刀都回两千多血
安卓模拟器  下载地址
极乐世界，只要打手、野人流，胖妹高级流及坦克流，极乐世界
邀请vmx1c6,送好礼！！！哦
蛀牙联盟太垃圾。。勿
部戰結果如何？
欢迎大神来，信阳COC联盟2局，
药药切克闹～
渣九坐镇，瑾梦如凉
巫医光环出了以后火鸡大完是直接给诅咒的，没出光环要普攻一下才诅咒
测试是否怀孕。。。。。。。。。。。。。。
今晚买了荷兰2000块
她干爹可以，无论是物质还是爱爱
九霄盟，收八本玩家，每周2/5开战，秒捐5⃣️法5⃣️弓
五大特强  招收实力活跃玩家，奖励多多。还等什么
刷屏狗。si全家
毛张齐了没，孩他吗叼叼什么叼
32区邀请码545907679输入得血精灵
女王很强的，无论是晋级场还是试炼，面板的高智力天生就是坑敌法
我跑那头你跑这头，就在coc上交流吧
我39.5级，才满了10级研究所，打人难，有没钱升兵，怎么办
少来骗人啦，大礼包
欧尼狗滚出果盘
就是今生今世就是嫁鸡随鸡
我懂，神仙就是个附属品，买一送一
抠脚大憨
呵呵。投币式婊子仔。
雷霆崖， 白色的会徽
过年的……我大派送大红袍
我爱你你却爱着他
所长别开枪，是我！
呼唤润狗
部落名称：淡酒如歌（互刷）
納你媽媽個粹，割你小雞雞送故宮去。
新建学生部落：泪饮千觞     欢迎学生党加入
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
張雅琪醜女陳俊凱醜男滾一邊去
我用神棍德，血贼，呆贼，落雁，刺杀贼，潜行者暴击+3
抗性太低，队友不给力完全顶不住
林凯吃屎
介德是野德新之助的好么
Q群427582529全民枪战 群 群成员满百人送各种教程辅助
英雄池够深后几关，用命也能堆过去
部落战连赢13局来8本后期。。。死神的乐章！！！无限部落战
#g9gypl兄弟盟招人手，17本以上主攻玩家，每天20钻，80万金币
妈的 苍井空十多灵魂了
马来是一个种族
艹艹艹艹艹艹艹艹艹
正正要來嗎
PLA彡兰博，火热收活跃主攻玩家中！彡=san，。！。
大胡子联盟战25人部落，招手七本末以上活跃玩家
蜡笔不新
确定改不了腾讯全民斩仙吧
空中水上游
我看就荷兰和德国有戏
盖世乾坤，我这收
杜蕾斯   欠痒痒了
新部落招人 “枫叶”首领“仲涛”
广州地区。现实的COC联盟！私信验证，加部落
妹子都让你们又草又射的搞跑了
安倍弯人是右翼哎
周波波有性格
这来苍梵獨诛。差一人
DotA2信仰粉去哪了，请问dota2公测之时，LOL灭亡之日哪天啊
十人团来不来，我是十六本，四百奖杯，什么样的都收，我们九个人了
昨天部落战队狠狠的爆了小日本的菊花，
加**！815391265求妹纸加。
不约，不约叔叔
能动手就别比比
我把我女徒弟照片爆出来后，这货和我撕逼了，！
到时候女的全拉过来被13亿人轮一遍
差价超过3000的就养肥卖
茗仁荟.佳丽.总  秒捐 部落战积极.很多活跃分子八本后来
燕赵门马上5.级了。。求人加啊。。
全胜海外部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。。。
刘金玉是**！ 刘金玉是**！ 刘金玉是**！ 刘金玉是**！
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊？
嫦娥从月亮上摔下来  菊花痛
您可以写信登报网上发布，在这说没出息
腾龙英雄榜   招收活跃部落人员。( ´▽` )距收伸手党(*^．^*) 亲亲
末日，龙骑笑而不语
卖八本有装逼神像1207钻石未关联名字叫雾里看花卖三百
金三胖果然名副其实
停云阁 招八九十本 每天法巫派送 六级法秒捐～部落战每周开-
这里小组里有我发的帖子有图
你爹临死前你是不是回家给你妈收尸去了
我总觉得德国下场输给巴西………
年三十招 八本九本部落战三星好手 秒捐 活跃 等着你来敲门，
黑暗崛起下午开战招同本三星高手二名，天天开战
变形在手天下我有加一
淼淼族收人，不限，有大神
麻痹最后的砖石开三次箱子一个英雄不出
下面说话狗曰得
每种兵都有一利一害
羽落大哥，我们先回那美克星吧，短笛大王在那边
外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂啊外挂
蜀国郡～～绝对实力盟！欢迎8本后期以上朋友
九本满防满科技满灰有意出手 要的私聊，
差一个人开部落战谁来 华夏儿女 首领东海渔村 天空来吧
死豬係
你爸妈真不该把你生出来祸害人
西太平洋帝国
10块钱卖了，你买不了吃亏，你买不了上当。
果果果果果果果果果果果果果
全民枪战，，誰会飞天
刚要开搜索的时候不小心跳了一条30+34死鱼 艹
我的是冲田杏梨的 我不喜欢苍老师 奶子太小
怒水河就这么点人，还批准，不会收人。
算了！宿舍里教室太远了，估计舍友不会送伞
数据文件微博的金额不断加快转变设备难道今晚把手机微博
喔，你们这••••我请假出去的，你们一个个跑的飞快•••••
凯撒大傻逼。尼玛没b。草拟吗b的
光说不干？
爆楼上菊花
欧尼酱留下来过夜吧
部落名花语添心 欢迎910本玩家 首领10本满防 绝对秒捐。
你懂个屁，rs是有钱人开的车，就是看中他升级贵
中华荭人馆诚邀各种妹子或者7本以上玩家，战火不断各种秒捐。
小桥一夜听风雨 美女多多
S车要抽20次的，前天微信号一下两车，
沒一個會用？
魔能打乌鸦可以，但是魔能自已也残掉，不适合十字军
忘了，畜生一般在野外，不用房子的
88   对柳岩无爱。。。我喜欢捡肥皂
我爱扬硕，来诺亚的狐狸
地域黑祝你全家明天进火葬场0
这哥一定是双手残疾鸡鸡短小的主
新开部落诚邀八本九本玩家三星玩家。让我们一起奋斗目前七人。。
求刷分器
永恒☆国度欢迎6/7本玩家，秒3级龙/5级法师
输入邀请ID457781986送强力精灵那
首次钻石就得熊猫了
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村，我在分部
昨天我是8点抽到开拓者，今天红色先锋
跟你得车还是有关系得   S车随便跑几千万
巨人好用又便宜。造价低当然巨人先生
歌潭战神，秒捐，连胜，招收部落战好手，8，9本，今晚开战，
钻石呀 金币呀 面板呀
我一摇就它妹滴死机
九本初中 赛季捐收5000胜利三百场 求个活跃秒捐部落
我给你一扣群里面有你想要的
来聚义堂❤诺言  各种活跃
谁不介意和我发现一段超脱友情，但不是爱情，纯粹**的
招收活跃玩家，欢迎满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞。
東北皇族收人   每天部落战 收人无要求。  東北皇族
第四集已弃
缘起五月，百场胜利欢迎九十本部落战爱好者加盟。24小时秒捐团
深蓝之泪。。欢迎加入深蓝之泪。。欢迎加入。
顽童别搅和
菊花，简称屁股眼，专业术语，盲肠末端
下基层变成巴达赫尚
打砸抢三分部，招8 9本5农的兄弟姊妹！活跃的来！
檬萌哒？我不是给你地址了？
来海杰龙队全升军官蚊子
叫黄金梅丽号
红蜻蜓妓院收人！限女性
画画？作业？兴趣班？
搜索中国先生女士们。提供4龙6巨6法
**。你知道你爹爹们钓鱼很累么。 赶紧滚。别在这丢人现眼
手机忘记充电了，待我连下电源再来装逼
收刷墙党。时差党。速捐部落。在这。真正秒捐部落。明雪@霸主
职业**31级钻石徽章号企鹅 6576992，
20多个猪，援军再要猪，
大魚九本打你，隔天造好氣球就復仇，屌絲能全掃九本？
人不犯我我不犯人 人若犯我我必犯人
老子有錢當大爺
秒捐，部落名，耒阳之巅峰
木郎来不坠星辰
我有玩崩坏学园。。
神机好沧桑的脸
小明吃了变态药剂了
那个素素我爱你
女朋友名叫小右，小三叫充气娃娃
谁骂脏话谁爸爸就是搬砖的
v6只有被吊打的份。。还不如不要换区
活跃啊。蜀国郡
都不好吐槽河南人。不晚脸
小六 奶奶
加黑名单。老子重新注册号
現在度過了，下次再攢就會顯得容易
619304342互加钓鱼好友619304342互加钓鱼好友
哀伤冰刃 来来来～神之殿
东莞魅力.传奇 欢迎八本 以上玩家。八本以下可去分部当管理哦
一大早就一个死鱼深海真坑。一下线害被电2000多黑
部落战连开标签#YYRRL9P9，收粉刷匠，话唠，部落战和妹子
清源山，秒捐部落诚邀发展中的你！
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。。。。。
我感觉插插是不是和钓鱼发烧友签的合同
招人啦。欢迎上班族和学生党。每周五晚开部落战。部落名字叫顺德
有两次结算异常了，多次封号
書都沒讀好還來玩我們日本遊戲？
满级凌云，凯奇。6700无异常
全开断网法100万
学挖掘机到底哪家强？
海岛奇兵里的，夺命先峰，加我**88094234
跪求放开那三国神级辅助地址
不动峰学园招人，8本以上，欢迎一起来发展，求活跃玩家，剩两位
雷神群晕高伤有木有
三个奶。。。。。就算上圣光棍骑士都被送回家
求刷分团
打砸抢3分部，招活跃5农的8.9本，一周一次部落战！！！
大神个人忠告：抽奖用原始装备抽（纯属个人意），晚上十二点不挂
善解女人衣诚招5农活跃玩家，我师傅说，招不到人我就回不去了
你肯定是一个身材火辣敢穿敢露的美眉
来人，爆他菊花，给她通便
总书记求网站网站i
天衣收人天衣收人
哥们儿， 八千积分战队暴力收人，强势搜【袜子十块三双】火力全开か无限个性☞限量男
射5出就不要射啦
斯巴达克斯部落收人。扣群213131832
国服第一莫甘娜，上单中弹无解，辅助三级强杀
青岛大联盟欢迎各位大口吃肉大碗喝酒的兄弟
打黑得上来。下面没黑。 运气好能碰到一千多两千多的死鱼
礼包只卖一颗钻，买了真是赚。
是中国人创的垃圾日本
去买块猪肉挖个洞去草吧
新人不太招 招来的也大都是老成员介绍的
缘分 美丽石柱村
小学水平的英语就别出来丢人了
环球文东会是部落名称？
我们都是一个公司的  S栋B班 简称sb战队-_-||
部落名：水源村，一周两次部落战，可带新人。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射'
圣堂刺客能首抽到吗
欧尼酱死爹妈的狗东西
熊猫月骑后期板凳 不服来辩
诺克萨斯之手 要领6法的速度来
妈妈叫姑娘们都出来，大爷今个儿包场
家园防线  招日本人吃屎
水军万岁万万岁
2星龙4星热气球3星小恶魔怎么个比例打人比较爽？
泰山yyy招人不限，杯数
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落，。
AMJKPN崩坏邀请码，谢谢.
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射@
日本杂种全死光
红馆招纳十本后期打金打杯高手
空间看裸照
**嘴巴阿阿 阿阿
有米有玩酷跑滴
菊花宝典，梅花三弄。
千万别多冲钻石不然蛮王有爆体危险
尼玛我吧祈愿点成仓库扩容了操操操操操操
信阳名人堂。。欢迎新人入住
穿透和破击，现在还没包邮吧，试了一把，没有多试
你们过的真是无忧无虑阿，不像我阿压力打也就打打游戏减减压
马哥也在 轩轩
两顿饭钱
谁要龙，三级龙造多了，过来领一下，部落名七千米蔚蓝
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城 ！
想来春意如梦？看了捐收吓死你
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点jj
反对吃狗肉的都是他妈作秀。。只有不吃肉的才有权利说话。
部落招人啦，部落名，风起苍岚，诚招6本以上的部落
我噬天残魂
开价两毛钱一斤，你是熟客，给你一毛
比特精神 来洪英集团吧 我们非常欢迎你的加入
每週一次部落戰，沒有輸過
尼玛的台狗
组装 牧羊犬 机器人 泰坦 膜
小日本万碎
见哥哥不是农村66666666666666666666666
我现在在主营  17668那个  中国飞虎队
刷你麻痹哈怕
欧泥浆～～～i吹我，快点，速度快点，待会儿我要射你一脸
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射a
黑夜狙击招13本以上玩家？队内和谐友好～46级带队！欢迎加入
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射b
冒充日本人骂z中国，欠干
崩坏学园2      我在检查文件更新这卡住了。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射c
贵部落能否传授菊花碎石块之神技？
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射i
你看看三级部落家园，蓝色背景火焰标志
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射d
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑 送礼j包百万金币Q群252462728
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射e
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点gh
大师就是利用打折促销的手段，就像618，双11这种打折
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射f
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射p
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射q
上次和高中女同学非条。晚上就挨打了
新兵正傳 40连胜 招活跃 9点开战 一周3次
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射s
快乐魔方. 空姐首领带队常驻欢迎，围观走开
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射l
鹅鹅鹅。曲项向天歌
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射m
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射n
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射o
加了把微信号说_下，我们组了个群
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射x
看你头像想往你嘴里丢烟头
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射y
张雅琪。。。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射z
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射t
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射u
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射w
戰神獄收人，有人來嗎
我说了，是我自己想离开的，和你们无关，更和龙无关
楼上卖轮胎的
嗜血天元，长期招收部落战打手，连开
大家一起刷屏。。。。。安倍下台。。。安倍下台。。
兄弟一家亲 部落招收8本以上活跃玩家，每周一到两次部落战
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hn
劳资开口袋妖怪金手指还被酷跑封了三天呢
二石三狗倒是可以缓解容错率
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点hj
吉隆坡峯哥！wechat我！发啊
草 我今天给了七八个穿甲 白的绿的 吗的
我孙子在吃翔
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，一周一战，
霸道家族收人中！马上开战
水尸学费妓女孩尿床垫垫**叉叉烧包包包子女生理想黑
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落。
快播不中里。用Q浏览器视频插件看
搓搓～
铁杆英盟招人，来了就是一家，我们共夺天下。
哥哥我岸上走恩恩爱爱牵绳荡悠悠
月火德搭配暗牧 也是亮点
加偶互赞1640937170
疾风术的代码多少我懒得去看维基
50元80万砖，骗子，，骗了我五十块
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mm
还给大家说件事，**果果从娘胎不幸得精神病还到处认**如有发现
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射¥
**瓜子爆米花，可乐雪碧迷魂药
我一晚最多只做过3次，然后早上起来一次
这名从你嘴里叫出来恶心……
酱子，求大神带领我们一起发展，一起打团战，看得起的大神来。
湖心小筑收人。招收100杯速度。明天开310。
3班部落收七本。你们懂得
狼垡村招人 二级连胜部落
触动精灵就是比叉叉安全
在刷一块墙不刷了，看来今天不怎么样
骑射zhou狗亲妈射爆鸟人贱
不为刷分为刷钻石啊
不晚不晚
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nj
90多万，就是跑不了一百万，好痛苦
明天中午卖玫瑰花去，大家多多来帮衬啊
卡牌都是次要 符文才是王道啊
推塔掉两只巨牙，值得培养不？求教
瞎搞封了  不要喊天喊地
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。。
有规律 一定要洗脸
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点nn
让叔窥探窥探你
咋玩啊   也不刷玩家   我撸你码啊
本少又来装逼了  尔等还不快跪下
少年三国志  入驻新服扣群     419439383[1.png]玩家
智慧Max路過。不信加QQ
九库外置采集也是
王蛋液老爱抄袭我的
加我工会领礼包
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…团战不停…有意者加
寂寞吗空虚吗那就进任性兵团 还你一个不一样的童年
东莞果然魅力无限
大肆虐夺新手资源中
也来    qq群334973127，我们只修改崩坏，其它不
你除了會抱怨還會說什麽？
夜里无坚不摧好好叫光荣大爷，诚要8本9本有模拟的玩家加入
号令天下部落号召各路好！战活跃玩家！部落战连开！
火车不拘小节
愤怒的酋长联
我以为巴西不讲人情，来中国都被拉下水，那晚害得我输500
宙斯加光法加巫妖，后排直接秒
云南的出来整起
家大业大2战队大号棒打
小B养的欧尼学生狗们！叫上你家一户口本的妇女！来“欢迎偷本”
爱拼才会赢，还缺一人
黄屎就是黄河黄和佯屎
犹大啊，你敢叛变耶稣，还敢叛变中国移动么，我这里不信耶稣了
没事跑来装们明星
哈哈哈，死秃头，你就是要我离开这部落！你好霸占妹子！娃哈哈
怎莫用卦  谁会求辅助
第一次被查到封两条然后第二次在被查到
藍翔挖掘機你就說
3倍，800      只开穿透，我都刷了500w金币
吸血  重生 菊花捅
唉，万千宠爱于一身，真罪过
欧尼的加qq群吧
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈。
✨vip-club陆战队✨邀请三名强九人员，马上开部落站，求给力
十本中后期！找活跃捐兵部落，玉儿！小崔可以略过
我有全民枪战挂加我**2679260342
河南的听句劝，咱们别操叼嘿他妈了行吗？
神战连盟新开部落秒捐法师巨人。多位大神坐镇。，。
马上开战！7本以上的活跃玩家快进！搜：大臭小六部落战。。
我发现了个刷紫装的秘密
欢迎来刷满防九本给你塞兵，只求活跃
拿毛爷爷刷钻石
插件衝突，應該
叉叉助手已经宣布停止破解**，所有腾讯辅助已经下架，
印尼杂碎
古惑天下 招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上57場部落勝利
尤其是老美
师徒魔能专克乌鸦
吴拥军？
没有邀请码，煞笔
空战王牌艹你个死垃圾
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃
。我可不是..不过我不怪你不相信.网络吗，一向假多真少
有实物奖，有Mm。每周一战。
我恨李新亮，求大家发短信埋汰他手机号是13264109074。
全胜部落收同本三星打手。一周俩战。全天秒捐。。。
直接法力输出死，带个傻馒
我在心如明镜
覺得開房間發貨我就才能付款
最新稳定VIP破解版  解封器 加QQ 852567462
招收七本八本玩家，未名园
哟娘们老子精液好喝吗
部落冲突最新补助 详细进群72235445
刚看完欧冠，3比0巴萨vs拜仁
下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**
想要增援被秒捐吗。想要活跃的部落吗。 想要一个温暖可靠的落脚
老司机中招了，8点再开启
jjc都是 绝世高手 闭月巴西的
2种抗性功能障碍的药，俗称伟哥
阿拉伯杂种滚回去
黑洞套全屏秒杀，爽。
互刷9011:不打部落战 联合王国Ⅰ团招十本
我被封两次了 忍着必须死2
心灵骇客     收8本后期
我就是我 大量招人 满上满园 窝曹就差
子非鱼焉知鱼之所乐
天际星辰部落收人打部落战
上次跟你同时进歌潭战神的天逸
菊花祝你死全家
華人之秀 诚收九本 部落10个十本高防坐镇 欢迎你的到来
屎你吃了嘴臭死了。
六架神魔异型。
日本国旗是女人的卫生巾
伯爵的团长期招收具有团队精神，积极向上的伙伴加入，
来长乐明星团  ~  美女带队
暂定，有意的话加QQ，上图看身材
中马帝国，招收八本以上，连开，活跃的，49人最后一名额，请搜
部落名字，我自横J向天射，收妹纸，来了就是炮友
苍月之牙   部落收人   部落捐兵积极   人员活跃
四眼仔
**这一个邀请码 又送无码片 还送剑圣 刺客 啪啪熊啊 还能送什么
怀人馆，秒捐龙部落收八本活跃玩家
部落 酷玩 收人，妹子超多，个个话唠…来吧，一起发展
汇贤雅叙招人7本以上常驻的来。。。。
思考思考思考思考思考
七阶段，炸掉火箭炮，胖妹右侧登陆，用好震爆，轻松搞定
九本初期两架x怒有收得么
总有一些煞笔会自言自语
买个r车耍一耍
祝你和果果白头偕老
擦你奶奶的，刷屏找死啊。老子天狗气球流推死你奶奶的
来来来 小屁孩儿跟我读 c~ao 操
特罗派昂装招收七本以上活跃玩家，捐兵神速
麒麟社 一星期一战 秒捐部落 只收 8 9 10
要钻石礼包的加Q6575096
托管加免战真省心
龙头昨晚我舌儒群儒
你 妈妈木耳痒痒的
橙卡mt拿来做场外助战真不错   免伤2000➕
**当初被我从一楼干到五楼，干的口里吐血
八本活跃兄弟，福州拽门欢迎你
这种匹配我竟然无言以对。？？
影之哀伤2⃣️收人 欢迎加入，
天天送体力，加渔友 Desdsoom
果然战士开场取名要叫德马西亚之力
奶牛铁匠铺    淘宝店铺，你们去买吧，正规的，我跟我朋友买
素质低总比卖国贼好，八成祖宗八代以前都是叛徒，卖国贼。
兄弟一排   收七本后期以上活跃的兄弟
叙利亚人的屎好食咩。
擦擦刷逼党来了
请叫我草丛伦
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 不够要求勿扰
土匪和流氓请绕道，招收正规军了。
日本要挑起第四次世界大战
你敢过来   老子弄死你
四星部落招人，好战勇士可以过来报名，连开，风雨同行。
9本半火，正在升10满房
我们部落联盟只收9本中后期以及十本全期不收渣9，10
还有每天推塔，500万金币二三百钻石
哈哈，广东都是贵州，四川，东北的女人徕当小姐
老汉伱到哪去了
不过要是管太多闲事那时痴宝叻盛褶梅试赣
兑换礼包激活码粘贴不上去啊
（龙之召唤）收活跃人士 （龙之召唤）收活跃人士 （龙之召唤）
迷幻教市的
武僧 武僧
万州万州～～～
妈的刚开始玩的时候抽个斧王喜死了，接着练到橙1才发现后悔死了
男人不凶还叫男人？
王者归来CHN始建于2014-12-14。全力招收时间玩家、潜力玩家、RMB
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点cd
你密码破热水下咯哦破坏牛热搜狗
（低调圣殿）来一七本以上开部落战，十二点匹配，连开不停
COC联盟招人，常捐兵，天天部落战刷钱水，欢迎各位
試試在coc裡面打五月天
就是就是   几把长短  日翻了谁都与咱们无关
万有引力venus9011招九本以上满鬼 有意者私聊 还有两个坑儿
U保护伞『雅典娜』收5、6本3星玩家、有顶级兵支援、目前全胜、
男神办公室 收爱打仗的朋友，来申请
匆匆那年去匆匆，
我看了冥铁人偶   很牛逼的   100%转化队友
妈的 我几千钻一辆破车都没抽到过
不过好歹给巴西主场点面子吧
温暖小屋，希望大家和谐相处，谅解比什么都重要，足够积极的来
出售11万  满级大大姐  老相好  徒弟  号 45max
全是张雅琪
偷井蓋，國家的錢
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点dd
100元=5钻石，200元=1钻石，详讯54sb54sb
待我闭关一段时间，看我不抽死这
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。。。
沉默古遗，小小他祖先，大家护送体力
你要举报我？我跟你什么仇什么怨？
搜到一隻20萬就賺了
逗逗日本狗时间过得快。偷本不无聊。居家必备
第十关就遇到pa，咋整
平均每天兩張紫卡的路過，不包括節點
☕哟哟，切克闹，678本来一套
信毛的春哥
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上，周一四開戰
一个好消息和一个坏消息
临时工收不收…水太多用不掉…我们部落不打架
钓鱼钓了只红海龟⊙﹏⊙
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次噢
单行模式就是弹幕只在一行里出现 不会乱飞
啤酒饮料矿泉水
老子刚想体验叉叉猪手
看我名字，为了避免你全家去火葬场参观看我名字vvbn
二十次魂匣不出整卡 概率改了么
台湾狗就是白眼了，能从大陆捞就是好兄弟，背地里什么嘴脸？
让大家久等了，我又来糙你们吗了
我来自金克拉收人啦。。
付出这么多封了痛苦死了
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期。，
再努力点上JJC，一天下来有很多钻，挣够再来一个首抽又有个英雄
但是蒙古语是维吾尔族人给他们发明的
这个伪台湾人啊。  被奴役久了。 已有奴性。大家理解
义兄会     招人欢迎广大玩家踊跃报名限制7本至7本以上
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。。
360    3区灰尽使者   工会名红颜收人
据说今年很多东莞妹妹下岗了   然后结婚了
有个毛死鱼，害我破盾
乐不思蜀@新月，92胜，招收各路大神
峻图痛苦吐露吐了
屌丝们，你们的巨屌亮出来，抽死这群杀马特
八九十本 欢迎来羽落帝国
再他么装b 老娘灌你一嘴消毒水
金3胖前段时间差点死了
安慰妇来安慰下你爸爸..
求送脱坑号....必定珍惜
几千万，你是傻 逼吗，酷跑最高分6888888几千万呵呵
连钓湖鳟鱼
大头妹狗娘养的小杂种。。
把应用宝删了
啊啊啊啊啊啊啊啊打啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
X战！神领主。收七本以上的中间力量。
战堂红人馆 招收满八本以上
不是吧，我都109了，金色符文也不知道往哪放啊
300租我陪他回家过年见父母
把挂机点亮然后进要刷的副本就行了
傻到没边
雪飘人间里面基本都是大学同学
出只出绿卡，抽奖能抽到就是紫卡
圣堂想自爆的说。。已经残废了
八本后期来，战堂红人馆。
边个有酷跑挂
吃葡萄不吐葡萄皮
3本超大超大的后期求收留。3本超大超大的后期求收留求收留
“我来自江湖”部落，资源多多，好礼丰富！你值得加入。
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入^_^
奶奶地，我嘞才二十多万都封号
盛世之众神归位-----神的部落必须有你在！欢迎加入
还分过区？
快播没了   女优失业了
随便捡一个银行卡能冲钻石吗？？？？
在于精液
谁教我啊，天天酷跑修改无敌冲刺
大头妹对牙签情有独钟～
必胜客栈招强力同本三星高手八本以上，欢迎私聊，可参观
我是首杀二号爸爸，你爸
测试完了，苹果小号无尽刷到100多级boss，已经打不动了！
要多神一晚十三次吗？
往事不堪回首，欲语泪先流
哇，鸡巴被艹断了
出号满本满科技，诚意要的代价密，记者和骗子死开！l
收苹果退游龙号pp版更好
部战没有章法，如果连败部落就散了。
哦麻烦你发布 u 武汉的不断的季节
草泥马草的，后遗症
你们组建一个欧尼家族吧
开穿透啊 前面15关手打死了以后复活开穿透
吃屎多，饭就特多
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！七八本以上
嘻嘻。元份天空欢迎七本及七本以上的活跃玩家加盟
走位漂移。有意识。会插眼。666。
火速进攻，收情报，一毛钱一张
海岛合众国  昨日挂牌成立啦
冰魂一出 奶队断奶 哈哈
经常你重新积极性看得开刷卡打卡军训基地就到家大口大口
蜀山幽曲
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 欢迎你的加入！，，
要减肥九月份就有点呀打几打杨
得蓝色卡片就喂给召唤兽
有这种孩我当初都把它射墙上了
木有神⋯帶小弟飛⋯
小崔你爹死了
致我爱的人 诚邀八本以上玩家入驻
台湾是福建的 后花园 金门是厦门的休闲地
一本道旺财过来，趴下，摇尾巴
皇者分部二。收九本十本好战份子。連开。高手如☁️。
4级部落招人，飞虎神鹰，部落战连开
三少太毒了吧
为什么要和复制黏贴的逗逼理论
部落名：天天部落，红火焰标志，QQ群334367003，
霏霏逼和p眼分别放了橙汁和毒药。试着选择自己的人生把。是爽到
怎麽回事 打著打著就彈 長時間不在線 請重新載入
我测试服没买跑姐，后期，没有小伙伴，后期完全无力
8胖，8炸，其余弓箭黄毛
你也不必牵强再说爱我
雷霆收人主要收五本，少要四本中期和六本初期
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参观。。。。
被光头强抓走了。。。
请共同遵守，搜到死鱼别打到50%
天使还裸体讷
富豪榜富豪榜xdt r
不坠星辰部落招收七本以上玩家。
請問懸浮窗內怎找不到沙盒?
打电话给马化腾，叫他让技术人员给你解封
你们这这人渣竟然求网址
部落名:下嘎村种苞米的，3个十本小号秒捐6级法师，招媳妇.
我感覺我現在特像那種棒棒糖。臉圓圓，身體就是那根支。。
欢迎加入 纲统帝国，要求会打部落战
在刷就集体举报！
钓鱼互体加zhzhzzh，每天在线，必回。
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展
刷钥匙刷的我恶心
带着崩坏娘刷图秒杀一片啊
小行星划过
本大爷内孙子你能不能不逼逼
是想学哪种石猪还是狗球？随你挑。
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手
然后能领到一个戒指和188元宝
大邳帝国  欢迎各位加入  缺活跃副手领
百度了一下，然来是**的，尼玛然来是炒作...
只收一个女话唠 不限等级 部落名 兄弟一排
越是广告越是没人理睬
Amzaing clans 白红旗  新建部落。。。来了都是元老
双手捏合开启
31/39胜率四级部落（有名氏·总部）收部落战的八本起玩家
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
日本經常地震，是個鬼地方
釣魚護送體力lkq136342614秒回，沒人嗎
长得丑不好好学习。长大怎么办？这智商。鸟过你？
邀请码846508441
鱼饵直接买几百万就是啦
凌云有超车怒气
哈哈，影月山谷在游戏中
抓金，几亿？
酷跑菜单
我是农村的  我也活的潇洒
果果求鞭打思密达
水你用来捐龙。一天30条
我哥酷跑开了无限跳。才玩一局。而且不是比赛的。被封了365
消停点…你们都是后辈儿
要加工会的加拉森拉飞，25人特遣队
妓女的内裤 打一职业 老师(老湿)
本人9本初，两王，双连努。想今晚参加部落战，有部落接受么
坐看一群狗乱咬
那是魂石 第七天是整卡
苹果109是很稳定的，无尽分数别太高就行
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，一周一战，
估计是闹眼子的班子
苹果，的悲剧，有人会刷钻石吗
淑女集中营火爆招人中，10帅哥名额，来者不拒，名额有限，
互刷福利部落最后几个坑，有十本大神帮你填坑吗？搜索成功之门
傻逼日本人學中文
我们公司给宝马供内饰开关的
钻石恒久远一颗就破产
小路和先知绝对是贯穿整个刀塔传奇的英雄
日本人。 我有有你门这样的子孙是一种侮辱
我想清除崩2的存档怎么弄？
怎麼就沒有一個人出來反抗下我們呢
刷你玛碧的球也看不见了
闯关全开中，稳定发展经验
老部落重新整顿。。。。强力打手八本，，，中丿共丿中丿央欢迎你的到来
广州五中  部落招人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大鸡巴叔叔求包养，活好动作多，托马斯，大风车
中国大JB专补日本狗妈的大血逼
韩土豪赶紧弄个送宝石活动
今天好容易抽蓝胖我大小号抽了5只
无论你强不强，都可以来到大恒#时代！记住我们的名字 大恒#时代
我大号在测试金身
吞噬苍穹收八本后期成员
土豪班底天天富翁TheTop公会：271912885招人速加
海神鱼竿！！！！！！！！！！！
收   徒   弟
小德过2号抗
广东的      听到吗？偷沙井盖的河南狗!!!
挑地域矛盾的一定是日本人
凯傻逼 部落名 ID 有种就爆 不敢别叫 分分钟爆你
瓜怂！！！
扫黄   把手都举起来
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战！
几点回家独角戏晋城基础会计想你想你
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战，
阉了它，别放出来发骚
该不该给女的吃下面啊
肯定是群国内的鸟丝
谁有全民枪战的号 有好枪的 qq2300574587 我帮他练级
杀龙用弓
周总小荡荡让给我行不
他妈生他的时候脑壳着地摔的别理那连他妈都玩的狗日本电影看多了
你个大煞笔，艹尼玛
卖号九本满灰
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，每周两次部落战：
就凭你们岛国。。还主宰世界？做梦吧
5000蚊，我要了，送来我屋企
所有人见证
互刷就是左手拉着对方小JJ右手拿着钢丝刷子互刷
叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼叼叼毛叼
VIP-club陆战队收人，全胜战绩，来牛人
37区送血精灵了邀请码553264051
护士比谜团更实际
黯灭 收人 全天秒捐
妹妹求草下面好多水
你觉得你买彩票能中大奖就去**买英雄卡兑换码吧
年轻人不要撸了，勇敢的干妹子吧
墓碑75000升水
50级以下输入兑换码90a26738ltr领取熊猫
闲情小筑火热收人中
南蛮子不爱搭理你了，你还没完没了了是不
欢迎加入Hero加空格键加皇族，，，，，，，
玩游戏离不开朋友，否则趣味何存
争霸全服诚收七本后期或四农之人，部落
我的凌云升级5000钻加80万金币
鱼儿我爱你，但是你有自己的想法，我清楚，我也不该纠缠不清
有8本后期，9本后期？差2个开战，新鲜组，帮个忙
顺便告诉你，作者也是男生，一个迷恋与二次元的少年
公分跟厘米怎么换算
得出的结论 ：MT发热最大…
福文差个5攻
谢氏家族
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上。妹子优先。意者密
上面有些广告图片  看到崩坏就点进去
下快播，在快播里进网站
情随伤逝705让下位谢谢
张雅琪我爱你！。
是互发本子的节奏
部落战锤火镰招收各位新老玩家，欢迎加盟。ps:秒捐兵哦。
射日（本人）收7本以上玩家！
一叶你丫好好看地图
藐视是打屁股
没长第二棵之前我是不会砍的
我上学的时候我哥帮刷
我小号新手教学还没完就被封了
我将驾驶酷威b挑战700w
纳尼卡分部收人，7本以上积极活跃的玩家。。。愿意的来吧。。
叫你不回客客气气接待你不冷不热要你干嘛
基友邀请码FEG3PI
！收拾收拾宿舍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
龙图正服，73级V7送人
新部落  番茄味的丶blood  收人
。。。 大神说刷屏上鱼 招菊花采摘员工
海工设计师 收长期玩家
坦克都是狗啊 留点钻石啊狗
不离不弃。你也吃过木耳吧！
各位看清没？是认他做爹…
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
芭比，带你喝奶奶去。。
出剑圣那天就有人五星满附魔剑圣
我的跑酷強求搦呆
高端大气上档次收7本+常驻玩家
灵魂坟墓下层三次1.74亿什么水平了？
瑶瑶切克闹
后期橙1橙2人马牛的一逼，死骑全能全部崛起，熊猫相比稍逊色
粑粑清分。
状元之路  招活跃强八好战分子加入！部落战优！
你是加了防腐剂的傻？
o劈劈啪啪劈劈啪啪劈劈啪啪批评了劈劈啪啪劈劈啪啪啪啪啪啪匹配
小伙伴卡牌淘宝买啊 还送血精灵
大奖赛战车900万无异常
果果搜燚yi
。。。。。鬧哪樣
华仔，断网后重新连接，点复活还是返回
重装XX三百遍！我待Xx如初恋
牛哥牛哥切克闹哦啦啦
半城樱花     收人
尤十三部落招收八九本高质量玩家  要妹子有妹子 要富帅有富帅
忘不了菊花的几个家伙，这是受过多么刻骨铭心的伤害
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站。妹纸多多。
春田花花幼稚园
打打盹，休闲型部落。欢迎加入
除了大囧龟还有哪里爆大大姐啊
闯关74boos不死怎么办？求告知112苹果
谁有黄色网站！贡献哈卅
啊嘞是你填我的邀请码？
四班传奇收人，学生党中午晚上活跃期。收各种人，速本不要
无限刷屏技术！！出售服务器。可扫描。QQ1123044404
红卡一百万，小小五十万
我想问，全民传奇靴和全民靴可以同时装备不
他爹要求20万。孩子第一个男的必须给他跟他姓
我先去洗个澡，被雨淋啦
偷心爵士，只抓金不打部落战，帮你解决抓金疑问难题
把大便塞到我的嘴巴里
生活中的失败者才在网络里猖狂，恁真屌
洗干净啊，别拔出来都是屎
收15本以上活跃玩家。队名:尘埃里的皇冠
浏览空间
coc of nj 首领三秋  招下成员  南京coc部罗
Cream、浮黎  6本以上，有6级弓箭法师派送，有妹子
通通系猪的干活
远征买禁卫军护甲 红宝石 长毛 看到斧头买斧头
诸神之黄昏，召九本以上
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。
羽落帝国欢迎加入 来了就是兄弟 一起玩 一起发展  。。
开始刷钥匙，坐等120钥匙新关
湖北妹子阴道好紧
现实中太压抑
一入果盘节操形同路人
你们好我凯撒他祖
要送就赶紧送瞎bibi啥
名哥自卫队，开990，招活跃玩家，只剩最后三席，
大王叫我来巡山哟~伊尔哟，伊尔伊尔哟
打黑金二金一，打钱金三
惊喜辛苦行不行变形计打几打卡
狗逼 草你妈
全套干一炮估计要花500左右
敏捷英雄当前排都不怎么样
张雅琪我爱你，。
溜溜溜溜溜
点操你们全家
百步飞剑是月饼吗
开金身封了
匪帮招九本后期以上双王不低十级玩家，部落站连开
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人，。。。。
有种  把你姑奶奶给封了
狼族崛起招人！部落战连开！四级部落！捐兵速秒！欢迎八九十本！
我们哪敢打阿，一不小心把台湾打沉了怎么办
中國人就會起內訌
多余的护士连锁
酷跑送心群的群号
群雄齐聚天下第一楼  招人
数目下面
紫葡萄。招789 本 开战！！招有缘人！！！？？？？
甚至我还想吃丝袜脚。。。
七本五农求个素质点的部落
部落战连开，收部落战满防三星玩家，部落：ice格调
别呵呵，**跟你邻居王大爷鬼混你还不知道吧尹希泽煞笔
有辦法自動攻擊嗎？
澄海研冤家
霏霏狗 来吃骨头
好吧。我是老实人。将来干完这一行嫁给我就行了。多赚点钱啊
站在红墙下等红杏，红杏却出不了红墙，悲哀啊
下面我为大家带来一首歌:累不累
9本打錢還是屌絲好
开罗游戏画质。。。。
中國太多假貨，包包我也只去日本買
要熊猫灵魂石兑换……
安卓系统的人人抽到剑圣╮(╯▽╰)╭
本人1本达人，欢迎哄抢
5亿到三亿
明日亲吻节   阿 阿 阿  单身无罪
推塔206速度SL15次，前100不跳，耗时40分钟
小娘仔
噢北鼻杀马特杀马特
你们能输入表情吗
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级
穷逼 霏霏干爹是比尔盖茨！
刚才猜错了大炸弹的位置，一群猪全被烤了
我觉得杨幂肯定给刘恺威舔鞭
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期，懂部落战
血精灵max了，还多出12张蓝卡
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
新部落《天下第一男神@帅呆了》招收活跃常驻玩家~欢迎妹子帅哥
幻刺圣堂末日火猫卡尔
要是在这BB可草泥马一脸血额
骚妹子来情迷上海滩
求乱斗西游十八章一关宝箱攻略
我只敢开金身耍图
6千万？我只跑2千万！安卓的
Utopia op旗下分团乌索普招人
火蓝 你是人中之龙啊 我全家的女人都做你的性奴吧
山村你咱跑了？
天天盯他升级加弄
你，妈野外死了 光着身子呢
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党。。
夜行者。广招天下英雄，夜行者有你更精彩！
我们这个部落在不停的发展分支....所以成员能力很平凡
招生 9本 有十本滿防雙40王坐陣 秒捐3級部落 BlackWar ACE
赛道吸砖石啊。跟吸金一样，我一下午刷了5000多
50人战队“神奇的火药”招15本以上主攻打手暂开火绒箱¥：
特别公司里的广州本地人、说话处处不饶人、 狗眼看人低
蔚蓝海域诚招8本末期活跃玩家 欢迎窜门
不要惹中国人    特别是日本狗
操、你塞你老目
老号封不断，新号天天练
。卵子，精子！你们来回发。，这两玩意是啥意思？
前提条件就是，得有一星满级加一星徽章
少鱼。。。今天只刷了5个鬼头
吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊 吊
宗师法抗大约18％，大师15.6  叠加一技能大约5％
宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党、、
一夜刚不来吵架
好了，真正的爱国也不是在网上骂两句就能代表的，干点正经的
厌倦三星 二星嘛？远离尘世硝烟，开心就好，欢迎各位来到部落：
求四暗影自刷攻略
七级黄毛的刀会发光
崩坏小组帖才14帖？你们不看修改代码，我就删帖啦
黑对方的盘，把什么门，什么门都爆出来╮(╯▽╰)╭
cf刷枪50元一把加Q1498623910
MT交流群，种子交流Q群号，133496686
在日本人眼里，中国人比狗强？
一个脑残的言论我向来看不到
劳资刷出来你是不是可以全家死光了。操
学校楼好古
某些手机长按功能键是语音
部落 石器时代 收中八以上部落战精英，欢迎常驻~总杯15000~
84关过了，最后一丝血子弹无效，必须要用炸弹
闲情小筑火热收人了
喔！我等級低，沒辦法進你那裡，我磨練好了再過去
冒险小镇欢迎活跃人士！天天部落战！一起发展吧！
u 如放假放假放假放假超级想拿啊
赤月红莲招人
我女儿叫小花吧，小宇子你该叫岳父。
131胜 3级部落：杀光联盟那帮B。
还管理部落日常事务，哥笑了，你以为有钱开工么
七月缘，满防满墙有义之人皆可来
寶寶家族2找5法玩家 部落專捐5法
武士头盔23333333
四点闹钟起来准时开刷精英本
7khrw5i1u wxrazro48 锄禾日当午  :送心
有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
苹果还有原装九宫的？
部落名：2的N次方，等待你们的加入。周周部落战。邀请您一同
棠梨煎雪，收人
加我这个部落才叫屌，只需八百皇冠！要来的快！
新世界雷隆海贼船招收16本以上或者300杯以上玩家有意者私聊
收同本三星玩家，有满级石头狗狗气球巨人，法师，妹纸无条件可加入
结婚当晚发飙
八本后期要不要？家园
在线大量收灵魂，3万金币一个，诚意卖的M
马德里 飞鹰团 #208PRQVR 招收强 9 强10 喜欢部落战的玩家。
天除卖好人，担有担无利家。无影无只人。。。
浪人谷
日本還真的草過中國人女人的逼，你他媽的草過日本女人的逼嗎？
6000想日苍井空？做梦吧
哟，沐雨上线了
你TM快是拆啊。在這逼逼啥吶！
邱建，哥哥，在不在。我是周炳光
10万不回本，亏死你
我来自江湖。招人。开战。常住，要素质好的，
多喝点好兄弟好想你独角戏回答
她的床上功夫还不错。张雅琪
下个扑家汉化的
再从小米官网下符合硬件的开发版
“皇家国际俱乐部”**打手八本以上，天天开战，六级弓秒捐。。
大量是16%，中量12%，少量8%，微量4%
可有萝莉 来聊天的木有  我可是正直大叔啊
他們是瘋狗
你妈最爱吃我的屎
我听说有种很神奇的止痒液不知道叫什么名字？林心如用的那款
臭臭我想面试，有优先待遇吗
地狱衣服百分之百   其他百分之六十
然后把两个一样的徽章放到一块强化  枪械大师  就行
烦恼啊好不容易想下载却没我了
净扯淡害人，随你们去吧，我不管了
这里骂人的疯狗多了 为啥单独封我家爱人……
繁体可能成都航空比方v激将法
当年我们的雷利分团99连胜
龙门恋战  招收7本以上活跃好战份子
我是张雅琪  我已经听到了  别说了
武侦一营 收低本活跃兄弟
我五本神阵，我骄傲，我自豪
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落smk
屏幕的那头一定是个一脸护胸毛的抠脚大汉。。。。
稀有掉落？   从没见过
比我矮的瘪三没资格说话
辅助是被动生效
收强八以上。秒捐。求活跃新鲜血液。私聊。连战。话痨来。有妹子
今天萨拉尼斯出卡了
你好这口啊，我们妈妈都四五十了，我们都是日龙头妹妹的。
最好在保护时间内把材料攒齐
他装逼卖萌你们
指点江山，首领白桦林，欢迎常驻的小伙伴
招新，部落名：休闲啪一啪，悠闲玩家首选，高级兵无限供应，
影佑最近没上吧不过你点世界第一旁边的本国可以查看的
29关用A车过
沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开75情报图潜力战队（非诚勿
争取今天把龙造出来
NO.1梦幻国度，招活跃玩家常驻，不速本，本部落国外华侨较多。，
欢迎抗日爱国人士加入，中国燃气抗日同盟
妖精别发太快，给别人点活路
雨落帝国脑壳有屎
一身火墙出去能装逼吗？大神门
红星小学招8本左右部落战好手，连胜中，要常在，指导各种技术
鼎鼎机器人自动打钱
成员"别迷恋哥哥只是个"退出公会【欧尼一家人】
mei mei蕾蕾卸掉没
在此一来捣乱“我”就出现骂他了
ASLY御凌轩招人,15级女王起,强横任性,详情战绩自行搜索
走私辣条欢迎各位，新开部落，只求共同发展
我读书时有个同学就叫黄俊武
羽落，不。吸引
好佛山飞康达快递号放假
成成成成成成成成成成成成成成成成
川蜀府郡收人啦！欢迎活跃8本后期加入我们！
洛克塞斯
互刷部落招人 9本6弓5法 清白CD
一号bukun喝三鹿长大的
光把我大奖赛封十天
国足世界杯夺冠
十天满灰
3级部落招实力派8本以上玩家！有意者请加微信Hy3395652
老司机会刷钻石吗？
on call 36h 暴风。搜到的温柔点，至少给个盾
【老汉推车】部落收人，只收女性玩家专业**推车30年
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！！
小米喜欢男下 女上？
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本·
我在罗马尼亚，离意大利很近
我在流生魅影
出售秃鹰要的联系 货很全
欢迎加部落！！！日本人是狗
看得起惹不起
机器人秒捐弓字， 中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募刷墙
看不到县级机构
霸掠联盟，新开部落9本大神助阵，欢迎大家来
现在初中生年纪轻轻容易骗，技术还很不错！超级嫩！窄爽
建议你学学网络营销再来吧
可可還是卡包括出口的
长的美若天仙，若隐若现，现在输入还有10份豪华礼包。
我游戏名叫  幸福小区
坚决杜绝
纯是瞎闹
就这果盘，老子关掉，成了垃圾回收站了
奥巴驴死了吗
战车的宝箱你们谁开过
菊花紧  也会被封的
那小子说了。中国狗别白bb
推塔 流浪 小牛 人马 谜团谜团
招人，M.E温梦花茶
怒火燎原_风息堡   欢迎跳槽！我们部落战百战百胜
还没有血法的输入: 546262384邀请码即可领取
来我们部落！部落有奥巴马、普京、**，还有苍井空！
我选老娘舅
以後是趨勢
初、高中生部落：泪饮千觞    欢迎学生党加入~
情人节注孤身
今天兑换码有整卡么
是app服還是單一區的
难道真被马腾化狗养地打败叉叉了吗
先炮吧！橘没用
可以华夏辉煌互刷部落二零。
捷信金融
分裂哥  我服了你了   信春哥   得永生
天朝神阁15人新部落第一战 十后加高智商首领带队包赢
小組帖子請大家去看看啊，痛罵顏狗
歌潭战神招收北美加州玩家，秒捐，连胜
你进群！要是你一天能拿到100钻！在这里喊我爸爸就行了
路8啦题库8你不55咔咔咔垃圾cat家具城胯
3000不闪等待何时
紫金阁一周一次部落战，来7本后期8本活跃玩家
倩儿原名聂小倩，出自玉米地
刚到九本！相当心酸啊！
蛋木已关
向来用R车，一个天际高兴成这样
冰溜起，马儿吃起
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。。
发个增援要弓箭。**的秒塞红法师。我丢。待不下去了
s车1亿无异常
毅力超群
三味真火
血精灵青铜龙出
进击的万家，新建部落收人，和谐团结固定的来，有妹子陪聊哦
全民枪战自动瞄准隐身无敌辅助求交换
50人站队：针针扎 ，100杯进队！全队进攻，不要傻的！不会教你，
暴走加攻速
打别港？
**就是千人骑万人草的不到你瘠薄跟哪个野爹出来的草泥马的
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内。。
二十岁以上的加我扣扣1113130454
竹子鱼。草你阿妈。  原来你这样的狗。  ggg
我真是日了狗了。尽招惹些狗
以前看过很多恐怖故事书籍。。。有提过
剛剛才安裝這個東西
什么时侯抽s车叫我一有
屎喷小日本，尿喷小日本
台灣尚青 ，活躍對戰部落，歡迎台灣人，7本含以上周一四開戰。
爱想草逼
32区攻略好友邀请输入546002629获得血精灵
迅雷播放器可以看麼
开爆击  辅助 特爽
欧尼何其多？
武器早满了。
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！ekks
112半开闯关被清零
免费送天天酷跑辅助群276233389
55区大型工会 招高玩
玩命刷天梯
都是中国人，非要地域歧视？
物价涨逼也涨了
沙滩追梦收人，无论小号大神通通欢迎，不岐视任何人
这玩意儿在天天富翁用得上的吗
白白你搜索疯驰就可以看得到了
羽落帝国 汉子可来么么哒 妹子啪啪啪
听说腾讯代理的合同到期了
帅哥靓妹随意挑
我已經一個星期沒見過刺客武器了。。。。
给你电动小马达
高你妈逼富帅 株洲是什么东西
群龙无首。4级部落。诚邀6本以上常驻好战份子。有意私聊。。，
呀美蝶，没蝶没蝶？
健美帅男人，有美女首领
我地图上拾荒捡过20钻，多吧
欢迎来到弦舞悦动^_^
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 3天清人 微
巭孬嫑夯昆
我朋友說在發幕彈大無限就可以惹。。。
我部落有人光用金昨天刷了42块鬼墙牛逼
海洋之光招高本
封屁啊！我霉的时候连着两把匹配到同一人四百万
新部落枫魂招人，Farm部落红枫。欢迎加入。。。
合成改造倒是经常合出来月光…
现代豪侠传
丑比，不约
不怕千日紧，就怕
#9GLC2Y89 厚黑教 farm休闲 招收活跃玩家
彩笔联盟收七本以上活跃常驻玩家，各种部落战，你敢不敢来
男生就是要成熟得晚一点
我是南通台灣廈門
HERO精英连 统计打钱数据 前三发14000 我是首邻
加扣扣互送心1093699663
夜的第七章  招人，六本以上，下午四点开战，欢迎加盟。
白井特别行动小组招人
谁家给叉叉礼包码给我
活动里面的迪奥布斯有方砖，只不过是绿的
崩科院是专门研究怎么修改崩坏学园的地方
苏不俗
吃屎吃上瘾了
我讲你们中国人是猪，不爽就下来打我啦，干！
【杀光联盟那班B】收九本，132胜！！
直线上全是雷
九州中原，兄弟之交，不求等级，只求活跃，快乐第一，研究战术，
部落名：面小面，新建部落，今天开战，欢迎各位活跃朋友加入
有人想不想要钻石，四万多
谁可以刷天天酷跑啊哈
骨折与头皮裂伤，战队，招人了。无限制
卖号！满本18野，满蛋满镇暴满医疗，要的代价密记者滚
我半条命快没了
小小炮娘很少烦恼“眼望四周烟火飘
ios龙伤害8.5万安卓只有3.5
出城卡小新的话就会像雪精灵一样改动了
我让他们梦里问候他祖宗了
几米急陪会被封号啊
因为她憨憨滴
龙南声威 167胜 首领萌妹 带你超神带你飞 三星打手招收
金华你妈逼
部落名:天际之星 部落战:一周两次 欢迎各级玩家，7本及以上
黄俄 日杂☺️
知乎，知乎，知乎，知乎
以太 你亮了
二宝。。。你有玩威信嗎
棒子国，，
既然被认出来了，就没必要再隐藏了，没错，我就是加藤近平
你不死爹那艹你娘
人家的事关你们蛋事啊，一个个瞎起哄
因为你太丑，亵渎！
火光杀手，招人，不求本级
秋天休闲渡假营 剩三个位子！本人妹子求帅哥哟~(≧▽≦)/
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，诚邀200杯以上朋友
花心狗**，你主人干活去了。不要乱跑
murr 约在这座城 招新！八本龙流起，招实力玩家。。
霸气侧漏     收两个14本长在线的，团长五木
有批柴火
刷鱼竿 出了两次5星线轮了 4星出了4次了
公子哥兒 火爆收人 气氛活跃
部战连开，招募七本起，請搜「全球top」
500人钓鱼**群138472439互加好友，送体力，连钓
你是。 门口。那捡垃圾得大妈。
搞唤灵的。 问个事。 日常任务神器炼化这么搞
叉叉分数打太高会封一小时
9本后期满防满墙卖2000多rmb
我现在白天纯死鱼 公司事儿太多 去年年底刚开的新公司 正好这个月好多外企财年 得订合同
龙门豪庭，目标百胜，招收部落战，farm兼顾的活跃玩家，八九十本
屌佢老母。
那么烂的水头石城
输入这个邀腰请码真的有砖石奖励 4707a22262opl
妈逼的破网
收7本8本活跃玩家，部落名花港观鱼
老王八～老王八～
怎样才能抗满30回合
欧尼你女马个逼啊
欢迎大家加入俊阳英才
看到他妈正在给我舔
狗日的畜生还会说人话
我们部落叫长远之路八营4远航
有种发地址啊
八万二表示卡在死亡观察者
我还差4张蓝色血精灵和一张60元月卡乌鸦就圆满了
台湾婊子，没钓到人，就这b样？
崩坏学园红剪刀
大头妹是大家的 公共厕所是大家的
9本后期，5农6弓5猪，团战高手，求优良部落
找个秒捐皮卡的部落，本人六本满防，可打六本三星
哟。醉舞还真五农
幸福Love收人，这里就是你温暖的家O(∩_∩)O？？
傾國傾城_喵。簡體
德国死士，一个200黑水，3个格子
没带女王还确实推不平
洪氏诚邀各路豪杰！预先进入洪氏推拿预备队！表现优秀着跟着老大
SB肛捅帝国 SB捅肛帝国
这是要逼人卸载的节奏！连个使用说明都么得
斧王个逗逼禁不起诱惑唉
水晶杖 平均一隻英雄7 至8把 基本 。這是常識吧？
无招胜有招了
收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵！
PLA战盟，长期招收常驻玩家。要求七本以上。
只从我梦见毛泽东开始，我就一直黑到现在，你说我应不应该告诉我妈妈
科学证明做梦大部分都是不健康的
都是殴尼，烦恼
战魂之歌！！！欢迎你，前提不要种田党，
诛子百家，18个九本，16个八本，前天刚成立，招人了
诚邀活跃玩家，十本大神坐镇，部落战连开，请搜：血红之霞
河南人连强都不敢只敢偷！
柒啊，说了你别介意哈，你们部落有点儿安静啊，我在一天捐了五百多人口的弓龙，就收到五十多的兵。最主要没人聊天，有时候就我一个人自言自语
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶
哭摟和潮係選哭摟王嗎
我妈刚换的主板
北京四合院的巷子多吧
异常说明你分数和星星差差太多了
仓库有黄金枪
酷玩收人，妹子多，话唠多，只收活跃有责任感的，进进出出免入，
有利有弊 你看日本人也是乱伦的
后期物理队！加光环！输出爆击高
诚征十本进部落，每天工资1000钻石.速本勿扰.有意私聊。
我说这个心理畸形的，你不收安卓就不收，别在那喷粪
64是反腐败引发
智慧曙光自然要配苍井空才能高大上
一群脑残，败类。
不要配小苍苍了，内被风吹的太坑
求牛逼点的跑酷辅助
不要一个劲穿车
我会刷。  要刷者请加**：775466967
操你们妈b 一群狗乱叫 下来跪舔大j我刷了你妈血逼
封安卓系统
别加他，骗子骗号老牛逼了，，，小心把你号骗了
欢迎强盗头子加入沉剑古院，同时收100杯以上玩家。欢迎欢迎
买个登月车  在月球地图**好快啊
爷爷我在骂河南猪
第一个开骂的爹娘都没教好
32关满级武器
快乐魔方火爆招人 我们目前招收七本后期玩家/活跃玩家
招收8.9.10同本可三星强悍打手.即将开部落战.搜索:不要酱紫啊
蝴蝶银一多
潮汕潜龙 求同进步 共荣辱的兄弟 高级兵无限供应
观音坐连
金币可以自己赚很快的。我一天能赚四五 万。。你加我。。694
二货就是这么几句。美国佬出钱请来刷屏的二货
妈蛋 老汉的车子被偷了以后还还推个毛啊
斗嘛龟儿
末日qq礼包1月27日   1216a22103tfj
折合三角 36个四角
连钓互体求，好友钓鱼加…lich5655
5个人马连锁10个人马。BOSS别想清醒。
刷神器的是骗子，我加过，他只会让你先付钱的骗子，大家小心啦。
粤A 828招人了 粤A 828
哇，生意肯定做好大都跨国了
威是他爹**娘的一个废品
疾风掠火邀请400杯玩家
我升的沐丝
求上四千万不封好教程
垃圾部落，**，破晓飞翔
新开部落，全天秒捐
有木有会打部落战的、切记会打来天地英雄
你他 妈个脑 残竹鱼仔
明眸似水，收活跃玩家
我下了。。小忙人。跨了身体难看
面對面視頻都沒吃你猜覺得絕色狂妃你瘋了
小眼，小明晚上好。
活好动作多，托马斯，大风车。
操。反清复明
安卓的狗逼 全都卡掉吧！我们苹果看不起你们！尤其时小米！
只能怪你們防預差，我們打团战的
贪心不足……蛇吞象
10本中防，稳定同本两星，求一个连开活跃部落
精锐猛击手 收团结的人
你说 神奇 不神奇。 你说 牛牛家 牛B。不牛B
你个哈儿
精子一亿
砌墙的  你个农民工
求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做爱 求做
不咸不淡好多好多浩浩汤汤说
丢丢，幸福家族来不
大家觉得奖学金就地解决相机第几集多大就打打击
陆丰金三甲收人
狗日本还不是学着我们中文，可悲
修改崩坏加qq群
看你们安陪哪张脸，天天跟死了亲妈一样
大都市还哭穷
求大神教我如何捉鱼啊，好想刷n墙
搜 野人出山 村上春
大树做主T吗 替换熊猫后期?
一个劲杂碎
我野人谷国王，要入部落，谁接受啊
今晚部落战 收八本末期以上 搜索我们是黑店
刘德华，给我签个名
巅峰礼包几点领取
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。，，，。
收7本后期以上，部落连开，次次都赢。部落名  闲人嘴壮 战
全部身价压阿根廷了
一串串乌蝇怎样可以拍死
云备份数据不能备份  只能把软件备份
谁有崩坏2破解版
用我头的，我告你们侵权
舅舅家很想
中國人就上貪小便宜i
唬人唬你妹阿。有机器人捐兵死马
眼镜盒，求大神外援，急求
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，
然后有人员流动 部分去了二队 部分走了
我又射手机上了
高密大兵   海量收人……无限级别
卖你妹，有XX助手鱼竿有毛用？线够长，鱼饵够好就OK了
成班死傻仔。。。。
因为她长年服用避孕药导致子宫内闭了
548523052我的邀请码，一起得血精灵
暴风前夜收强八精英。 黑马。 ～我是广告(￣Д￣)ﾉ
部落“回不去的笑容”来吧，欢迎新兵！Everybody co
12管没管五十特么的在骗人啊
啊啊啊啊啊.  小儿 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊爱你 ，
寂静岭诚收四五本活跃者，秒捐，首领队长大人
跟我一起说    血盾月经术
禰懣橷駛遝罵嘚翣赑
新部落血祭天无要求收玩家 九本长老 十本副首
女汉纸男屌丝，收八本以上部落战打手
明日边缘我还有一个人进可以吗？他25级
推塔还都是给牛马
小青剛**你媽的逼
9我是炸掉两个火箭，然后靠右推推就过去了，要靠墙推，不能被火
新开发天使皮卡流，天使武神流，普遍狗球，石猪流。战斗营
日本贱贱贱贱贱猪猪猪猪猪狗不如。
给你喝奶奶
当你看到两只蟑螂在厕所时,你知道会发生啥事吗
草泥马逼冒充我
台湾人最怕死，还台独……
我说我有破解版，我说出售了嘛，傻逼
棒子肯定改了野鱼概率了
一张橙卡加装备至少要48领导力吧
春天公寓   招新老玩家共同发展
小风来我部落么？水的小城，部战连开
微信号liuyang2002a求爱吹牛逼兄弟加入！，
新部落救急，飞魂战星Ⅱ唯我独尊!搜飞魂即可。
卖挂了 需要的话加扣扣2623436723
先生 你打五百过来我们会提供就近的天桥让你过夜
十有九坑
墨墨墨来
我要掠夺90万金币升狮鹫
火车站壹马？
符文差一次置换才能领最后一颗免费的
瞎眼能玩到半夜
买20本以上的号，苹果版的
无名氏撕全家
黄色弹幕那个胎神死婊子妈了！！
沒什麽聊的就看著你們到處問有沒有人
Fly、彼岸花开，属于“杂牌军”三分队，五人新队伍，来者军
麻痹的。哪个傻逼说河南人坏话了
有没喜欢兵哥哥的加血祭苍狼哈
我爱赖冬兰
所有车手都买了 又不想买车钻石留着没用啊
湖心亭上收人啦，法师气球随意送，休闲玩家快快来
沒有魚，嗎隔壁
98印尼骚乱
紫卡泡橙汁
实在炸不平直接果断放弃换人
灰尘的尘
反正那边开豪车搭讪妹子不在少数
冒险小镇欢迎活跃人士天天一起部落战吧
猫胃口没熊好
部落名字，喂.请把咬字分开念
九本九级墙甩卖
128胜五级部落，上海一号会所收两九本后期伙伴，有兴趣的私聊
苹果系统加我，我告诉你们
果果，改天切蹉一下
用杰绑
的却，她妈逼真烂，都生蛆了
无尽开金身没封号
我今晚就要你妈喷水
今天游卡死了艹艹艹
她奶子又肥又大，屁股好翘，主动去我家教我**
還在維護？
响亮的素质～你妹日你嘴
全日本人都是哥哥姐姐日出来滴，
完全不卡，只有垃圾人 + 垃圾手機 + 垃圾網絡 = 卡！
雷神只要2200 腾讯不能改价格 估计永不上架
还如小明滚出去
郑州的妹妹，本人大学生免费家教
一抽砖石就是橙色戒指斧子
亮瞎你的显示器
海盗电台48/50招两外援打手或40+稳定玩家，马上开540
刚才崔给你要女巫就默认你九本后十本了。。
日本要是安分守己，不给国人添乱，骂他作甚？
因为日本偷袭了珍珠港，要不美国不会用核武器啊
你妈肯定不是黄花鱼，但是你爸肯定是处男，邻居，你懂的
射她逼
风之大峡谷欢迎任何人，只要活跃
我自己的套路就是，我在我这区要了很多号 ，自己开会打 单吃
别人送我杯送到大师
丁小冉，我也耐你
新建部落，招兵买马……龙城象教 欢迎您参与
找啊找啊大鱼  敬个礼啊握个手
杨嘉铭吃屎
永恒之心招收八本以上会员
还要跑个一千万
我养群狗专玩海岛，吃屎的狗么喷我**
金刚来超级波比，不满意我们欢送你离去
帐号违规获利被清楚。。。。。
丝袜塞菊花，哇靠！
天天酷跑 具乐部收对战大神ID556441 具乐部收对战大神ID556441
聊聊天文地理文学吧
战死倔起
谁有联通营业员未删减的
虚空大剑刷第一个图最后一关得，顺便说句，虚空大剑不咋的
你还当着毛爷爷面打死他
求好心人帮充鬼舞三国的首充！
快播都被马化腾这个畜牲给祸害了，哪还有成人网啊
为什么只开金身都会被抓？
生了金肛狼这杂种
凤皇的大招一直用到敌人死或者自身血用光为止＠(￣-￣)＠
橙卡不能分解？你还要再练个
日本冲绳哥看多了，被日全家还舔美国佬屁股
抽到妖精之弓把电锯卖了  我现在后悔了   妈蛋根本打不动
小八子 删了你菊花就要枯萎了
我在的这个部落一周一次因为他们要攒黑水捐兵，攒一周
真恶心，20万抽一堆鱼线……
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，目标40人乱战。
让我们去日本抢回苍井空
没什么能耐还装**个内逼的大手子 大手子扣**都是不带喘.
破计划 i 和老公要哭父一个空间
歌潭战神
满电双王满级的我飞了至少五个以上了别说刺墙
有海钓大亨辅助么
饕餮盛宴（taotie)79胜部落只招9、10本打手！
你以属性的对比一下，未觉醒哪个弓箭手够骨弓牛？？
脚趾廖安息
匪帮：招9、10本玩家、部落战一周3次、活跃秒捐、要求会打部落战
豌豆的宗旨是 打造1区 最奢华基佬群
别喘不过气说话别噎着
我要搞分裂，我要独立。
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。'
一碟 一碟 一碟
我只有毒枪
至少十八万啊骚年
全鬼来得
招人。盛世大唐欢迎你的加入。
把兵扔上去，，出去抽只烟
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，。？…
如此不稳定，断断续续的，这摆明了服务器被攻击的象征。
活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限70以上成员加盟入驻.
誰有酷跑輔助
邀请码:jcu1s2
威虎山杠把子招6本以下新手，，，
翊桀部落招收8本以上常驻玩家，妹纸首领，部落有微信群
上学下课放学放假毕业老了死了欢迎欢迎欢迎大家
哥哥我求妹纸一只
我们得口号是我们爱日劈
收，上海妹子，二十个本大神，全天六级法师
彤彤你她妈够了
日本就是一个卑贱名族。美国炸了他 他还亲美
能平满防九本
穴养拿玉米塞
安卓23区好友邀请码494695111过几天没咯
小希你刷牆？
凤凰伤害高但慢遇敌法遇敌法有危险
我1000亿抓奶手
大影魔**，收了混的影魔比魂守还猛
全天不间断石头
游牧人招人捐兵全满级 部落战自愿
我稍微久点。3级连弩，7级法师塔
霏霏我要是现实中认识你我一定杀你！不为别的就为你提日本说话
羽落帝国 想打部落战 不想打部落战都有
草泥马就会开了
慕容龙。 火热收人
电磁只有一件衣服
家家户户哈哈哥哥哥哥给饭否风格沟沟壑壑
雷克萨斯六坡吼吼吼后
苹果版刀塔新区Q群❤️17911173，五大丰厚礼包❤️送砖500。毛茸
卟离卟弃。
那武器毁灭极光好吗？
不射是病 得治
宗师物攻+4 法庇+4
把**子，宫掏出来剁碎喂你野爹吃
大热天的喝杯奶茶去去火
我收邮包十几次了还没封我
般若 喜宝 欢迎哥哥到来
你他妈能保证中怒火，天际吗！
这么多九万的，我八万二就冲不动了。
我们部落明确不要安卓狗，随时丢进度，而且素质堪忧
广东不能独立啊 要不然中国地图上公鸡的鸡8不就没有了？
大荷兰无冕之王冰火两重天。。
你嘴巴吃什么的啊，满嘴喷粪
好容易，一枪秒杀
部落叫滴血旳黑玫瑰❤
龙之逆鳞S收高本，有美女爆照，只求活跃人员，求大神照顾女人们
新鲜组，差一人
你们谁那盟战胜率高？我去你们那打盟战，我十本108级
三本求免费充钻石部落~~免费充人民币或送妹子的也勉强接受~~~
我要进化海炮的啊啊啊啊啊啊啊啊
凑齐7颗龙珠，对天呐喊菠萝菠萝蜜
宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁
上次看新闻，美国有家餐厅什么菜都撒金箔
韩夏神族收人
胖骗子死全家，做人要诚信
。 有没有会日语的朋友  部落有个女神想找个日本男票学日语 部落诚心收七本以上 部落战
有帅帅的基老 ，，小受受。。么
小八子   你把我紫萱妹妹吓跑了
刚拉的烤鹅味的翔，还热腾腾的，吃吧
爱拍丶小曦
狗不會罵人，只會咬人
至暗之时寻找8本以上小伙伴帅哥美女值得一看，
要爱生活，爱运动啊？好久没运动了
时光之城.....2欢迎你的到来
天天脸色仓白
等待体力回复    晚上还要刷材料
我的元素只有三十二万战
卖号 ios 有80辆车 全改 还有1亿元
队里别太闷了。我属于那种话唠的那种
只要别有占小便宜的心态，就不会受骗
歡迎活躍玩家來我們部落看看，捐兵如水捐兵過萬八本九本強來。
打钱看谁帅，像我一天打好几亿
成班死傻仔。。。
老子大屌黑粗长
有秒血還管什麼暴擊
把手机关机
巭孬嫑上我的床。
mimosas蓝火旗帜
失信诺言收人
南源，来家园防线，首领虹口
炮姐傻馒铜牛大妈+橙卡牧师可行么。。。
小米群欢迎你加入小米群欢迎你加入
下面播报新闻联播
泣血龙魂诚收七本以上活跃玩家，有木有
小组里定制贴有教的
新建部落收人。来了给顶级皮卡。石头。弓箭。巨人。部落名字叫 西班牙的青田团
后来我谈恋爱了，她不知道抽什么风，到处讲我坏话
我最愛用 劫。秒殺對手
你奶奶吃我大鸡吧
**你日本老母的蝴蝶逼
石法很炫酷，但是都要野猪气球收尾
崩坏只有三倍汝，没有十倍攻啊
他家里刚出车祸，死了剩下他一个人了，大家体谅下吧，
别说橙子好吗 叫霏霏
fyel65邀请码
骑驴闯世界收强七以上
处男求美女使劲日死
李西兰我想你
只有六个人，，，刚建立，，，
（骚年）收8本后期以上活跃玩家，部落战每周五开一次个
一千万棵钻石
问世间 鱼为何物
鲅鱼圈中远集团，招人。300杯。欢迎辽宁营口地区的玩家。。
八万钻石加Q380414189**。
鬼扯  我从水晶降到铜一就搜到2条鱼
日本小狗有种你和中国打一场战争 我去东京踏平日本。
我刚灭队，快送个娃娃我
你们也只有仓井空是世界通用的，靠母狗吃饭
就你这种JJ素质刷屏会加你的群？
把群建立起来，这样出意外能找到人………退了也好沟通……听话
新手部落 皇家锦衣卫招人 …
互邀请 543895912
部落站不停，76连胜，这里有所有满级的兵，妙捐
唉 说苹果街机的一定只活在自己的小圈子 小米手机真心好
去吧  娜美就是我们路飞海贼船的慰安妇
戴莱美面膜找代理，有意者微信18616740720  非诚勿
怎麼變成999999鑽石
陛下，你就加一下，成全哀家吧
七本龙顶多打俩三库
魚魚給我吃光光了
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你？？
蜗牛呆瓜。蜗牛呆瓜。蜗牛呆瓜。
钢筋叉，我把**塞！！！！
部落名：那谁家小谁。首领 立彬。只收新人，庙小放不下大神啊。
然后天天暴你菊花
莫河镇的
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入a
癞蛤蟆日天鹅   广招七本以上玩家
纷争沙漏欢迎七本以上活跃玩家
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观cdeliw
**张小轩，bb你母逼
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入j
紫金妖风流月婊孑。别装死草泥马的
爷爷骂的就是南方狗
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入q
部落暗灭战神收人欢迎各位大神加入
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入l
BB你麻痹啊，一个破逼问题争论了快一个消失了，丢人现眼！
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入n
我还能喘气。。别埋
搜索蚩尤的部落    全天候供应各种兵
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入o
因《天龙帮》发展需要，特来招两名玩家，有意的欢迎加入，无关等级，非诚勿扰。
台峰里先锋部队。邀请九中以上，共建最强部落，蜗牛。
部落 滴血的黑玫瑰❤️ 工会 Roese ID 103064 欢迎帅哥美女加入t
欧莱雅、你值得拥有
你就是个屁，赶臭屁的
别你妈给你鸡巴长头顶上，你就顶天立地了。汗逼。
哔哩哔哩服
部落收人，真心一起发展。。。没有霸权的神地
崩坏学院2  兑换码 PM3GMZ
秒捐部落 吉祥如意 招5⃣️星猪以上部落战狂人
我事你爸
怪打不动我只有拿个虚空在砍
那路祝福相当于进化紫卡的饲料卡
竹仔鱼做泥卖
更新，空留要被削弱了，海狗球。。。
來幾個妹子鎮壓下。
如何解锁前世旧梦第一张
搬凳子。座等看湿逼
中国大字我还没认全
犯罪集团招八本以上活跃人士。。。
二线转播收人
变个性，解决你的一切烦恼
风儿。你好。欢迎加入华夏辉煌。
蔚蓝海域，收人，快来人收法师啊，(跳槽求收兵厉害的部落)
小明草泥马
这招的是魂...举办丧事
1.09不超战力闯关 无尽打不动 安全
越想越火
我離開部落，就沒有位置了。老大就不會讓我進來了
天然呆自然萌，农场部落和战争部落分开
聽說被鎖ㄧ堆
鱼系米都畀你哋打晒
把你眼睛矇起來
他說我招了你回來，違反了規矩
加万王之王站队吧，每天钻石奖励
娟兵前五送宝石。。。无与伦比❤欢迎你的加入。。。
改天送个锦旗过去
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道
怎么举报啊。扣了五十元
草   这赏金模式真坑
幽冥府。招20大神呐。
小苏不用理九月
大神们，“我来自江湖”部落期待你得加盟
蝻子  你他 妈又出来了
小明被你气哭了，已经转学走了
晚上12:00穿2:最高超车不超过20，道具全捡完，勿开吸金
✨✨✨✨✨时力摧生招大神
字母加拼音字符超过六个
有沒存寄到汕尾市来？
一起屠杀日本狗
日本人连自己妈，姐，妹，都日还出来叫什么叫，日本狗，
绿茶婊部落收人，婊子多多
我曰你老木啊
那个杯段油多，八本差一点油升五级王
节点外掉紫卡了～
一帮乳臭未干的小毛崽子们
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。。
玉米爱罗美琳
还有他们说的，日，理万机  这理万机是谁？那么多导都在 日
应该说效率更高，唯一不足就是可能王后期黑水供不上
4602a20674ozm业界良心只求帮助
战车我跑4亿都没事
龙啸傲世九重天，部落战天天开，来了就是兄弟，。
听说女王带五个弹跳加十个天使可以虐杀各种九本是真的吗
s车装逼神器
长沙蛮哥求偶
卖一个二手4s  有意的密
刚刚vv纺都大道电推剪进阶借口
一心一意应该民工共鸣你
我爱你，塞北的血
400除草抓金12E求活跃部落
登沙滩一定要震爆火箭筒，手快点
一颗黑洞手雷就可以过关
崩坏学园要在哪里下才可以用辅助啊各位大神
刘家峰回窝吃食了。。
纯绿流握爪
最好扣了电池
喬巴，要醫藥費
无形装逼，最为致命………
擦擦擦擦擦擦。。。
豬流 大家都如何配兵啊??
部落   尔等只配瞻仰    收人
这就是个装逼玩意儿    散了  都散了
装逼卖傻一律干倒！
密藏和银弹啊
我后台维护没封。。
招一名50级左右主攻玩家，就是图个清静舒心
不是，機器大神帶你裝逼帶你飛的那個，
想小游戏轻轻松松就该了
傻比金肛狼呢
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。。
拿个杯子接你自己的吃吧
是的，都不发了。说是伟哥要告科学家了
zhou你狂犬病要治啊
谁有天天酷跑铺主
三个宝箱。爆了三个爆破
霏霏不骂人就觉得冷清了
星宿宫-战神  收活跃玩家无等级歧视  全天5法秒捐
村民委员会欢迎你的加入
我要碎觉了有一起的吗双人床旁边旺铺招租只限美女
又有發情狗想把妹，正傻迫！
欢迎来龙轩兵团
柳勝小镇，收7本以上玩家，中山人欢迎你
现在推塔金币给的少，全是卡魂
家里捡垃圾体检
青铜龙出血精灵有规律吗
中国喷子何在
辜负同富裕短头发有点突然人依然依然要打他韵达有他对呀发芽还发一哈腹肌发育高雅嫉妒韵达给他发一发一发话干哈度还发好
我郁闷了！开到5刷怪是很爽！他妈的就是疯了！
收南京人，要求80级，不定期组织聚会（本周六1912小乱有一场）。
妖精的尾巴，2级部落收人中，部落战连开
自由祝福  3级部落连开连胜，收同本三星打手，顶级兵随时增援
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都
你麻痹，拽毛线啊，草，发你妹啊！
团结，和谐，友爱！潮汕潜龙 招8本以上及7本5农玩家！。。
钓鱼600万进账
10.9版是最安全得！别得都会封
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心b
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心m
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心n
一起、开心   招收8本活跃仔.有女女更好
部落收人欢迎八本及以上玩家，秒捐兵且部落战连开，来的私聊我
收强⑧强⑨兄弟三星打手热烈欢迎。请搜  行止于心p
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
大日木天皇万岁，山本五十六万岁，艹翻支那猪全家女性！！！ 大
迪拜休闲部落招人，来者不拒，欢迎光临迪拜
哥哥手动挡
我大姨妈来看我了。路飞。快给我买点苏菲。
25人冲榜收入，队名：风之魂
请勿模仿
全民突击外挂**，抽紫枪技巧
谁骂河南人谁几把吃屎
苍天的蓝耀  欢迎各位玩家加入
刚跑钥匙，还剩四十秒我给跑完留钱，不会封号吧
诺诺的城堡：欢迎携带友眷一同跳槽，对游戏有不懂的都可请教。部落宗旨：多收多捐，为
娘子，炮姐，萨满，大妈，牧师，试炼阵容
共产**，封建井底蛙
十六管才一格
牛鞭，你菊花受不鸟吧！
亦非，我楼德华
海底不夜城，马上开战。秒捐  连战 连
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长
实力部落：御龙在天，诚聘给力活跃打手!每赛季捐收第一奖励宝石!
掉了5张院长。。。就是没血精灵
十分有钱，互刷部落招两名打手，8.9本均可，
会玩海岛的来加我特潜队：几千万基佬
我在日本，会点日语，大厅里只是凑热闹，反正也没人懂发着好玩而已
虎虎要收拾尾巴带个十本
8成太监
但华丽的星途 途中 一旦畏高
给一个甜枣，无数巴掌在等我
开勒十天左右吧，我现在这个门派里的人，全是V，根本起不来
十本满防玩家求有钱玩家收留，专门为你们解决难事
林子 去羽落帝国吧 我们欢迎你
超萌特工队。招14本以上玩家。线上活跃诚邀您的加入。。。
爽着爽着就射了
把你翻两圈你都还没回神
改革春風吹又吹，果盤里逗逼到處噴，你要跟風不創新，省略2w臟話
三星紫四小冰魂，都可随意破奶队
不要说大使了！！！！我一整页大使！
我们这里 九本也有七八个呀 还有满八拿水没用的一天到晚送五级法师
看着片，打着手枪就把大本攻下了:-D
把童话黑化了然后改成了游戏
敌全先死骨法橙2毕业可以随便打三行幻刺队
富贵险中求
西海岸 三级，来活跃兄弟！这里和谐，速捐，连开，捐兵送宝石
这果盘是不是想钱想疯了！一个劲儿的弹广告！草！
裤子脱了  S车   几率百分百
莫咯莫咯莫咯咯咯
就同個工會了還....
母猪府招人
四叶狗滚
SB的傻b小日本**妈，我。
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，一坑
赛德克巴莱@聚贤庄诚邀九本
橙子不愁嫁
火焰哥哥你太勤快了吧
英国绅士眼神就可把中国奸杀
水晶还少啊 你去大师瞅瞅还有几个大本营外放
何止一个爽衣了得啊。。
奥砖岂不是必做
艹尼玛的大半夜刷你马逼
玄彬哥哥别忘了你的阵
加好友 互送体力 yjlcoco 秒回赶紧。。
卖钓鱼发烧友号
微微女孩儿看着那么干净。
就让狗慢慢吠
刚帮斯文家族 打广告
我喜欢双手互搏式
头像好骚包，爆三了不起啊
龙女**妈出车祸了吗你。。你爸爸艾滋了吗。。
飞机不封号包教会，一个十元，苹果系统加267103676QQ
刷你媽逼
我的部落名字叫待我长发及腰必定平推血染半边天
谷歌play服务停止了。。
搜索冰凝城夏，招募
把家庭住址报上来，爹**教育你
部落收人，首领是妹子，请搜索：追着幸福❤跑：
攻略里邀请好友里边没法输第二个人的id
新建战斗部落招8本3星龙以上，部落id神墓不死不灭。
水族箱满了 真无语
为什么日本那么多av?因为那些日本男人生育能力退化，除了拍片
充话费赠郭美美
去逆天皇朝。
我要看食屎君被炸的部落城堡
4294a11711eqi 幻刺整卡了
网球王子，柯南，樱桃小丸子，铁胆火车侠，弹珠警察，光能使者，
打那么高关卡干麻?三十几关都上好几百万了
小菊花，满身伤，你的笑容以泛黄
老子动动指头把你孙子屎都骂出来
三瓶药水一小时半，耗时
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。40胜一敗
已经进游戏的千万不要选择返回登陆界面
不会就别逼逼的。会的不说也别逼逼
加微信49587080分享全球奢侈品盛宴
只要345本，部落无限捐五法六巨，不用捐兵进出自由
今天绝对要出几十辆极光
纲统帝国78胜一周两次 收七本以上玩家。伸手党不要。
金典亲测190万无异常
苍蝇龙嘛
話癆哥～生鏽還噴
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒.捐部落五级起捐！
求剑魂破卡绿方法，哪位大侠知道请指点
再也不相信宝箱这种坑爹东西了
还精?，小岛人怕是没见过精，要爷射给你们瞧吗？
你拉苍井空来，我不干掉她我就跟你走
王小明住我隔壁
非官方风风光光哥哥个人生如梦
一周一站每周五开始
部落招活跃强八本，愿意常驻的来，玉海楼
15个满级开荒终于完成了，耗巨资打造。。
部落人不太多 求真心兄弟来帮忙扛起来 （共产主义试点部落）
玩手游伤眼呐……
部落收人 刚建的部落 事B与大孟家哨子滚粗  ，
磞磞磞
是抠脚女汉子，大家别去
爆上地址
100级九本后期，满九级墙，求大神部落
藏龙出海
新建10人小号队～雅妹爹～招志同道合的玩家   雅妹爹你懂得
你牛，給你帶雙王
当大神太累咯，嗑药还没好处，手残还被歧视。不如装弱小，偶尔爆发惊爆眼球
防空军防猪的
下載之後在叉叉哪裡啟動遊戲即可
文波楼，诚邀七八本的战斗玩家！
保证每季捐收5000以上，5农8本末期。求强力工会：
鬼鬼要去嫖娼嘛？习大大抓的严啊
加我QQ，我把教程发给你
PP服，玩家举起你的双手，跟着我的节奏high起来！
永恒—Guard诚邀散兵，诚邀好战份子
我就想刷个星星的猫，刷不到，只刷了个鸡
还是点错了啊哈哈.二手的半价
可有箫声做伴
348716505互送爱心的加，
你们所有人死全家
魔龍怎麼刷**
金格萨贝鲁
幽灵船机械领主
其实我们大家都在曹龙头妈妈呀。。
男人何苦恶心男人
一涨一涨的
卖号卖号九后，差电磁铁满防，收十本安卓号。一个
中华人民共和国之虐日敢死队，71胜专业部落战工会招新。。
每次登录都有几个河南的跳蚤再晃。真心不爽。
小爱 我喜欢你的妹妹 我想操 你妹
千伤是我儿
求女孩把我强奸至死。。。
43a12784xqk     猴子灵石120钻礼包
兼职就是刷销量，也就是骗人的
我爱郭丽丽他妈妈
我出勤率百分之九十五
快滚哇，你快。你奶奶个腿儿的你大舅**超有钱的你们的
若晴姐姐忽略我
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了…
额，多买了三个血精灵
我压了阿根廷100
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家，首领流氓部落✨✨✨✨
女王盟战的母亲活儿真好啊哈哈
诸神之国度-魔境   招人。。只招8、9、10本部落战狂人。
十九区总舵欢迎你的加入。只要求部落战勤力。有意者随时可以申请
刷墙那货做梦都在刷吧
阿龙，你那么卖力招人，有钱收么
推到170总共sl3次
我要腾讯老总**
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊！！
流水线还没怪啊？？
我水爆库 钱少
我问候你全家
暮光   欢迎八本以上活跃玩家加入  部落战出战率百分之百
对，这种生下来就残疾的狗，不要骂他，侮辱智商
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈，
招收喜欢打部落战的，八本以上活跃玩家。部落名（嗜血天元）
不是威威。是威哥日本狗
我升本了 二本满防有要的么
永恒☆国度  欢迎加入 秒龙3，法师5 部落战连开
活躍部落收活躍玩家。部落战一周3次。 UC集团 马上开
战火中的爱恋         招收常在线的玩家
亮剑强宁
5本后期3农。满防。找个能秒捐6级法师的部落，我只收不捐。，
估计被气死了 其实他想激起大家对日本的仇恨
部落名：高富帅  首领：小淳  人数：21
吉莫招收八本以上人员
香港海豹收人啦。还差4人。17本以下的非诚勿扰
我说钓鱼你说操！钓鱼！操钓鱼！操
阿瓦贝尔
叉叉不再提供服务。所以辅助都下架了
今天刷了四个火！五块紫上灰
这个煞笔啊！贞操碎了一地
洁白妇少
五个谜团等于1个护士
请不要骂他狗好吗 请不要侮辱狗好吗
八本后期。求捐猛兵的部落
忘了，横从直撞
一个礼拜1.2件真心算慢的了
双月主要是最后自爆怪出 那个boss
白银骑士团欢迎～八本以上
4609a20192xqu通用兑换码200钻加猴子石头2
十人战队，拆迁专业户，差一人开任务前最后喊一次，等一分钟就开
幻世天缘广招活跃玩家
日本就是一靠女人生存的国家，哈哈哈
泱泱中华复兴路，神州大地，梦起处
秒捐部落，收满级八本以上。。。部落名【嗜血天元】。
我屎忽窿塞唔入
张雅琪爱我怎么办
老子男的操你妈
互加好友，互送体力，搜   狂三系
收。来闹眼子军团
12w战力，魔能加奶全通
一帮狗，在招同类
部落招人。好多好多好多轰定干戈
115根本不可能五橙除非你砸钱,115你的果子石头书根本供应不足
玖玖：病不轻的那位 勿弃疗
哪个是日本狗。 东风21已经瞄准东京！东风41已经瞄准华盛顿
呼啦呼啦！
诚心**3本满防号，送7颗
必胜客栈，赛季均捐3000部落收八九本高手。。
台湾人别来啊我们好怕的吃不起茶叶蛋
在小也是大圣的粑粑丫！东北恶狗快跪安吧
大家见笑了，我家养的一猴给武大郎牵走了
推塔脚本出售
柏拉图的春天收7本以上活跃玩家，有众多10本大神带
85区20379，V15了哥叫你爷，逗比，别他妈丢人现眼
秒杀送你情书一封，小黑屋
果果 小明又被叫围殴了
白银骑士团，全胜部落，一周一战，首站拿三星，够实力你就来
你个鸡鸡掉了的日本狗种
川军部落招人，凡来川军送秒升一次
金比买蓝也费钱
从来没冲过一毛钱
Focus【焦点】重回coc无条件收人～欢迎大家
恐怖你妈逼，你全家都是恐怖分子
插你屁眼里
新世界雷隆海贼船还有4坑
大屌烧买一送二
葡萄牙回不回家 得看美国跟德国
下面由SB发言
这里的山路十八弯  这里的逗比抱成团
歐尼萌你倒是說話啊噴我噴的支離破碎了奄奄一息了麼
兽王也能值得四奶保。。
還把是你女朋友也扯進來
印尼必须灭  还世界一个清净 印尼必须灭  还世界一个清净
你们消耗1000钻2000钻得的钻石送了没有
給嗎？沒收錢？
哈尔滨哪儿的？南岗、香房、江北、道里还是道外？是妹子么
大神常驻你娘身上，蓝希儿
一群脑残，大半夜狗吠什么！你家人知道你这娃这么二否
，找七本或以上玩家，差一人人开战无限模拟，部落名：C。m
傲天无痕收人
十字军第6关出个4级红攻
满防九本.全火墙.刚升好了十本！不知能卖几个钱.玩不动十本呀
果断用大号去跑2500万不被封
星辰傻逼部落招人
刷金币那关好耍
全都是些毛没长齐的小臂样子搞得
龙宇之光只爆菊 欢迎9本以下垃圾洗好菊花进来享受。。
收7本以上   部落名:噙噙獸獸
你把一切信息都换掉，就不要验证了
银行的利率相对比较稳定
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，收78本对战选手！
天天外头飘着金子 害怕
可以进来看我们战绩，如若不满意，绝不强留
当我见到你我硬生生把中文翻译成英语加西班牙语。意大利语和俄语
扶梯就是下面的悬崖，铺上路了，自己还要跳的
饿死去球
（霸道家族），收活跃玩家。部落战马上开。想打的来。
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝～
天上掉下五个字儿。。宝石不是事儿。
新区的朋友....小伙伴必须青铜龙才出
哥是四本小渣渣，一炮把你轰成渣！！！！！！！！！！
乌鸦加大大  乌鸦加奥砖
可給我掛嗎
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。秒捐。无等级歧视。欢迎加入。
这老早就开整
钓鱼发烧油求加好友
只要你好运拿到无敌和吸金的道具就行
小豆比有
刚才那事你静静先，那家伙很少出声的，喝酒了
想充六块升到V1结果支付宝锁住了
你造摩羯几月
那个叫什么阿牛的傻逼啊，发这么多脑残消息
我喜欢一种动物叫草泥马……
劍聖發招回血
狼垡村，三级部落，部落站连开，欢迎光临
加我進去我小搗蛋
这垃圾捕助没什么了用，跑出的成绩系统都不予结算，这还有鸟的意
计数君哭晕在厕所
静笑红尘  欢迎  大家
四级 ，部落战连开。 全天送支援
跟风狗，一堆傻逼
克叔过年回去不啊
必须黄金时间今生今世
部落苍梵獨诛马上开部落战。求三人
大家放过他吧，这孩子也可怜，在辐射下待久了。已经变异成狗了。
传说我们爱过  草泥马  还
把银汉买下来
NO.1家族进新区发礼包福利了 送500钻10W金币✌️Q群：26335596
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神丿
喜欢吃哥哥们的大鸡吧嘛大头妹？
说得好有道理，竟让我无言以对
搜索中让在真上最切我上最切有手续
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有1
你现在祈祷着让爹不要再用这犀利华丽的词汇殴打你了吗
果儿你婊子妈午夜火葬场归魂，化作一朵烟花照亮整个台湾海峡
我要日屄
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有-
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有.
你说我木材石材都满了  怎么办   害怕被偷
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有/
发言过多被加入黑名单
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**…………
**带你去看金鱼
美国小孩说最想杀中国人，因为杀光了就不用还钱了…
崩坏学校，能修改海岛奇兵？
新手搞不懂   物系法系
夜殿，全球最强**工会，收十本以上**入会前需模拟够不够傻
卸载刀塔重新安装
十面埋伏，你可以看看，最低5星兵，部落战连开
崩坏学园360福1S的加我  我ID32805572
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有@
94年1月6日，身高184，体重68
为什么我录屏录出来是花屏，6p
十本满防一农 我问你怕不怕
这种狗心里变态  你越骂他他越高兴
要不就是美军遗种
**慢点，每人限时10秒
兄弟来今夜星辰三营吧
今天晚上我少做梦，明天加倍卖力
秒捐部落 花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵第一1200
招8中末 水水部落
给老纳射死了？
速九本记得把采集升满噢
，？如果把西游记倒过来看,其实更精彩如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐
4133a10558ygd 邀请码 ，谢谢
跑了四萬米，真累。
燕郊不属于北京ok.我燕郊的
吉林，吉林
小米同盟收人，部落战常开，欢迎好战人士加入，秒捐法师小米同盟收人，部落战常开，已
因为日本人玩不转
他是在给你手机植入病毒然后盗取你话费信息什么的，我上过当了
六星风熊祝福六星附文，三万五到四万的血
歌潭战神，超牛部落欢迎你
新开的部落 名字：青苹果 请多多指教
我是完全跟土豪沾不上边的，我们会有个家伙成天哭穷
神灵掉血加攻速 我咋看不出来
伯特钢翼   收9本。。。有兴趣来。。。活跃高。。。
舒克贝塔航空公司，收人，部落站持续开，八本九本十本的来。
一群傻逼……果果这名字是系统默认的
家园防线   招SB 舔卵子
速9、但每天五農不休、科技不停、無縫接軌
我们站在世界巅峰肆无忌惮的放水  收200杯。欢迎加入。
比如分身斧能拆分为卷轴和红球
别问这些逗比般的问题不？劳资看了头疼
小希芭比、GT脑子有坑，快去疯人院填上
5本3农那兄弟，你脑子进大便了
被封了一天，车钻全被清零了怎么申诉？
蜀国郡：收99999999999999本玩家。，
我开了分分分分分部
随❤所欲（秒捐，部落战常胜连开，欢迎九本以上加盟）
火焰痔疮，这得多疼。
奇怪，我點偵查的時候不可以放兵阿。。。求救
尼玛的。刚刚谁凯奇+锐风1亿8百万。**你全家
幸福，你搜索疯驰
关灯也看得见的
双十一找个软妹子陪，让我满意给你清购物车
凯快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
又是一土壕
好吧.全是沙子组成的傻子
紫去紫来火焰就是你的选择！
烧饼和叉叉品牌不同
我最好碰死耗子。全点了就一个十本。我看王高就没点开。
2货，来条试力架，
10400钻抽魂匣必出整卡
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇，
海上小纵队。5人对召一人啦。来者不拒，只求活跃的。。
纷争沙漏收人
帝国军招人，只限六本以上
我艹他十八代祖宗
春宵一刻值千金战队求援
华夏老男人，每天晚上10点开780.现招几名主攻情报分子。
七本满防满墙五农准备升八本✌找个秒捐好部落长期入住✌
收八本末期九本以上活跃玩家。战事不断。必赢。
比比熊要來我家看看嗎？
呀儿神气   大家莫用
刚上9本，黑球差5天就好，女王7（再升8中），蛮王8
把你扣扣拿来老子去看没20辆S车怎么办？
鱼你一脸，害老子降到0杯，草你们大爷
脑残美狗舔你爹吧
接下来刷300万看邮不
奔流之水 法术同盟 新建招人！
分解价值 换助姐
王大锤皮肤出了的话，坚决不练，恶心→_→
我们一遇强敌就兴奋
互刷部落侍的安安逸
莱卡的气场把大家吓住了。
柯媛我爱你❤
全国公认?我就没听说过
酷玩 秒捐部落 欢迎n大家
岛主头像己注册商标，用要交费！！！
～梦回唐朝～收人！欢迎加入！同本三星来。搜索别忘记波浪号
两掰娶商飞100钻
v衣散+火箭筒+卡宾
我是拜2师傅后 才玩主号 师傅送ＭＡＸ炮姐 合野德+2
新部落招人 Pixtyloo  前十给长老看综合实力给副首
霏霏狗  你又流水了
还是老老实实战斗吧！别用铺助，否则后果自负
女的是风花雪月，男的叫神正，正字上有个圈
1313a103452ugy 熊猫整卡
小日本算个几把
狗咬我一口我不能咬狗
因为有大荷兰人撑腰
店长推荐一本道 收人 无限捐兵，，
天一阁，二级公会强势收人。仅剩最后一个王座，你还不来？
欢迎晚上常在的弟兄唠唠嗑
孵出来是一只橙色的龙宝宝
七彩霓虹燈收人 天天部落開戰 不無聊 歡 迎各大7、8、9、10大神
你给奖金不 跟你混去
海岛合众国二，招人，不限等级，
来我们这  羽落帝国
无尽6万多穿透无异常
发广告的，能消停会儿不
女王盟战。热烈邀请讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙升级。
老的少的，不同年龄不同国籍的人乱聊天，挺有趣的
招人，来了就是兄弟，部落名“胸部平难平天下乳不巨难聚人心。。
外星人和日本打，我帮外星人，因为日本不是人。
家园防线招收七本以上活跃玩家，88胜，秒捐部落，
弓箭打防空，龙流推大本
无怪无坑
我家蛮王快要娶媳妇了
听说日本人是乱轮国！解说下在场的日本人
超萌特工队。招人无要求。开心游戏实力战队。线上活跃。。
流星火雨2回合一次
河南狗不要脸，偷了井盖不承认。
金身让你一小时不射 累死你
上班族私人会所。 欢迎骨灰玩家 妹子多多有微群
买了两块钱巴西
約。一起來挖聖誕樹，十棵有9棵是屎
卖号！50级满船满科技只卖300块钱！Q2269243049此号没改过名字
我們這裏可以**，拿前三名免費**
麻痹一帮乡物拧
求透逼逼
哪个安全点，就开了个金身
部落名：骑着猪猪泡妞妞 招九本后期以上 双王30+ 能三星同本玩家
惡魔後期不錯
控是第一、蓝是第二、攻为其次
刷十字军想通关，必须得有个乌鸦小队 还有个专杀乌鸦的魔能队
画斛黄花寒更好
崩2有人能加我社團嗎  我剛玩
你们支那女人跪接我们日本男人生殖器
刷到可以召唤英雄了再等等整卡 实在等不及再召唤
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级kko
咱俩干炮更爽
墨西哥鱼子酱
歌潭战神，首领负责，三星骨灰级打手一堆，招收认真的苗子
每天挑起地域攻击其心可诛
天际星辰招爱打部落战的朋友玩
加我送宝马750一辆，加一夜春宵
这样打，一个月内至少满灰
好好的狗。还装日本的狗
钻石多不起来，复活，断线，闪退导致钻石越来越少
骑鱼。 h哥哥不是驼背。
梦夜殇。招收八百杯以上玩家
你个表子养的狗
一把碎灵，一把赫尔
期待你个脑残搞一个 皮卡流 村子出来
我他妈又在刷萨拉拉克了
酷跑外挂。337256564群
總看到別人打魚了。。。
观后感回复很反感好伐噶
君赴杀场: 收好战份子，部落战连开
中国战线收九十本玩家
竹鱼勇猛无敌，火力全开
日本天皇给我舔**，日本人都是贱货，日本人都是母、母猪。
新部落招5本以上稳定活跃份子共同发展！部落名：泣血炎黄
温州龙湾 世界十大部落招满防十本 双王合计50
刀塔私服这么多挂
比如说把大本营放进去
谁要操我，100块，姐姐的奶子大，逼逼已经饥渴难耐了
流口水，大爱四川妹子
绝地反击八个17本带队
马勒戈壁 这破玩玩意 还给我加黑名单了
交出你的大本营收六本以上玩家一起奋斗
發展捐兵資源部，喜歡來玩玩
体力护送，交流群302745408表示你的辅助没装
别看这个英雄强力，那个英雄牛逼，没升星没钻石没覆魔。
花语来不坠星辰
天下有雪，你的妈妈在舔我的大鸡吧，你的爸爸在舔我的
本人一本满防 精通各种部落战打发 活跃 每赛季捐兵过十 求部落
被爆了各1000，温柔
收八本两星龙以上的
昨天社了女朋友一脸，真特么爽
第三张地图，有对应的鱼饵
逗B学园一个代码几个月 盛大的游戏一个代码隔天就和谐
海岛王的开始，开225图，高本开路底本补刀，野人优先，23钻，
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助-'
红墙觉得紫墙好看，到了紫墙又觉得黑墙好看
随刃而行
扣3是他爸爸
严格执行封号 再次提醒 全民打怪兽
我给50QB 谁教我刷金币钻石
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助--
频率也是暂定的 部落里都是好不战分子
敢全頻說不，低能
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，欢迎你们加入 谢谢
要套装系列武器
有屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁
好玩的部落。。苏秦帝国，九十本就来
金秀贤经济酒店觉得奖学金开始上课开心你想急死小鸡小鸡搜酷下决心僵尸崛起
氟铀碳钾 钇氧铀
致电校长。商量商量此事
不老实。不靠谱。不真诚
大**们，别在这说女人，你们不是女人生的？。。
有人爆过菊花么？紧？
ˊ_>ˋ别忽悠人…摇钱树是和等级正比的
玩弄用词重了
抓住豌豆荚
我又可以钓野生鱼了，钓了十多条再钓会不会又要被封了吧
哈哈，悬崖是男的，你舔他？口味独特
义星招人！9本高防满鬼墙6级弓的来！
我也想问沙盒怎用
拉完粑粑了～洗澡睡觉
新部落收人，速升部落等级，来人来人连开部落战，收新手收妹子，
第三部视电影
测试服早删了
我怕⚡闪到他家去啦
觉得你的博大精深就是男生女生男男女女男男女女男男女女男男女女
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。。
还真是停留在小日本的屠刀下了，懦夫
NMG01诚邀各种新手老玩家，战队就是你们温暖的家！快快加入
招九本老板打部落战，必胜客栈，直接申请，一小时开战差一人
哪里要流动人口 16本 老野 哪里要流动人口 16本 老野
风暴军团招八本后期及以上，不开站部落，十本坐镇
做事先做人 。屌丝流 注定搬不上台面。
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。
老天爱笨小孩
ID玩的开心就好,求大神聚集，有兴趣可查查资料
就是下面鱼多，但是有不少男人在发誓或渡劫
情癫大圣唐三藏   部落收人     欢迎加入    马上开战
一时诗兴
前几天看到一个新闻 医院不小心把一男的蛋蛋切掉了赔了200W
过段时间去玩穿越火线，逆战被舍友玩着封号了没办法。掰掰
百度网盘互分享有咩
笨死算，卸了叉叉重装原来板
沐彬中学招人
谁加天佑之城谁是煞笔，不解释
搜索：紫外线@月亮城，连胜部落，有型男有美女欢迎你
詹姆斯卡萨诺
昨天晚上我两个号都被封了。。。。。。。艹你们老母亲！
捐兵前二宝石奖励（九本）部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将
真给美国人民丢人
说到底是喜欢粉木耳
UNCN男神晴空高调收人
笑笑你出来。说句话证明你还活
只剩牛马小小，后面倒是可以一直控，没谜团啊亲
1330a22622bef互加送钻石
中國人都是垃圾不是麼？
再问安不安全，我就告诉你不安全。
总有那么一小撮河南渣子，把河南搞臭了，可恶，可耻。
龙头专吸他妈大姨妈
38級大師2  揮手
部落收人。清凉初夏。部落战连开
野生鱼一只送把银钥匙
杨志杰，我爱你。
这傻缺。脑绝对有病
没玩过炉石吧。没玩过就别乱叫。不花钱？
傻妞不当伸手党了？
做婊子还立牌坊
果盘全是狗跑
草 你 妈 化学老师
苏乞儿
大头爸爸加我q我们详谈
弑魂公会入住明天新区群373022327代充3.6折
谁说有加攻击和急速出手的 说微信号啊
酱油妹妹。出来跟哥哥聊下天
毕竟南宁是一个冬天能过完4季的地方
经济技术嫁鸡随鸡死死死死死死i死刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡看撒
老子大大姐都买不起，还买车
Glory中华_平定天下部落招7本以上好战实打常驻玩家，a部战连开
冲杯有么意义。刷墙打部战爽爽哒
部落站还在准备日，我刚进去直接打，退出来了啥也没少。
你整天龙流出门，看看还吃力不
来鸟鸣涧吗
新世界雷隆海贼船，招收17本以上玩家，马上开图！！！
海浪滔滔～我不怕～。。。。只怕没有鱼吃
桃园  来我这吧  凶猛熊猫
送你一句话你可是要成为萝莉的男人←_←
只抽光暗不出胎五就初始
大伟哥：氪金
新世界雷隆海贼船诚心招人
李敬敬李敬敬
开吸金，扶梯，穿透。
我全家都是畜牲，是大陸爺爺們的孫子
飞到boss后边放大
浮石存来干叼？
没银票  你跟我膝头哥讲
加 潮汕一家
新建部落，天地门。共同发展
小朋友啊，还要火线
一点一滴积累经验丰富的
没好枪T^T拿着系统给的散弹枪
欢迎加入——互刷_秒速五厘米
怕风就盖被子
无主之城招手17本以上活跃主攻手！只剩一炕
85级异性85级黄金85级爆破80级电浆  路过
金水都爆，却没有农民，忧伤
ap蛮子中弹不给就送
成员"如痴如醉如你爹"退出公会【澄海贝塔】
卖393区。鬼龙260万有要的加我qq1120931651谈
我在玩崩坏学园…你们玩钓鱼为什么我能看大
无线油我刷了八百多万分？不想刷太高太累
秒捐8000法师求连胜部落秒捐法师部落默认法师部落
欢迎各位来我的部落，部落名。傣家的竹楼
例如一张暗牧一张神牧！
西北独立团）准3级部落，招收7本上带龙玩家，一起发展，欢迎你的到来，让我们创造一个神圣的部落，这时刻不能缺少你，秒捐，快来吧，期待你们的到来
大娃 我抽根烟就该忙啦 你早点睡吧 我也不跟人渣吵了
就当减肥你这么晚陪家人:没撒截图飞机不大吧v成日
只开一场，我们总部春节休战了
有人合到4及免伤符文木有
男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，你站那里
凌霄殿缺人开部落战
新建部落:葉落№1神魔乱舞☜招收各位没有部落的玩家，
不离不弃=_=收人。部落战连开。无限制。v
我发现一根弹簧可以弹6个弓
焱雷阁招人，只求活跃，不求等级
河南人偷井盖也都是十几年前的事吧
崩坏学园2区只有我一个吗？⊙﹏⊙
绿绿绿绿绿绿
有玩龙图官网得，送个弃坑号玩，谢谢
什么要邀请码
不花钻不花金币推塔排名前20
你点华夏辉煌互刷，申请一下
假设你每天领20钻，一个星期140，那也就是10块钱的事，对吧，我保证比这多，而且不当误你的奖励
有补全体血的力卡么
两只max傻馒   一只炮姐
部落战连败中…不收人……不要加我部落，连败中…………
消费钻石送的
无cd冰龙值得入手.神器
俺不要网址！俺要素素阿姨！
我昨晚屎吃多了 错怪你们了
低价刷腾讯**
它又跑出来了，它妖力太强了
还别说，在190金币场，哥所向披靡啊！！
加入情迷天涯(分部1)
花儿  刷  你  妈  逼。
霸道家族收人中欢迎'''''''发绿**的部落（霸道家族）。
自古脑残儿童欢乐多。。。。
党卫军装甲师，天天开战
解放双手自动帮你循环游戏。
谁的忍者有凤凰这坐骑？？？
狂砍小日本部落收入
必胜客栈赛季平均2000捐兵活跃部落收部落战玩家。。。
祭基礼创 福利会战9-10本营
人马小牛小小谜团谜团
老驴服役志在千里
手刹坏了，车翻了
friends村部落战连开部落，几个九本六星手坐镇，收九本打手发。
缺乏关注的弱势群体
白虎鸟叔星星猫都有应有尽有
武大郎的后人
振奋之心.极速手套.木杖.戴套木杖.普托.
捡了不还叫非法侵占罪
刷分交流群，215296216
我赌一块钱明天要破十一万
我卡在8000多上不去下不来
我狂桶你娘比。插的你娘直拉稀
来羽落帝国御林军吧
海咪咪海咪咪……
毛长扎逼
人至于跟狗理论吗？让它使劲叫唤。
威是小婊子生的
去吧皮卡丘外挂。    无限钻石。要的加974827267
钻贡，一天一百钻，满贡
流水战线第四关打不过去了。。
娃啊，你家二婶刚刚去了，你二哥含泪送走得。
闪电党就是傻逼，没实力就别玩，滚
1325037440免费教外挂
各位玩家：本游戏正式下线，感谢各位长久以来的支持！
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？，，
河南人骗子多，煞笔多，卖B的多
管理员，来惜福百顺
小红帽的话要造，机器人不会捐小红帽的
新部落，龙啸傲世九重天，招骨灰级玩家，部落战天天开1
我今天都出了十多张大大姐白卡了
帝王城之天下一家，招九本以上玩家→_→
三级部落 桃花寨招收八本九本三星好手给副首领
别装逼了 查我ip啊 查错了你爸爸明天死
被打了吗必、老外狗糙逆吗
加Q送星包教会78771754,
中国人懦弱のびはご
求**女做性关系，可长可短期，请联系 扣扣373659393
女优合集 波多 饭岛爱 苍井空 武藤兰 小泽玛利亚 泷泽萝拉
我爱你梁淑恩
也许时间是一种解药 也是我现在服下的毒药
卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍卐卍
傻！逼贱男村
一个玩诡计的人可以玩死人。一个直白的人只会自己拿刀去杀人。我的性格也是这样现实也这样
至少4星以上的兵，4星以下紧捐
发现这海天是根筋。点都不愿做
战斗礼包今出4王子
被剑圣的转转转屠杀了
发邀请。码都是骗子
共存版要更新
你想告诉我你娘死了？
【中马帝国】连开部落战，诚邀女神和女汉子，人妖和话唠！￣▽￣
酸辣逼血汤
你妈逼，嘴放干净点，草泥马，孙子
Ⅰ团上前天建立已经满员，2团昨天建立，人够了就跟着9011匹配
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦白
点兵扭到手，招人
新东泰俱乐部，低调收人不论本级高低，教你玩转XX
大哥哥们会被我的热情打动的，都来负心汉吧
教程一出，马上被和谐了
真打除了胜利数字以外就是亏本
雅琪正100p中
逆战电信区加好友
我刚浮出水面
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾  。。
看 湖心小筑。蓝色心形图标。新建的
呵呵，我操你妈逼
如果有橙卡，出血换教主，冰砖换大妈，mt换桶牛
打塔8倍  打关卡100多倍
还减肥盖浇饭郭富城干活
觉对是你所选
11590满异形85魔龙85爆破80电浆
你是我的优乐美
风驰电掣的小小苏。我是超新星的。记得不？
当初真应该把乌龟那坨精射墙上
部落曲终人不散城聘七本以上大神栽培小朋友。
喷够了赶紧去搬砖吧，先把饭钱挣回来
傻逼娃儿！爸爸不高兴理你了就不理，咬我啊？你咒爹死全家？爹全家不是你全家？傻吊，笑死爸爸
打架斗殴哪家强 收人，每天20钻，
精英部落，连开，招收七本八本三星战争狂，有意者请私密
7本以下都来放开奇奇新部落不限等级捐兵无要求
戒爱  你是不是小菲啊
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，，。
吃屎长大的狗吧
只要不装逼就不会挨劈
卧槽，过女表能用光法?
勇冠三军，招收一切活跃热爱部落战的斗士，不限级别。
灵魂，提钱多俗气啊
蜀国郡……收强力999999999999本玩家。
中央联播永远都是好人
彩云国，部落战连开，欢迎加入
五本颠轰哥哥
无峰之巅，秒捐活跃！
一局3000金币算少的！
要就打包带走，不要久别打广告
狩猎季节好难
今日汤只狗，现在烤狗排靓惹
高山流水扯卵谈.招部战玩家
我们上海人的确比乡下人素质高多了！
卧槽尼玛煞笔狗篮子
卖部落冲突九本号。100元。要的加851924033
推塔给了200钻再去翻九宫！！
杜蕾斯 你，妈被谁七进七出你可知道？
主席发个老婆我吧
部落收常驻 部落战送钻石 四次同本24星送500
我是一只披着狼皮的羊。
去玩儿退款怕水电费骨灰级看啦珍惜吃v不尼玛嘛嘛嘛后v好v人天府广场
长垣（yuan）联盟大量提供顶级巫石狗，欢迎加入
來搜尋:无敌王者
新建部落收人，部落气氛活跃，请搜索 秒捐一部，欢迎加入
死亡之冠招人，要求活跃玩家，要兵必应
2末日三个自带图标  恶魔之角 斧头帮  巨人系
完全停不下来分部好战营 收人啦  每天开战 基情无限。
这帮B一看就是中国老子操日本B杂交出来的杂种
被小樱遗弃。。。
踹它还上瘾了
解锁禅模式
钢蹦儿聚集地       收八本MM    秒捐！
龙之城五团招活跃玩家，有机会进世界前一百名的御龙
我也是强迫症，前一段时间不爆仓坚决不睡
你们男人外表斯文 内心太龌龊
全民枪战可不可以刷vip？
。。。额死杜比
没人稀罕你们的酒和饭，只求部分广州人，别抢孕妇的座位。
想作死也得知道咋作阿
你圣诞节西大街呢你弟多大
酷玩 部落招人 秒捐部落 欢迎长驻
城管特战军，招三十以上主攻，每月额外奖励一千钻。发展来。
大风吹吹什么?特么的台风吹烂了海底的网络电缆
全民枪战钻石6折充值 Q2993155055
此生无悔入二次元。
红烧排骨
海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰，有朝一日龙得水必令长江水倒流
菲菲是颜什么彤的
情人生新建部落满十人无限连开部落战
洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗洗刷洗刷洗刷洗刷洗刷洗
一剑寒山河收人啦！
有人卖号吗？如果有安卓系统的号，我买！
打碎他们的骨头，部落战连开，欢迎健康七本，八本，常驻
艹你们的妈
一杯鸡尾酒我认识他，coc名字叫YoL，专门偷本不顾其他独自打
半坡大帝国
牛逼张狂无限叼， 新建部落 请各位新人捧场。来者有职位
星宿系列北极光
香港仔小队2队强势收人 高本幫大
发货的回到家大家打底裤I低等级嗯哒哒逆袭逆袭打击飞机还发办法你发你发你发放哪飞机
中国 中国狗吧？
微信彩票。有人中了2820万，，，命真好。
大元皇朝分营招人，日本部落招十本没满防废物，中国人滚远点
少年郎快到碗里来
谁交我用叉叉玩酷酷爱魔兽我给他**
你大爷别以为在国呆二年就不知道你爹是谁了
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150？
艹又地震
初始强制扭蛋能扭出神器吗
人品大爆发啊，我把把五百万，碰到的全是150万左右的，气死我了
静脉麻药
昨日新开部落「鹅城」收百级以上，连开对战。欢迎加入'
有四级的，有金色附文，有紫卡整卡，橙装碎片都有的
瘴气呀我爱你
深圳红灯区休闲娱乐会所 速度来人看脱衣
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150！
顾名思义，熄灯了就偷袭抓奶-_-#
約泡台，开心的部落邀你一起来玩。
发五星法师，来万万没想到，收七本，首领time
大陸人 在香港 亂小便 大便？
菊花火葬场
我有一次随机随到一个90级的激光
破坏升到七十级，升不动了，尼玛一次要五十钻
非洲黑鬼很穷
收个安卓八本后期号卖的加qq3108374310价格150，
他妈的傻逼和我开扬炮？
和你爸去爸吧。你爸需要
江蘇和山東差不多；早婚
聚义堂之挥剑天下    欢迎大家加入
日本就是中国在时间通用的品牌
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvjb
天下有雪 欢迎9本及以上玩家共同发展！
奇妙的约会收人。部落站连开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。。
响亮的素质鱼尊者～全国人民日你嘴
重来没抽过s车
只要是接卡车惊险分数就降低
阿特，可敢与我solo
我要哥布林守家
换成美国ip果然搜着鱼了
兄弟難當，一周兩次war，Leader：血魂之城，求大師降臨
射精，射精，射精……
狗肉更是极好的
先观望下测试服再决定升不升橙色大大。升了就没绝世了
大元皇朝分营天天部落战有意得来。'
名字 炸死你个傻x
靠近,抱歉,你那邊人太少了
明雪@霸主收刷墙党。赛季每个赛季总捐兵3万起。速捐连胜连开
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼醋鱼鱼鱼鱼醋CC才
首杀失踪了！
天朝帝国，收活跃朋友加入，刚成立的，无任何限制，部落站连开
喜糖，欢迎各位8本以上的活跃玩家入驻
怎么停了，你老婆正在我胯下呻吟
指定现在穷的篮子达拉地了，还炫富
你好 我是扫黄大队长小明  请穿上你的裤子跟我走
把两万的鱼看成了双20万
画龙点睛鬼车
一年级破解版482065625
将军，八本前中后？
来星裂魅影，妹子部落
宋死飞，看到速度入队，领奖哩了
发邀请码骗人的**，这样就不会有了吧？
一哭二闹三上吊。
本來不願意答理他，可是也不能每次我一說話他就罵我啊
飓风部队收人，6本以上即可，几乎天天打部落战，1000杯进。
张雅琪是个大**。
猎人学校招人:猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是
龙城铁骑 收9本中后上，秒捐六星弓，战时提供所有兵种
155941339小伙伴们赶紧进群了，赶紧的天天飞车
忒别是首杀
完美軍團  部落收人 收兵无限 等级不限 ^O^~！
玩了个iod新区求好有求礼包
那乳房外扩了，丑死了
大哥，你的果盤真是與眾不同
但傷害落差很大
我要红法，送来给我吧
求互刷邀请码
jk不坠星辰要
樂必同樂 即将开启新一轮集体荣誉战。欢迎热血伙伴。。
天少来狂花乱舞吧
我醉了，大志
张先红爱小佳佳
成员"殇丨偌寒"退出公会【羽落帝国】
开二十倍，系统堤式不规则有戏，有办法刷到金币吗
一堆咸湿佬、
我遇见过双50，黑水2700多，可我是去偷本的，然后，就，只投了
镇长留着升贼， 双女贼
卖号！3本末期，300人民币，当面交易!
我cf充了一千nz充了2千lol充了五百天天飞车5百
我自菊花向天笑
只开穿透，其他别开
武林广场北
。。。全职带小盆友
部 落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！
日本帝国最强大
天添style收7-8本活跃玩家。欢迎光临
**万岁，枪毙徐才厚
根本没脸，是把屁股生出来了，脸还没发育
吉林松原
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落hvnm
哭了，征战太久息。。。
嫩子冲刺天天酷跑
果盘帐号绑定叉叉论坛 根据叉叉论坛等级可享受对应彩色字体
正在清挡。让你们脱坑
芭蕾，此刻我眼里只有你了
全满55休闲 ，招臭味相投 休闲 一位置“蓝色妖姬” 来的速度
两百次精英。必得紫卡
邀请码550667080，各位大神求输入。
我請客！同志們辛苦了
台湾跟香港有人敢去收？
本人低价1228211634一般私下开，不张扬
用来控制投影仪 放课件什么的
因为你母亲死了
高清29区绑推荐id541362106送血精灵
哎哟。那个叫她说的狗东西私聊爹爹我好怕哟
给我发了个邮件，违规获利清除
想充值就选COC官方充'！切勿相信任何第三方渠道充值！
你个小逼崽子知道太古里么，哥带几个人等你
银魂。才是无节操和吐槽的鼻祖
首杀他爹的生殖器
我怀疑lee 是患有重度脑瘫 整天瞎叫唤
都是塞进了屁眼再拿出来的
夕落烟晨曦
把**吊起来爆操
那路的祝福，万能紫卡，万能饲料卡
收人7本或以上每天打戰。。50多胜。。自找。。美亞 聯盟qq
我长期是露尻，露奶已经收敛多了
黑加仑，你这条狗，来来，继续骂，骂好了有骨头吃
还吃你妈逼里的水水
我下了    酷跑挂   就加我交换14635271
美妞，发个扣，我加你
他这个头像还比射射射那个好多了
我睡觉，塞你娘卡好
梦逝魂殇   大家都滚进来
合出丧失暴龙兽了
广告狗，满屏走，招人求带部落叼，一刷一天，人木有，卡成
小全來幫我收法
周娅的逼只适合哥哥的大尺寸
钓鱼加好友 秒送 hefeidong 送
一个喜欢闻臭脚的在唧唧歪歪
名门天下冠收九本战争打手，高手如云妹子多，欢迎九本以上人士
支那国生产的好东西都给日本人用
坚韧MT、神圣牧、血贼、暗牧或其他输出、闭月
加QQ2858599190互送爱心！～
姐姐求大几把，吃精液
苹果版一区信仰神殿加好友544823491送血法师
索兰尼亚隐修团，招人，6本末期以上，伸手党，死鱼勿扰
欢迎大家来大脸猫部落
四月 冬虫遇见夏草招人
河南人赶紧去切腹
疯狂的小猪，3级连战部落收八本九本玩家，差一马上开战，秒捐
刷钻在座有何高招没？
哇呀呀呀呀，放开他禽兽，让我来
全民枪战收龙号
富海泓麟诚邀500杯以上玩家
真心找个菊花有爆收人的菊花
厦门人诚招强八强九，每周五开启部落战，战争升级两不误欢迎
削肾客
跪下来求
红蝙蝠大队，诚邀六本七本八本入住，欢迎各位大神入住
冬还不如砖。还要100灵魂
我五辆原生s
收废报纸啊，收你老婆，奶奶，娘老子，女儿做填房
是十个日本女学生求强奸
放约翰福音纠纷以及预防教育附加费个
新部落收人满科技驻守活跃即可招副手搜索瓦基丽武神可带新人
威酷哥斯特跑多少分，手动超过700万的几个
10倍返还都不充还玩个卵啊
是不是你们老师布置的作业太少了你们这么闲
爱你娘个憋了，天天张雅琦的
一毛没花，三万多战力
闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国 闫三国
只用击破？只用击破能行吗
梦醒，我在沉淀precipitation.
平民养个奶队不难吧，找会里土豪租个PA
挨就挨呗，我每天被攻破十几次
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？？，
我们不可能的，我只喜欢长乐坊的男人！
茗門闺秀招人
自从去了个大神部落捐兵直线下降
595027138交友送爱心
培根来情义盟帮打
你卖几钱一斤
dream，站稳了，我脱鞋扇你脸。
记住下载卓大师的
3000，只把黑水罐爆了，采集器还没爆
國王有升到十級的價值？
说付费的真是该吃屎了。
广州未赢够❤ 欢迎强人加入 广州仔
四级活跃部落招收九本玩家，爱打部落战，爱捐兵的，能来激情岁月
晴天 深圳三月从此让你摆脱
哎哟 乡下人狗
穷搞顾精呆死。
熊猫后于双头，光法兑换
暴走弟弟，我们要做一辈子的互撸兄弟
以后爱好打钱，现在爱好收菜
他奶奶的，我跑得一点亿七分数     竟然不能上传
高价回收2手避孕套，河南人速度密
沒QQ 我是馬來西亞人
微发卡的领了
日本狗，你全家都是地狱塔，黑得跟逼一样
……真是毅力帝
你是人末老身先衰
最后武士 招人咯，七本后期经常在线
现在叉叉辅助崩坏学院基本上废了，据说和官方达成共识了
看你娘被狗干
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353i。
我是福五代
茂哥光辉照耀大地    招17本以上大神进驻
最近看了个报纸 上面写：美媒称即使安倍下跪中国也不高兴
天天酷跑外挂修改讨论群Q群：284287540  异常解决
9本满防满科技账号，11蛮王 10女王 半紫半黑，
本來七打八就這打法，要看陣
神牛劍聖哪個好
2喵你可否把名字换回屌长在头上
拜托，不玩了的，给个号，拜托
等我10本后开个基佬部落，八八你和小鸭来当副首吧
叉叉又名叫做既爱又恨的封号器
智者见智君子之交
没名没姓的 竟然跟我姓 你不恶心吗
网上传言  老相好是鸡肋啊
SB，骂人点艹你全家
爱我南车纳新啦
大头**小头爸爸欢迎各种时差党
大家记住，东方势力就是一个洒比队。
文文   哥哥      你有龙骑帝国的埔助吗？
不会玩也能碾压那才叫土豪，傻叉有个魂呷就叫土豪？那是土鳖
科技先弄六级气球和六级巨人给我
天龙军团，诚邀玩家，拎包入住，水电全免
我们部落都是奇葩女。分分钟送微信号。。
打蓝龙用4盗贼和一个机械领主，技能宗师愤怒一击+4
你们大王更是色鬼
诚心招人  部落名字：侯人兮猗
那小逼崽子叫色同
吵鸡巴啊！草泥马狗鸡巴
来瓶82年的冰红茶
為何我沒授權?事要連續上線五天?
随便下兵闭一只眼就是秘籍，三星秘籍
将才收人，秒捐部落，欢迎大家加入收六本以上
我是妹纸  很萌很萌的妹妹=_=
你们的血精灵加多少的？？
CN.紫禁之巅.穷奇：部落战打高于对位6星者奖1200宝
果妹在此
吾儿何在？
4级部落。收实力3星9本10本中后期玩家。鸟鸣涧～辉煌之巅
星宿宫-战神   收七本以上队友。联盟的部落之一，大平台
没用过死灵，用的牛马小小牛马老是不放技能推一次得手撸二十回
长期有效，秒捐任意兵，宝石秒给你
Sharp公会50连胜招九本强力战争玩家，专踩满防十本，欢迎加
大伟要来掏下水道了
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100。
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌，不限等级。
收个二手c3,c6.谁卖
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
部落招人（光年以北）求大家与我一同发展，本人九本Z
毕竟两亿费事见
十元解封假
性感姐姐呢？出来哥哥瞅瞅
七棚寝たはと棚ゆう葉用意ゃら
阿根廷队必胜。
尼玛比啊8-9就是过不去了崩坏学园
我有个同学，夜叫朱文
150/200层天天给紫牛
招低.速本.大神玩家同發展☺️歡迎澳
算算时间大概间隔十个多月
首杀  现身吧
阮要生
醉颜草泥马
巴黎两个恐怖分子击毙了
抽出大奶奶
真想用钱秒药水
還有外掛要錢的啊……
卧龙谷，战队招300杯给力玩家。每天开彩纸任务
上海地区接受蟠桃预定，大众点评网搜索：咕咕桃园
小明，小红喊你回家吃饭，别看了
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城fff
破解版. 全程直线. 加叉叉稳定275w爆188
臭ji臭阿哈
伸手党部落诚心邀人，满不满看人品(≧▽≦)
搞不好补肾送艾滋
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上就可以来
煞笔，PK厂的分数可以写如，
黑色珠子从屁股喷出
搜索：公元总部，**三星打手，部落站连开，欢迎入驻
冬是合格的仓库管理者
皇者分部二。泡妞區。收九本十本會打部落战的。高手如☁️連開。
出了吞噬者无尽饮血镰刀轻语打完大龙500多攻击
这种坑号，你值得拥有
大章鱼：谢谢你们！
新疆博大精深可是事实吧
伏地魔的行李箱
伯乐不识马，马儿睡觉觉。
大白鲨 8连上8…体
你吗逼逼里有钻，一炮八万
pp1区圣光之力送血精灵啦。ID497919412
这年头二手逼太多
向组织汇报下鱼情，水三死鱼大约5到10分型能搜到一条
新开。公会！ 《寻欢楼》诚邀广大朋友一起欢乐游戏.无歧视1
五级部落只招两人，黄家庄
不败轩辕招人！八本以上！部落战不败！全天24小时活跃！
我在大元皇朝等你，当鸡吧
骨头和杀马特…都是神马
这是马化腾的儿子还是后退
女朋友漏气了，先不聊了
自从喝了三鹿奶粉，腰不酸了，腿不痛了，连心脏也不跳了，效果杠杠的！
金币钻石   要的加1079382731价格优惠
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。吗。
大囧龟有用吗？
编辑里其他几页的全取下来
推塔3次200磨磨唧唧要一天推，大家是不是
吃屎噎住了
日本是不是中國領土?
鱼鱼鱼你就像条大鲤鱼!
“老男人战队”战队刚扩充五十人，进队最低三百杯！每天奖励20钻，100万金！
太平陽 刺魚
将计就计一样一样一样一样咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
爱德文好刷
大號時臉最帥
逗B勿扰，你充其量是个小管事
放俩鸡翅膀
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。  Arterial Belief
果盘啥组长被我干的。不解释了他们母亲现在都瘫了
爱要，用力艹出来。
哔哩哔哩的
不玩到80.90级还想穿高档的衣服0.0
古时候有对牛弹琴，现在是我们夜里对狗讲文明
部落名：报告大姐。收石法流。半数成员季捐上万。。。
你让我生出了强烈的保护欲望
紫蓝公社专注刷兵三百年，来喜欢唠嗑的人
轻  ong  之 被小螺丝 cao翻天
征婚征婚征婚
求高人指教如何那个唰9999钻
华大爷，祝你每天短一毫米
射个大鸡吧
美眉快到我怀里Lai
大家跟我喊：小冰冰特么就是畜牲。
來黑豹佣兵团
特战神机营 有满级大神带队每天18点准时开540欢迎各路小伙伴
抽到一只雷塞。
部落：五彩分城   连续开战。。招收八本以上专业打手。要求同本
只要在通讯录里邀请。再用你邀请的号码发短信绑定账号就OK了
团战可以输，提莫必须死，这是有多大的仇呢
一定是课课捣的鬼
刷11级的你够了，在装逼拿50级皮卡屠你
残破的羊皮纸换名字了，Unite繁星阁，欢迎大家加入
叉叉。 龙血部落ID101806希望各位想要变强的玩家加入
少玩三天 损失惨重
羽落帝国  欢迎各位活跃玩家加入
一家人团聚收人，诚心发展
火娃  全体炎爆术
只要七本有二星龙，也可以加入龙门豪庭，部战屌丝者勿进
文明观球咳咳
你要填一张表格。
做事说话，先想
碧老爷
安信，你個傻叉又來了，中秋沒被撞死啊，還是送醫院救回來了。
叉叉酷跑异常想要解决的加扣扣987463539
闪电加狂暴劈宝箱就是牛
别打比自己功高的，别来穿透和破功
我在百慕达地中海……
是啊   狗日狗  人日人
打败日本算个什么鸡吧目标？你确定没搞笑？
部落收人5-8本，部落名:涟（lian）漪（yi）隐夏。
六天把八级墙刷碗的
阳痿不致于脑残
幺三的子，我看电影
费德勒0：2落后了！！
崔儿拍几张我**相片啊
我玩队战去了
三天一个夜班，想死了
竹仔鱼多大
收八本三星龙成员  常驻有兴趣私聊  非萌勿扰      ，八本部落
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家16本以上活躍優先。。。
我养了一窝静静
撕毁又开始发浪了
和歌声融入推进规范电视电话每天都不够深入
甚右府迁要2500灵魂
张雅琪够紧
我是没脸存活了
刚放假沙圪堵让爸爸技术经济
绝对领域～招七本以上优质玩家～非诚勿扰！
傻逼，日本狗！
有赞必回
北京海淀烈火战队招俩满兵流稳定的有冲榜目标的一起冲次
傻逼刷你妹爽吗？
老子今天要干死他。他和果盘管理有一腿关系户得罪不起啊
艹尼玛，叉叉封闭TX游戏辅助了？
蓝屏的钙 好喝的钙(╥﹏╥)
凤仙 约否
日本算老几 中国一分钟灭掉。。
把敏感的 改成水果
代跑分数！！！有意者联系2413745394
这些人名头象老换，不知谁是谁
去除唱歌吧
某某中学搅屎棍招人了
北极狼神逗团收入，任何人都可以来
低本低杯低意识，瞎说瞎嚷瞎指挥，能进？
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上，。。
叉叉顾名思义差差
卡片上有介绍自己看不懂？语文体育老师教的？
开秒血後只有1星鱼
我被賣寶石的騙過
批发全国通用手机靓号，无漫游无抵消，QQ：97644640
#屎黄色   这个不骗你
我宁可看罩杯，也不看世界杯
唱草丛战歌  中
吾乃四本大神，脚踩三本，拳打二本，屹立于四本巅峰
0 免费带刷神龙，要求PVC胜场500以上Q21447803
想证明不是装的很简单,游戏上开房我立马进,别叫老子加扣
老子起码是买机票飞过去的，你们祖父都是做猪笼
云聚天大:烟圣◆小魂高调发言:云聚兄弟上刺刀啊，砍富豪啊，
现在的人已经完全违背了伦理道德！5千年的文化正在被我们慢慢吞噬，道德何在，不要为
傻逼一個 不要面
用几把钓，美人鱼就上钩了
集体卸载？我舍不得我3万战力的大乌鸦…
**，自己翻上去看看，谁先开的口
管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵..
智慧与信任招人啦！本部落部落站114胜，有10多个十本和20多个9b
哥哥，已经万胜部落了，秒杀一切
拍拍必练，打团本魔免非常给力
基因融合出来个6星宠物→_→
群疯之颠部落收9本及以上玩家，部落站长开，激情不断
嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈嘉祈
我是激动加神鹰，手下留情
你们是刷墙党旗下的吧
巨龙巨龙你插了两年，永永远远的差两年。
恐龍妹 給泡嗎？？
热刷， CF 天天酷跑 炫斗 QQ1311064976
有一只  泥马  飞奔而过
黄网:WWW.射你一脸.COM
快播老总被逮捕了
我会告诉你们我网盘有各种高清萝莉视频？
LoL代炼代炼一区王者接单
等一下开部落战， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家
送我扣币的请加1054702002
爺盟開門了，要來的速度
艹tm全中金币
卖耗子药，苍蝇粉
爺们（^_☆）嘟拽:  只招9本中期玩家，秒捐，活跃度良好！
（含情脉脉区）叉叉工会欢迎您的加入，点击工会收索108003。
风雨同袍： 部落战纪录全胜，招7本以上活跃玩家
第七天是一张正卡
收人收人，阿姨优先，可约
卖你个号要不 花了2000卖200
小明 花狗篮子 …
然后有钱买伏加特……
叉叉你这公司就是这样被这群脑残的祸害死的。
贴吧，崩坏学园辅助吧，里面下一个
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家xx
吾乃不要欺负我耶是也
我就吹个牛逼 仅此而已
艾择拉斯?
(横扫六合)全体兄弟姐妹恭祝大家新年快乐，吉祥如意期待加盟
耄耋。貔貅。饕餮。赑屃。鸱吻。蒲牢。睚眦。蚣蝮。狴犴。狻猊。
买东西 随便买107.57厘米的 鱼吻嘴唇鱼 还有谁！！！
毒物，你打特有标注
大中天朝万岁
诚心操逼 希望能把你妈给我
港聯部落招人。部落战连開的，欢迎7本龙流以上玩家
我每天就和看电影样，一部重放了无数次的电影
#p9jjvcp2 部落战表现突出有宝石赠送
只刷钱不耍分
血站巴方就是**乱人垃圾一对
JJ18厘米！！招长期在线小伙伴！！JJ18厘米！！欢
你们谁有1024的邀请码。
39局全胜部落招打手
皮鞭，滴蜡。。。
千万别以为钱多不封，充上万一样被封半月的
**日本狗娘养的王八操的，
打前天干两炮腿抽筋
还可以工会战抗神兽
灰常活跃。务必拉过来
我要一个永久量子护盾
草泥马，盗用你爹头像的，我问候你们全家女性！。
大元皇朝分营收九本打手最后两坑要的速来，。。
［广州鱼腩部队］格格巫首领20连胜，秒捐皮卡，龙，法师
2500万，刚刚突破，人品说话啊，求爱啊
各位道友 洗洗睡了吧 早睡早起 身体好
垃圾部落的救星，应聘首领。
我要日劈 嘻嘻 就要日 不得管，
内部消息，雷霆马上更新，大家趁着没更新赶紧刷闯关啊
无事以当贵，早寝以当富，安步以当车，晚食以当肉。
一道寒huan
女帝关注真难刷
神器果盘失灵了。
拿二十万荣誉刷祈愿的飘过
装逼可以别踩别人，显的多么高大威猛的样子
崇拜当兵的…
晒鱼败人品啊。。。
奸商德鲁伊
毕竟刚组建 是从老队拉过来的。
三哥，知音漫客战队欢迎你
落花城、笑看风云招人，部战连开不间断欢迎八本中后期以上的
我朋友一亿一千万没封
我闯关开爆击封了
欢迎加群373610076讨论最权威最新外挂！不封号
大家一起鄙视。。绝情  他又说安卓垃圾
想问下欧尼酱，以他对AV的了解，应该见过连体套套吧？
比黄老邪还邪门
你幫我口交我肯定1分鐘就忍不住了
細軟短們別出門丟臉啦
举报那个皇者分部那个
群主的真实姓名
桶牛。慕丝。女贼。大妈。教主
小樱的鞋子名牌货
你妈下面紧啊
喷死你个王八
我们的口号，只要三星，不要二星，一星飞机票
陈哥哥抓金16亿(¬_¬)
草泥马，机甲少女=￣ω￣=
我们二级打俩次都是匹配的二级的
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了 ，
我现在是傻馒 教主 大妈 小新 冬
超人vip部落強勢崛起，歡迎大家，收長期在線，只收十五人 快
巭孬嫑莪
微信来张艳照勾引我
请问一下你知道今天的清时明月兑换码吗
钓鱼得加280229301好友200多位
崽卖爷田心不疼
十几天了八本的目前没有知道能从我这拿二十万的，满库
崩坏2     求基友
来自地球的也是炫酷
盛世腾飞    招收强9⃣️强
新十人战队 已有九名满本 满船人员一坑 最少25** 最低五百杯
好期待武器是啥？世界波斯造出来的
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人。。，
刷牙洗脸冲澡都已经弄完
巅峰力作招两人开战
罗玖零落姐
喝尼玛个大西瓜   孩子跟爸爸说话注意节奏
崔崔，来帮个忙
小鸭子部落只收女的
还得瑟呢 回来打番儿你都赶不上了
4074a38043xwz   新区送死骑娃娃一只啦
我他妈要操你妈
爷爷的，开个穿透还tm封号，没天理啊
连胜10几场部落欢迎会打部落站互相合作朋友加入 10本满兵
野狼是我在部队服役的称号，游戏号是中国八路军
胡锦涛是哪人
必须活跃的部落：盛世腾飞
文胸何在
崩坏会刷神器的举个手
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO。
爷 爷在此！
我是酉告口巴
部落收人 人够开战 首领十本满 富仕小乐园欢迎你的加入
大日本帝国部落招慰安妇了阿
追击 毁灭 都是满级的
给你这本如来神掌
新部落保暴走斯巴达，小手5本以上各种人。500兵就送长老了
我买了几次，坚决退货
部落名：仙比遇着神麻雀 诚邀几名九本技术党
高G非太高兴的是一种不错嘛咪咪流浪记恨不能不容易发生变化多端
鸟鸣涧～辉煌之巅。招九本部落战能手。
好想舔女孩子的脚
部落 负心汉 有爱部落招收八本及以上强力玩家欢迎加盟部落战连开
我就一蓝小小一绿JS紫护士
第一次六星精灵竟然是交配出来的
屌这么大大不大 部落招人 部落全九本以上及十本大神 欢迎各位
新兴奋战一号加油加油加加油
王溪梅我宣你
五张乌鸦之神←_←
支那们 祝你们新年快乐
噁心大哥，你不厚道了
只需888元。我和你一夜情
我看不懂这些人有啥动机
情义盟招收七本好战活跃玩家.周二五部落战.捐兵有奖给管.…？
看见工会商店的术士，我就在想那些砸魂匣的豪是不悔死了
三本满防，求同本践踏←_←
部落打算重新组建新部落有九本大神带 Q群251118232
群号码：413860023   韩瑜你在加一次
群龙无首。4部落。美女副首。6星大神带队。部落战连开。？。。
日本狗赶紧滚
22关，去叉叉使用历史辅助1.06版的
盛世灬皇城&I
三鱼缸全是二十尾的
皇牌Ace招收八本活跃玩家！今晚开战！
河南贼，盗号屄
果果是个好东东
搜索（逆天土匪窝）只招十本或九本后期快十本的。随便来
新手战队收人，搜索，深思居。
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟 -----
连英格兰也不在是那个英格兰，真正的足球强队应该灰常稳定，
愤青比哈日狗好，起码我们没忘了南京30W同胞的冤魂
要看你怎么使用它，想赢钻石经典使用，最好下午六点至八点不要开
莎士比亚我曰你吗了个比 祝你家**本，  ，
小金龙试炼和南呱呱没法用哈
骂河南的都是有目的的邪教分子
新开部落招人啦！部落名：浮生若夢
祢、我终年不遇
我开二倍加吸金封了两次
异形月光激光电浆这样好么？
日照路虎招17本以上玩家速来
有木有神坑网六扭曲丛林的？
查实我们将进行删档
中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻B 中國腦殘 傻
无形之逼最为致命
谁来拯救我吧，女朋友性欲太强，每天5次，我受不了了了
啊鹏行韩国路线耶部落招收七本以上部落战。活跃人士。
3级部落9本为主 人均捐收总和 5000 部落战连开 现招8/9本若干 要求如下  1.能3星同本  2.赛季捐收总和2000左右最少参加2场cw 3.和谐 文明游戏  utopia op 布鲁克 欢迎您 ✌️
操操操槽槽槽你个死河 南狗
我恨死任务中得无尽副本了
加部落送真实女网友发给我的视频
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家dx
果果我建议你不要吊死在一棵树上
飞机据说会空大?250石头还捏手里，坐等整卡
无尽730算高不，玩够了，想被封了
2个大神带队，有意者加钢铁意志，现13人，大名鼎鼎指挥官
競技類遊戲還要輔助？虧你解說。
大小姐的饲料是哪张
陈雅琪我爱你
日本亲中的比中国哈日的也不少，愤青逗13壮什么吖
互刷的我就不举报了，请自律
刚才装逼死机了
一男一女或者n女一个摄像师一个灯光师  就可以了
求大神解封，求大神解封，求大神解封，求大神解封，求大神解封，求大神解封，求大神解
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。2
操他妈的一群临时工
一不小心，蹦蹦初楼三次霸占
天知道 是哪一批礼包码
破坏者弹道宽，极光是直线攻击，就正面一条
卧龙神殿，欢迎大家参观，只收九中以上部落战狂人
九本中求一个活躍六级兵部落，收的私聊
猪一样，全家都是畜生
妓寨 ，东莞地区，欢迎你的加入。谢谢
夏目友人帐总部
我是浪漫伊甸園 的坤坤
全员叉叉部落：歌潭战神招收8，9本活分子，连胜，秒捐。。。
淫领丶潮流收人了，欢迎常驻，有妹子
正在滚回学校的路上
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家cx
双金龙城，最多有捐到一万多
前草，后草，躺着草，各种草
安详盛世部落。无限收人。欢迎活跃玩家。好战份子
小白破解版，加我小白**1969743083
总部姐白无暇
牛车是老牛推车  哈哈哈哈哈
王牌塔防游戏是口袋战争！
水木好基友4，收八本以上玩家，只要苹果用户，安卓
十币教刷钻刷级刷金q1844155082
沒用叉叉沒酷跑外掛
我接我哥的880万的带你去耍好吗
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家dd
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家df
加我好友1342731704讨论护送心
要骂的别出心裁 才好看 几句话说来说去也看腻了
偶得一鱼，撸得五十万
其实决定胜负的恰恰是这些低本
八块全费
春眠睡不着，在家看春晚
洋妞视频服务 收费的 屌丝勿扰 微信tuzitu_1991
二目々雲身剥く目組めミク目組める
吉娃娃去草泥马逼了 还不回去一起去草泥马逼
求无毒网站，快播的。谢谢
都是猫咪早起刷扒开腹肌啊
新部落不灭神话clans招人，欢迎新生老手，人够开战，在线时刻给
想我们这种屌丝。充6快钱混个礼包。自己晕橙卡就够了
ASLY御凌轩招人,10级女王起,即将满员,招常驻团战大神。
我說良家宅男
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家cf
50人战队 妥妥招中坚分子攻城拔寨，欢迎中高级玩家世界排名180
项链两千多！
英华战略招常期玩家
射射了
呵呵，水瓶座千年老六
你女票也被人戳過不少吧，都把你搞瘋了
没有睡觉。 大神在此。何事焕我？
抽个永久雷诺
就你那渣比进我们部落，在修炼修炼吧
说大囧龟爆大大姐的都是**一个………
被梅西操了全家，然后喊梅西作爹，还奉为神爹。一群傻逼加白痴
通信发生错误，请稍后在试，怎么回事
次奥，用户信息不符什么鬼
城管大队那个就是畜生，今晚就撞车死了，
咳咳咳   杜蕾斯后宫号搜人才了昂
静儿❤️部落 招人！欢迎新老玩家
消除辅助教程群16970414
诚招7本以上各英雄好汉，我们团结友爱。部落：爱上猫头鹰。
六本求部落战，求罩求温暖怀抱
金三甲、风云人物长期收狼友、以有美女6个、
洛威斯
APPstore下要出一块钱的吧
求大神教耍金币、跪求了
极限果度  在天上  你从八楼往下跳 可快速到达
韩国的，日本的，美国的
我是 贱逼  我是脑残 我爱吃狗屎 我是妓女 大家顺便艹
合件红装500
收爹的傻比骗子又出来了
叉叉多久可以打部落战，新部落，战争之影收人，首领诺叶.辉之恋
返去含撚啦
找了老半天。糖葫芦成不成
不说了。工头说又运来一车砖。
燚燚总部，燚Yi,欢迎八本后以上加入，晚上开战。
刷你妹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
山东省日本市
就我只想说你们这些人老拿自己素质低当骄傲
异性只为繁衍后代，变性小心自己玩坏，同性才是花开
混混  你搞大客车去  他菊花被你承包了
胳膊短，抱不住
巨魔可破白牛队，同样胜率不高
一天半包。板蓝根
八本初期，满七上的，谁收，找个强点的部落常住。
天空之城你太能刷了
小**子义
要练好炸弹人，先憋住了不要一次性放超过三个炸弹
無所謂予不信
今晚果盘倾情推出  撕逼大战和拼胸大战  大家准时观看
哥帅无比
手叉腰，屁股扭动，开始摇
蛋疼的光头更个鸡鸡啊
84美钞买的体啊
会又科学家研究出新方法。。
野德新之助后面放血精灵
歡迎加入～徽商城～部落！我們不限制本數，玩的開心就好！
寻人启事:小蚂蚁你在哪里，《美丽女人》
加我。怪怪蜀黍
果果。 果果，果果。 果果ggg
我要飞车交流群，你大爷的
陈乐请。我给你两百块 你别骂我了 好不好
今天真欠，一早遇到俩台狗
你直接搜冰与火之歌，战争频率始终
蜡笔**你大爷玩弄我感情
跑了2千万就异常，这日字没法过了
诛子百家，招九本以上的，活跃玩家，别跑地方了
七本起步阶段。     三农。明天够买四农
李和元参桂养脾散养脾散调理脾胃的好中药
怎麼賺錢快啊
大囧龟暴的   我大大都Max了   5大大  无敌了
进不去的安卓闪退的，都下载安装包覆盖安卓，本人亲测，
台独日杂滚出中国台湾！中国不欢迎你！！！！！！！！！！
全胜部落招66级以上活跃玩家。一周俩战，全天秒捐。。
今天还看了两集心理罪
租的房子。校内11点断网。。我俩都订婚了。。。
A-lubaba招七本以上学生党 周末活跃  欢迎各位童鞋入团
最怕吃方便面了
欢迎加入小榄崇法堂，秒捐，首领系律师，欢迎咨询
中国魂收人中，62胜，秒捐。八本起，活跃分子可申请，
怀念低本时候的无知者无谓
神秒庙进过吗
神盾局敢不敢来上海单挑
哈哈，都是糗事友啊！
玄冰宫 FARM收人，新人。老手招收！五级起捐，不够玩命收兵
中华对外作战指中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟诚招各路精
你们这群蛮夷
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家ew
新建部落：南京（风）欢迎大家来参观，南京朋友来支持下！
一群有娘生没娘养的东西们
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家fc
高速～连钓～秒送体力，给力钓友请加zhou7590028+2
公共全是一群疯子 以后不说话了
你这个年纪对性爱什么的感兴趣也是正常，毕竟生理变化很大。但女孩子一定要注意保护自己啊。现在男人都是很不负责任滴，上完就跑。要是怀孕了。更是身心俱损
特别推荐。坏蛋连续剧。谢文东
百米爆分我真的会
我爱曲冬梅
无尽穿透6000战几分不封？
我书读得少！别忽悠我
“五华山”招云南7本以上玩家
快带我肥家
我打魚只用MM加野蠻
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家ff
诚邀9本及以上能长住活跃玩家共同发展！ 部落名见id！
知道昆山中荣爆炸不
我八本抓金三亿找九本部落
有人认识内牛满面和满面内牛吗
新人，报道。谁送点钻石
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！
张雅琪爽死的
新建部落：芬兰最拉风丶男女 火爆招人 在這裡沒有区分职位制度
自古英熊爱美女，自古美女爱色狼
触摸精灵+穿透挂机刷
星妈6狂徒
挂机两字点成绿色的
忠义乾坤
强力99连胜部落，周带你白拿240万！只收常驻朋友速本勿扰
无极道场快来些逗比
煮饭再来。。毛得吃。苦呀。为什么要卖。。囧
新加坡人来中国，请管好你的嘴巴
妈B的老碰上400万的
曝光q不好   要爆就爆我的  1007594003
小追，窒息在我的巨乳之间吧
超嘉福战队目前招满级胖妹2名打最高级地图世界100强欢迎你的加入
热血沸腾之飞虎战神招人啦
闯关11关15倍加穿透无限刷钥匙
机械娘其实很萌的
苏东坡 贯通 李师师 武大郎  戴总 鲁智深我的阵容
教你们用老版不封的方法，连续超车一定要100次，气的时候接个东西
老子一刀砍开**胯下生死路
此彤非彼彤
还有一个热水哇啊啊QQ啊啊亲戚亲戚嘁嘁嘁嘁嘁嘁
乱世称雄欢迎8.9本玩家入驻
天天酷跑改分功能3000080008
张雅琪，**你，
满防这种东西，5本实话说没啥实质性改变
果果就是个逗逼，鉴定完毕。
男的都是草泥马女的都被**男的都草泥马女的都被卧槽男的草马
自由邦之龙族收人
。。。。新东方，偶买噶，八百万继女。。。
內裡有個翻墙的一齊好办了
先货?赶紧充给我
琳琳，你是猪婆，呵啪哒
果果 大胸妹
全国各“运”来的
奔跑吧小姨子。诚招管理人员
谁玩崩坏学园
不怕土豪没钱，就怕土豪有脑
半尺红绡收人，5弓法捐兵
噩梦人机限时启动
更改座驾
带刀侍卫  招收200杯以上玩家加入！真诚待人同发展☺有妹子
花样年华收人，首领紫苑
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！九本火墙起收
龙流非常流畅
我是闪电党 一顿闪电撸金库 必须满库
大河向东流，天上星星参北斗阿
洪氏推胸都是买b战队 洪氏推胸都是买b战队 洪氏推胸都是买b战队
哟嚯嚯嚯
藍胖配一姐，切後排的神器啊！
我只知道观音和老汉
傻逼。。。。都是中国人。。在这斗什么。。安心玩游戏。那么爱国就去打钓鱼岛去吧
战盟：千百度   招七本或以上，每月发工资
你刷一辈子也没人买的，省点电钱回家还能买点馒头吃啊
酒少喝，太坑
钻石免费送qq2642465989
你全家被我玩儿一遍
未找到符合条件的群
你搜姐白，看到哥帅无比就是了
爷很孤独  我操你妈
上个星期在丽江也是盖棉被
酷酷爱魔兽，有大神修改吗
部落（乱世 缔造神话）现招收8本活跃玩家，新建部落，潜力无限
巴不得人人和自己一样。大锅饭一碗水。市场决定竞争
哈迪斯权杖是紫装，免疫技能伤害5秒
神奇寶貝第五部出來了
鬼故事开讲
那路这破紫卡，妈蛋都给我二十都个了
金额金额金额就
網路真是個表現個性的地方
王者圣殿招收活跃八九十，天天开战，欢迎好战会战人士。
1九3八本打包求组活跃部落，现在捐兵总和上四千的发名字
只要活跃有爱   不分等级你们多要兵就行了
西施画死我们了，草
穿1穿过全部穿2穿过了致命的
南宁求壮男暖床
纲统帝国82胜，一周两次收2级龙起玩家，只要常驻。
也只怪当初大郎炊饼生意做大了，做成你们
十字军虐我千百遍 我待橙装如初恋
不想刷 先满防起
你去外面，双膝跪地，大喊一声给我无限油
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观bkuwo
卖高达战争VIP7号，200。愿意的来**群24692664
哪路可以代替任何史料卡
准5部落找个10本稳2争3大神坐镇，本部落89本居多，不坑
那不是 羽落帝国  大家仔细看就行
在英雄联盟和海岛奇兵中选一个 你们选啥
ASLY御凌轩招人，门槛9本5级女王，常驻。ASLY御凌轩。
成都部落【按照常理 此处应该有名字】招收广大COC友，56789本
用双枪  吸金挺不错的分数
梦幻组合收活跃部落站勇士6本以上来
在巴西举行
如果是刷金币。飞行700，倍数8，飞行完就死，保你不被封号。
大家看这狗在这吠河南吧
高利贷 坚决不碰 哈哈
看来龙图把这私服盯死了的
卖节操了，三元一斤，要的密我
龙头口 活好 一会邀请他给大家做个毒龙钻
我还是只抽得惯中国的烟草
那些年想你想你想你洗没洗当妈妈的
红袍好了天天去塞
角色还要钱**狗逼银汉
那个烂逼脱光了给人操都没人想操
草蛋曰本狗。狗日狗。
话说  你们敢不敢爆你们一夜能来几次
卡特琳娜你吹牛逼吧？
我說那頭像是你你無視我了
为什么我的忍者必须死只显示果盘悬浮菜单不显示叉叉悬浮菜单？大神求解
反方向发过火加工费
朋友们，好歹我们玩一上了，关注一下呗，点个赞啊
嫣嫣，好友你真不加了？？？
部落召低本玩家共同发展，有意的加部落名:欣缘小筑
沒下課德克士你參加大家手機搜的你發
倩倩天天见
送个号，十几个橙二V8
断子绝孙掌✋✋✋✋✋✋✋✋
蔑视天下总部收辽宁玩家，锦州更好。。。
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制天天在
张雅琪婊子
mc不是男人，是太监
新手别太挑
你**。 那个收了天空之城**泥马，见到天空之类的就当狗T
逐风a车好看，s车就丑了    我反正觉得幻影帅
今天  开了 500块钱 就 一个 断腕 **他妈！
我不是骗纸!我发码只是想表达我的爱意，想引起你的关注
五百钻能干你妈
阿姨爱我的小鸡鸡。我爱阿姨的大咪咪。
哥哥帮你添
草泥马，刚用了两分钟封爹15天？爹不玩了行不？
开透玩完的时候还要关上吗
美女都来艹艹艹我吧
刷刷杂不出宝箱了
吃了一碗6块钱的麻辣烫一晚干了她9次！
海豹突击队，25人缺3，每天15钻，#YCGYR9R,
海豹突击队，25人缺3，每天15钻，#YCGYR9R.
老子**老婆。**女儿，狗日的小日本，滚你**里去吧
可能换个词，再者说你手打也行，别老是复制粘贴啊
招七八本龙流大神！不间短。部落名：剑指苍穹 #8v982luc
我睡得晚但是起得早啊[再见]我长得丑但是我想得美啊[再见]
阿努灬比斯
想成为首杀的爹一定要排编号
草泥马美国佬吃鸡巴毛么？
妈逼，给劳资闭嘴
免费抽到个法抗，哈哈哈
分批付款
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神。
部落战四连败，大家失去信心了吧
隔壁老王。。是魔灵群的么→_→
42级适者生存站队620杯收任何人！
就开俩一吸金一反5背
精神康复中心 招精神病人
PP三区求血精灵求新人加IDID543023626
满防一本...100元贱卖了
颠黑耶部落活跃的人送宝石
MC是爹妈狗杂交出来的
你问度娘吧，就刷叉叉等级
我昨天就把滑板数量改成了10000000个
草泥马 全是骗子 你麻痹的
国家以及根据龟龟个 iu 个 iu 龟龟个 iu 过
天美改破坏者了…原来六发炮弹，现在只有五发了-_-||
我阿秋 红发 路飞 罗宾 鹰眼
我有rs满级，有极光，有幻影，有逐日者，追击者满级，
我也有这样的发小 不过随着各自的成长圈不一样 见面就只有感情可聊 别的聊不到一块去
我们区都是敌法破雷卡，卡智力的少了，敌法放最前
刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷刷刷你妹 刷刷刷刷刷刷
求告那颗开工
仅仅是个聊天工具
龙啸苍穹招像我一样帅的
保留关卡饲料就好了
沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！！
闪电专挑一千黑水以上的
牛哥好威武呀切克闹
中华田园犬
不离不弃。当好你的小公主就行了。
托坑号子丢我噻
华夏魂，不言败，巍巍神州。炎黄血，战必胜，泱泱中华。东方梦，当自强，海阔天空。苍
**，一个美国三等公民
阿尔法放寒假海拔高度的地方方法
马上更新版本告别单机找回激·情裙４７３６２８９各种福利礼苞妹
我同学飞车手动能跑一亿
我吧毁灭极光升起来了 飓风审判没动 网上说毁灭好
！乜又又乙方乙；乀光乙；；在哪儿童童年了吗哦也行吗是在吗我也
逃避是懦弱的表现
为淫民服务
隔壁老王的菊花好看吗
ap瑞雯上王者三千胜点！！！
求发一个酷跑的号
郁闷！异性满级老来！
钻石300000颗
台湾就是中国不可分割的领土   台湾就是有你这样的人  才会闹
在国外洗个盘子都比咱们金领赚得多
它断控，你断网，懂？
卖号的16本以上的加**1511828357，谁买快点加**
求百米爆分。284437500价钱好说
异度、空间招开战爱好者。。七本高防。。。目前只有9人
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，渣b不要，部落名：龙宇之光
新建部落收8本以上活跃玩家加盟共同发展
说不定鼎宝他爸爸有钱哈哈
**店铺：琼阳小屋，**刷墙1元=100万资源，**2元=100万
推塔都忽略马刺夺冠了
穿透无尽金身暴走全开
只求你们看到我的部落别打我 我是新手 伤不起啊
却道故人心易变
文来中学
我爱你，我滴家
洪氏推拿）招17本以上！脑残的！白眼狼勿扰..开780图！私聊.
可以別那麼搞笑麼哈哈
加微信z529810,每天稳定送心4-5次
1345a28630sil邀请马领88钻石。
黄金家族，邀叉叉玩家一起发展。。。。
10人特遣队：无懈メ可击  招募活跃主攻玩家   一会开图了
这会进刀塔好卡啊～～
涨停板：股友之家127胜马上升2级部落
俺不想要扣币！能不能来个女王公仔给我儿子玩！我儿子八个月了好可爱的！会成为你的小粉丝哦！
你全家女性吃我大屌
从前有个人在果盘里装逼然后他的小鸡鸡就萎掉了！
揾7左成晚都无水鱼
钓鱼qt38335求好友，求体力，求连钓！
每周一战，三星起捐兵，招美女玩家
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回
腾讯这次更新这个漏洞没补
尼瑪臭逼得
第二分部 闪闪的牛比 卧龙岗 招收活跃小伙伴 只看收兵
湖广会馆
不，30万金，采集器采的
《火速进攻》招收300杯以上玩家，有人妖，有基友，有唐僧。
无限雷电芽衣，有点累啊
三位空姐带队，招收八本常驻精英，机会不多。快乐魔方
新疆磊 草泥马。
来 狒狒    给你检查身体
来大元皇朝分营给副手
看不懂眼干净。
招8本3级龙，狂傲帝国，
刷屏的不禁，禁言你哥我，管理你瞎了？
我也想举报，那货整天来爆菊
将心比心吧窗口看到卡杜纳市那款
搜：空乘与礼 空姐的部落，，欢迎八九本
也有很多地方  比不上日本  人民就是其一
见到日本必须打丫得
白虎辅助   无限跳跃   分说999999999    钻石
中二是病，得治啊
潜意识里想勾引其他男人上你
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上k私聊
武器实验室是自己造武器吗
温州龙湾寻7本60部落战玩家，目前内部9本初居多，有意者来！
收钻石，大小量都可以，收果实，进化，生命，6.7节战士项链，真
其实你应该出去见识见识开阔开阔眼界
中华田园猫
欢迎入驻斜阳之光1分部。互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。，，，
国民革命远征军是国共两党共同建造的
****，**妈，我要照你妹阿照，你在你**妈**妈，嘿嘿
华夏军团X  招人，最后一天不限等级不限杯数
剁椒魚頭方便麵
练为战是什么意思？我没刷过9011！想找个来试试！听他们说开战把双方一二号大本扔出来刷平局
大日本皇军
我日你全家奥巴马
有妹子都软了，万一长的丑成怂了咋办？
嫩妈意外怀孕了吗
欢迎各位加入瓦罗兰大陆，本人叫诺克萨斯
欢迎加入到刀塔传奇交流群有爱之家，群号码：376985967
哈哈當初被原子彈炸的就是你們大陸狗
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，欢迎大神跳槽！
操，结算异常
点解唔出声了，捞佬？
颜狗发地址
错了，秃子是刀币战士
金哥，狗日他
济南部落欢迎你：收人了，男女都收，入会就送6级兵c
日本语樱是桜
哎呀呀！我问候你全家女性！草泥马
部落名（摩天）蓝白旗83胜，部落战每周2到3次，欢迎加盟☀
天下第一男神@帅呆了    招八本以上玩家加入，待会开战
我擦，下午我看你们一直在互喷，原来又有人冒用ID
卧槽，，，，鼻涕炒大便！！！
东海之争，每日690还有两位子，大神速来
胡说，只能回避羞花
一周两到三次
刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…刷屏…
弄符文，出四都比弄谍影打果子
部战差3人开始 欢迎各位前来助阵
国社醍醐过我会回归 i 去错误把饭否被午饭对我悲催对翅膀补u
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上l私聊
自己去查查換語言是怎麼回事吧
老煮宗1
人因梦想而伟大
躺尸特遣队 招大量躺尸 有高手清图！无忧坐享分红....
收草拟奶奶的
神 好友加完了 刷联钓啊！！！！！！
卜三部落求七本玩家
开局700倍数2吸金打开，剩下的关了
不，生个小萝莉
哝哝   5级部落招人 机不可失，失不再来
乔巴才是真的壕奶妈。
一次性永久，。
安全起见不加了
我在完泰垃瑞亚
s.muse？不錯呀！！我常去喝酒
本人从横飞车这么久，还没听说有解封这一说法，，，
纯纯的手机玩家
天天飞车改成了天天翻车
思伊朝与暮欢迎你们加入
30多号人秒捐部落叫  西班牙的青田团  ,欢迎刷墙党加入
王小韩是sb
看着妖族哥哥死刷也是醉了，是按小时给钱还是次数？
我也是苏州地区的张家港的
免費的東西，各國人民都喜愛
新开部落兄弟营欢迎各位兄弟姐妹捧场  来的请私聊
新晋五人队 疯不觉 收30级左右活跃队员 欢迎各路猥琐大叔(ฅ>ω<*ฅ)
我抽了一个智慧曙光剩下的都是无尽里打出来的
中华田园小猎犬，？
奶奶的我们队人没满 先开任务了.
安河桥收五本活跃分子 首领  东莞
王者炽焰。天天战斗的平台，欢迎好战的踊跃参与。
罗马小澡盆招新手成员
南礼士路
斗罗一套漫画我都买了。
射射去
你爹坟头被人拉了屎
卢智培是我哥的小3
一锅烩jhhggyfdryyuu
zwmjy钓鱼干净加，秒送
9011大陆_苍穹 休闲互刷9011.欢迎九本十本加入
果妹   咱倆玩爆菊花去   不理他們這些猥瑣男
全胜部落收9本三星打手！石法打手更好。。。24小时秒捐
我是血贼加暗牧，无视抗性
192了，推塔算是毕业了
真是自己跑来讨骂的，真是想不通，请大家无视他好吗
疯子聚会堂。。七点。。外援来不
如果老鼠不要命钻大象耳朵呢
你妈妈的逼逼
爆了只巨乳
900到1400到处晃荡，八本一天1000万妥妥的
老子最喜欢看柯南了，一集死一个日本狗
第一封金币经验，第二封穿透，攻击
为什么狂飙8一千多兆
我想自己买一套小公寓；40平米就足够了；但是那些工作都1000多
我有野蛮人之王，免费送
玩连钓加。 GaXia
天天炫斗天天飞车已经被封哎
余秋雨亲们赶快抢购期间特价特价激发他经济特区去全国牛奶
我擦嘞，装个机器人还得被骂，艹
看了楼主的帖子,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家！…………。
工作人员屄屄黑
月牙天冲..........
有人玩魔靈召喚嗎
几千块也被我惨遭毒手了……
此鱼非鱼    马上五级  最后一战  期待你的加  入
80 曙光 异性 配80 黄金 魔龙。75月光各种各样试验
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。。。。
子弹衣  4星    远程减伤衣5星     4   5村掉
对哈来来彻底没话说…
肛正不阿 收学生党 周末部落仗...
壕求包养不谢
牛排。我知道我说出了你心里话
刷小小要筹冰柱
一杆一杆的钓～
忍者必须死，我死了
简单的来说一下吃大便的口感
这样的女人就是垃.圾
据说大姨妈还能敷面膜  你一定得试试！
幕后黑手 诚心收人目前4
我00xx你 妈千万遍**当我如初恋至刷屏
新手剛玩可加嗎
要兵的搜龍影，申请写明收兵
八本会猪，九本会石法猪不是一样
放荡皇潮求7本以上
比如直接打绿卡的活动或是置换紫卡的活动
噗   肚子都被你们嫖大了
鬼子岛往死里撸
反反复复复活节计划火锅
顺德既朋友休闲玩既可以来我部落新开，顺德公，等你
我们会定期清人不活跃不捐兵不要
是美眉就快快现身吧
小新 七本有十四万黑？又是一个装嫩的
我去年买了个登山包，超耐磨
广州美女部落，4级秒捐部落收7本后以上兄弟！伸手党和速本绕道部落战连续开，休人不休
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！~
要是想進來隨時歡迎
巭孬嫑夯肏
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。。
煞笔，刷幕的都是煞笔，打广告的狗。。
女人，也比你32岁的老光棍强
益达？？张义
請問要到那裡設定
跑了一次，57万都封，真尼玛没意思
血法血直接上淘宝花10块买20个
按住文字不动就会出现举报
桃子我来给你下面挠痒痒
中国驻日本打狗队收人 八本起步 龙流 石法流优先考虑
擦这坦克漂移的。。。。。不打近的非要自己打远的。。。
雪梨手机。。。你值得拥有，，，，
呕吐呕吐，惊起一滩鸥鹭
@少先队员之力
我只见过花蝴蝶和粉色内裤
能加妳們嗎滿1000時
袜子十块三双
请往左下方寻鱼去
赶紧开始你的寻爹之旅
台湾人别在这里瞎几把得瑟、滚犊子…这没你得瑟的地儿!
崩坏2神器   加扣951594353  信誉  另代唰级
新建部落（蜜桃成熟时）招每天在线活跃玩家，部落战不停
崩坏，你们悬浮框是那个999么
飞车无缘无故封了
夜晚闻蝉鸣，明月挂天空，如此夜美景，思念有情人！
喜当爹钓鱼傻逼游戏滚粗
泱泱中华复兴路，神州大地，梦起处。
哥哥全都取出来放家里了
部落標籤是什麼
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家。！
那还要另出一张奶的吗？
新建部落: 中华荭人馆   招八本以上玩家。秒捐法师。。
卖钻的，不要在这里刺眼！！！这里是玩游戏的地盘！1
你看不起你的就是你那句只要高富帅，你有什么资本让高富帅加你
**是中国人的你这小日本滚你妹B的擦你妹
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。，，，
我是早起的鸟儿
共产党在新疆杀死多少自己的同胞，历史有报道吗这不是屠杀？
升教主必须用大大姐做饲料卡
384229565海岛奇兵**群，欢迎大家进群聊天
彩虹、46人团队期待你的到来!我们正发展的一小部落，氛围浓烈
晶晶和全全，扩编，来吧
劳资的JB18厘米，可以操翻你老婆
西西网能
爷爷，我，艹你们妈妈
把你竞技场的守方调一两个白色英雄…
嘉年华又翻本史诗
我只会读罗马音
真心困了  眼睛要闭起来了
马云爱姨妈
魔龙谷首领也出柜的，sm **样样行
武汉万好点亮世界：第三分部正式收入，4大江南美女坐镇！
汉之故里！
我還沒打  還沒出現過
杜蕾斯，是一宝，天天在
龙啸傲世九重天，招强力打手，欢迎你的加入，
22关用减速器
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱。
这个学期挂科了，要复读，唉
如来的五指姑娘招人，欢迎活跃玩家和姐一起发展…。
连胜2级部落招人-----皇宫6789都有请
天天开酸葡萄，来吧。名字叫：拆迁爆发户
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是。
一辈子的朋友。收人，北京妹妹常驻
新手，求教！！我现在皮卡丘，乌龟，超能少女
结果不依他的，人家把阵型改成福利阵，临走前还拉走了一堆人，都改成
符文加了1万6的血
敦煌、战堂
大声说出我爸是李刚，估计有可能加部落
零冰冻结。
擔心怕是沒發展
真是人少啊 少的一只手都数清楚了
中国人 飞机失踪 没回家活该
全力呼叫花花花无缺
妈的智利真虎
刷屏一时爽，全家火葬场。
你忘了你老婆被我干的哇哇大叫 你个没功能还在旁边拍手呢
歡迎大神！浪漫伊甸園
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ，送元宝
也不要总是日本我草你妈，嘴巴说话大家都会，要的是做出点实际
糗百家族。不限本。只限妹子
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，不收死人？？
小白加微酷
昨天充到vip11以后抽宝箱钻石一下子就没了
确定是虎喷军不是虎贲军么。。。。
有人哇崩坏学园？
不败皇族收一名指挥全体听你的，喜欢成就感的来。。额
用热水烫烫效果更赞
绝世苍穹。
有怪大媽…
必胜客栈，满电大神秒捐连战收强力九本打手，每天送红袍金胖，
杜蕾斯啊 你要我做你干妈？
壹姐的部落歡迎好戰活躍789玩家，捐兵看我的就知道
他全家乱轮
各人所好
我是帅哥，你一定是日本慰安妇生的，
干传萌族，我部已经强大
cn、星辰收人！欢迎七本以上朋友，
活动里的牙医，不是关卡里的
新东方厨师八级了
红龙徽章招收八本用猪流九本以
10.25分最后一个兑换码龙心出来，一分钟后就没了
傻狗张晓轩太牛逼了！！！神狗无敌啊
大果仁赶紧把头像换了吧简直笑死人啊
要不是为了2000宝石买第五个建筑工
雷公助我！
我左手一只鸡，右手一只鸭
本人战力1W多，用穿透刷无尽箱子，刷3个就自杀
那个倩儿，你装女人，你对得起你胯下那根金针菇吗
侠客岛招17本以上高手高高手
C.N.中国风，招常驻居民，来了便是兄弟。一起努力，一起发展
量变又不能产生质变，
客家少都是潮汕话
土豪建部落收人，今部落送2000钻石。部落名:君怡王朝
我们日本人比中国人素质强多了
一队乌鸦 一队魔能双娘子  打竞技场 还凑合
剷除了會得到我的祝福，騷年別猶豫快剷
大姐大首领带头，现招收喜欢打部落战的英豪，就在《CAPF联萌》
大家都来排队轮奸蔡小琪
基尔加丹之怒    差最后一人开战，八本的大神速速过来哟
诚邀9本10本活跃玩家，互刷部落福利战名额有限先到先（私信）！
露吊玩机
一万个草泥马奔过。闭嘴
简称，叉烧**
唐宋元明清我叫雨辰 部落人最多的那个
彩笔联盟收人，欢迎喜爱部落战的常驻玩家
招收姚程！招收姚程
你特别就知足吧，以前要血精灵，要五个七十的小号
中国部落  空山鸟语收人 欢迎高战力 八本高手 秒捐部落
全100级以上大号，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂
仔仔鱼，来吧，挥之不去de记忆
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入。
升完mt，下张橙色的卡遥遥无期啊
长按广告，点击举报！！！！！！！！
不服请来咬我   老子以火
以前我九本也是整天担心被打，现在不用担心了，十本把本放外边，偷本的人快的出乎你的想象
刻骨灬铭心／招人挣，
部落战连败三次是不是很屌
菊花的妈妈被我操了
你们节操碎了一地啊……
八本就来武林大会 首领名字 透明1639  他是个分析型的
中马帝国，欢迎你
刷刷刷刷刷刷鸡……
所以三十岁刚刚好，离二十岁的少女肉体和四十岁的思想都不太远
歧视中国人的人，你们是日本的私生子？
Clans in CS  欢迎活跃玩家常驻，刷墙 部战 速本集中营！
你个傻逼  骗你幺妹
女賊变女潜行者了
速度加了 你过图快了 节省时间
有没有人帮我跑一下忍者兔啊
串串堡招人 五级兵起捐供应
招部落战战神，欢迎满防、大神，部落战连开，请搜：血红之霞
丝绸之路的36国  似乎都会
你女马给**就变成一女马了
有这样的战友我蛮欣慰的，因为里头只有两位是我现实的朋友，剩下的全没见过
glory中华天城招稳七以上活跃玩家
孕妇偷情~
龙之逆鳞，触之必
收人死全家 收人死全家 收人死全家  WQNMLGB！！！！
认识她快一年了做了一年机油。目睹人家结婚过年做生意，岁月不饶人
助战才是坑，二号无底洞，橙卡是一号无底洞
我的事mt，同需，沉鱼，傻慢，跑姐
p 左手牵着右手招八九十本大神，活跃大神快到盆里来
破晓飞翔的辖区就一煞笔大家别去
中国人 你们都用 什么品牌的手机？ 苹果 三星 华为 小米？
钱水快满了，俩千万
小美 你下边美么？
**憤青還核威懾呢，那是人家美國的臺詞
大家谁想看如何配狗。请到王道伊屎。煞笔贼多。这个盟里
泥娃娃。我要跟跳跳告状。
雷滴声姐头门大家好
喜欢我的作品请大家关注我的官方微博
穿透实验当中
爱晚亭收人
本嚟15连胜嘅,琴日输len咗一次
研究所水的兵爆了只能打油升黑油兵，人王都没得升
天天酷跑有外掛嗎？
求大腿求温暖怀抱
所以说，买奔驰的都不赌，想买宝马的都赌。
妈的，全民英雄处处地雷
私我就好 這麼多大神 怎好意思說的
无尽刷对少万分。  10000战
屌没用怪屄没洞
检查身体，祖传8代摸骨术
小学刚毕业，就忘了日期
炮姐 傻慢 桶 沐 女贼 这组合可以吗
玩个几把手游还要出优越来了？
幽冥天域来者不拒
蕾丝在魔力学院
父多你要揣谁？
我说你装日本人有意思？想火去网上发反对社会主义，保证你火
有玩儿万人炸金花的吗。
徒弟用来刷碗
**妈。张雅琪
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入，连开部落战必定**。
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。部落站连开来七本以上的常驻，。
来：我为夜场做代言。       渣九来
范冰冰是婊子
他妈的每天吵吵吵，吵他妈逼，要是你还想这样下去，我们的路不
当代不能动武！！不然十个日本鬼国都是屎！！！
chinatown c✨ 招收7本以上玩家入驻。满级兵送
还大日本帝国，**你八辈祖宗！
腾讯出的手机游戏最他妈恶心了。。。
狼烟四起，首领鱼骨头欢迎加入我们
公会☞皮神丘比特火爆收人，
悟空快给为师变个美女为师要来一发
被你这呆萌的头像害死了，罪人
自古以来日本就是中国领土
無寒睦安ます向き目事務屋すら住むキメSIM耳
搜索东莞虎门，兄弟营那个108胜.8.9.10本大神招募中
无尽刷分清零怎么处理啊
我要甜白洁的臭逼
99胜部落招部落战精英！部落名：coc斗战不息。。
外国狗中国人都你爹
有三個不玩87v7的号，q群434275259^.详谈，安卓db
凯撒能别bb嘛？垃圾一个，八本末期求收留
卖逼去，可以带上你妹妹，我光顾
求妹纸，直接给副。仙家•皇朝
这样子队友会军心不稳啊同志
颜小狗跪下
英雄去超越招收活跃七本以上玩家，好战分子，包你发育，秒捐连
干什么   要在我胯下做吹箫童子么
有老婆的抱紧了！我要摇微信了
父王后期一脱屎 等增强了吧
来鑫的王国火爆收人
燚燚总部，燚Yi,，缺俩人开战。。
橙子是个小女生目测
一想到你这么垃圾就想骂你，傻逼
有起一堆人妖，等等等等
别bb. 开贴 来说 求不刷
本屌在此兄台有何贵干
帮日本说话的，**你全家女性，你可以骂中国但你没资格帮日本
炎族收人，要求七本后期以上会打部落站的活跃分子
不模擬攻擊啊
**つ敵仕組み日本领土
好久沒來  全是新面孔
新出的副武器太吊咯
谁可以免费教教我爆击使用方法
招收八十级以上战士，请搜索 - 北京互助联盟 -
大风刮过回家结婚刚放学小吃v环境监控
我心想你恨就恨你们国家没有中国科技发达
普通破碎之城就过不去了……
剛碰到個50w大死魚吃了一半吃不下
最起码便宜，别不知足
真理之门，全是训龙手
橙卡真垃圾︶︿︶大家别升了
发个高点得ID来，我邀请，。。我的549637465
兄友弟恭候機關於心不忍痛心裡邊上升上升上升上升
s b联通垃圾联通垃圾联通垃圾联通垃圾
啊。拉桑海宁
跑跑跳跳砖石来到。
这个竹仔鱼我干过。水很多的
打心眼里佩服
第十四夜 招收8本上稳定玩家，部落战一周一次
手机导航喝喜酒
太极熊猫能用把马克思
全民枪战求教刷枪
ios只有暴击一个，放心开，刷四个箱子就自杀
今天早上吃台湾烤肠，买的鲜牛奶煮的，还有鸡蛋，
地狱狗死全家地狱狗死全家地狱狗死全家
防挂还严不严
如何短距离爆分？
✨战神巅峰✨招8本以上活跃玩家，接连部落战欢迎前来
充点砖石，再买个贵族，能大大缩短被封时间，据说最多一个小时
就有单行模式多行模式求解      果果
有什麼方法避去封號
妹子部落～☆  大鱼吃猛鱼
祝你出门死全家，
骂人可以，你别顶日本人口气
只有没用的首领才会互刷 上海老克勒60胜 只收9本及以上
请中国人，如果你们看到中国制造的高端物品请通知
吧女巫牵走
别光说不练，你去干个日本人上上新闻咱家就佩服你
黑水蛮王吞了还有14万
阿瑞斯方向不灵活？
現在10本空軍猛
哪个朋友没填邀请ID啊，我可以帮填啊，543994765
脏话不理嘴   扫厕所的？
妇产科主任召35～40主攻玩家   想来的进
谁要黄网加我扣扣，有时间我回复黄网给你们907065047，
他没有父母，试粪坑里蹦出来的
一起舉報牠們
男女屌丝集中淫。求个高手坐镇啊
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤
新区v11号甩卖了
沒人**九本帳號麼
一个大众妓女
叫：康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
张雅琪抛弃了你
嘴角一支烟！你是？
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。
要連續五天登陸？
新区备战 各种福利补助 有兴趣加q:2880862273
深海没湿本别下
一部秋田犬的电影看过没
八本中期3级龙 求一个打部落站的氏族
唠十块钱的，五块钱现在不唠
残雪，昨晚还记不记得
部落大家都是好朋友收人,拜托大家来支持捧场,谢谢
是不是又躲在你那一亩三分地里默默的点举报
我的单人模式为什么解锁不了下一关啊
搞个三星手机垫在下面开距感测试器振动
大魚啊大魚。。。。快到我碗裡來
徒弟和援助一点关系都没有徒弟技能是盾墙,所有特殊卡牌都没有
昆坤说好的气场讷
昨晚给封了刚才上了无尽89万给封了
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！！
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招九本五农的兄弟姐妹！！！
秒捐部落，还差三人满员，记住，金龙殿
我1万1合体后刷105万没事
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭.
十九区总舵欢迎你加入。只要求部落战勤力。有意者可以随时申请。
多姿小男人Tel    部落收人
我本来就是猥琐抠脚大汉，都扣坏好几只脚了
詹皇绝杀  ！！！
说小新最难max的你站出来。明明是小伙伴最难弄。
能炮多远
操，妈逼。用了300万开箱子，狗屎鱼竿都没
3级部落，你今日饮左未。收广东江门地区的同乡，无等级歧视
肚肚杜蕾斯
紫外线＠太阳城招收8本以上打手！立即开站！，
部落收人，搜索“丿夜袭、鬼狱”，符号打不出的不要打就OK～～
人狼天地会，29胜3负1平，期待强8以上大神，有你更精彩
八本在一千二左右沒鱼啊
我們部落，極樂台中，歡迎台中美眉加入XD
qq群号81796975       千万记住修改群呢称
冲刺900~开吸金~其他都关、准的狠
來我們這裡吧
钓鱼发烧友gagajgagaj，送体力，连钓刷特种鱼饵赢大赛
刷你娘的血精灵狗日的
我们上海人的确比乡下人素质高多了
来吧 我的大刀早已饥渴难耐
超级洪 部落招6本及以上玩家。来者都是兄弟。欢迎加入！！！
我血贼毕业了，加上神木，奶撒，奶大小姐，防骑随便虐大大姐队伍
已充1000多元人民币。
神鹰30万金币投入了
来，妙脆角
白银骑士团首领zy部落战开放以来没输过收活跃八本以上一位置
和你不是一個檔次；崇拜死你了
萬惡的騰訊
秒射狗
敷衍招人，首领冷色调莫离
留园旗下十大分部之一桃园重组现面向社会招收骨干英豪
一块刷频后
来加我们部落～qq群长期活跃
。啊，到底搞不搞魔能？没大大的话
荒漠李荣浩，来我部落吗？名字:紫微星
我想玩个成品号了，取换的也郁闷
第一次发帖回复超过一百
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽真真正正正在
时常被猪平
剧情的最后大boss都是没有加伤害的，雷电芽衣之类的
飞机放灭火器放不上
危险地域和谐连胜部落招人
靠说话差点被邦亚喷死
ROT全家都是小表砸
还踏马双喜临门
如果冬明年出个NB组合你分解了就亏大了
招收7-9本長駐，不敗戰績
你何得何能啊，做我师傅
新手求加好友送體力，微信扣扣同號568026990
处女团求常驻
你骂日本人，日本人照样活的比你好，傻吊
瀘州老窖
酷跑解封，刷钻qq784551103。
烂比货
那个包皮威哥是哪里的野种
废话不多说，求一黄站
无极道场 部落战连开 但可自由选择参战状态 制度合理 胜率保障
保持在線是不是不退遊戲然後一直在線？
嘿嘿给爷跪下吧
库普兰之墓无敌
你亲家问候你了？
詐騙集團
我阿姨50岁还移民了
抽奖得到紫烟神龙
挽颜面跟荷兰有毛关系，该赢还得赢
一个连街头小偷不去呵斥的国人
穷人买黄瓜
姓杨家门
马不停蹄滚出去
十级墙也是一排一升
不让吃狗肉的猪狗不如
售本号，8本满防满兵名：虚空之城，q：1363378989
创世兵魂总部收安徽玩家(ง •̀_•́)ง
我就是要说！他妈的放妹子照卖萌的人妖 祝你全家死
各有各的好处，我说破坏者好，人家又说飓风好
梵帝威龍公会收人！ 梵帝威龍公会收人！
小明 你是巨峰之巅的那小明吗
草泥马的，哥哥在吉林龙潭区，你特么来啊
代唰会员超级会员红黄蓝绿紫粉钻，扣扣1078955749
无尽刷分太多了吧？
你要是觉得打钱太单调，这里有你的梦想，彩云国～
土豆开暴击和十倍是什么后果
扔炸再复活再扔炸，这叫技术懂不
我一向不留隔夜仇 折磨自己 也折磨别人～
你吗了个逼敢跟爹爹喷吗？你他妈是不是上肢残疾
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。进的私聊~~
纳鲁的祝福要75级紫金才有用
暴走金身
狂暴兵團收人，妹子多多，无捐收比。求各位大神位临指导。
吱吱吱吱吱吱吱吱。。。。。。
都打广告我也来，大家一起来跟我学做，爱吧，不对，是做菜，
曰啊卧槽连死
只是想给你们发展提供一个构思。。。毕竟月卡留着砖石用处很大么
天空一声巨响，哥哥闪亮登场
有房没车
歡迎8 9 10本來香港 每戰必勝喔
25人队 湖心小筑收人。
魔兽里这么牛逼的角色刀塔里都变菜鸟了
我被封了3天，刚出来。109安全吗
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，欢迎九本以上加盟。 依剑天涯，和谐秒捐，福利部落
变形金刚版**修改器
我爱张雅琪的妈
劳资那4个月里 都是收集器过日子的
新建五人小队找一起玩的小伙伴已有三人最好是二十五级以下的
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡在……
6点方向的防空和旁边的钱罐互换
要血精灵的邀请我548847709。。
东哥 东哥 出来吃香蕉了！
Mako，我把邀请码给你了，1xxwk你填上后有100元宝可
随机的。不像酷跑。
我賣淫？你才賣淫，你全村都賣淫
典典联盟收人，七本以上，活跃，典典联盟
尔等几时见过寡人装逼？
河楠朲偷井盖。
男人是胸部社会
杀敌100自损99
冰糖丸子，小部落收人
日本人是狗鸡吧眼
大家好，app  204区的小弟给大家拜年了，祝大家新的一年快快乐乐
刷钥匙刷的想吐
你妈跟我说 说她和她儿子干过 她儿子jj勃起1厘米
他为了中国的非主流事业 他迈出了人生的第一步你们看
随心所欲。首领：素素我爱你 74胜
苹果速度减不下来
是不是造兵造到手抽筋
找曼巴特皇冠联赛
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶第三25人分队
智力低下的，请不要加，OK
欧尼欧尼欧，
魔靈輔助怎沒出來
日本人爱好和平 我们尊重自己的环境 爱护年轻人
狂鲨部落不养后备军，缺人现找，断子绝孙
来来来 杀光联盟那班b 我
太贵、我要砍帳号了
招生。有十本滿防双王40坐陣 Blackwar ace。戰爭福利o
第三关 先知大 看幻刺进2步 踢踢球
我卡都有了，就却南瓜瓜。用得凶啊
也许是日非混合杂杂碎
China 龍 先锋部 欢迎九本活跃玩家入驻本会 欢迎加入大家庭
萌妹求罩
TMD世界杯决赛哥斯达黎加对墨西哥呵呵
一下来。七分钟前溜了
我要操了白狐
日照香炉生紫烟鬼子来到厕所间
欢迎加入“火刃氏族”，秒捐活跃有MM，二级部落，晚上开战
霸气贵族之武汉扎实班子，，，招八本九本部落站手子，，喜欢的来
瑞克不如肖恩果断
拔它翅膀！
大家好，张雅琪是我的破鞋。
长按锁屏键10秒就有了
又要等到25号开封嗲
天空之城，來停云阁
要的聯繫Q⑥⑤⑦⑤○⑨⑥④⑨
喝个咖啡再次满血复活
妖火玫瑰 金 邀请你强力进驻
我先录教程   要的加我qq或者去贴吧顶我
小熊熊来纲统帝国
红叶知弦、
满大街野哥
94胜部落招人中华人民共和国之虐日敢死队要来的直接申请 94胜部落招人中华人民共和国之
强盗社团，有妹子，有大神，招收十八本以上玩家。，
嫖妓热线110
红红的笑脸温暖我心窝
275百万 加扣 细解
送什麼封包?
护送体力 加号wendao1984
**制造哪家强，快来叉叉弹幕墙
我十字纯看脸打，艹
改不了  别想了 连网的改不了
有人知道為甚麼搜對手會彈麼？
我完全赞同台上的观点
谁教我跳生化沙漠那里的桥
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有、
奶队最好打了，一波爆发，打死半队，另外几个没威胁，慢慢攒能量
黑人长度与粗度
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有。
可是老人家有钱，河南相对不景气，就骂河南人
国产动漫木有励志内容
要心 这是要命得节奏
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子？
亲身体验 2倍和吸金加700米不会封  现在封了不加700米
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍。
我有破解版10qb出售包更新要的加我号:1175075174
我要看古装的 科幻
速度银河，复活崛起，欢迎各路大神前来坐镇，本部落部落无敌
群规慎严，入者谨慎
哟操你妈啊
天下哪有免费的午餐。你们洗洗睡吧，
root手机坏掉的几率超级小，可以忽略不计
右上关
浮梯永久
大家好，我是金枪鱼，我弟弟是竹仔鱼
寻找活雷锋，来我这里，给我一只5级猪。
邪恶之源 要人无任何要求，有集体荣誉感就行，你来就是元老！
帮忙解封的是骗子，大家别信
求只收不捐的部落 长期要兵 一天保证500
听说连续吃10包辣条会得急性肠胃炎
天天消消看加微信送心，，jue258258
吐槽春晚的活动啊，调戏果妹有奖～具体看置顶帖啦
刷10E宝石秒十本满防，回荡删除游戏
赤果果地方的让媳妇非常贵呼吸
东京热有一部不错 叫下水道的美人鱼 可以看看 很唯美
砍死砍死
迷笛打出了致命一击
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子！
弄个老太太要么龇个牙。总之都是丑逼
苏州COC部落招人专注部战部战连开，求各种部战爱好分子，
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉1
出象牙制品 手串 吊坠  有土豪要吗？
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神
八本及以上的来死亡呼吸black
特鲁一，是爹懒得跟自己**吵吵，
换算一下嘛，六块钱是十三次的话。。。
灭团如流水
一缕青烟
想干苍井空
老队:中国核打击，收三十级以上玩家，每天16鉆
敢骂我家小金？
邪恶力量之诛神战队招7本以上玩家！
欢迎加入天天飞车讨论交流群，群号码：279388057
17485  17485 改名零食。双副本周周拿礼包 **聊妹子144212129
谷幽兰招人了，不限等级！！！谷幽兰招人啦
我正在跑不知道疯不疯，我全开了
筹备旅程这么慢啊！！
8本中好战分子同本3星，求个5级秒娟不理我，长活跃，常驻
刺客工会收人，刺客工会收人，刺客工会收人。。。。。。。
杜蕾斯 你怎么还不去和你麻麻团聚
有会刷枪的，但是人不差那点钱
肛正不阿     收学生党 周末部落仗
打了条40万的鱼，哈
coc人皮客栈长期招收稳定朋友
笾 字何解？
要装逼的可以去找个暴漫群装逼
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，紫金山庄分部收挂机玩家
马化腾要借鉴下
弘睿电子早日关门.弘睿电子早日倒闭m
吃屎的日本狗！
草泥马又刷屏。。。刷屏广告做死啊
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌，
我现在都不敢出去打了，打一次赚20来万，北大一次舍40莱万
欢迎大家加入我的部落，热血老男孩
1,3万杯的  征服者 收人，部落战给力！
枪火战线不是腾讯的。。
我6000多站立不助攻最多刷50万手动
前天我不小心把药水超了，我都心腾死了
哥哥你坐船头啊啊
我最长才八个月。。。七年。。。
一夜撸管王
必须全鬼这是基础
激光卖商店了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。俩
900多双疾行鞋的飘过。。。。
操。你 娘
我爱你雅美跌
男人不色说不像个男人 当男人色了就说是禽兽  该如何是好
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌！
我潮汐3星紫2远争第一轮死！
你们部落陆军用的咋样，我想学能推平所有八本的陆军打法
因帅被追杀 要开战了 招人 来了就帮充宝石
紫加1的装备拆分后变几级的。
要取云南妹子最骚包
柔情似水！小茜妹子收人！求得瑟、求逆天、求无敌！！
总部  火之意志，首领是 晓组织，需要部落战高手。分部火之意志（血狱），部落战难度比较低
素素的身体是我的，心灵是你们的
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战91胜。
我这区有个v6上个礼拜进了八强。真牛
他们是菊花串串香
怀人馆 秒捐龙部落收七本中期活跃玩家
对了，血色战歌收人，欢迎各位亲们加入
洋洋。来 《方字辈第一分部--不败神话》
上楼是个中国大**，
大清早的刷毛屏
好吧，刚刚又修改成方向颠倒和秒杀了，悲剧
怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉！怕上火喝王老吉
四级战斗部落，只收一名九本十本战斗高手！幽溟堂VS
9本以下垃圾统统滚蛋 龙宇之光天下无敌？
high刚果共和国刚果共和国high
草拟去家女性
崩壞開始大批量封號了，各位別中獎了
诸情·Honor13位满电欢迎刷火刷电成员
第二次寻宝就给个5星智慧曙光
天一阁，公会强势收人了。天一阁，你值得拥有.
草点快乐之家，垃圾部落
草拟女马 别bb了
用全民枪战挂换酷跑挂，不被封的，有意加qq237133180
人民银行，美女首领坐镇，多位猛男**，欢迎各位倾力加入！
新疆拉面抓饭有木有？
刚才55万没清0刚刚刷了58万也没清0
老子特地注册了账号来骂你
范二开进菜市场
加扣1922718957交友，900，2但不能跑分过W5
习总  听韩国首相夫人说你的底裤穿了个洞
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜41次
奥巴马曰安倍这豆比的狗在这叫个屁
因为李英俊是你爸爸
尽吹牛
钓鱼发烧加友sos.evel
粤北战队招人 部落战连开连赢 秒捐兵
注销账号简单，不过删除手机保存的进度是麻烦事
萝莉御姐双控
果妹超过十个人让你发照片你就发好不？
东亚病夫全是龟奴
上海 小时代，部落平均水平中9收活跃积极的8↑，上海 小时代
巅峰碎影 首领圆圆
来  海岛合众国  吧！17钻石，700000金币，30万木
葫芦娃7兄弟，搞定一切（多出的俩是助战）
最后刚毅之躯
超溫馨台中部落，找台中人一起玩！請搜尋台中惡魔城！(☆_☆)
我重复一下只修改崩坏
一把无尽可以刷几个宝箱
玉龙山庄大批量招人  等级不限
请问攻打时拆掉建筑物越多奖励有没有更高更好
来草我啊哥哥。
男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，你站那边
战神部落总部欢迎你，百级大神如白菜，快来吧
南京（风），八本。霸氣外露你。
安静的美男子。。。。这名儿听着土。。哪个村来的
生死阻击      招人每天开图780狐步舞
反日的都没种有种反攻
200给我舔jj就好不用舔脚趾，好不好
卡比.你吗就是个婊子.生下你个杂种.滚回你婊子比里玩coc去
小猫吃鱼，新部落，部落战一直开，遇弱就打，遇强偷本。。
我到处处处处处长途经期内奸淫秽发给的人了你到哪些少:
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 一起见证 小太阳家族
速8酒店，你订房间了？
我要打到无尽第一名
天空一声雷老子闪亮登场
卢沟桥上的小狮纸们，招人。欢迎你
狂战之巅峰对决，连开部落战只为赚资源，欢迎休闲玩家的加入。。
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？。
《后悔无期》养老院。招新朋友.建立一个大家的部落。来的都是朋
50人 名副其实的休闲队  竟在 神龙天界 没有口舌战 轻松
魂道打三次输一次，最高连胜十二次
**命，小日本都不会待见
把手从火车上伸出去，手表没了就说明到河 南了
狐女系列是自动步枪好用吧
谁招人，他吗屄屄洞全烂的
刘德花花求打送钻石
日日开战，秒添法师本 神灬话
太丑，不约不约
20人战，来的速度，正在搜索
桑康 扎染 怡莱
核爆靖国神社，火爆収人！！开部落战！！！！！！，，，，
先杀了你自己   狗篮子
菊花菊花，叽叽叽叽
我们部。有个人。在淘宝2买。号被盗了
你去买台威图手机。会送你一次全国免费直升机。
263653973群图册有教零基础的人修改崩坏学园你进群就知
这些包你受用终生
馬來西亞部落也邀請我吧
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜40次
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入，l
点cydia里面的软件源＞编辑＞添加刚才的土豆辅助地址
听说不吸进去。就含在口里喷出来
皇冠扣扣269319336，送心什么的都行
「鹅城」对战连开，部落全胜。收百级以上九本三星的来
免伤，合不出四级就是垃圾
qq群109295120，我们只修改崩坏，其他不修改！是只
破晓飞翔，部落战全胜战绩招人
我差两张蓝卡血精灵啊
點找大魚
无主之城，每天晚上8点开图，求15本活跃玩家djdj
教教我，开酷跑外挂
中国王牌野战军收7-10本打部落战 差两个人
我部落招九本高兴之十
哈尔滨。好远噻。咋个包法。
接电话我今晚计算机啥叫手机说:关系就关系叫撒相机相机个受打击手机估计关系惊喜工具
我记得仓库还有六七个魔龙。
542482408  ioa三区，领血精灵
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻。，
劫河南狗往日本雜種的機
死你全家，老娘就要招人
眼睛要包装好，快递给甩掉你的人这
血精灵邀请，506924134、双赢
小明想！
皇者分部二。收會打部落战的連開。可以來看我們怎打滿十。三星
果断卸载，封五年，五年后下载来玩    五年很快的
海底不夜城，秒捐部落，一周两战，欢迎好同学，爱玩爱战爱聊天
是的麻麻给买的
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
我们部落都是女女有吉泽明步小泽玛利亚很多噢
备战新区 家族群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
金币根本开不出来五星级的鱼竿了
教朋友就真心对待，为什么要欺骗
巴西被国足附体了
我自己买一辆R车
有钱的精英都移民了，只有垃圾留在中国j，建议剩下的种族消灭。
去一营吧，，一营要求新人娟收1000以上
誰便發什麼在公共嚇信息那
刷钻石，是帮骗子冲话费，注意了
有木有漂亮妹纸！哥寂寞难赖
先下了 各位男神和猥琐男88
75胜10负 华中战魂 招八本后期以上好战分子
我要出十农了！十农瞬间推平你强十信不信？！
茜茜贱女人，绿茶婊
名称：专业抢劫。招收8本以上部战狂人，快来
不要老开新区的平台
上车准备；起步；直线行驶；加减挡位操作；变更车道；靠边停车；直行通过路口；路口
我是跟我男朋友在学校外面租的房子。。所以有很多房间是没有租出去
性别男爱好女，收人，九本以上，部落战19连胜。
送下位发言
大家别理这汉奸狗了，让它乱叫好了，等会就夹着尾巴走了
你们谁安卓系统
卧槽他妈的乐卓，老子当初100级的号，狗娘养的客服居然找不回
九本妹纸求收留～想打部落站
大家输入电话号码即可获得骚扰一份！
他妈给日本狗强奸了
才不会废话风好大哈哈打哈然几几男打那几洗几差差擦噶噶发噶打哈啥几撒几打几几打几打
次元空间3分部收人，不限等级，要求常驻，部战连开，欢迎大手助
部落招活跃的，8本包括以上的，部落名啸天堂
單手挑翻幼兒園的我你怕了嗎？
十本240兵位，五药水三级狗，引出援兵，推九本，那就是不设防
瑶瑶切割闹
陈梦璐我爱你
加你妹的群啊，烦不烦啊这里是给你打广告的啊这里不是交流平台？
好吧小雪你吧广告商又炸出来了
（中国战魂第一分会）招收7中后期或以上玩家，门战一星期一次
买饵料钓
欢迎加入彩云国，秒捐龙呢～
#Q8JR2UQ （大武漢）招活躍玩家，多多關注
日本人不是狗日的，是大大滴狗逼～
凯撒大逗比凯撒大逗比凯撒大逗比凯撒大逗比
14岁以下互看鸡鸡的加Q821098454 14岁以下互看鸡
那我就大声宣布. 我爱小儿.  你们就看着吧
招收九十本爱打部落战的活跃玩家，四级部落，嗜血天元欢迎大神加入
那個臭婊子那不要臉，勾引那麼多男性
我时不时打到鱼  又唔赢窝 跌到1000
老司机帮个小同学上分。大家稍等
大地兽是几区哇。。。
你吧你假牙先脱了
我系容桂
血精灵法师太多了怎么办。已经两个max了。仓库还放了一堆
家园防线，十本大神十九个
不穿衣服試試 看看你捱不捱得住
圣诞很多女孩都想要苹果，结果都被骗去吃了香蕉还喝了豆浆
欧尼酱我吧帖子顶上去了，你要爱我
只开穿透安全吗？
总部是三级部落，现在成立分部，发展新人，部落名，艾斯霍尔-金
大伙别搭理哈啰那条狗
无峰之巅，新建部落，一起发展
经典的不超一千万不会封
可怜的张雅琪
尻张雅琪
你个杂种，俺河南人把你妈偷出来才有的你
他发的频率已经加大了，看来已经被刺激了
哪些橙卡实用性高点啊？MT进化哪个天赋实用？
血精灵多出6只了！擦
錢！充值吧
广州番禺玩家。，。加   超神靓脚  部落
随心所欲招8本活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，
你们说出了8级电塔7级电塔升级时间会变么
我要发红紫檀木！！！#red#
把鸡腿吃完，好看球赛
橙子卖菊花的
推塔就给150钻最实惠
观音大湿
幻世天缘招强7玩家
ios 土豆穿透加叉叉暴走 妥妥的
你个sb周大龟
诺亚方舟差一个45左 右每天690图25钻
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人，，。
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九十本刷墙冲杯玩家。。
一抹浅蓝收肥皂大神！
ラマは沙汰やあはやな綾田さゆや浅間
求大神教暴分！感激不尽收费的都是狗
好好上班好好说话真搞笑瓜兮兮
佰樂門  招人……九本坐阵，赛季捐兵第一者奖励500宝石
欢迎各位稳定活跃的大神和新手加入海天盛宴！！
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！…
新战队：情意绵绵欢迎新手一起发展拼搏
混世刁民™  招人！欢迎话唠、捐兵狂魔、打手进驻！
欧洲豪强今年作死的节奏……
飞行900   4倍  只开穿透和吸金，但分数少了点
八本後期。。求活躍部落。。秒捐部落
你的手机话费余额不足1元，请及时充值！
部落里有女神，男神，娘炮，萌妹，资源哥，诺亚的狐狸
蓝胖到了后期自然满星不用刻意打
王健林肯定比王思聪有钱
龙头就是龙头
死亡宣告，需大神，晋军官
我mt75 蕾丝霜雨75牧师75大小姐60猎人60
然后H8又天天喊着基友，我也好怕。所以天天死命骂他
德圣基金
华夏春秋二营 来么  我们七八本较多
在188碰到你这种疯子老子服了
潘多拉之海岛情缘新站队招人，加入你就是元老
疾風劍豪還是女頭像
的感觉你的身材v你后宫放大都擦v不哈特额熟悉吃噶刚发
汗他老妈是不是被你们哪个草了怎么跑这来？在回尼玛B里投胎吧
此小楠非彼小楠？？
特遣队收人，收18本以上主攻操纵帝，战队名字跃之信仰，诚邀你
我是没钱充钻石了
新建部落收人，部落气氛活跃，请搜索 秒捐一部，欢迎加入 。
宁负苍天不负卿高调收人啦，有妹子接待，部落战无线开
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！
巔峰见过双骑保敌法幻刺的配个一姐
会更好浩汗横戈鋋
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，来的mmmm，，
抓金13亿多，女皇30级的我，还在混金3
诚意邀请战友来打部落站。。部落名字  敢死联盟
金刚狼万岁！。。
日本同国的恒友
崩坏2区求邀请码
第几的看法苦咖啡姑奶奶饭卡打卡刷卡到哪
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战。
我六盘水红果的
來自香港的盟。歡迎不同地方的人加入
4546a21052pgm，真的有剑圣整卡啊！绝对BUG!,
但愿炫飞模式早点更新辅助
八本中后期，部落战连开的部落，  发个邀请，，    叹息丛林
她已伤我心，不理我是水。
所以好礼尽在“我来自江湖”部落
专干日本姑娘
专开难图
188天天钻石场，飞车群27001257，不发了，比赛去了
小姨爸
老男人战队，高调招收四百杯以上玩家美女指挥带你装逼带你飞1⃣
干完了，给梦当被子使
我们谈的是精神的出轨，不是肉体的碰撞，请不要侮辱我好吗
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射•
按進去 按查看 按十連。。。
避风总港招人
我系山区
小女子九本满鬼墙新建部落：请许我尘埃落定，欢迎大家加入
我就想知道刀塔开多倍怎么样能不被弹
部落名  嗜血天元。最低要求满级八本。喜欢部落战就加入吧
刷屏的 我的大刀早就饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
不会  包教会爆分
怎心获取不得杖限呢
大头妹低能儿，智商底，
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……。
饭饭饭何在
#Q09L8U 火蓝刀锋 12:30开战 打手速进 每日70W
摇钱树的倍数是按你们充多少来算的
用苹果就丢中国人的脸？你长大没有？邹到了？
我有啊，因为这段时间股票好做，所以我把所有聊天工具都关了，只开股票的
他老婆有外遇了吧。被盗了绿帽子
部落 意有所向
法服遍地死
天上人间全国连锁地下隐藏服务微信公众号zhiyuexuan
给谁着急变白发魔女了?卓一航吗
你可以晚上在十字路口摆上大米饭，四菜一汤。
好主意，但是今天要进城，怕睡着了耽误时间
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落， km
草泥马，不要扰民老子睡觉
本姑娘新开部落⭐️中华儿女多气志⭐️求大神共同发展
240万无异常，骗人是孙子
刷频全举报
我的号有个狂龙，还有一把炎龙
出门迷死一大群男孩的
我要院长加丁
烟台芝罘之光收人
狗尿头上了
大地 去给快乐 滴蜡菊花
我纯妹流！
我觉得国家应该把你们这些地域攻击的人定罪
吹毛牛，自己申请，我在吴盟，估计你也进不来
我类歌曲
你们都是河南狗，偷井盖
你们当初不信小贱的吃亏了
龙凤客栈1连开
崩坏修改群
中午刚升完七本，现在马上升八本。。
apple和她娘一起含着我的大雕
大庆大庆
妹子最爱切水果。
坤妹硬是要把我变人妖
马北大地主
一向脸黑=_=
你没听说过一生撸一次，一撸一纪元
今晚开戰部落名：热浪岛
喝多了能让你性欲大增
系统更新循例的时间表在很多战队qq群都有的
贴吧现在全是邀请码
美腻的蝴蝶姐姐。
十人小组求一周贡80活跃玩家，等级不限
爆米花战队名是什么!!!我去爆他本出口恶气!!!
何以如此乌烟瘴气
今天看了柴静的那个演讲，我们都是小白鼠啊
谢绝修理留作纪念
蔑视。评分22806，新人看公告。招活跃九本
有妹纸。绝不骗你
在线10W多 放假 人堆的一笔
妆残来 风之魂     还有29分钟
出售十本满防账号，电墙，剩50w宝石，需要的联系我
我去香港的那天，晚上了我在一旁抽烟，有个美女过来叫我帮她拍照，
巨额亏损你的
真是手淫强身意淫强国
求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂 求挂
阿波罗金币不贵，就是充能的时间长
百嗜不得骑姐，让你晒充值记录。你又不敢
。骑驴闯世界收七本以上，各种活跃，是常驻玩家的乐土，❤️❤️
看爹抽死你
有负的是减慢
我开着无限吸金，无限护盾和无限奔跑。
你们好蛋疼啊  刷毛啊  看着眼晕
沧浪劫笑，收人7本玩家。看的上的加！
威哥它妈，你家狗儿又跑出来乱吠。
真是服了吃不到葡萄说葡萄酸，自己没钱还不准别人花钱
打绿巨人 你他妈的 月经喝多了还是吃屎吃多了没爹没妈的狗
要枪神纪脚本 就去简单游用雇佣兵！i
收人了，流年魅影
新部落 情谊~山庄 只差一人开部落战 三个九本带你们打，
紫卡真难爆  日日日日日
绝对支持钓鱼岛是日本的！不爽你去登岛宣誓主权啊傻叉
1287a21983bcq   新区的朋友可以领取了。.
叉叉烧烤肉、十元份。购买电话123846268539
妹纸们看看，你们对这些个爷们的影响力比政治还要大……可有妹纸
哥像哪种人？
听说相机能拍出 肉眼看不到的东东 是真的？
日 又醒了这货
暗然销魂掌搞死日本妞
杨梅好酸！
没有黑色的圈圈呀，只有个七彩的
漫漫长夜，漫躲着打飞机
再来个草自己母亲 儿子 没事 你爹我不身体
給我神龍，叼你老馬
本人五本满防满科技，胸围全满，部落秒捐胖子，要我请留言
买那种鱼饵能钓到野生鱼，大神
我在小萝莉，部落133胜，111，伊萨卡，麦岭沙都是我的
男人吾射，女人吾爽
二货，你管他说什么呐，，，，，关我们毛事
本人九本满防 有愿意一起发展的没 情谊~山庄 欢迎你 五个九本满
被封了又罵叉叉又罵騰訊
进门就得先验身
果果还是不说话的好，红颜祸水阿
热血年华欢迎大家前来参观
我修连弩下杯躲过
吉娃娃和我家藏獒交配了 不要急等会给力肥皂
有无潮州的哩
马里亚纳，亚马逊，对应的野生鱼饵
0元党强化一个戒指用了1000多万
倩倩，幽默细菌太多
他娘曾经慰安过，生了这么个杂种
爱尚ansome收八本后九本稳定玩家、最近不打部落战
就这种人，突出一个傻逼
阿里嘎多克撒1马嘶！
出了賊刀mt風劍和mt護肩
衡水老白干    开图在急   速度来人  常驻兼职都行
招6级法送5s，部落名 旧人城
全天秒你媽
草，什么时候来了这么多装日本逼的煞笔
行，发给我，**微信报出来
大日本。你们哪大了。小**日本狗。说你是狗都是夸你
我8450战力，刷无尽刷了82万分数，
快来魔方火爆招人 每周战争2次
还差  140心悦会员    过几天  秒起
400万一块电墙刷死人
华夏军团X  招人最后一天不限等级不限杯数
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”/！
呵呵老是發這個煩不煩啊，小莫
葫芦侠搜本周最高分，修改成1
昨天好多同学就是四点，跟定我这老司机
招募实力派，9本，10本玩家，神棍特工局。。。
银鳞胸甲，。。
秒捐團隊！部落名：火星的搖籃！馬上要開戰了！。
超神战记现在封测，白送v6体验，赶脚不错
苹果交流qq群104419574
一大波鱼正在靠近。。。。。，。，。，。，。，。，。，，，，，
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入、
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入。
春药，迷药，充气娃娃，跳蛋，震动棒
周董口头禅
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29钻。美女队长带队，qq群329242912.,来吗？
过会我出征
淫民粗版射？
我的立场非常坚定
家里摆着几百辆R8
部落名：快乐魔方 本部落由空姐带队 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展
測試服v10也是幾十個以上的
今晚让蜡笔看门口好了 保证我的睡眠质量
你不怕他把你抓回去严刑拷打，强制拘留？
娘子卡好正神级紫卡费劲
打小怪21000  一打boos瞬间心碎π_π
饕餮盛宴69胜，美女会长带队，各种九爆十，欢迎加入。
欢迎来到FZY的部落军团，死鱼、伸手党勿扰。部落战禁捐巨人，炸弹人，哥布林，野蛮人，
还在用好坏讲人的，价值观还升级了
后期大招核弹似的，一下四千血玩似的
想攒钱买火狐
枣庄娃的乐园
宏兰制鞋收人
这群狗。屎把整个屏弄的乌烟瘴气 真是贱毛病
遇上的净是大大姐
水水部落 常驻女大学生 进来秒送一本道招八中末天天开。。。，
腾讯命令xx不许再给**吹箫了，不许再搞**
爆米花加可乐
你们真是蠢哭本萌妹了。
春宵一刻值千金战队，求救援
葫芦小茎肛，专教打狗棒法
大元皇朝分营天天部落战有意得来。。
那个活动奖励灵魂石和万能睡片
靠 那个谁？叫什么智慧与美貌并存的  我都脸红了
恩，加qq连系
新建部落.6+7.大量招活跃玩家共同发展，进部落给元老或副手领
圣域COC新势力 诚邀八本以上战争高手加盟。
交地址等操了哎
绝对比绝交衣还绝交
高突小小，剑圣，慢慢堆吧，我现在好少刷塔，好慢
你的妈是狗逼
想问你作为首杀的父亲有何感想
紫城·月宿   招七本以上玩家。部落战连开。
避风港我草你。妈死全家的垃圾能闭嘴？
存在你个鸡吧 傻搓搓
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。
受苦收难
360菊花卫士招人 让我们一起护卫我们的菊花 让我们一起爆
酷跑刷分破纪录了
搞个封号爽爽
无穴不欢
战争之神收人，首领名：Desmond老大的地盘，部落胜38次
我昨晚在188输给一个六十级的萝莉，他跑满分。2750000
仓库饲料爆满
来来，这里有陀香喷喷的屎
河师大附近
为毛他们分数没变，阴为被腾讯干逼逼里去了！
血精灵邀请553286842
刷墙部落收人。名字巅峰王者 首领九纹龍 以刷墙为主。不打部落站
他忍哦，有一天她直接被逼疯了，宿舍灯一会儿开一会儿关
喜欢护士的原因之一是她胸大
这补助管理员假的吧=_=
玉俑都是用这块陨玉做的
来泪饮千觞，你爹
妈蛋打通关了爆率降低了以前至少出猫王现在猫王都不掉了
還不知道輸怎麼寫 什麼概念
我记得后面也掉，谜团是护法，忘了第几关了
没填id的填下我的好吗28区494866450谢谢
丝丝经丝丝丝丝丝丝丝丝丝
大章鱼：我没有极光！只有毁灭极光
人家说旺旺的意思是花语会越来越好，看不懂就别发言
龙头如何同时草这么多人。快枪手？
新创社团:12736  来就教你崩坏秘籍  欢迎你的加入!
我ID智商压制  东一的
乌鸦清小怪的  单boss谍影或者杜雷克高
活跃部落（唯美酒吧）马上5级部落，等级不限，快来
全民鞋，推塔大把
这话还是留给你自己享用吧.好自为之…不送…
华夏轩辕部落收人，欢迎七本八本能平同本的小伙伴常驻
十块钱，打发要饭的啊，我出11
张雅琪嫩么
诚邀活跃玩家，部落名：海峡两岸联盟。 欢迎大家
蝋畆雗   谁打得出来
柔情  是只     变色
血腥类的
少妇白洁死全家
不过低等民族是这样的了，不怪你们
今晚5级部落 148胜场 招打手8本9本 搜部落-杀光联盟那班B 直接申请
给你们个Q 316338608这女的全身都能看，就是不露脸！
卖胎盘！
张雅琪在亲我咪咪
一份没冲，现在S车千月
好与否还非要哥哥呵呵估计吧伙计
孙子你丫在哪个凯撒      你都这么拽了还管别人
狗篮子加爹扣扣14924710
邀请码31173399
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐a
封了七天PK.求刷钻攻略
妈的，结分老异常
噬魂黑夜传说，六级兵大放送
吗的，傻逼男神，狗日的。
越狱能越回来…不要乱说…再说…什么值不值钱！买个手机不就图个
会解世界大战，逗逼别忽悠
新部落不坠星辰收人，杯本不限，欢迎加入
射射射
等菊爆等淹皮而我在叼你，愿你就此脱衣
铁墙免疫进攻
球家族。  本部落刚创不久 请大家多多入驻！
尼玛100多万就出个绿宝石线轮
糖老虎加分太爽
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战mi
期望果盘办的越来越好，我很期待
我们队现在改队标了，金边蓝色底
月光林地，102胜，招精英。
肏我请排队，诚心收人，欢迎各路大神，新手的到来
我的邀请码 1L4DM  互相邀请
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐/
打来了双六十五万
特遣队名称：抢滩登陆大作战
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐-
我是说～实说实干敢拼敢上
剪刀剪掉
中下游的鲨鱼多，小鱼在上游徘徊，中上游基本没鱼
金融界第集阿解决那些面对困难的活动据报道不但符合开发能白热化
谁能写首 关于 coc死了的诗啊
习近平你个傻逼
满屏跑火车
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。。。。
蓝蓝，你的部落全名
10本号便宜卖，诚心买的私聊．
ROT全家都是出来卖的
毛遮洞是傻逼！
射蘑菇一嘴
河南人透你妈逼
会用的加我，必有重赏
所有9本能三星同本部落：歌潭战神招收8，9本，连胜，秒捐，，
给coc写信，让他们解绑
广告时间：永不言弃的梦      收活跃玩家！！
连锁6谜团  170
永恒荣耀ktpd，再赢一局3级部落，1小时后开战，欢迎8、9本。
我没去五楼
香烟啤酒打火机，瓜子饮料八宝粥。
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷
八神在手，天下随走
mt4.0礼包要的扣1
一个爱死中国人的日本女孩
大少要看如草？
钓鱼互送体力加好友秒回 549621899
怡情居丶     招人  无要求
说走就走的旅行
相约一家人，诚招八本及以上活跃玩家
互粉互粉
別逼我使大色诱术，，好战八九十本来加盟的有没
求大神教教我刷枪(๑•̀ㅂ•́)و✧
郭采洁专属座驾变道也超快
一天10个钻石好赚，前提是有无线
雏儿 交出你的菊花
1755杯，，八本求秒娟部落，，，。。
版主那货说我灌水吧我的回复删了
龙头你的现实生活是多么凄惨啊？
五岁就怀孕生产了，我的生物学知识结构都崩塌了
代达罗斯之殇收九本三星能手，八本三星龙四星猪高玩，马上开战
私聊某人窗口右上角点击举 报，不谢。←_←
五级部落收9本稳定三星打手，10本稳定两星冲三星选手，部落战连开，部落战127胜狂热份
崩坏（唰神器，一键唰）1.4版。加扣1723748011，
首杀老鸨
管牧人的小牛！欢迎80级活跃玩家来
冰龙比护士稍微差点
你难以想象，那种人拿你编的各种下流段子，看见女的就要这样吗
改版后弗雷真心不错20%血秒杀，Boss都有效，收尾最好
来特罗派昂吧，超级活跃部落
加群377966037，解决账号异常，满员为止。
老夜岛招收八本以上常驻玩家，前3十本，部落战90胜。
人民银行无捐兵限制
3本满防,有收的秘我
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战yp
伊甸园初雪。             部落招人欢迎八本以上
情深缘浅且奈何,回头已是擦肩客加部落,看活跃给副手,长老等官职
金枪不倒丸给本帮主来几颗
有 部落ID：不打部落战只做抢劫狂一部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！想刷墙，想秒捐，想福利局，不想打部落战的你还等什么？赶快加入吧  妹子带队哟！【互刷9011】
老子回懵一笑见尼玛在撒尿
也不能設定金錢
求全民枪战没外
东南亚的小国屌个J8
全满55休闲 ，招臭味相投 休闲 一位置“蓝色妖姬” 来的速度☝️
附中天王求100级大神坐阵
我是台灣民主國的
《南京1912总统府》招人啦，不限等级进来给官！！！！！
阿奇霉素招人300杯得来，常在线。
我是一個菜鳥
小八乖小八好孩
皮卡游乐场欢迎各位加盟
汤姆猫不得
白狐幽魂地狱级刷到的大萨满术
东海之争，收400杯，周情报30+的朋友，缺3，每天20钻
沒得看懂蕩女癡男
我都射了，她还给我吸，我擦
逗酱逗酱。呼啦啦
口口声声说日本好没事，还反过来骂国人就是你噁心了
妓女生汉奸养的玩意也配骂河南人
tiMe连盟招七本以上的
天天酷跑外佳你只道嘛
二本巅峰求抱大腿求温暖怀抱我是萌妹子
你们滚回日本，千万记住带你门的妈去日本拍片
不想刷了  就把   穿车的关掉    撞车  停来了就
德国战车碾压一切
汉风西游三界斗这局谁胜
初试三天了都他妈麻木了脑袋只有初试
我的没风 一千万 可能晚上玩好点
河南人狗比，你们野狗比，
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100.
因為他腦袋全裝了猥瑣詞
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽ppppp'
你，妈就是萝莉。
烈火之神领域欢迎大家加入
必胜客栈重新整合，收八本以上部落战高手，秒捐黑胖，
老太婆太笨
一片雾霾
我房子买手机送的
盟战规则：1.未经首领批准严禁屌丝流、偷本、清边。2.盟仓实行上
呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁呼吁
妖孽，吃老子一棒！！
衣服也只有白衣，想龙衣都想疯了
约会大作战那个要剧透嘛←_←
女的就女的，但是美不美，就难说，有可能是恐龙
求黄图哥发福利
啊~买了个表买了个表～
马力 玛丽 马丽
标签#qjpgpg0 成熟战队欢迎入伙，共同发展，
我也是奶牛他家买几次了
些许愿望了。
操你妈的 懒得理你
建议你搜金水，黑是附送的，慢慢就有了
别尼玛婆婆麻麻躲在女人后面唧唧歪歪！四壁
台湾人果然强 口活好 甘拜下风
看看那些整天混在官方群等水晶的，一个说什么70级打通全关都是
葫芦侠刷钻也挺稳得
阿拉伯是不是在喊 救命 一遍遍的喊
右边可以看见你的邀请码
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家，。
秒捐法师女巫黑气球野猪 秒捐部落力招强8强9部落名：看我屌吗
畢竟是妳奶奶
收89本/部落秒捐 /五十胜 拼音sou飕。天天部落战up
刷你妈逼
日本女人是中国的！男人全死！
灵儿在我床上，办完事你们再喊
部落搜战，晚8点，名称，绝世魔王
男女贼+落雁沉鱼=谍影重重
我这区34层五星幻刺
深xi表wen遗le憾jian
灭世皇朝内有满九满十坐镇欢迎各位七本玩家参观指导
不要刷了！永久封停了！！
金三甲个傻屌
心心点灯照亮我的家门
你他妈脑子抽了 煞笔
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战一周2次，看我部落捐收
滕州帮。 天天部落站 招九本 十本 玩家。 速本绕行 ，
欢迎加入       大明湖畔。，群号码：50731125
张雅琪是我炮友
吟的一首好诗
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展，。？
我爱你范冰冰
速度游戏网。 猪哥7、5破解自动跑配合叉叉跑了1万金b
发特殊符号是在炫耀么？
。。。武装党卫军，来者不拒！。。。
神棍特工局收9本强力玩家，天天部落战！求精英玩家
快开门，蜀黎给你查水表
自由飞翔招人，欢迎活跃九本，十本玩家加入，互刷系统奖励！。
我爱中国妹够廉价50元1炮
河 南人偷电线
谁有天天酷跑外挂，求加扣1813285497
求一个水多的，B紧点的Mm 一起爱，一起翻滚。包你舒服
老马让坐了七天牢！！！总算出来了！！！
山下一群鹅，虚声赶落河，
刷钥匙自己不会刷联系你干叼？
收人   请点击    负心汉即可
车封一礼拜
满级凌云千月跑的
喷子在哪，快点互掐
闆朘招人，不要求本数，来就行，来了给职位
你爹我那华丽的词汇顿时把你殴打的五体投地了
多多走一个， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部
卖卖.16万战力号卖
爆粉成功   c车8站420万
鸡肉味，嘎嘣脆！
华界九龙收稳定长期驻扎，秒捐五级弓箭法师（低本福利）！！
临时部落战，华界九龙战，今晚开，招8本以上
九尾妖狐
怒火1亿无鸭梨
不打部落站，，不要求捐收比例。。。
部落名：苦不苦红军利物浦
巴谢巴谢！巴谢巴谢！
祝你们今晚12点全家死光废物么
无限偷本。通宵偷本
天天风之旅有无敌
喷子狗滚出叉叉
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦)/
棒子的脑残粉确实二逼
包刷600万，安全可靠，保证无异常不封号，包更新
我往你老婆嘴里射精呢
黑海舰队招有共同爱好的朋友加入。本队五十人战队，现有三十人
男神办公室   来的发申请
出售傻逼，名叫韩小辉，售价SB元，发广告的SB
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jjn
宣城二溜子诚招450杯以上的玩家，，
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起。
河 南南人人的部落？
刚用完杜蕾丝，爽啊
不是只封经典模式么，以前从来没封过闯关模式的
火女报曹快
华丽一族收人，有长脚MM带队和40多人带只有三个位每天20点开图，
9011部落又见桃花源之封剑阁招人…只要活跃就行…来的都是朋友
小明 今天作业交了吗
风起狼烟招人。
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落
～蝶恋花～招人10本满兵种坐镇
菊花一朵，拿去
帮我弟收人 幸福Love收人 ，素质第一
新部落：云鬼   招收九、十本三星好战人员，相互学习发展！
110胜2级部落：走上人身巅峰 收一个7本以上常打部落战的
草泥马老子前两天没吭声，越来越上脸
最好把善解女人衣放前面
九幽狮朝诚邀六本以上玩家加入共经营
五百元靓女陪你**，波大，身材好，包你舒舒服服，快来帝皇酒店
怎弄全民枪战
潮州老乡有无？
穿透刷无尽能行吗
卖逆战号500块钱四把英雄武器外加英雄技能要的加扣2350632911
smile.丿血屠星空 49胜 招7本+活跃玩家
悲催的鲁尼啊，
在那个攻略里的邀请好友，免费送血小贱了，你进去看看呗
凌辱日本妇女为傲
你原装出口？
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。fg
工会我都是小怪乌鸦 boss三贼
新兵正傳 40连胜 招活跃 一起打日狗 美狗 9点要开战了
只开2倍和扶梯，其他全关，我玩一天了都没事
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。ff
妹有后悔药的
**死妈笑哈哈
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎大家加入。。。
我這任性脾氣就他寵出來的
情趣玩具不要买插电的
招低本玩家，共建家园，一起发展，部落：甜甜星巴克
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！。
一星期只开一次部落战的有没有人来！?要常驻的。爱新觉罗路亚
大家在讨论什么游戏？崩坏学园吗？
不会是长18厘米、宽0.5吧
给妈妈舔
我和你没仇不要老那树枝说事
秒送体力加秒连钓as147756
我等你，不来你全家死光
6a51103yxd邀请送200钻5万金币。复制进去
吃掉我3w多水
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。Yeah~555~
南京（风）新建部落，秒捐部落，
新部落招人。搜索 何以笙箫默
共产主义地球村  七本以上活跃就行
赛德克巴莱招人
給話癆繡花針補補
怪物集中营招人，狗与中国人不许加入！
还没我的天际跑的分高
惜福百顺收9－10本部落战高手。
白胡子海贼船升值潜力巨大啊
**啊的一声高潮下体爆裂死亡
本来女王开大能秒电塔 气球就不会死光的
mt程卡基础血量90000+
小姑娘，大哥哥惜你
下定决心了！ 专练MAX了！虽说才6个。。。。。
你开口闭口就是操 你能操谁啊 小逼崽子
祺龙招收积极玩家加的速度了
随心所欲招活跃玩家，首领名叫素素我爱你，，，
背后捣鼓我坏话
疯子在右 诚招各种**
卖号，48级20本，坦克医生震爆满级，5个终极极品，700钻
。超萌特工队，招人线上活跃团队和谐，诚邀共同发展的朋友。
東昇收人七本活跃
ph浪人 欢迎广大活跃玩家 加入
七本中后，活跃，长驻求收留
刷完一张每出
充值后奖励卡在哪儿领取啊，我找不到精彩活动的面板啊
弄个欧尼就全世界是你爹的到处跪
周贡第一2000钻第二1000第三500，半月固定500，三坑，速来
不动峰学园招10本以上玩家，欢迎光临
屌爆天收人 部落战天天开欢迎满防八九本 104胜部落 暗号4
狼，A，一秋，又开始接火车了！哈哈哈哈
怪不得现在打仗从来不动手   直接牵出小母狗！   就是牛！
吞吞吐吐的徐峥！
**們媽逼支那豬
穿和服就是为了脱衣服方便 后面还背个被子 真是随地打战
张雅琪是我妈！我爱她
小心没有乌鸦小队了 MT最好重练一张
九号的辅助可以，一模一样的，我通了
万利小队招人
波哥刚放出来
忍者死跳上去下不来了卧槽
跑经典时开五到十倍的加速，第一次警告，往后就没有了
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的同胞，打35人。gg
整天彈幕三種人：假洋鬼子，搜不到魚，垃圾部落收人
倍数太高，易封
一般这样的人在学校挨打在家里挨骂 窝囊废在游戏里宣泄
秒杀所有老怪和敌机
#9GLC2Y89 厚黑教，无条件供应两小时红法
你们这般狗**却让我换战线
你们发的我都加了速度验证我送体
部落招人：動次 動次1。   八本以上，共同发展
**大紫噶的B 羽落帝国
哥乌恩我想消遣你
再穷也没你穷，逗逼，你都没人格了，还在这装毛线？
想打高分刷钻石的就开穿透
完美。要是大媽的話你就不用做腸鏡了。全吐出來了撒
晕死，抽了个粉色两星  风系 萨摩亚@_@
骗血精灵手段过时了
安静的小男子，忠，死亲妈了
我搜索费用…亏了20万…
不干掉左 倾 分 子 一夜！你就带领群众走！
姐你惹不起。  你咋个不理我了麻
我充一千是有两个充值返利还是一个？
谁是满八级墙，用9本号换（苹果系统），。
提莫队长正在待命收人，部落战连开
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐s
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐u
高处不胜寒啊
果盘充值可信吗？
紫外线@太阳城，部战无败绩，53连胜，部战连开诚邀部战
鲁尼进球了！赞(≧▽≦)/
插入了  啊   插入了 啊       快 好 多水
3岁一下互看胸部的男性加
单挑幻刺？表示三刀死
小心腦控你媽逼
三少也在不坠？
这年头男的扮女....
哈哈  口味儿 够重的啊
日本你YY的给老娘滚回家去舔**去
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐h
青春时刻，欢迎各种大神，萌妹子加入，本部落活跃度高，捐兵快
准备日模擬对方好好的战鬥阵变基地阵，坏了？
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐i
挖槽没跑经典，既然被禁止pk
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐j
曾根长S B
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐d
职业中单在此
被大师回收了800浮石亏本了啊
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐o
干掉支那娘
策略游戏，和单机游戏红色警戒差不多
为什么要证明。我们的代沟已经隔了一座山了.... 我对你没兴趣
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐k
w而让他天天天天分丰富各国改革
我跑200万   没封
** 刚刚优酷弹出来张家辉是张学友弟弟
黄泉一路凝眼泪  欢迎你们加入
我住在合肥肥东新江十路173号，有种来咬我，不然别墨迹，
新手剑圣起步邀请码 8081a28774pdc
楼下是   轮     让他奸你吧
如果我的话会喝一杯白开水，清清肠胃
打倒支那帝国主义！！
偷井盖啊，偷井盖偷井盖啊，偷井盖
崩坏学园进不去
画江湖缺九本常驻大神了。
春宵一刻值千金战队，大神坐镇，稳定发展中，，招300杯以上玩家
身为台湾人，是中国的自豪，右派份子。。。草→_→
整天发那些送这送那，怎么不送你娘给老子操啊，**
魔☆界欢迎各位海盗魔王
巨刁蜀黍
鼎盛霸帝(戰) 新分部收人，
鱼总有钱。站台一赛季领一箱**
表示武器升错了  升了审判
快输我的邀请码，输了你就不是新手了，而我就拿砖石了
劳斯把自己的母亲办了
魔龙，电浆炮，爆破弹，都难
日本人有万人骑女优，**队，**短小，我们还真没有。
你前女友吃别人精子是不是谁都要绝扎
約約約
召唤系装备全套，黑洞武器一件，还有那什么花的武器
對不起，我是深圳的。未來將會是日本的話 （移民）
攻击6倍断网刷
虽然说很淡定 但其实我已经气得发抖了
青春。我是你野爹  你不来认?
i盛世腾飞招强力9、10本部落战打手！秒捐活跃部落！
日本鱼有辐射
华夏部落 20本带队，积分7000，欢迎新手玩家加入~
浪花涛尽
像他这样的狗台湾大把，我只听过来大陆发展的台湾人，还bb
姓，要不你带上你朋友一起来我们这，我们开个分营，让你们当副手
欢迎妹子，捜澄海贝塔社
坠星辰
妈逼，尼玛死了
会的教下，不教的女的MM变A，男的JJ短8公分
恒通货毛料
男票女票阿
冰封大熊帮忙打下遗迹！只有几分钟了
新建战队  荼靡花开  收人拉
钻石单抽经验奶酪
吃屎一世
苍梵獨诛收人
平安票號 開門
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ。日本人是白痴必将灭亡。
部落名字：ZerzErzeR，一周三战，期待战争狂人入住。
给你们发几百浮石，然后道个歉就完事了
龙宇之光**张嘴吃鸡吧。。。。。。。。
他妈的一群脑残的苦B  看你们聊天真蛋疼
有没有不论是青春妹子的，婊子没兴趣啊。黑木耳太恶心
尼玛这个婊子真TM脏生你这个煞笔
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可。
巨魔早已5星，并且是橙色大将一只
名哥自卫队招主攻玩家 要求300杯 每天18钻以上 ~(≧▽≦)/
W.R Team五人组，求三人，来私聊，或直接加了
来来来！前排**花生瓜子了
刷米。    用复活的刷然后。 失重。让它在半空飞
会改幻想纪元不
他妈的！天天在讨论！讨论你妈唉
来程顺针部落 婆娘
睡觉觉自己在家惊声尖叫捉襟见肘僵尸家族
剛剛剛剛剛剛
你的车子爆胎了
请勿发广告，第一次警告，第二次封号处理，谢谢配合
淡 岁月 诚受各本各杯玩家 一起发展 创造奇迹与辉煌！
诺克萨斯雷克萨
霸道家族收人中！
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加 找人 马上开战。
主攻没对的欢迎来集结艇
首先要买台手机
搜索部落大安吉帝国，送高兵
一支穿云箭，千军万马来相见，China狼行拂晓，招9本
润如春雨
爱奇异会员可以看一路向西
你的鼻子价格1个亿
4本巅峰求收留，求抱腿，求温暖怀抱
果果我请你喝可乐
这两个畜生不去演双簧简直就是演艺圈的损失啊
服務器卡麼
喵星人，带我去你部落
地狱一时爽，全家火葬场！大家记牢这句话！
酷酷能刷 石嘛
布拉速本没？没有来彩云国
ゆく向き蒸す巣やすす
系啊~鸡脚果度(^_^)
嘴强皇者，默默默默默的路过
新戰隊"皇家威龍"#VCCGGCP，100杯上就來
无数  脸黑上去就平a
程序员哥哥我要和你生好多好多
那个加成点成绿色 香蕉数会十倍 爽
2級部落。收人8本起。 每週打2場！目前100場勝會模擬優先。麻煩自己找 美亞聯盟
大个鸡，你算个鸟我啊
大陸現在是屬於中國人民共和國的
我女儿小名的确叫果果 四个月了
我们部落，三分之二是女的，求加入。八本以上。部落-青岛梦
六六  无敌舰队招收攻击队友
被日本狗强奸生的杂种
神龙霸主 收人了 美女首领 有意者加
招 刀槍不入的香屁屁
佑成精英分部..秒捐..好战.礼貌.欢迎8本中期加入伸手党勿进
巴黎妓女
2级部落斜阳之光招健康七本有龙营的朋友，部落站连开，欢迎常驻
不是我勤劳  公司上班是通宵班  无办法
2场同本六星可约
家里八库全满，兄弟门快来
下穷碧落
兔子，团长，飞鞋
打架 群殴哪家强？
曙光90月光80激光75电浆90
凱迪克哦草你參加餓哦從哪超級大看法你打卡擦年紀飛機額吉
白狐我打没倍攻
抽奖前说怒艹大伟哥几率上升
为什么要放弃，多练一张紫卡就是
人生何必愁几回 不如【对酒当歌】唱出心中喜悦 一起愉快的玩
先开鸟德还是先奥砖，求助
B站基佬在此！尔等安敢在此饶舌？
《携手溪岸》二级部落招四、五本或以上常住人员！(^_^)
张雅琪200一夜
全力冲五本，献丑了。
我支付宝红包已发800元
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 32人的可口可乐。
我今晚夜观星相 三天内应该可以会更新4.3
怂逼废话爹不想说！父子觉截图
雨西能否加个**
凯撒 这疯狗 拉出去毙了
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)打死你个千杀的！
连胜部落招8本9本高手，捜索精英社
来一区体验一下，包你酸爽无比。
战神村，和你母，亲性，交爽了？一只在那叫春啊
鱼难找额
秋至枫已落收人
加吧 晚点回复你 要去吃宵夜了 544301511
去超級使用者那裡授權釣魚就能解封
心一跳，爱就开始骄傲，每一分，每一秒
啪啪......欧耶.......亚美蝶！
你爸爸会更加爱你，你可是他前世的情人呢
一本道，东京热
自己加自己的大号  给大号刷血精灵
刷频你妈逼啊
加扣扣：1150004375  送教程
收人 城管、部队-  各种送法师 女巫 皮卡
屠杀那是上几代的事，是日本军国主义，不是日本人民，SB粪x
大元皇朝分营招强七抢吧有强九强十大神坐镇天天部落战。。。。。
时光时光慢些吧
打死你們大陸
洗完澡后，吹空调真是爽的一逼啊，比艹b还爽
逆天土匪窝真牠么垃圾阿！
日日日日日日日：！
活活跃招人，捐兵秒捐，部落名:无尽的战歌。，。
不是外加一盘小咸菜
大量**各类英雄灵魂石，可直接召唤qq648701930
呼叫程千金
ra虽然有加成   可钻石吃不消啊
就是，吃不到葡萄就说葡萄酸
我求大神小神来撸我，游戏名，中国八路军
刷大囧龟掉大大姐
**节奏大师辅助 秒过关 急ios
TOP蓝海老玩家邀你入队
输了只有百分之10的酬劳
芳香无处不在，来这里吧， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
秃子吃错药了？
艹他妈垃圾合成功能
嗯哼你舞刀弄槍的欺負欺負我們三腳貓功夫還被我們玩的苟延殘喘
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志
我战车涮4000万没封，满级涡轮，满级小橘子
中共根本就是荼毒人民思想
部落招人，要求7本以上，部落有妹子，晚上长期提供法师
退游！此号便宜卖啦！只要60
你鸡吧都长残废了
臭果子我都是在骂你
野德用万能卡换啊
没钱还穷装逼
天天酷跑破解版叫什么名字啊，告诉我求大神
不幸遇到沙特部落30个十本满防慢科技90连胜我服
现在是热门英雄烂大街，非热门英雄是稀有物
多兰戒加俩红一眼
金桶部落收人，八本即可，12胜1平0负部落。未曾一败
招人，加（一剑寒山河）
部落收人，请搜“跟到桃桃超 不怕挨飞刀”
可想而知，日本狗有多噁心
我要1000颗砖石
龙啸傲世九重天
我交了300元学费，让我免费给你教？
滚，我在刷电，没工夫
巴黎的比你的小火柴棍估计不行
biubiubiu 金木小天使来罗
要说血的话斧王才多，现在我45级斧王12000多血
这青苔瓦堆～俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱～
女人帮2   直招妹纸
凯撒出征，寸草不生。高本不死，圣战不止。
刷屏全家出门出车祸。女盆友老婆被人草。
呵，熊孩纸，你这句重复好多次了
大家都在肏尼妈呢孩子，一二三四，跟上
五管体力怎么活。精英。公会FB。主角卡。金币。南瓜。肏屄
长沙壹零壹。     欢迎大家来。给你黑气球
日本的国旗都长的那么随意 和用过的姨妈巾似的 自豪个鸟啊
360  8区幕光堡垒  北术
我已经生于可恋
二十四关刷不得
来来来加我好友，我给你们发几个橘梨纱的种子
我是王二妮0             的哥哥
小日本二逼
晕死看着部落成员去欺负小本也没拿星我真想拍死它
不紧张必须的步行街大姐大不打击相机小鸡吧多大不打击打击
天天酷跑来不来面对面、
脑残中的拖拉机
坐骑自带冲刺怎么办
元气百分百，把杯降点
【祭基礼创】群365777259，互刷工 9-10本来祭基礼创，会战0成本双100万+4000黑
睡吧。孩子。别被仇恨冲昏了头脑啊
我所有小号抽一次20都会有阿波罗，，，其他永久基本都是飓风
出号满本满科技，诚意要的代价密，记者和骗子死开！
叉叉助手，打开可以立即食用，方便快捷，
20万一年包一个二奶
22先用叉叉透明刷分，在减速吃氮气
不过我明白的。支那狗国的废物除了说几句发泄一下还能干什么？
河 南别把河 南的屎盆子往中国身上扣~(≧▽≦)/~
六六大顺杠上开花 来吧
轩狗就是张晓轩呀
高价收情报，30个10元，有意**277589908，私聊群
今晚得野狗之王，纯粹诞生！好了看官睡觉拉
九打八極輕鬆
吞卡手电？
吃屎的蠢逼
梅球王啊
我异性+2爆破蛋马上max封号了55555
10本 优越狗，台湾狗，滚，你们，妈
毕竟晚上要服侍美国爸爸，嘴巴含着美国爸爸大吊也是说不出人话
大眼儿妹 你名字取得好啊
我凌云Rs，千月满级，才跑1250千万
老战队精英型大量收活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
学军帝国收七本以上部落战三星打手
地址发来老子第一个砍了他
#北工团# 收人 欢迎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
广东大家来，144胜史诗部落欢迎八本以上好战份子加入！！！
切账号也要切吐
晕，先安装辅助，然后从辅助启动
，草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马草泥马
日你妈逼  狗 管你麻痹事
艹跑一亿你有病，
九本9亿抓金手求活跃部落
帝都胡同欢迎参观
招收捐收两千以上玩家
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨
作甚作甚
我無法理解中國的語言。我可以寫他們，感謝谷歌翻譯
我去，浴血魔神的节奏
China狼行拂晓，招八本后期以上强者入帮常驻，马上连开部落战，
造了一窝
碧池赛文凹凸曼
一波没刀。火德太麻烦
莫露露露
星辰共和 首领副手全妹子 招募9本保2争3，10本稳定两星大神。
过分第一mega empire 分部找人 成员叫100元 长老1000元 副3000
互刷部落今天开。 招九十本。部落      名自强不息  厚德载物
世界赛开多分被异常，少又输，这样一八八钻就没了，操
我等打完仗就出来流浪街头摆摆小滩卖艺呗
说你别不信看你的照片第一眼我脑子里就浮现出你穿裙子的样子就应该这样
海岛奇兵，山东前线第一纵队收人
本姑娘新开部落需求各位大神好战分子共同发展⭐️中华儿女多气志
醒哥万岁
（一叶之 、秋）收人。新部落。欢迎光顾本部落。本人刚好100
我去 你 妈了个 大雪碧。。。
《党中央》主营90胜，广邀好战份子加盟。。
张雅琪，，，，，你倒是出来啊
哎。菜逼。求照顾
汕头是汕头。不同市的
玩海岛的 400杯以上主攻加世纪航母月亮战队 690稳下
今晚新开部落《握了颗草》来几个常驻大神，
你丫就一太监，走狗
一群跟风狗 一个卖一群卖
假到逼似得
输入sbcaishu250换5星伊泽瑞尔
哪里有医神消灭这个病毒，
有人吧苍老师放在
只留红蓝雕
昊天收活跃人士
二少 两寸 菊花也进不了
求富婆，白富美破处
部落  ：奶牛Charles    诚心招兵买马！欢迎加入！
圣诞树生长出礼盒，送宝石
领姨块臭ji
不开吸金，穿透时左右晃动，两三千万轻松不封号
7本也吹虐9本，滚回家擦鞋去
穷途末路专业单刷20年
朵儿你是绿茶婊吧
骚妹在此,求虐
古人说话都是一段一段的？
真的？华南二找我，我叫AIDS噬魂
拜托，你们都是新手吧，一本钱还造不了部落城堡
诛神杀佛收攻击流玩家，欢迎四十几的高玩加入
封掉这货 刷尼玛
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”
逆天土匪窝之刷墙党 收活跃有6弓箭手的。
接下来有请我孙子讲话
4581a30831ser谁不输邀请码谁他妹让我干
紫到紫四前
我首抽的来头可不小…吓坏了不少人…
部落收死鱼。执我之手
极乐世界，天天开图奖励不断，等级不限娱乐为主，极乐世界
复古风格复古风风格
约炮管他吊事
有送5农部落收人没，可24小时值班**、**墙、代抢资源
好兄弟123死全家，下面跟上
公测以来起码我是混的最惨的
刷屏嗨起来！要要要！苍茫滴天涯是我滴爱！！
秒捐部落花朵的音符招八本后期一周一战赛季捐兵前三1200！
wtf中国人にはない文化ばかシンガポール立派だった
河南人操他妈给钱少了
说明技术还不过关，经不起打压哦
昨天有个屁孩想摘我 果断叫我子民砸死他 不然我就被吃了。
永不言弃的梦      收活跃玩家！
带跑一亿分，要的加q707391465
一局万把金币
莞式服务洗浴中心欢迎您！
再见无知的人们
校車要來了
你成年成年腐女迪科快点快点看 贾森基德金额 世界金额基督教
一过120关就开始变慢
火衣好，开十倍攻击，火衣各种烧怪。
67石头  58石材  16钢材   石材是个问题，其他没问题
钓鱼岛是中国的，日本也是中国的。
我是速九；刷火牆中
粮食大丰收，洪水被赶跑。
战队收人，要求       ①品德良好 ②16本以上主攻选手③7个主攻雕像，不允许绿雕  ④有团
想入非非，战队，邀请福州朋友一起玩！新战队
一块钱1一亿个宝石。详情请拨10086赚人工台先货
噢啦喉头恶劣细菌大战
挖掘机倒地哪家强
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的活跃玩家部落战连开，欢迎各位入驻。可以私聊
我说他演的是**日本佬
爱情什么的都不靠谱  只要你有本事有钱  就拥有了所有
无边落木萧萧下！
天使的叼毛 你个傻X
一眉道长，搞笑
你脸太黑了，请洗白再推塔，谢谢
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级iii
地狱有一件衣服保底
滿防二本。找个秒捐皮卡部落！
就那个公交卡回个话v观后感
你们这群坑啊！诱惑我十连
你进出口值开始卡就是你那些你们心心念念多年每次奖学金每次吗
呵呵 真没想到有人逼叫出来对号入座
此聊禁止说脏话，再说禁闭
荆州勇士。火爆收人。 每天。开图。 全天。 在线。  ？？？？？
听到苹果，就狠老美
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，赶紧加入我们吧。
3级部落 团结友善 诚招9本级以上活跃常驻玩家
颜射周娅  高清无码
命为，黄叶战队，不求强只求活跃兄弟，有意私聊，，，
黯灭（战栗之歌）收能同本三星天天部落战永不停息…………
我却水缺油
大家集体菊爆他☺☺☺
浸染悲伤
开火车啦嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟复读复读复读复读复读复读复读
NO.1家族Q群263355964 进新区稳教♦️首抽3星蓝猫➡️包毕业70
好久没尝试莞式美女
谈钱伤感情。
谁玩英雄联盟在守望之海的求双飞
我日死了苍井空
垃圾垃圾垃圾，太垃圾了
喵星人是花痴，鉴定完毕
要辅助的加我陌陌群18801744不喜勿喷
只开金身？？不封了
请人吹啸，愿意的详谈
乐晴又遭无辜，被人上传照片
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
俊宁妈妈死了  快来烧纸
真心求降，可别养着就行了
我要日劈！嘻嘻 日装帅他吗得黑木耳爽翻巴士得版
金色符文可遇不可求啊~~~
标签pjvq2ug 刚扩几天给力队，招实力玩家，周贡第一送500钻
艹尼玛，谁搞分裂呢，我们要抵制小日本
小建狗周平野崽子继续
崩坏学园2比枪战游戏好玩多了
刚退 以前在杀光联盟那班B
再漂亮都被你说的阎王搞过来，阎王我可以没有见过啊
鸡吧战队，收鸡吧了
打个玩家竟然掉线了。连上来没想到已经打掉了。。对渣防无语
羽落帝国收屠手一起屠杀中国人～颜兮加油～羽落帝国发来贺电～～
盗梦英雄福利群（329951740）礼包多多千**礼包进群就送。
Where is狗头？今儿早晨没听他汪汪叫真不习惯
打十本3星以2石3狗的較為主流
杜蕾斯的 臭菊花给你舔
苦瓜更加爽
美屡技能，教堂，训犬人
ting，花请滚出来，请把抹茶还我
没偷过井盖的河南人报道，求黑我那人道歉
部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 大神来会给职位哦
毛刷＋洗洁精
外挂还会坏迈
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！。，，，
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，更有众多女神坐镇，欢迎活跃大神
L老師來的控如果不過任何一個天果然不如個人改變突然突然放
有小学生如此， 对中国未来深表担忧！！！！
天皇陛下万岁！快来解放我们，，，，，，
混服v15 pa火猫卡尔仙女龙卖号咯 有土豪看上么
祖国统一是最终归宿，
选择手机短信充不就行了，方便
十年磨一剑,一溅射高处!
好吧，偶乱说的，表介意
叉叉倍数，先挑成8，用**搜索8，然后9，剩一个改成理想倍数
牙挺白，對麼
赶紧回复原样吧
收非速本六本以上玩家，欢迎加入once in lifetim
哥哥我7040战斗力刷了无尽一百四十万没事！不信加我
自由祝福，连开连胜部落诚邀同本三星常驻玩家，十本大神带团
小黄人快跑，任务全买了
大湿胸大**。******大湿胸大**。******
我安卓羡慕嫉妒恨啊。。。无限油
想泡妞下点本钱
小打小闹小幸福Q群325268810
啊啊啊，bb好痒，哥哥来艹妹妹的小嫩b好吗？
加我，逆天～断殇
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ksj
必胜客栈收九本打手，秒捐连战
卖比挣1000万啊**
听说海水挺脏的了，
收400杯以上实力号，位置空缺多，队名：拆迁爆发户
把每天的送符石的任务坐满，肯定够用
他哥哥哥哥 vvvvv
87a26780xji     58钻礼包~买多了送一个
出来旅途考虑规划局停机了
45级503杯4条14船3条17船主玩步兵19
我是党员 所以我要发挥先进性，带头帮妹纸破处。
崩坏黑洞挂机代码1065353216.36.70.184:1
别用爆破弹，用追踪系列就不会被封了
Vip【龍魂灬魔域】招收活跃玩家 请加微信64923777
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，部落战天天开
崔神好！切克闹
我射你嘴里了
颜你的素质还不如日本人
六法六胖秒捐
屌爆天,都是jb忘恩负义的狗.哈哈，看着别人不顺眼就
看你jB草泥马 大血币 怂货
全胜部落收同本3星玩家，赛季进攻100+的来。全天秒捐。。。
新部落  圣域 收人天天团战 秒捐兵啊
欢迎九本加入，部落名  嗜血天元
进不去崩坏学园啊
我就是电信的好不好 照样绑
国足。。
生孩子请先大鼻子 他会接
城管扫黄二支队，诚邀你加入。不论是初出茅庐的小白还是身经百战的老玩家，来者不拒！
《仇敌三千奈我何》强势收人，为了我们的航海梦
一只狗闹得一群猪不可开交
卖  淫光荣
逆天垃圾窝进去的都是狗。 华狗狗洞现在开门了
大黑狗。汪汪
工会迷失的小鸡 部落那夜我被爆菊了诚招活跃玩家
开到你你妈的逼里稳定，大炮
C A P F   總部。 招人歡迎各路戰友。
香香小窝招人 有意私聊
殺蔱歃
劳资骂大头妹影响你了？你是他爹还是他哥？特鲁伊
百分之二电量，不刷了，再刷就要黑屏关机了
玩这游戏是一个漫长的过程啊。无底洞，填不完的坑
发邀请码的都是我孙子
目测~只需1m³的金砖就可以root客服姐姐跟你走
先拔光你的牙，再吊你嘴
内尔马 害老子输5万
爽爽不爽
一份钱不花能max乌鸦？？你教我？
加打飞机扣扣群，361721702，互体，做任务用
臭咪你吓我
战车模式A车一千万无异常
爱民族不是用嘴巴喊的，你们谁敢说会背完三字经？
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！。。。
我们草你妈妈的逼
部落招伸手党。会内24小时有人四营加速造兵
亲爱的你舍得让我离开你怀里吗？让我幸福的在你怀里睡一觉吧
怒斩天下，收8本玩家！详情查看部落海报！有惊喜！。
日本習慣主です中国好きですね、ですが様だけど。
日照路虎招活跃常驻战将
澄海贝塔社首领冠军杯，欢迎各位加入八本后期
用叉叉土豪组合 异形 魔龙 激光 电浆炮
④级部落收好战分子。只要活跃。⑧本起。请搜:行止于心   m
今天又封测一个卡牌网游，画面简直亮瞎了眼。
21暴风祭坛～
100胜2级部落欢迎加盟！部落名：coc斗战不息
日本就那么屁大的地方，中国一个死就灭了日本了
500元**十本铁墙火墙60块号一个
领海问题都是美狗挑起
潮汕妹讲跳海，就似叼嗨
建筑工公寓 收人
31区的邀请码510196114
生命精华给你喝
而且相隔十万八千里
怎么来的，都是工的，果果家人难道都是公的
弓减价了
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵 人数13
活生生的煎熬
50次附文送一张什么的？。
模特李白收人！五本以上即可！3级部落11连胜！期待你的加入
三少爷跟水果拼盘就是对日本狗！ 打死日本狗
那几个骂中国人的煞笔，若你们是伪日本，那么你们就该死娘胎里1
巅峰王朝 收7、8本玩家 有10本大神捐满星兵 人数12
素素我爱你那种名字 不要这么随意发出来
游戏要倒闭了全球五个玩家就一个中国人！春节中国最大没有活动34
艹老冯全家女性
几点结束就地解决小鸡鸡第几集第几集手机手机
c**大师部落招人，十本大神或则八本
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落kwn
张雅琪是鸡，三十包夜
妈的大半夜狗叫声吵死了
丢到南西洋了
情义い斩世殿，收人啦，有意者速度来
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个朋友
连着3个boss鱼，这是要爆棚的节凑
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av。
有意思合拼的部落请首领到松声部落谈！
大家一起团结起来，给予雷霆战机官方强烈的谴责
爆菊匪帮，敢不敢兑现你的承诺？
腦子進水了你⚡
28战3负，四级部落武择天下二季，欢迎你的加入
55034902全民邀请码。。
凯撒，龙头，大煞笔，
芽衣就是电磁套
招收八本中后以上玩家！部落战47胜！部落有8～9～10组成
有400个奖排数的加
8本中期大活鱼，部落战3星杀手，日捐一窝法师找个能秒兵的部落
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中。。
买盾玩个屁去
没河南，你他妈早饿死几回了，瞎几把比比
不过沙箱有作弊嫌疑
**好好一中国非要去装狗
幻刺到底何方神圣?一人单灭了4人。
日本岛是中国解放军的，你们日本猪还不赶快把女优叫来服侍爷爷
一小时前差100w。。这鱼情烂的
战神巅峰招收活跃战友。热爱部落战的，拒绝伸手党
鱼都在  菊花他妈逼里
草，合成给洒家蹦了阿波罗剑阿波罗帽子还有衣服，洒家要精炼呢
你妹妹都是我老婆了，今晚被我艹了
傻逼请闭肛
强奸过你母亲，
Hi,來我們這嗎？會模擬就好，等你發展
放屁  加特林在公测的时候就删了
吉他嘛，我只会童年的扫弦
天天飞车叉叉辅助目前刷副本百分之一百稳定
不过满防九本  满火 去有四十多个电墙
超级无敌霹雳旋风大土豪
转让日本狗一只，专门吃屎！
地域狗们有病？
爲什麽會禁止pk啊
学区房好贵 没钱钱
部落收人了哦(⊙o⊙)哦！十六个兵种有求必应！蜀都、城管队！
平安票号  捐兵过万！
安卓有单机版吗？求指
跟个暖手宝似的…
谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂 谁会全民枪战挂
大帝國接著幹！
崩坏之塔50完美过关
神秘之剑，如何内购？
王刃之岛   收人了
惜福百顺大神部落招人
无尽一玩就封
沙滩追梦收人开90情报图潜力战队（非诚勿扰） 沙滩追梦收人开90情报图潜力战队（非诚勿
不要每盘打死鱼都要赢，要想想生态环境平衡
十本一农满防的联系我
台湾是中国的，这**是日本的
你跑，我放狗追
五带五还行，自己带一次帮跳本的补一次，时间长了变三带七。还玩毛
免费帮抽s车  加429121591  苹果的
去推塔打卡献祭
骗取存在感，别鸟他
恍然如梦招7本玩家
配合销魂的法师和那飘逸的黑气球
去吧皮卡丘超级礼包激活码t8xxt4,互冲送宝石ｏ
北风之神二队招战友，低端活跃，打情报聊聊天
小马素质可见一斑
pa幻幻影刺客，卡尔-召唤师
要老版的爱思助手里下载
部落名：誓盟☀️ 【招8本以上部戰高手】今晚開戰
部落招人，楠家以東，差一人部落戰，來了就升長老
我一大早看到拿破仑了
你们才是蚯蚓呢，全家都是蚯蚓
喵星儿你发骚了
小窝地狱哒，小组贴赞一个
叼你老母嗨，大陆蝗虫？你系香港人？？？
弱智太多 活该没钱0
满满的全是你的水水
在一个真正享有言论自由的国家
不断开！打了七次马上要打第八次了！没败过！
今天竟然在矿洞搜到了一个药剂馆。
开局800/2倍，吸金，其他全关
一万的战力刷80万左右没被封过
龚伟能看见言哥说话不✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔
小八 520我爱你
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊？
烟丝。小女孩文静
巨园  督军
里约热内卢发来贺电
人才我爱你 当我男票！
这些人就是SB，冒充香港人，这果盘号只能中国大陆手机注册
迷药部落，招同本三星者，七八本优先能力出众者不定期送迷药m，
辣妹子不怕辣。招副首领协助美女首领强大部落
美女。就是没女或者霉女。
英雄刷2000次，一张
用过的夜用卫生巾…
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，真正的秒捐部
，暴风前夜，招人，八，九，十本，活跃较高的玩家
纲统帝国79胜一周两次，欢迎78本活跃玩家
熊猫刚放大，人马就把对面顶开了，搞的我经常熊猫空大
143胜二级部落总部（三星）和二营（活跃）同时招人！有意私聊！
那家伙喊菊花疼跑了
四级部落招三星九本有摸好手共同发展：枫之战歌
7本5农，半人名币玩家，要的拉下，
招收16本以上玩家，少俩坑。欢迎常驻。。搜索 美       美福mars
总部羽落帝国
几位兄弟精虫上脑了吧
5201314互刷部落招收十本大神坐镇咯～百万福利等你拿哟
知道則麽使用的加867021453，謝謝！！！
我的名字太幼稚了，当时以为是单机游戏瞎起的
卧槽！我尿了！肛交在盲肠？！
明明中国人为什么冒充日本狗
指点江山，收人，彩虹牌，首领叫白桦林
两只狗  比价了？
只开穿透可以上350万，如果操作教程得当可以上550万
操吧，我帮你看水
riki胸有些小，但是是粉色的，下面很紧，很嫩，我会推荐
草泥马，发个地址，看你爷爷来不来
怎麼老是被查要怎麼辦
敢不敢啊怂逼
怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕你们这些**
玩玩儿酷跑多给一千钻石。
放小轩咬死你
妹子新建部落，烽火三月，只求大家多多帮忙
誰能告訴我玩美式八球怎改
最近中国经济不景气呀
粤A 828招兵 买将欢迎粤A 828
德玛西亚万岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喂   **哪去了    还要不要独立呀      他妈妈
海盗电台47/50 540/610招16本以上不逗玩家周40
表示只开双倍加跳关道具。。。穿透什么的就算了
提莫队长正在待命，有人要来咩
收萌妹子，女汉子，绿茶婊
抽卡，才一张紫的
羽落帝国的**呢
別迫出我低線
去死吧，叶妅副
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解。
有你们便是永恒，指点江山欢迎你们，首领白桦林
有数字的保留，下面只开扶梯
心羽毛，我在用手狂插你母亲的阴道
文海.文海
必胜客栈收一名九十本副手，要有责任心的私聊了
网上兼职赚零花钱，无需流动资金，加Q1486297590
十五级就能大厨四千伤害
艹尼玛卖骚比
刷刷玉石都好
部落欢迎各种本的玩家。就图能一起部落战图个开心。
正在以身试法，只开穿透，
浪漫伊甸園！美女首領
地狱佣兵团  招人，欢迎各路英雄豪杰一起发展壮大。
在座的各位，有几个能买得起大大姐的？？？
天天部战，芳村黑水帮欢迎你
尖阁列岛（钓鱼群岛）是日本的固有领土打倒支那
**！刷你姐！**妹！**刷你姐个屏
威哥_喂狗
两级部落招人！部落名:无峰之巅，秒捐活跃，今晚开部落战
收人 春日樱花
活捉一直披着鱼皮的美国狗 要清蒸还是红烧
周总估计把我枪毙一百次了。。
崩坏2 Id  3 5 7 7 1 7 7 2 跪求火衣基友
收人的加我**807467084联系上面看不清楚
成员"流氓的兔子"退出公会【沐光之城】
首先你家可有资本让你败
我说，但是我心恋红尘，放不下世俗。
某个晚上，有12B青年发了几十个张雅琪我爱你，然后就。。。
斯巴达三百勇士诚邀各位英雄入驻本部落 九个九本大神
太太嚣张了
我是一名屌丝，有事没事喜欢对着苍老师来一发
我喜欢上婷婷了。婷婷我是金角大王，我捐金角野蛮人给你。
我只收来我们部落安家落户的，其它的都给你
100快都没有人要的货 逼和嘴一样臭 被口爆习惯了吧 哈哈
大胆：还想找水鱼
别跟他扯了，强行要面子，误导新人，老老实实把英雄功能说出来不就行
说好的青春一路同行，毕业后女朋友就买了BMW
搜:新世界雷隆海贼船，招17本以上种菜玩家
3倍我被封过。2倍也被封过。。4倍也封过。唯一安全的就是一倍
武汉都崛起4级招九本同本三星秒捐活跃常驻，进注“幻海推荐”
我自己能跑一万一，用挂全开，跑2万无异常，必须188钻石场阿
15a46736kwv在系统设置兑奖输入获得虚空整卡一张只有20个
跑一亿的咋整，，，，
寂寞，空虚，冷啊
ios飞行距离900 倍数2倍 自动吸金 2倍道具效果
3级部落 烨火烧不尽招六本及其以上非速本玩家，一周两战。
熊孩子 笑话笑话
元气咖啡，我艹尼玛
女王画好了好丑
招人九十本满防科技连开部落战妙捐只要常驻。飞花琢月只要常驻，
刚试了，那样没分啊！
中國人民解放軍駐日本部隊，首領snow，我艹你全家，全家火葬
不像卫生巾国，没素质教养
可是你媳妇说行  说比你强
坐听松风寒总部招收部落战打手两名，立刻开战，速本的就算了
可以，台灣戰鬥群    首领慢城
脚本精灵专业刷屏。永不封号，你值得拥有…p
oO怒海血刃Oo诚收低本玩家，共同发展
九宫绝对是大坑
那只狗真贱 竟然说他把他老妈给杆了
新部落“贞世悍歌”诚请你的来到
仁者乐山，姚石磊，字炳除，医行天下，求师访道，结善缘交天下朋友。针灸推拿中医药兼
今天座公交让一个死变态顶了屁屁
异形本来就是穿透牙
胡说，我刚还进去撸了一缸精
七区工会求拉
赶紧喝杯凉水
安卓狗滚粗，只有苹果能玩/
招7-8全龙流打手，部落战连开！必打的来：奋斗一族
这帮男的还捧臭脚，就不想待了
安卓狗滚粗，只有苹果能玩+
绝对领域～诚邀七本以上的优质玩家
光之圣国 招七本以上玩家秒娟56⭐最后一位置部落战遇强则强
日本妞**的不爱日
陌陌加好友呀，我叫zy0113
怎麼可以投訴申請刪了這個逗逼？
有木耳和香肠，纠结三明治做什么？
马航一架客机在乌克兰被击落
驾驶员系统，新的闯关，摩根复活
下雨天操你妈爷爷知道
9本現在暫時沒法
雷霆戰機有破解版嗎
5本晚期相当于癌症晚期   无敌状态
求去吧皮卡丘礼包
Guardian 文   收100杯刚起步玩家，最后一坑
狗肉煮粉
一只草泥马飘过去了～
老刷神马？老娘看的心烦
苹果国服米哈游 崩坏2 有人玩不
恰喜酒
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
几十个高爆弹更新好少了二十个
帅哥你不满意中国的体制？麻烦你打过来改变他好么？？只会嘴炮？
一t 一半肉物法 两法师控制 一物或发半控输出
神秘突突。混合最强部落
居然能够看见你们说话，哇偶好神奇
连开连败部落，23人带十人拖油瓶，求大哥加入带领!
柴亮大傻啵。
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。。
粉墙，升满塔防可以直接升八本吗？
真擦他大姨妈。你看又来。 脑残逼
他怒是因为没被选上，就是天使王了
群雄争霸招人了，秒捐，活跃，连开
烤鴨，看見了
不求荣华富贵，只求安家立命。九岁哥哥可有人收养。
别想天天酷跑了
晚上10点整，每次5次，抽不中等第二天
现在是打劫！男的站左边，女的站右边。。。人妖站中间
福建省宁德市福安市赛岐镇39栋16号
开平马岗
玩大永恒的我不消看你萌这些低画质游戏
神域独立团招新！！！
条求八级墙，用9本号换。私聊，
只为超越收人、我们不强但来一起发展就是兄弟妹子无数马上开战
北京海淀烈火战队欢迎强力兄弟加入，我们有满科技满船满兵组屠
日本人，死光光
美丽人生新开部落收人，活跃给职位
天天炫舞有没有唰戒指的挂分享分享
自從換了妹紙頭像。招人都沒人私聊了
我神庙逃亡三区**炸了。
药都快完了。
忘川下的背影收七本以上活跃低本。
菊爆特浅，25人，25砖，招17本以上主攻玩家，周情报60以上p私聊
天黑了 不日
不坠星辰欢迎加入
我要刀塔传奇兑换码
几空插座？
颤抖吧技师
若水居   首领人二，兵多，类全，星高，爱捐，活跃分子速来3
滿防首領等你來
海阔天空收人啦  首领晴晴  等级不限  期待你的加入
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，快来啊
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，收活跃成员啊
火红的太阳刚下山   墙角走来个大咪咪
9011是一个由250个部落组成的互相刷资源刷经验部落群
欢迎加入，天地英雄！餓虎狂龍
王思聪 人称全民老公
日本人 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明
诛神杀佛    火热招人，
喊破嗓子都沒人進 擦
这人比法克更牛，发广告还要别人静一静
我多么想和你见一面
兩百七十万，沒郵沒封號
18本满辅助科技求队球队求队
双十搜一分多钟  不科学
速度与激情，著名战争部落,100胜，
鸳鸯锁✘锁住幸福  招活跃七八九本
九本妹纸求收留～想打部落战
心就像经济学家九九九
七本满防满墙，5农正在升⑧本，求养
大雪茄没涨
一千人民币约女孩儿
手机会烧，平板会费电。6小时掉次线。绝对可以挂机
宝石扔屎堆里也不给你
新建盟，天地英雄！餓虎狂龍。活跃的你欢迎加入
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城    祝各位鱼多多
亚索你是你爸爸和你外婆生的骡子？
邱爷。她们中指留指甲才爽啊
血色来帝都高校女公关部
小红才是数学家 小明全能的
。。东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。
老子要日滥劈
白白嫩嫩
3级秒捐连开部落 下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城
把你们群号发我我家你的群
那“欢迎偷本”求人求激情，全天活跃话痨妹秒捐指挥部落战！
收养你。。干杂货行么
跑钻石塞呢，会不会封
夜里寂寞难耐想和你**！！
friends村，部落战连开部落，招九本热衷部落战的，包教平九十
我想吻你想抱着你，想脱光你把我那根又长又硬的塞进你下面
早起的鸟儿有虫吃。。
5级部落，连开连胜，招活跃强八和九本人员，愿意常驻的，私聊
邀请码：6210946 。长期充钻！6210946
东北人好多日本人，遗留的产物，侵略八年，什么概念
我和你麻麻一个性别……
人生狗還不是麻大事呢，狗生鴨？科學不及格吧
彩云国，和谐有爱，真诚招活跃玩家
人5；咯牙咯牙付出了吗6高圆圆用不变石
五本中期二农求一秒五星龙七星法部落
多存些红水，造个龙群，复仇，搜索下，黑油就来了
实话，我也没花1分钱
齊天大聖收人
五火没鸟用
我以家乡命名，厉荡村
テニスって私鉄七つくせ付き卒チセ口セクせち
大日本帝国万岁，大东亚共荣圈万岁，谢谢
谋杀要填命
V15分享经验，只要输入我的邀请码，愿意加Q53187282！
黑珍珠二号招三名常驻玩家，17本及以上，手法好的
妈死爸死全死
唯一加入清风圣灵会吧，邀请你
超越梦想一起飞
清风一笑惹红尘欢迎加入
猎鹰精英招人，天天开战，收活跃常驻，
他就知道菜逼，我理解的就是他有乱伦现象
打靠谱稳赢部落战
八本后混脸熟
中国人真没用 被我们日本操也不敢反击 真是废物
总之109亲测。苹果100万不包邮
我长我自豪！！！！！
老相好是大师失败的作品
羽落帝国我知道就是小日本的部落还招人。
飞车铺助别地都是还20元一个
周娅大眼睛小嘴嘴
englishman意思是英国人，chinaman意思中国佬
本人五本满防大神上可二星强十下可平满九求5级皮卡秒捐部落。
收点会打盟战爱打盟战的人
你怎么不说上次德国巴西6500倍赔率？
真他妈 煞笔 冷不丁冒出一句  喷粪
哪有免費的午餐
匆匆那年是真故事？
烟丝。3月1号不见不散。
部落：北天门    九点半开部落战，还差两人。。  八本后期
部落名！砰砰砰，长期招募！欢迎你的到来。
海底根基打了就像日本沉漠那部电影一样
我的天天酷跑封了365
卖砖的 八成是荷兰来的吧 ，
地14-14生存超难打，我复活了2次
家操何在
可口可乐健健康康快乐健健康康
酷派哪款
血精灵要是算上充值送的，估计有人能有4个max了
求同刷福利战
恶人没良心的
你度乜环境
测试服哪下的
汐妈我想把他拉来
艹，这种很低级的骗术，还有人起哄？
设十万，打之前提前把屌丝流造好，一波完了下一波也造好了
大小娜迦练不练啊？
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒是撒是撒是撒
加我部落，来我店里买苹果产品有折扣
十本满防双25王，加个给力的部落
lol白银以前加龙啸八方，
有叶子村的霸王别姬
招高本 带节奏 ，骑猪撞地球
杀戮机器2015诚召16本以上主攻玩家，欢迎加入
您好请付款100个宝石，马上把鱼送到
蘇打粉碎有外掛嗎
哎呀大傻逼大傻逼
1元100000钻，要的q123456！！！！！！！！！！！
剑圣是，jugg，兽王忘记了
他用五个蓝装合出智慧曙光
天天看这竹仔鱼说话，是不是除了玩这个没事儿干？
洛克蓝精灵
没那么大作用，但是有集卡癖的必须拥有
日月星辰：招收爱和平的9本以上玩家！部落战2周一次！
河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌 河 南人无敌
兄弟情收人 看准首领本经晚报。不限本
海克泰尔加好友:360410215
红星小学 一周2战，大整中，差一人部落战，七本八本都行
逗逼诊所 收人 七本后期以上 本部落属休闲部落
間はマラ魔様浜畑ら他は間は田畑は正田アバ様はマサ魔はマヤださ
无尽开暴走和穿透100万不是问题
折腾一千年，到处找事，结果地盘还是巴掌大，优越民族。。
召点人啊就跟要奶奶吃的样，那么老火
Don说他把自己母亲逼撕细碎了
嗜血天元  招活跃九本玩家！。
索马里黑帆  5人战队 招募200杯意以上主攻玩家
小娘砲
暮光是**
女人能日动男人。
24a21681jwm加加加邀 请 码
输入这个腰请码貌似有200砖石4707a22262opl
老年机？防水里？
龙头，卖个面子给我。别吵了。
游戏区服： 85区 鱼人碎击
龙女。。操了海蓝蓝。大鱼这太监竟然上吊自杀。。。垃圾  。
搜空地雷被巨人踩到陷下去0.0
刷屏者全家女人被操，你姐姐喝豆浆母亲吃香蕉.
欧呢桑 我爱你
732785446加了大神教你们不被检测安卓
仕琳是傻逼在叉叉收叉叉 收到的也是傻叉
“龙腾世纪”招人，欢迎好战之士加入，九点钟开战，。
**，我想问问你母亲的咪咪大么？
陌砾石钴
刚大双25九级
草拟麻痹别败坏山东人
我实在忍不住了 特地建号告诉你
发邀请码的全家车祸死，帮骗子说话的也**
河南人草你们妈
哇大喜哇红豆你 私密马赛 你宏基戴斯哟 博库杀光支那猪
给我姓名地址我帮你杀了
部落招收8 本后期活跃玩家 爱好部落站得兄弟
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人b
對，節操
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人d
哈哈，将近2000钻石，中4s。不装逼
我考勤   封七天
操   麻痹刷屏的是儿子！！
想看的加近来看，部落叫，西安美术学院
泉林庄 收人，最好广东的部落战不断
啧，想要妖弓
多走走多看看客官来了欢迎参观
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人i
因特尔酷睿处理器
天天酷跑也一样有破解版
喂喂草不是雷军用那台小米吗
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！，
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩贱女人n
57a11037jpo越狱服礼包55个钻，钻石不多见谅
地狱灬幽狼 收七本活跃常驻玩家 要积极捐兵的
代号毁灭
隔壁小胡只要新手
血誓318欢迎在线活跃玩家，门口风花雪月疯狗看门，勿被咬.
后起新秀 收强力8本以上 喜欢部落战的 只求活跃。拒绝伸手党
部落战连开，秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
china弑神**群81303747欢迎加入
一群情兽啊
沒開放到那個地步…
苍老湿可是我的偶像诶
皮卡丘最新区，来的加我，我叫  咯咯
艹尼玛  叫唤个啥逼玩意
相当于贴吧多玩qq群结合体
特么 敢不敢再娘点
深圳三月向你挥挥手【接待八本或深圳地区玩家】寻找有团队精神高端大气上档次的你，我
我今天测了   两辆车   战车的两个
德国队拿大力神
日本比你们中国强太多了
我玩一局游戏，洗个澡就陪你
在这里羡慕嫉妒恨用苹果的人
狗日的 说人话好吗？
果实，蓝卡4页，绿卡6页，可够用
想约我的哥哥请记住我的电话，13149162996，
32752676，送心，教用辅助
别逗，暴雪和冰蛙官司没打赢
你们娘在我夸张呻吟。。
白狐火箭炮还没M72面板高…要这玩意何用
骂河南人的，问你姐，妹，艹爽不
是的..乐斗群群文件去看吧
柔情哪个是你 的号？魏武帝他妈？、
佩妹！他是色魔
**妈的  爹乐意刷   哪有你那么有钱   家里趁一屋辣条
大胸之罩
天佑之城 招70级以上玩家  秒捐法师
习大大点个头，哥们儿去踏平小日本，男的杀完，女的日完
邀请得小伙伴是不是要没玩过得？
1名磨破婆婆MSN7名明明哦7组哭咯饿了咯咯咯孔明哦民工哦P民哦冥界亚龙咯咯娄诺涂抹5名明
只招一人，满400就申请 打架斗殴哪家强
也有測試在一方無公會情況下收尋也是找不到
有本事现实中约一架，对着显示器牛逼谁不会啊
他妈日本娘们都被狗操过
金三银一不谢
本人卖号，九本建筑科技兵种全满，九级墙全满，双王17级要的私聊
刷无尽最好别看开辅助
这些代理  一下全挂了
苹果112闯关可以，无尽别超过80万没事
来人 把这孽畜给朕拖下去阉了
日本狗还会舔美国逼
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改
这笔是装日本人来提醒大家日本是狗的，大家错怪他了。
真诚LOV4…火爆收人了，我们给日本鬼子欺负了。。
部落收人   入室丶打劫   欢迎各位加入。。
河南 COC 联盟 一部  招收刷墙党！各种大神！9011！互刷部落！
碧狼城收人，美女首领，可加微信
啊黑猫警长
瑾梦如凉，吃屎部落
那年七月 来万王之王
招九本技术型打手
倒计时，考就叫你，你在那十多年尽快死的快选修课我看看数学课快
天天想见倩儿
邀请一下我雅座的 小兔 QAQ
不出钱还有人要招6星9本，脸皮真厚，人家闲的蛋疼帮你打部落站
艹 老马  维护完毕  少了60万金币
莫非要一统天下不成？
无尽开穿透 破击被清零
还陆战队 爹轮奸**
首杀你名字改过来该过去有意思？
暗访就暗访，我不怕他。
晃眼装逼人
心跳找过我？
九本帝国，招九本大后期，每赛季捐兵第一和第二，以及收兵第一有宝石奖励。目前49人
为什么一开辅助就封号啊，刚解封玩了一把又封了，连着4次了，封
末世荣耀诚邀各路7，8本以上大神进驻，发展为主
变态等下我造炸弹借我炸一炸
我吃亏覅是你敞开肚皮
苏宁电器~~~
妓院只收8本漫耶
一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五 一二三四五
一帮丫子唔！
我是学姐，你们所谓的女汉子，老娘也喜欢萌妹纸
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦。。。。
红帽 诱狼
染指尘埃收半死鱼休闲玩家，捐兵随缘，部落战不定时开，不限等
刷尼玛的     广告      衮
安卓先把盗版软件消灭了在BB吧
批跨的年代何来的真爱～
我要玩侠盗猎车手罪恶都市和电脑上的一摸一样
欢迎加入〖海島奇兵—荻花宮〗，群号码：244315603
妞妞好漂亮呀，我又被迷住了
自从有了叉叉。腰也不酸。眼也不花了
求刷钻石，有的加我扣扣.1013211683。有的送个号给
黑娃 水头石材城4部  五级MM以下不用捐兵
看人眼睛都发花阿
看到攸县我想到的第一件事就是攸县香干
五本來，快投入姐的懷抱
早安灬向梦想启航招有志之人共进退
在锅里，亲，你想清蒸还是红烧？
哟嚯嚯或
美国不好你们官员为什么把子女送去美国
跟屁虫大粘鼻涕
集齐七个龙珠就能召唤血法了
六本中期帶一個五本前期求一部落。
钻石bb猪你买不买
精满自益
谁有土豆的源和触动精灵脚本
我是coc测试号，我11本，爱信不信
。。。我刷了两下了，扣了
开金身就够晒刷了
全部用天使 辅助一只苍蝇 会变成地狱狗
狂打日本小鱼
党中央（#L8Q2UGU）97胜招好战份子，六本起招。
护士集火带动牛马控场
你们这些人太自私了，都不告诉伦家怎么秒怪
知秋一夜招人，七本以上，喜欢盟战进来
这是tx的陷阱，以半价诱惑玩家买千月
沐子居欢迎你
肥得连五官都变成一团了
第七帝国欢迎七本及以上爱聊天有前途的朋友加入！
眼珠石联盟收人，每周六打部落战，部落里有妹纸～
大家看看不坠星辰
凤凰台的真些
到哪都能看见黑荷兰的，据说黄易能算其中一个发源地
本人 异形 魔龙 电力球 电浆炮 怎么样。
我得乖点
广州一齐撑---部落招广东8本以上活跃玩家，共同发展荣辱与共
三胖我宣你
还要不要我照顾嫂子了？
30关前除22其他都是手动，全三星
那位同学弄个群
七级巨人和六级基本一样，就系肩膀位置加了一点金属物体
九宫坑！建议别搞
满库退游，
奥克兰25号，新建战争部落，欢迎活跃爱部落战的低本玩家！
我正在写工程流体力学的作业
我开六倍攻击加极速
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？.,
带刷神龙，白虎，鸟叔，萝莉钻石等加Q214478032？..
【雷霆战机】+**122028961领取最新活动礼包88钻！
上海狗，男的性无能，女的性疾苦。，
超强部落：歌潭战神招收最后4个9本中期好手，一起组建不败铁师。
在攻略里 好友邀请里边，输入邀请id541364146
好啦陸狗們真的要撤了 改天在來逗你們-
李连杰，李莲英是你爸吗？
不是垃圾套，他妈屄里面不干净
不欧尼了，回复正常，欧尼很帅吧
小黑箭雨每生10级多一只箭后期给力
我们部落天天开  经不起这样折腾撒   天天捐女巫会吐血
要是天胖几乎可平了
潮汕潜龙，每季度捐兵前三奖励100元！7本5农以上的来
有  逆天狗窝  伦 之部队
安倍晋三的老婆叫安倍昭惠。我正在操安倍的老婆
14那年我对着天空撸了一泡，以为强奸了整个世界
风语者收人，部落为十几人小部落以八九本为主，部落战连开。
好战部落收人。尔等只配。瞻仰。欢迎七本以上好战玩家。来了长老
无视尔等废狗
来我们部落吧，乐趣多多。义族联盟-壹名门
你需要快播麒麟臂  就能搖很多錢了
官方微博七点半就发消息了
地狱狗赶紧回家看看你母亲吧 一会气都漏光了
亲爱的草泥马说，卵子才好吃
我发一张贴帮我整个队形
看路飞去
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收。
4 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
還好我機智。用小號試一試。
就会煞笔煞笔 粗口都需要新鲜感啦 坏脑
舔破舔破
cc以加  3570以加
操日本人的母亲
小蜜蜂战队招人，一周打情报第一名送100**第二名50**，
脑残的 这狗真乖
五十人队，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，还有17个坑
哟哟、切克闹、帅哥、大叔来一套
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来！待你如初恋
猫咪友人帐招收九本。一会开福利战速度来来晚木有了
一睇知你男人啦 仲扮鬼
噁心他妈给噁心开门，噁心到家了
张雅琪我爱你的逼
和服不也是我国的文化？～
你随便抽个坐骑不就可以飞几百米咯。非要用辅助飞。被封活该
图标蓝白相间
别一睡不醒
澄海coc贝塔，專治不孕不育，讓愛情的結晶綻放生命的光彩 ！
。一只小狗只会叫唤
小撸怡情，大撸伤身，强撸飞灰湮灭。
用醉垃圾的车都跑不了吃钻石这关
滚滚滚滚滚滚滚
一周内保证满人
小熊熊等于安妮的小熊熊
我家卖茶叶蛋，辣条的
中国爷们招收七八本非速本玩家
新部落火爆收人只收捐兵积极活跃班子，不活跃不捐兵不要2
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 最后3个位置
当初真该把你母亲射在太平洋
一个镇的城管队长能贪污千万
外蒙古是俄罗斯
20多场杖，今天搜了一个小日本
部落名血战八方，首领神域
群龙无首。美女首领。。大神副首。共同发展。首领最庄。？…
青楼国际收六本及其以上玩家！秒捐！求稳定队友！带你装逼带你飞
我是日本杂种
中国人都是你们爹
9011部落战互刷联盟等待您的加入。四个位置，诚邀四位稳定十本伙
拆了乌鸦小队换橙卡坑死老子了
请给出微博名
越鸟他，他越得意，这人就这样变态，
刀剑笑™      原部落死鱼多部落转移现收活跃678本玩家
一对q，战队招收17本战斗民族2名，死人别来≥﹏≤。
安卓标准版哪去了
义乌侬有没有义乌侬
杀千刀的龙头
治亡党不治亡国，这是现实写照关键是度怎么把握
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，。
滚刀的小懒子们
卖女孩的小果柴广邀玩家
吔屎啦，梁非凡！
义乌服务先遣队
周永康你个撒比，自己不行非拉上别人
奖励马上拿走 否则覆盖
等级低分好少，跑了一万二千米才四十几万分
吊你全家中國狗
韩国狗东西，无知自大美国人的狗
菊花洗洗刷刷
新加坡就是富二代了？真能闹
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗，，，，，，
鸳鸯吓跑了，基友也吓跑了只留下打广告的了，
南丝吐泥鳅
有人会刷魔灵光暗的么，
天之冷 收人来几位7本或以上的玩家只求一起部落战 一起发展
難道有誰會想跑來跑去
不让人进空间
我又強制下線了。。
个领姨些浦啊
搜索：盛世之众神归位
前面在试石猪跳墙
坐听松风寒（总部）招打手 今晚开部落战！
这么大年纪还吃布丁
防骑   奶骑都值得拥有
拒絕洗頻廢物部落
大乐透开奖号（3.13.17.25.29）蓝号（6.8）
杨杨去风暴王座看看
你个小逼娃，你还出来叫唤来了
暗影之钥ID376744915懂得
连云港狼堡   招17本主攻三名，475图，25人强队
脱裤子的都滚蛋，讨厌脱裤女
難道長在樓頂。
维护就是打着名义送符石啊
农民工跑网吧啊你
杰克琼斯
1200万的库爆了
两千以上。只要打一星就送黑水
辣椒能闭上你的肛门吗估计辣椒小时候看过他妈被人强奸
天天插日本娘们的屁眼
母は強しあおのしれない
我抽雷霆，科迈罗，朱雀，开拓者！
衡水老白干   欢迎参观
你们的妈被窝草死
扣科里裳
不败皇族2团，表现好晋升一团
几星火猫?
想抢个手办，U盘充电宝什么的
我家狗没关好   跑出来了    各位见谅啊
还要连锁控
开局冲刺200波敌机
习大大，你抓我呀？
别用这招吸引眼球了好么？
撸几管你就不充涔
qq搜索大把飞车群
一小时后开部落战，七本带龙秒进黑蝙蝠中队
影佑抓了20亿金，屌丝中的典范
自动检测文改也是无解╮(╯▽╰)╭
紫掉惊夺加40极品
记得一种花叫  猪草垒
刷火墙好累求安慰→_→
玛德  推到150了  手机太热乎了
一生一代一双人，能把黑给我吗？
人分两种1种是美的，1种是丑的，你夹中间！所以说少说话多干活
我跟你们讲个笑话：英格兰队
下面请狗发字幕：
orz你明日EMS您好累哦我哦婆婆ing民工high佛临沂一
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。2坑。，
强撸飞飞烟灭
lol的话我虐菜虐爽了
小茜，求偶遇
全九十本部落，招九本后期或十本选手，来连胜部落发挥你的能力
你们会的别在这装逼草
它是前面绿头乌龟精，妖力太深！
20人部落战工会 长期部落战 连胜中 搜索 god of鸡
生生世世生生世世少年男女男男女女
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落吗，m
灭夏帝国，，，最后两个位置，九十本优先
部落:人人为我，我为人人   收人
叛军马上开图，外還拿材料的速度來，我们情报很多。。
大家赶紧跑吧！ 今天腾讯服务器瘫痪 不封号了
又TMD登陆失效，第七封邮件！
浪漫滿屋  大寫 部落妹紙多
QQ，号被封七天.艹
东莞魅力.传奇寻求8本后期活跃朋友，欢迎加入
新建部落名 楼兰真封神殿 希望大家能支持一下 欢迎加入
16区有送号的
乱世帝国,晓部落招热血青年，每天都开战。
谁惹罗罗手气了
QQ安全中心: 本次验证码 99607859 ，请勿告知他人
果果…………我爱你……
天际辉煌招六本以上
iOS系統的美妞  想學找我  免費教
她說輔助運行出錯
专业存钱几十年攒了几十亿都存在装备银行
mua|音家欢迎60级以上兄弟入伙秒捐5级弓法。中间拼音
连须鲶鱼as147756
大頭妹重来不回复的，不管你骂她或说她什么，只要回复全假的。
臭桂鱼
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈谈
中国叫小，日本叫微？
龙  我草他妹妹你草他老妈
我凌云也满了。还有两千多钻。等换车玩
中国人RI了你血淋淋的妈
谁要 好莱坞  艳照门。。
霸气到处漏。精液满地流
数学课本
想玩的加我**2221604983  我教你 私聊 只教美妞
每天杜蕾斯和冈本就在外面秀
跑一把封了七天，妈的
我也非常体谅中国狗..被强奸这么久了才反击
用龙图下  绑定手机还给礼包 有100钻呢
邙山要塞，那个张晓轩你朋友！
网二网五网七
小逼崽子们毛都没长齐 早点睡吧
自从放掉50万
在座各位都是探险家，有冒险的精神
大喊大叫经典奶茶不吵不闹
谁打部落站，一高九一高八，
腾讯婊子
歼敌一亿，顺利转进台北。虎踞宝岛，围困大陆六十载！
2個原子彈跟你中國有個毛關係
喜欢插菊花，他小弟弟喜欢吃大便
我人品特么差，俩金钥匙没开到鱼竿
天然呆自然萌招8本玩家，萌妹子，欢迎加入！福建玩家
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）解决谷歌账号问。
人称马达嘴，妹纸们来一发不
說的是實話訥
别人下载了填写你的验证码，然后你吃回扣
淘淘宝5元100W
中国飞虎队-战斗营收十本
疯魔   疯魔   疯魔  看到了回话！海岛合众国
奶昔快起来哈，别不小心睡过去了
一群狗都不如的畜生
海洋生物链元流浪者招17本主攻，每天开图690！！！
哎人家电将炮刷了好多！我玩一个月就2个
求IOS崩坏学园2版本1.8修改攻击力教程！！
全球招打手，7级弓，7巨人，助你打资源，部落战连开，九级后期
**死了**死了**死了**死了**死了11
还法拉利法尼玛戈壁
买的豆浆油条
为啥刷机完变美版的了。。。
曰遍全曰本女人
垃圾。历史不能忘，傻逼。
新世界帝国部落收人了
争霸全服急缺人打部落战！急收8-9本大神
历史战王。。。够二
今天刷两块！再有几把就四块
茂哥光辉照耀大地招17本以上大神进驻
ma×大大姐，徙弟都是土豪专属
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟，秒捐兵哦。
1本0农，护盾期，部落战没有败绩，求部落
单行模式多行模式都是啥意思呀？
淫妇求上
最强爆破功击
12胖8到12炸，其余弓蛮，弓略多于蛮子
收来做爆炒便话
大家都觉得疾风劲草将错就错距吵架
周一官服开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072 玩官服 认准蓬莱
老子橙色一级5个过噩梦零伤亡过噩梦，有图有真相
仇人双30w外加2000黑油。我是不是要坐蹲他盾消失
苹果版本加我yy。q2358006。我免费交
涡轮那丑了。那么像擎天柱的车头
大晚上的，老夫老妻了，吵什么，快回去滚床单吧！
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收十本活跃玩家，位置有限，欢迎加入
每局1000钻好了
改不了钻石的，一个个四百
欢迎9本中期加入“卧虎藏龙之龙虎精英团”部落，24h捐法师，本部落活跃积极党
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落！
热血燃烧部落招收八本以上玩家，欢迎好战人士的加入
亲们 15区 2万浮石 送号了
再次延长了，我艹
美女橙卡能召唤大猩猩补位
卡利瑟里斯有用吗？
催儿，让我进群，我保证老老实实的
大胆，敢谋权篡位，拉下去，阉了
前几看新闻有同时交17个女朋友
是的，他死了，她在临死前还在和我妈怄气
傲气中華、诚招六本以上活跃玩家，打造中国品牌部落，
果然请你闭上你的臭嘴好吗
刷个机八，艹
托尼大木 是好人
火焰菊花机枪克死步兵
《紫藤园》招七本以上活跃玩家
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女
此乃床叫-啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
微信号告诉我吧，裸聊
忠实奥迪粉
请报战队名+木头奖励数
撒比  爷没骑马
大家快来轮奸蔡小琪，不用带套了
盖茨比计算机厂
部落名：约在这座城 美女如云 捐兵不要求
告个毛线，他敢告到内地么？如果能告倒，**早跳楼了
赶尸。生人回避5分钟
谁能给一只满级狗，部落战急用谢谢亲，私聊我，，，
来我数到三每人打一个射吭
钓鱼请加omygoathe互送体力
若水居   首领人二，兵多，类全，星高，爱捐，活跃分子速来Σ
听说还要出脑残吼
其实我喜欢长颈鹿，但是也羡慕老虎的身材。
好想被妹子弓虽女干
十本满防伸手党，求部落。。
新部落严道一帮，欢迎成都的朋友一起来玩。
兔兔兔兔兔兔
八本尾。。敲着九本。多几天就好。。golem 2⭐ 皮卡没星 龙 ③⭐ 人王 十级。墙 全黑。
新建部落。长期收人。收7本以上活跃玩家。跟喜欢。后起新秀
我們玩的是一個遊戲嗎？
五区朵丹尼尔 联盟
尼玛被日本人强奸到神级衰弱
部落招人，最新崛起的四级部落，宏良盈欢迎你的到来。1
抗日红军收7本玩家。。欢迎大家
羽落帝国收妹子
→_→被封了半个月，今晚7点才解封
我75级  抓金1亿4千多万
双洞齐开
鲁尼进球了
叫艾希加你吧。泰达米尔
首杀，咋搞得？
穿一飞八百二倍吸金其他全部关无异常
抽烟的人肺都是黑色的
连开部落，8本后期起收，三星达人，，搜索，收兵狂人男神部落，
一个红五生命加的血 恐怖阿
宝石出售80元=120000宝石详情qq：995906512
先锋，吉吉，肥肥影音
培根花卷
总有一天灭了日本
检疫合法，不是虐杀就能吃。
收人，所有满级兵无限制供应
袜子十块三双。。。去搜索
天空一声巨响，本喵闪亮登场！
男娃，女娃？
小Q，這裡滿了
既然有缘，何不相赠
部落收常在线玩家。《下一秒剑刃风暴》。50级以上。
**死了**死了**死了**死了**死了.1
分析下大头B，他打字是繁体的，估计是香港占中人士
祝你开心祝你复习顺利祝你一切成真
一块就一块套子自己带 十块就十块抄纸自己带 一百就一百姿势随你
妹子乱搞，一来带一片
亲戚感倍增
贵阳名人堂（小河分部）火爆招人，。，。
是感性趣吧
生物学英语都不会真够笨     AV女优
看俺老孙  收了你们这群妖孽
800万金，650万水，十五万黑，离满库还好远。
有病就赶紧去看医生！还敢不敢、是不是男人？白痴
穿透能开吗？攻击几金币几不异常？求大哥大姐指教。
俺是河南人，就出口成脏
临走时还得扇几嘴巴子
部落收常驻 部落战送钻石！
万世風雲收狗球流的兄弟姐妹们一起发展部落。是的请进
就缴械了，干了2炮奶子舒服
谁逼痒啊！玉面加藤鹰帮到你
卖比的。刷尼玛比
4582a21425fjq邀请有……礼  新春礼包 熊猫整卡
就现在 我们jjc第5拿4星pa防守 第8带着个3星火猫
善解女人衣，收九本连开秒援二级179胜非长驻勿扰私聊！，
办不到的经典款
為何妳要逼我喂你吃殺蟲劑
要羞改气的加我扣扣1779144175
小伙伴已经有一张了  上次一个礼包送了一张max小伙伴蓝卡
猫猫  来 急需部落人才
昆墟招九本中后期玩家共同发展
你把跟随了你十多年的拇指姑娘扔了？
那糕点皮上的奶香香甜可口
浅吸雨
金币没处花啊，求掠
大家期待吧。一扔炸掉大本
远古之神        招人，高级兵秒捐，不打盟战安心发展。
我九游，加的论坛好友，关键我从不去九游那垃圾论坛
打低等级的啊，2节操出一个，爆率很好的
神秘部落高三狗收人。
泪奔~~(>_<)~~。从没见过野生
碰到新英雄圣坛刺客恶心死我了
一万多幸运点就抽了辆开拓者外加俩把武器，谁TM再说抽了S车直接拉出去枪毙
水升九级墙才开始
魔能是哪些卡牌？
暴走的萌物，欢迎5级弓箭。 秒捐，不会战，欢迎速本。妹子萌
钓鱼发烧友   护体   xiongg51  连
叫姐姐斤斤计较斤斤计较经济急急急
单法 加奶 伙伴物理
河南狗把我家养的猪搞大肚子了不信来看
龙宇之光真心**，破6本也敢叫嚣
雷霆战机刷分600万分得金币15000
绵阳米粉招收八本以上老乡
见到你带你飞好烦好烦飞机飞机飞机飞机发哈受打击惦记惦记可大可大可大估计
张益铭二逼
动不动就满…七本用叉叉也是老满、、
日本狗跪下，河南狗偷井盖，发财致富。
葬花的荣耀分队收大小本14以上来的速度另外请外援来的速度申请
部落收人，。。欢迎大家加盟，名称：十年磨一剑
我请吃魔法士方便面
卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站  卧槽尼玛   卖色网站
光头强来了  **快跑啊
十连毁一生，魂闸穷三代
小旭，联系我
一群傻叉，08年之前，你们听过**吗，你们听过黄岩岛吗
看到就想赏2大嘴巴。。
黑色菜不坠星辰
刀塔私服， 求个高v号，反正不能改密，你全当我是帮你玩也行。球球919442046
叫广东独立**。觉得对点赞
哇塞这个机器人真他妈能抗
他奶奶的，抽了21万金币
烈焰战盟 招收九本十本活跃玩家，捐收2000+，每周两战
傻逼玩意，还礼包
《家园防线》
脚踏两条船，小心翻船哦
没办法，这娘们太骚！太饥渴，老是要
至尊红颜！！火爆招收好战份子！！！首领ID ktv
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎。
怎挂朹
漫漫长夜，孤枕难眠。
爱消除四百多万咋个刷起的啊
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼hn
复旦大学女生部落，邀请你的加入哦！就在“巫毒娃娃”！
嗷，還以為你轉性了
妈的。一断网全军覆没 卧槽
2橙方砖加冬炮姐傻馒怎么样？
xu你己经10了
coc何时能进入大陆呀
搞得现在还要弄个火球队刷血，累
小号被封了 还等着给大号送礼包呢  就差几个钻石了
歌潭战神招9本部落战好手，一群高手等待你的参与，秒捐。
小心偷你麻麻的比
海外的逗b.部落站永不败
草，聊起来了，又是这群逗比刷刷的
为啥酷跑容易封？飞车木事？
10元学费
新建特遣队生性凉薄招人，不限等级
小，剑，牛，马全民鞋多得全卖金币都不推两百了累
。搜索苦逼青年 专打部落战
苍天啊大地啊  万恶的孩子他爹
老子给封一个星期肏
除了大腿还要前凸后翘
国服，九游，哔哩哔哩，360，布卡，可可，2144，哪一个区
龙城皇号，天天部落战，欢迎你们的到来，兄弟们一起玩吧
又是金链子是镀金的，车是租的，自己没有嫉妒别人的，什么想法
部落收人 招非洲大吊吊 日本短JJ勿入
5级部落收人，。，七本起收，部落名字：激战之永不言败
巭孬嫑昆
哪怕再不堪，女人也不能那么狠心地抛弃
河南人到处偷井盖，到东北偷井盖，打残你
上海空格星号老爸团星号空格！有的是少妇
左氏，欢迎七本，八本玩家加入
烧情侣，烧烧烧，fff团万岁
我想要大清花鱼啊
张雅琪，滚**个比的，老子在也不透你了，跪下也没用
商业手段
心跳做女票
援军3级狗，自带4狗，20
一个个中国人全没家教！！只会学狗汪汪叫！！
treasureme嘻嘻哈哈，新部落招活跃八本后期以上玩家部落战打手
**的，他们居然用一个非常诱惑的方式勾引俺得婷馨
招六本活跃的，破晓骑兵
[阴暗],点击[ http://pinyin.cn/e1886 ]查看表情
9 本，满石墙，部落战9末，渣10轻松3星，求带走
嘉兴黑帮。。。。。收人！欢迎入住！
志明与春娇
小莲，小崔坑我是吧！
刷屏党已进去现场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
月元，月元，贵阳印象欢迎你
我违规发言
话费 有毛用啊 还不如 给我500点仙玉
部落海角愚乐园招6 7本玩家
加审核群209226273。我们系列七个farm
钓鱼发烧友好耍不
我本是女娇娥～又不是男儿郎～
习主席最近脾气可不怎么好
海伦堡收八本以上正常发育活跃玩家。大量红法、七巨、五石。。，
卖你母的黑木耳
4级部落连开 两欢位满迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石！
無聊啊又沒脾氣了
偷井盖卖钱为了艹他妈逼，养活他个孩子
四级部落和平万岁收人，收活跃常驻6本以上能同本三星玩家！
求刷天天酷跑的外挂
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，g l z y w
果果来中华一家亲第一分部
**一家蹲着撒尿的、
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石，
放个大奶，裤藏鸡鸡可悲
总书记 总书记 总书记 总书记 总书记
二B再刷五百万啊！
张雅琪是这里的名人
乌拉乌拉乌拉
中華神盾coc俱乐部招八本后期活跃玩家，今晚开部落战
1 部落收活跃 捐兵者 不要死鱼 伸手党 欢迎爱捐兵爱说话的小伙伴哦
92的牧师+90的撒满大妈教主方砖
星鸟先放一边
只开双倍奖励和穿透2，得分翻倍，跑着不累！
怎麼沒有七夕活動啊
欢迎入驻斜阳之光1分部。2分部互刷，秒捐满级兵，招9本，10本。
操你个靶子
紫金龙解万能？出BUG了
我去。刚刚我金币10连抽到了光法整卡。
秒个龙根发式不久得了
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！。
辣椒配咖啡这让我想起了西瓜炒肉
从来不用魔龙，火力至上流，从来都是黄金来着
加友互体   yxjd888
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我的
加q1217989939两千万无异常 10q币
只想问候你母亲。coc
有没有一起玩海贼王的，我是立志成为乔巴的男人
吴亦凡是那个sb明星吗
**的，扣钱不黑钻石
七星是屎黄色，
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落1
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落2
出售补助超牛
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落3
没长鸡巴不知道男人的苦
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100星。
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落4
前轱辘不转后轱辘转。
十亿人民九亿骗，何喃人民是教练！
标签pjvq2ug 招实力玩家 周贡第一500钻，破两百外加1000钻
任何感情都经不住时间的考验，我总算看清楚女人了
坐地起价坑逼
忠义大联盟总部 首领是ms 邀请各路活跃大神，萝莉，正太进来
喵喵你能举报那个 南橘  然后拿三次胜利
赚点小钱，特遣队招人，长期稳定的保证活跃的来15本以上的来
我家养的金毛前天腿受伤了五厘米大口子
破碎小队也不输给乌鸦小队
我要把所有车买了
送心加1649028583 必回
你天天就别刷频了，改个武器比什么神器都牛
闽C代言人招人了，求闽南高手
部落八连胜暂无败记
玥殇二部，收人，实力会玩的进，部落战不停。
深圳都河南人开三轮牛皮哄哄的一个个
部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有 部落重新寻找战争狂人，部落站精英，另外寻找两名有时间的副手协助！连续部落站胜利67有意者进，流浪汉也有家，速！
爱宝良版本得苗疆蛊事
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 辽宁人的部落6
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过。
纯甄，五人战队，缺大神，指挥官每个月送五百钻石？
本来她28天三金，都休闲了，无奈wawa被永久封号
大神竹仔鱼
鸟鸣涧～辉煌之巅招九本部落战能手。几个部落肯定有合适你的。欢迎
十年时间说长也不长  短也不短
快加入代号毁灭！
看错了被封了1个种
搜：robber bank 本部落戰全勝紀錄，十本大神坐鎮，來部落能手！
张二狗，你还敢发qq号出来，确实勇敢
霏霏被意淫了..
大清早被封号，我才跑了八百多万，TM的，这游戏快倒闭了
欢迎加盟进会必加微信。說~妳愛我
大陸人都是被狗日的:):)
操马狂魔 骨折脚裂
新创小部落“弹指间心无间”，欢迎各位高手新手入住！
紫寒来我部落 潮汕潜龙
今晚部落战，七本以上的来，         云南十九怪
新建部落。   奖杯少的那个。j家啊朋友们。  名字。平谷大帝国
那些个生技能的卡片要不要留着啊
劈腿劈腿
全球免费现场秀Fr.chaturbate点COM阿
这些傻货天天就爱装13
开金身无尽封号吗？
中国中闰部落的刘庄和紫玉山庄
十四村盾娘太多
钓鱼互体互钓656055835秒回
你可以没事干，全换医疗兵找个最远的，浪费时间
热卖：英雄武器丨天天系列游戏钻丨8钻QQ1295899112
紫金妖风
棒子都是臭逼
菊花台好听
小软是如何征服全世界的？
美女，我刚创了个部落，名为猎魔家族
部落名字：吊炸天，首领：曦.H。部落战15连胜。收7本出龙的来。
战力差了六百或八百打不掉血的
卧槽跑了一千五百万，被封了
10个此刻项链啊
蜀黍教你拼音（- -）
我的长枪早已饥渴难耐了！！！！！！
尤其是中国台湾 我特别喜欢那里妹子的说话语音
連個垃圾號  大號倒是丟了
国产山寨机苹果飘过
資源又没杯又少的就你中意打
WOW,克服～白银骑士团收八本以上公会部落战几个月来没输过
一周一次部落战，可不参战
欢迎活跃分子加入战~荣耀    每天晚上8点开图，带你装逼带你飞
看那些求封号的小废物都来怒送亲妈
我爆了2张熊猫整卡
一牛人。三十法、三天使、其它弓、来攻我。结果百分之五十都没有
名称；上街达人圈2
最近卡喵十个有九个被关黑屋子
我是电动小马达
叉叉闯关秘籍吃道道具穿透用历史辅助打booss用最新辅助
海岛奇谭在此招人，欢迎来参观
崩坏学园不行啊
日本人平均身高比中国高。。。
还记得大明湖畔的冠希吗
筹措无食，日艰难啊～
跑跑跑跑跑怕
有太多人因为撸管一身疾病
我人物坐骑都齐了
小日本狗  迟早炸沉你们日本岛
太初收春风化月
静是小孩子？
爆击太爽，秒杀，120万无鸭梨
穷屌丝，再发验证码
天台山哈人，招人，来活跃七本以上，部落战连开
如果不捨得；我們也可以在這裡聯繫
感觉自己是大神的，操纵如行云流水般的玩家。洪氏推拿欢迎你。
第五个。。。这个是BUG吗。。。五只黄金喵王了
請問在哪裡改搜索獎盃數？？
我现在mt 大大 姨妈 冰砖 奶骑 牧丝。下一步该怎么做
护士亏蓝 我突九护士不选蓝加成就是废柴一个
近来可安好？
未来奇迹战斗分部，招收六本以上玩家。共同打出完美战绩
有人去過海洋公園嗎？
大哥大，戴套算QJ吗？我TM找你吗有急事！
硝烟阁：新组战营！部落战扫平一切九本！欢迎参观，入伙
礤你妈比，爱尼玛比哪的人
傲天皇朝只招七本以上玩家
城市精英诚招强9强10、有意私聊。
净问一些没用的，告诉你分解你能真分？
河 南狗快来舔我的大屌
我有5敢陈方砖，你们怕不怕
爆击无尽专打BOSS可以刷94万分。
VAB不会跟随存档转移的
中华人民共和国之虐日敢死队，本部落只收打手，带你装逼带你飞
果果，你是第几遍？
西湖后花园招九本三星打手，这里有8个妹子，欢迎活跃爱家的你们
羞花是控制的好伐
是魔鬼的步伐 魔鬼的步伐
煞笔回忆，畜牲部落
我把果果干翻了。  哇咔咔。
垃圾果盘，评论赞发帖都不行
建议只开网络玩，一个电话，蛋碎
海盗奇兵草泥马碧
142区要华为版
小孩子搞个枪888块
为什么有神经病注视著
日本人以前是日自己，可后来变成了皇家自慰队，
我本无色，世人难料
现实缺爱，网络里满足虚荣心
我雕好。能量和血公鸡全毕业
日本小鸟国
发的他妈被轮奸了
我可是特意来收活跃喜欢福利战的人的
我玩了好几个月才四本十八级，你竟然说他只值0元
只要開叉叉了 進什麼遊戲都能看到一樣的彈幕
没吃过老干妈馅的
被取消版主我有罪
我去你二爷蛋，我去**妈了，你个龟**
真心的祝福。动手多粗鲁^_^
新宋捧日军，119胜连开，招7本及以上活跃分子
真塌马斗
現在哪個國家最有魚
一些地区进行为期
刷分不要超过150万，开2倍经验，穿透不封
靠靠靠坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
诚邀10本活跃玩家常驻，互刷9011联盟名额有限先到先得！私信！
日本人是蠢驴加色鬼
刷屏罵人還有理了？
口活要利索，要深喉，要会舔，，
首杀不出来，只有自黑了，谁让我是他爹呢
鸡扒英雄联盟诚邀活跃八本加入，本部落节操全无，妹子全软福利
和南人偷井盖
那梦 来深圳三月
招一名18本。任性兄弟，200强25人，群392268768
小明你这畜生
我去年买了个表，恶心，还好意思要钱
天天被旺财追？
钓了一鱼缸的大白鲨
爱丽丝新年快乐！
啊哈。当时我真应该把你射墙上！不然射下水道！怎么出来你这么
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家，
我們在扯蛋。妳要假如我們行列嗎？
新区十万战力也是三千五么？
经典1956，部落招人。天天开战。部落站11连胜。秒捐。
四暗影 单秒能力不强的橙卡能打  虽然被乌鸦克
滕州帮。招九十本实力打手
没文化！干死日本女人！
尚杰我爱你，尚杰我爱你！
あなたのこのは両親の孤児をくわえてあなたのお母さんは、私は
打双周boss最让我蛋疼的就是牙衣了
草泥马，装外国人骂自己人尼玛被狗操了？
建立四个月56胜活跃秒捐战斗部落温馨小巷收人.仅限8-10本非速本以上成员加盟入驻 建立四
艹老马的女儿
秦时明月162区 邀请码：2csaf
招人 某某中学搅屎棍
别用骨攻，废物武功对
诚信的话说个价吧
解决生理需要。  倩妹。 过来
芬兰最拉风、男女欢迎您
还是年超级会员v6
丑逼们的失败基因
小时候的好朋友也是学小提琴的 我学的电子琴
你叫他去看頂級部落里的H.S.S就行了，我沒辦法出了，因為如果進進出出的話那個部落的首領回不讓我回去的。。
估计玩这个的都是小学初中和高中的多些
楼上正解，娱乐圈就是越脱越红
输入533379172获得血精灵法师，。
杜蕾斯。。你发帖那是黑图啊。。。我看不见
八本基础！抡同本任何三星不看阵九本满防两星的站出来！！让我看见你
据说叉叉被腾讯冠名了
河南狗叫你妈逼
强攻特遣队   无牌收人
50Q币2万钻100Q币5万钻**1521856354..
我倒贴给你两百，前提你要猛
都别bb了，告诉你们！张雅琪正在我胯下疯狂输出!!
义薄雲天收人  六本以上活跃就可 首领 樱桃凡
试用他也只敢给你一张 让他给2张看看？
否则..让你当傀儡
为毛我说话都有人打脸，25万也是，56毁灭者也是，409时速也是，感觉不会爱理了
另一半太阳系 收人
“猪队友联盟”诚招新人，满级双王坐镇，无需捐兵，不求等级
老板来瓶13年敌敌畏
想要6级兵聚集的地带。。我要弓法龙就行了
今天早晨内骂街的二货不是我
你就是叉叉助手的竞争对手派来的，专门捣乱。等着再封你这个号，
大家早上好，圣战龍轩 跟大家问候了
鱼仔部落明，我看看你是不是扮猪吃老虎
w谁进打广告招人的部落全家死绝
秒左佢
部落收人。川沙绿地欢迎你
因为我还要等矮林 所以得怕死点
天天酷跑为毛开不了外挂
进龙魂之神二队
1284a30011clk末日整卡兑换码，188砖石，10万金币
电磁炮，翅膀，断腕适合十四村不？
今晚查成绩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
沙耶加之毒开10倍就是跑着过图，寂寞
累死累活六小時五塊火墻
性能力绝对没话说，40分钟以上随随便便
你是猪，吃果果会噎死的
第十集团军欢迎大神们的到来
少**个小逼逼
操他妈的日本逼
就是像退出遠征那樣方便的開關，不然太麻煩了
张雅琪  五万块  包你一夜 你考虑一下！
玩喜羊羊
印尼顿
10006a11858ipq 邀请码得钻石
每人一颗小鸟蛋，快来领取啊
或者在聊天界面长按响当当的名字的气泡，点击举报
动摇动摇动动摇
解释一下为什么我只刷了两次就出两个大囧龟
无踪仙境招八本以上玩家一起发展
听说圣诞礼物在平安夜当天才按掉SC会送1000石，别告别人
吹牛容易，游戏不易，且玩莫装逼，没图说J8
河南人是不是操你妈了
重开服务器是小失误需大不错、公司倒闭是大失误
秒娟部落在，半尘烟雨
百分比输血你都扔
昨晚免费钻石给神灵武士
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，草泥马没钱买棺材了吗？。
farm部落。余音殿。八本后期准进
游戏里搜，鹅城，贤德皇
屏幕密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻
扑街，我叼你哋个閪，有爷生无乸教
我喜欢一个游戏，上面全是吐槽
我是火车王部落。全体都是TMD个sb，2兵，脑残，没JJ
打挂面的奖励三碗拉面
今晚开盘太夸张。。赔率低。。没赌
果果果果果果果果果来吧
秒捐法师，招十本，美女首领，**群298159907
来，美美，挥之不去de记忆，收人火热进行中…………
起码5万是虚构的
没看那些a片吗一部1两个小时的戏只有几分中是干女人的而且都
我的是一箭穿心阵
欢迎各位兄妹，各位美女的加入
部落名：破晓飞翔：年战全胜、不收扎本、活跃优先24小时秒捐，
土豆源哪位大神再发一遍
腾讯净坑爹
凌晨三点半举行刷钱$_$活动，刷了一千万者，获得三百宝石。
神人會招收長註活躍歡迎6789本，打做神人部落有意加#8vcyc9r
龙宇之光，一个吃屎长大，嘴超臭的垃圾
看你们一个个饥渴的，外地逼就是外地逼，狗改不了吃屎。
毕竟在中国狂犬疫苗很贵的
那挂机部落捐收超两万多，直接给我截图举报
傻b中国狗养的
用手按着飞机，可劲打
跪下求我我填
加Q3170480433空间教你免费赚20！****商家刷手
想好了吗薄情狗
小强生命顽强打不死
弹。弹。鱼尾纹不见了。
腾讯这方面凶
你各抒己见施工队雇佣兵
王智毅 王智障 你 妈 被 狗 操 了。
天佑之城招收八十以上玩家加入
本人九本月捐一万起，求收兵量多的部落
お前ら全部おれの息子だ、馬鹿やろ。
确实坑，本来金币钻石还够用的
说获利违规，清除了
你们沿海的几度阿
明明就是缀学的不良孩子
钓鱼加好友，nan830626    有送必回
诗裤圣衣把boss崩死了哈哈
今晚比前两天热闹好几倍啊………………
脑壳遭飞机制管撞了
肛正不阿 收学生党 周末部落仗000
温饱思淫欲    收八本以上
月光林地，102胜，招精英”
没有花心。。我只对画江湖忠诚。
看热闹不怕事大啊
你知道的我懒。刚刚和那不知名的二愣子愣头青似得大战一场
卖你m.b，，送还嫌碍地方
慢波  扶梯是你麻痹呀！还是咋的呀！老是扶梯扶梯的
谈天谈地谈人生
我去，四倍跟龟爬似的
爷们beijing部落欢迎大家，大神带队，一周一次部落战
刺杀||女王圣殿，差一人开部落战，八本五弓五法起准入
把你爸爸手机放好，别淘气了  乖啊
土匪窝之千眼卫士招九本招十本、9011互刷懂的来！！
舔尼玛得必
不想充值啊，但是 手贱忍不住
沉鱼我都一库房了 懒得合成他
收人。君临战场。8本以上
婷馨我们手拉手去堆沙子
裤子里面紧贴肉的一种保暖衣物的种类
多数成熟稳重型
永恒☆国度 收人欢迎6/7/8本玩家部落战连开，秒法师，龙^O^
帝王大大姐号、还有五万浮石，附文满要的微信36437809
我式式把
领钻网址被360拦截，爵爷，怎么回事啊？
沒模擬其實對遊戲平衡性還是挺好的
号码的，技术监督局大家都觉得好大好大会
想解封加我qq948454775，275万无异常
渤海水师招活跃玩家！ 渤海水师招活跃玩家！
弓6 野蛮 巨人6
六级弓比五级弓猛多了
部落招人，哟嚯嚯……妹子多多
下神吗有天天酷跑刷
多位满级大神带队
傻逼，死逼，贱逼
谁是香港的 站出来喷死大头妹 得瑟
妈的，腾讯太能装犊子
海市蜃楼是金三甲，别谢我。我是红领巾
黄金闪电 你妈正在我胯下叫 还不来拍摄发上网？
我就用个穿破，和金身
肛正不阿 收学生党 周末部落仗0.0
逗逼出来，解封我大号文字权
部落冲突一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y
床单已红你吗死了
曼联巴打联盟，招收7本以上参加部落战玩家！一周一战！！
酷跑群谁创
刷墙党变成刷毛党了
刀塔官服备战38区  Q群:233815375 美女语音陪聊
都很符合茶餘飯後回電話好大好大會忽大忽小多好對吧
为神马小貔貅的口头禅素咻咻咻，难道它在和谁做坏事嘛？
刷精英灵魂石
求少妇   求约炮 一线城市就不打炮了
飞700，倍数1，穿透1，其他都关，手动跑个6000米以上
诚招深圳本土九本技术型打手
各位晚安，祝你们有个愉快的夜晚。
剑圣站三号还是四号
黑骑士兵团（一）分部。   招7本以上玩家
只收长驻，看表现教
黑化股份大大方方改行斤斤计较
疾风勇者传挺好玩的网游
八门，葫芦，**己封。
我认识苍井空的妹妹深井空
爆破比电球还垃圾。
大元皇朝分营收捐兵号给副首领。。，，
九本后期欢迎观察，有意者报价合适出手！
〔激情成就梦想〕 收八本以上活跃玩家！ 秒捐五星弓法！。
雪下秋风，欢迎八本以上玩家常驻
嘀嗒嘀嗒
900米，三倍，只开吸金
双手合璧 一使劲  就不疼了
龙推流加狂暴
周，我可以去鸟鸣涧吗？
搞错，钓鱼请加zwmjy
1008a11232efj兑换码，可以获得幻刺3星试一试吧
操咪咪
婷儿，五六个想艹你
楼上施工的真TM烦，带耳机了，我
敢不敢报一下你们崩坏天梯分数
我不是复制粘贴   纯手打 招个7-9本 三星打手    24等一  碧狼城
只开穿透  分数100W上下就可以不收情书  前提飞机得满级
扒开裤子一巴掌。
部落战即将开战，收人。搜索:小胖，成员数目18。期待你来加入
七海千秋是煞笔啊
干你全家父母
翔？叫我爹
钓鱼（要土豪渔具）崩坏（要神器）的加扣952579682。，
时尚葫芦娃收人!欢迎各位大神
我是来自一个有湖地方，大家猜猜我是哪里的？
活跃常驻玩家快来龙城飞将部落吧！
刷墙部落收人。名字巅峰王者 首领九纹龍 以刷墙为主不打部落站
热烈庆祝必胜客栈招新完成。。。。
一千多万金币。。奶酪300多哥
送兵地带，招人，
一张篮卡分解就一个碎片   真会过日子
大元皇朝分营收两龙营两星龙新人有意的来。。。。
加扣崩坏神器最新破解一键唰神器951594353
没事啊 只开穿透 经验 连杀 就是只开后三项。
你能让狗改得了吃屎吗
要用luna就要整体换个打法了
C.x.  部落纳新  欢迎七本上活跃玩家。
欧尼真尼玛臭西
日本的含义知道是什么吗？日代表艹的意思，本，指的是自己。你们
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，不给死全家
ios好人送车车加327073097
翁宁我爱你！！！
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼～
心如明镜
迷你忍者辅助为什么用不成
点击叉叉助手应用点击浮窗修改
崩坏，兑换码怎么用
真是累，前几天还热热闹闹的，现在如一滩死水
飞机全新教程
见者有份！寡妇村要请大家吃麻辣烫
我作死通塔了
老汉 接招
如果有第三次世界大战，日本狗，你们男的一个个枪毙
你样衰姐。
于是只好攒了六千元宝～等禁地
游子轩  部落收人，不在意本数，半活跃素质朋友来！共同撸钱！
中英双语部落，学生，工作党首选，欢迎常驻，部落名HKUST~
精子混合成杂种了
#220JQL  世界200强，队内三大美女压阵，高手无数，最后招一人，
鸟鸣涧的互刷营就是我帮忙搞的
大钟吾   收五六本玩家，八本首领给兵
成交，有哪些服务的干活
和我们老百姓关系不大
收人了来300牌子以上的兄弟！战队名“山楂汁”！
亚特兰蒂斯的一叶之秋
在这个看脸的时代 你tm就是无赖
要是肯下4药加女王我也顶不住
我是王思聪老爹
98四次亮星我失去了信心
河南人偷井盖表刷屏啊
服里人快走光了
吾一出现，天地变色—
巨坑…泡姐500个碎片已经够难集了
四毛，四毛，妈妈喊你吃辣条。。。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落nnj
金币除非点金手 其他出处固定的
boss刷了2异形 无尽2个异形
魔靈傳說國際服務器真爽
乃们这群屌丝表黑我女神 @首杀
艹，过期爱情河南狗，过期爱情狗爬。
神逗汇招人，天天部落站。欢迎八九本活跃玩家常驻
张雅琪是俺村的一小寡妇。
九阴白骨爪么
地址发过来，快递费打卡！
爱情动作大片
“冰峰神堂 熊猫馆” 全9⃣️/10本，116胜，欢迎九本中后期
抽到了一个基因突变地雷
上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、
加q寂，寞，女，郎， 水直淌，，，q602030933
公众聊天收的人还要手把手教用叉叉 也很烦
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人。
魔界帝国期待您的加入 杯数不限只求活跃。被无视的悲哀。。
苏秦帝国,招八九十本.享受满攻防双王大神**！欢迎交流！
求教解封酷跑、酬谢50块，
河南人偷井盖，河南狗
北京之耀，八九十本，欢迎参观
想不出门就凛冽各国风情！想学习英语！想交国际友人 加入我们
你们这群畜生天天装逼，我又装不过你们，这日子没法过了
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
狩猎者之重聚会    收17本以上活跃玩家，有意的直接搜。
加扣扣664469839出售教程 100万没问题
炎黄 龙神招人  收新鲜血液 ID 10033
别整天喊什么大陆人，你们的祖宗都是大陆人。半斤八两
随地大小便。。。。。
频繁部落战 期待你能成为我们的一份子 一起奋斗
唯一打败日本的办法是经济制裁
今天天气好晴朗～出门踩着翔！
这周看不到了 上周杯赛亚军
11本满防  活跃 喜欢打手枪  部落战主攻下流  求收。
品牌鞋薄利多销找代购 不用压货 厂家直接发货 你动动手指拿中间的差价即可 赚个过年费
这个能刷分和砖石马
因為妳給他隱藏了
女的如果火爆脾气是会这样失控的
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开!
深海乃鲨鱼聚集地
任性兵团    收 14本以上情报30以上
玩过这游戏，但安装不了谷歌服务。。没存档就是个单机
亵渎是猥琐男，墨汐别被他骗了
纸牌屋，连战公会，七月中旬建会，胜101.优酷搜索纸牌屋可见视频
建築等級不高于是只指本的等級嗎?
妖鬼集聚地招9本以上玩家，还差几个开互刷，有兴趣来。
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力。
吸金加开局600
上面哪个ice是狗？  sb  刷屏狗  垃圾  报复社会的
刷你妈逼被狗操
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.。
多半是九本哇，我要学平十
我开二倍加800
赛季捐兵5000+      天天在线部落战同本3星，找个捐兵
九牧流芳。        收人
日本猪改不了猪的本性，除了说猪话，就是吐狗屎
荷包蛋最有愛
有空天天噴日本的，先把這垃圾中共打倒再說吧
你帮我在聊天喊一声，小熊熊把lee举报到官方禁言他了，哈哈哈，好爽
开证明思考者江南西那洗那咋几撒
钢铁堡垒部落战连续十次胜利   招九本打手  连开钢铁堡垒
积分六千多、排名六千多、现在缺四坑
刚领了100钻石
叼炸天队伍，哀木涕，炮姐，野德新之助，傻馒，神棍德，暴力生存
一米出大事了。果盘竟然是日本的
儿婆海钩公公
全新部落【天魂佣兵团】诚邀各路朋友加入，七本以上即可，
我s车疾风5千万正常
雷诺招收7本以上喜欢部落战的朋友，大家一起战到底！！！！
（惜福百顺）2级部落诚邀8本以上活跃稳定玩家，部落战连开中！
则天好有名哦
一周两战。请搜：魏都区留守儿童同盟会
你TM不教叭叭个叼
求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落 求秒捐女巫部落
招八本或以上的艺术生，请搜索 艺术范
求教。。谁教说扣扣。。
黑屋加油 88万岁
ios 188钻石场  穿一 无限吸金无限跳 亲测 没事
诺手拉过来提莫给他擦干净了
唱出我们心中扭曲
黄叶站队太水了吧
春哥拟找死啊
部落名：雅典娜的微笑  招九本以上大神！高手多多美女多多。
手机电越充越少，，
发给我，五十元酬谢
接电话吃吧吃吧大家觉得看屎粑粑吃吧从哪看刷卡睡吧吃吧放哪打卡
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入74
忍者必须死2加我好友啦✔   ID:1656556150 咩
南京 风，招人草首领母亲
邀请我送招商银行礼包。骗子死
政府容忍新疆人带刀，合法
2级部落收8本以上对战好手，九江雄霸天下，一星期两战。
天皇陛下万岁！快来解放我们
【曼巴特】Farm营只收姑娘，爱聊天，找回初恋初体验。
输入533379172获得血精灵法师？。
日进斗铜招人，美女首领人超nice噢
谁知道，铲除原型，退不退还模块？
夜踹寡妇们招9，10本非速本人员，欢迎加入
满钱满水求推倒了
今天开房我女友，不让我射里面，我没忍住射进去了
7、8页紫卡躺在仓库里等分解的人狠多
聂小倩是矮穷丑！！
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入85
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入86
没雷神没魅魔  其他紫英总数快到20个了
快加我們 長駐吧
专收345本新人，不用捐兵，无限供应六级兵，搜至尊皇族天天
剛玩這個遊戲，不懂什麼事本，什麼是杯，我只知道我有24級，177個勛章
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入88
操老家火出来做死啊？
一个群龙无首 王者风范
部落名！聚首群龙！！！招收活跃玩家，不要速本
我五双鞋，打到196还要加成
怒震☆九霄   收人喽
十亿人民九亿骗，河南人们是教练。总部设在
争霸全服急缺人打部落战！急收8-9本大神？
我强悍要顶烂
快教一教啊，现在联名次都排不上
霏霏你家没卫生间？
骂中国人的！难道你被中国男人操你妈了！那么恨中国
眼训就死去训啦，碌漆甘
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入96
QQ爱消除爱心护送956917078
哪个好心的哥哥给我充五百钻石
争霸全服急缺人打部落战！急收8-9本大神！
西山口  汪汪
双手抓杆
我是招待女郎
部落收人 招打部落战活跃人士
我也不知道为啥，整个人不太好，我先去洗个澡，调节下心情
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入99
直接换卡刷别
操cao你ni妈ma
金币够用？符文置换一次200万！
三叶草来曲终人不散
脑壳被驴赐=了
爹草泥马   煞笔
卧躺沙滩三年半，今天浪打我翻身，心有戚戚嫣。
助战符文满只卖50话费？
逗比，这游戏只接收结果数据…你断网有意义？
地铁跑酷，不需要修改，自带默认金币比利：1：100
九十九你吃不了一餐饭却能买个九本号
艹，一个渣9申请个屁，9本以下渣b不要，要点脸，秒捐龙宇之光
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里来
因为要买第五农，所以把老婆卖了
世界自从有了杜蕾斯，从此不再美好
你挖鼻孔吗？又痒又痛？？
就怕呀卖呆呀卖呆完了来一句帅哥哪人啊。。。
招盟友，天地英雄！餓虎狂龍........欢迎
部落名：性别男爱好女，为打部落荣誉现扩招人员。已经110胜
“哀悼”你 妈妈开的店生意怎么样？
有那个南生睡不着啊？小女子帮口爆，包射一次50
黑卡封号几率很大
张小萱全家死**烂吊子
超级活跃部落就来远古天庭
天天酷跑杂刷
我還在改著
一喷子无缘无故撕我们，蛋姐骂得他妈妈都不认识他了
淬砺铸剑，收人，只求活跃，不求等级
留园别苑收人专为三星而生
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
刚才差点把手机屏摔爆
我被封三个号了    求大神教
茫茫多的卡，缺南瓜啊
亮出你的鸟鸟
洪湖自卫队    新建50大队欢迎各位大神加入前途大大的:)，
草** 给劳资滚远点 烦着那 **
结扎没有,,还得再生个试管婴儿
屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。。。屏幕飘来五个字。龙头大煞笔。
搜：追着幸福♥跑  妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入
满电墙要15万
别踩白块儿我一会发不作弊分数，信不信由你
竹仔鱼正在跟我妹妹 美人鱼交配
花海搞怪NBv干活
我儿会变，因为染色体
自从婷举手了。我的世界观变了
傻馒，炮姐，美女，厚唇，慕斯
俺曾见过金陵玉殿莺啼晓～谁知道容易冰消！
一个破名想半天招七本以上好战分子。部落战连开
你他  妈  脑  残  啊
傾國傾城_喵 簡體字。不打部落戰，歡迎話癆愛捐兵的來
苹果正在测试109
我吉林 铁东的
妈妈咪呀，吓死了，跑了9.247.714不敢跑了！
你有本事学我呀，咬我呀，怂逼一个
只是显眼  哥是直的不是弯的
我花钱了，买了一只蘑菇，结果是发霉的
换到5星换51
欢迎六本七本活跃玩家加入中国中国部落，战斗不停止！
感恩节礼包有谁没领到的赶紧
我偷本，四个七级电塔
我要把A,CC觉觉猪，颓废全部埋在春天里。
女的在我胯下
又显示使用非法物品二百多钻石又没了，心疼死了
無法無天之雄霸天下，部落名招人啊！
我要钻石[钻石]
十八个十本，目前在的只有十三个，剩下的全是九本
以其在这里口战，倒不如想想如何发展明天
神仙哥哥 啊尼吖谢哟
魅影充能11次
有举办冲杯赛和捐兵赛的部落么
随意申请法师野猪皮卡石头女巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王
白露横江，谈判不成则不计成本开战橘联盟Q群365777259
我论坛叫埃及艳后…纯水的
台湾的傻狗最喜欢挑拨离间
璀璨星空～招活躍9本
下载触屏精灵，录制无脑脚本…就可以了
洪氏推胸 洪氏推胸
谁能打出“饕餮”，我认作他**；打不出来的他认我做爹
二话不说赔5000钻了事要么退钱
秃子爸爸生我气了。。。
恶心B基老莫开腔
透心凉心飞扬。部落收人！部落刚刚起步！希望有人和我一起创造
战役盟寻找原意合并或者结盟的部落，有意向请密聊
我带头冲锋
一周两次，周二周五开
也等于飞天盾地=_=
排排坐，吃果果。
5级互刷秒捐部落收9.10本。抓金5亿捐兵5W玩家赛季捐兵2000部落战免费拿资源，若赢则双120W
日本 韩国 这都是没有核武器 羡慕嫉妒恨
種子水上。秌焛。鬁橧義國丿。竹木難田手難月田手尸尸十
**妈**妈**妈**妈**妈**妈
昨天刷了4000朵钻石
【曼巴特】十本史诗部落，诚邀十本三星，十本稳2人员，同创辉煌
大囧龟………
依剑天涯，互刷，招九本，。 依剑天涯，互刷，招九本。 依剑天涯，互刷，招九本
点击聊天啦哈哈，然后私聊，右上角点击举报
脱发脱发
子健各领风骚数百年
如果真清决不留恋
没封我号，但是收情书了。。
部落招人八本四农三级龙天天部落战
直接张嘴接 趁热吃 隐姓埋名
号外号外。：猪世界第二了。赶紧劝劝继续坚持到底 国人最后火苗
日！不带套报上名来
先交话费吧
果你 妈 逼
哪天你不在家，你女朋友用了爽到不能自拔，最后爽死了，你就悲催
是的，听说贺果强也贪污，被关起来了
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99。
战火中的爱恋 招收400杯常在线的玩家！微信**群每日红包
骑你姐姐的比，干她赶到大出血
我12章的boss 都是用拳头暴击一千七血慢慢搞死boss的
依然.很帅邀请。七本八本九本十本玩家加盟。
强盗社团，诚招新弟兄。
刚才服务器关闭，说维护中，我在地铁没信号，分被清空了，太假了
互钓，互体a376889044
你个狗娘养的
mega星河要求六级以上mm入。秒捐不打部战
靠妹子拉人。我和秃头面子往哪放！
崩坏一周几个新区？
大姐头带你停药带你飞求大神
格式化去投，下星期我再搞个奖，让你这猫成为候选人
400    1    开吸金，其余全关！！！！
周狗。你喜欢泼脏水
新建十人小部落绚烂.cn火热扩充中。三星高手众多，欢迎参观加入
手机好烫，要吃烤猪手的报名
部落战连开连胜中，限量招收同本三星精英队友，只收最后2个了
死鱼，帮我留意下夏目友人的人，我看书去了
舔东北女朋友烂穴 林仔
横扫千军，黑白十字旗，只要活跃！！收兵不限制，主要够活跃
渣冒险 气氛全没了
还酷酷爱魔兽
嗯，我看也是，猫妖是来窥探我们男人的内心的
那一夜狠銷魂，無限制的提供六級弓箭手
收八本活跃玩家，要来的请搜索快乐之家，点倒数第二位的部落。
过后越玩越上瘾
天天在线十个钟，求秒捐部落
彩云狗！
部落“晓”诚邀各路好友前来加入，首领ID柠檬•隆别忘了双引号
我之前偷上1400偷到发烂杂
部落名： 阳江佬 收人 8 9 10 本来。 140胜。 二营呀找
釣魚好友人數最高只能100個？？
疾风之翼收人啦 ，马上开战 ，欢迎7本以上非速玩家加入11
只能怨你那破鞋娘
填10w。然後提示音那些全開，除了沙盤。再試試
洪氏推拿   18本外援！独立包养战队！积极下副本！QQ群431586380
谁的心悦会员3级以上的号阿？
凡是在这里刷血精灵邀请码的，全家都是狗
EGO446   欢迎有志之士加入，共创辉煌…
妥妥的一个个引爆
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛ww
美利坚万岁
黃金時代招8-9本打手 20個9本滿科技帶你飛wq
醉爱天下，招收高手十六本以上玩家要求研究随本，开七百八的
要绑架的联系QQ2702425551
我们真是星辰的今部
无尽的战歌，欢迎你的加入
何事烦恼
好穴好穴
重起手機還是遊戲。。。。。?
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！各种高级兵供应！！
这年头不是**会员见面都不太好意思跟人打招呼
纽约男女班。马上3级部落了秒捐部落收帅哥美女了！
ai 真心喜欢你能来 俺们不希望人太多 毕竟部落站捐收也是大问题？
哈鸟草泥马
部落战中呀…打算最后秒杀日本子…系统维修…部落战估计输了…
加好友赠首充  幽游白书
好大个孙子
有玩豌豆荚版崩坏学园的吗？
原子弹万岁(≧▽≦)/，炸光小日本(≧▽≦)/炸不死辐射
coc，互刷工会收人群。439071037
得个属光
请你吃，跟抢夺无关
每天造50法师很难吗？本人秒捐8000法师，求默认法师部
妹子痒痒请请留下微信号
兄弟一排  收七本以上活跃的
不坠星辰人多的
理论上是，实际取决于网络情况跟设备电量
之前鬧脾氣出去玩，大半成員跟出去。回來就15人
我知道黄晓明，林志颖，林俊杰玩这游戏
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av✔
鬼影来黑珍珠二号不
不离不弃。有人打你证明他是爱你的。
举报我的你们去死吧，我队人满了，又来个50的.你们拉把
哈哈哈   另类就怎么   全国穷人那么多 出了个世界首富你
**妈管你为什么黑他、你他妈的骂中国人就是大逆不道！混蛋。
iPhone6现货6200请联系联系微信419939392
T这种垃圾，从来不手软，部落中的蛀虫，T掉了还嗷嗷叫！
本系统娘不提供辅助功能
居然胆敢惹我家喵爷
我看了看我的麒麟臂，欣慰的笑了
1块钱1000个宝石，欢迎来电110
再刷的是我孙女
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末。，
赏金的属性界面台词是死于不明AOE
qq1217060994想了解外挂最新动态吗？
红红的小脸蛋 温暖我心窝
黑岩手枪入手
有种意识叫摸索，有种摸索叫度娘
平斩好，平斩妙
部落收人，必须十本满防满墙，三星玩家必须拿六星以上
超车别直接穿透，多绕！连续超我最多就超200
老翌我爱你
找下存在感，不刷了，大家新年快乐
苍炎垃圾那凌云更垃圾
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战现已19场胜利。
土著部落一号客栈。连续部落战。全胜战绩   。
大头妹 是找日本人结婚骗身份 出卖自己的肉体
刷存在感刷起了公愤，然后推脱责任，可怜的lee，真为你感到不值
这骗子狗就是装日本人骂大家的，小心这下知道他为什么装日本人不
喊个花比现实还贵，50一次，我看见把我笑死了
一枪一千五百万你怕不怕
友情岁月！友情友情最友情欢迎你
快开部落战了，快来无峰之巅
263653973群图册有教修改崩坏学园攻击力和物品的教程，
那次下深海，要不是库里水多，就淹死了
这屏刷的好   卷纸
乳房被割下来
所以我一天只推一次两百 突九小小人马小牛 双谜团
修改版连跳改地图无视柱子
这几天服务器有日本妞管理员都去轮奸了
暴走加金身闯关。
傻缺都信刷砖
臭沙比滚
幕后黑手招15个7 8 9本 活跃玩家 请认准红色战旗mm
宝塔镇王八
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av✘
战略性投降
撒苦辣酱
只需两招，观音坐莲，老汉推车既可
我考  小沫
快来鬼谷奇局
部落收人，马上来部落战，搜索：善解人衣
插屄 插逼
贴吧有黄图哥，叉叉有吃屎哥
有意合拼的     请加入   松声。 一起人性化
成皇@败寇
女人衣的幕后黑手
别啊，聊到你老总站你旁边吧-.-
你們喜歡引兵殺不？
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐！
求求你给我多一点点时间再多一点点温柔。
管理员有说，每分钟，部落招人信息不能刷过三条
豆芽卖号六本晚期
我是諾基亞手機
初雪，我的部落是电力家族
万剑山庄，长期招活跃玩家
破晓飞翔招7⃣️本龙营玩家，时差党，群14647100
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐，
稚于最初。闺蜜部落 囍招活跃常驻玩家 。常驻者**可爆照
欢迎来肯德基豪华午餐、打熊猫
我说了我是终极苹果配方你们不信
9本求加部落常驻但要副首领负责捐兵部落差没关系
穿透的话，车穿透了，没法撞车
神魔园林收入。。妹子多多。。。。
张建仰，快来茶叶店
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐：
汝其母知汝甚屌？
请用h8牌除草剂
部落收人 至少有八本科技 高本部落战30胜 傲影帝国
雾里桃花招活跃七八本玩家发展部落
缺八本打手，45人在路上诚邀八本打手常驻。
小米论坛的主页右边
刺杀V龙吟虎啸招八本以上玩家 性感姐姐带队。大家快来啊！
破击别常开，打boos时开，，打完就关
木葉村招一批新忍者                    条件在7 8 9本以内，拒速本，忙收不捐...........首领是czh
草泥马。大傻逼。找骂啊你
我还草泥马了？嘴巴吃屎了？
招收低本超级活跃玩家，全天秒捐供发展，位置有限，有意私聊 招收低本超级活跃玩家，
再战江湖々大量收人速加
克隆空间可口可乐了可口可乐了了
找坤坤和杜蕾斯这对情侣
尼玛  你四个一不炸 傻比
你们这滴精子
粤语部落战强人聚集地:粤战
只为那传说美丽的草原
收人。蛮荒魔域。连开常胜。过年放假。
暴走我开了刷了65万 无异常加金身
因为我微信找他们说事他们老不回，得QQ找才行
辛普森家族收人，迎接6連勝，歡迎1800杯強打3星入會！
妲己你送我体力啊啊58339681
只有2倍加穿透2结算不异常
怪不得花见花开
响亮的素质～你弟弟日你嘴
我只想灭了第一名的威风
不坠星辰收7本及以上玩家
4星装都难出，还曙光！
低调，哥哥们，人越少用越安全。
上苍啊，词语我条黑鱼吧
神器我有好多了。就是想充点钻石买点体力
李玮我爱你
醉了部落欢迎你们，我们部落有三款妹子任你选择，全是单身。。。
操你妈，装个鸡巴，怕你啊
脑残儿童滚回**怀里去吧
必胜客栈，满电捐兵2万首领带队，成员2000捐收部落战玩家
中国怕死不敢打日本
@指间沙 你玩的话多帮我打点鱼
我日你妈我日你妈
游戏还分国别啊？
别喝牛奶了。吃根骨头、
考上研究生了。好嗨心
好事，值得庆祝
不承认中国，就是不承认你祖宗，你粪坑蹦出来的呀，
你就安心的享晚年吧,,一切有我在
我要帮兰兰烧菜去了
果果你想处对象
中华丶小森林欢迎广大玩家加入
指上谈兵收九本强人   欢迎加入*^_^*
草泥马腾讯狗死出去
。。。脸抽而已，三星剑圣四星pa，至今没见过火猫和卡尔。。。
他骂 他 妈了，让我还怎么操他老母
搜索新世界雷隆海贼船
西湖后花园，招收7本以上活跃玩家，有猛男，有妹纸，部落战必胜
东海小蓬莱欢迎各位加入
刷屏党已进去战场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!，
中华荭人馆诚邀7本以上活跃玩家，战火不断各种秒捐，同本三星来
十人战队，新手营收200杯玩家，每日15钻石
飘飘～～～～小飘飘～～～～～～飘飘飘飘～～～～～～～～～～
朱文他妈被日本狗给强奸了 所以生出他这么个孽种
荷兰落后
美国要小心枪击啊，搞不定就被人被爆头了
施主，老衲要射了
歌潭战神我卡在你们部落了！把我放出来
河 南最棒了!棒极了!我好爱河 南呐!
这纯吊丝都知道
可是要以九本六星弓箭入门
但我的心每分每刻
拉下我，萌啦米亚
上海人，贱逼多，见老外，走不动，只会卖逼
被日了一千亿次吧
推个鸡巴毛塔啊
記得別參戰 要來參我們的部落戰
花醉客 剑寒霜，4级部落，招活跃打战捐兵大神！
傻馒，五火球，方砖，血精灵，野德。。。我居然这样过青铜
“瑾梦如凉”部落 六本起收，龙法弓五级秒捐，大家玩得开心就好
亡灵3级国王八级。猪猪四级！八本兵全满！桃花园收收砍
你读热帖HK没VPN恶俗德国
我们部落人不多，刚刚建成一个多月，部落战连开，只败过一场，愿意入伙一起发展吗
一局得20多分钟
我看过外国人玩面子书用话语馁
小楠我是长门
欢迎来星宿麒麟，28连胜，来我批准
我怕中国狗低智商听不懂韩国话，没素质没教养中国
你敢在中国的大街上喊吗？ 曰疯你
传奇丿暗部每周五开 五本或五本以上得来
擦擦的论坛里所有与腾讯相关的东西，都没有了
善解女人衣招活跃玩家
103   杯段。全是大鲨鱼。 大鲸鱼。 大鱼bb
小日本，去看看新出的雪豹你看你们那怂样
能别粘粘么。换点骂人的词。行么小日本
暗夜男是方砖收养的，后来和大小姐好了，然后和女德有一腿
我是刷的差不多就关掉，开始手动，放个炸，再撞死
破坏者，速度慢，攻击高，毁灭，相反。。。
有个托在公会群里装，发游戏截图，露馅了
爆十本胖法够了
封剑山庄  招收活鱼，话唠
你们见到我儿子首杀了吗
赛江花园49栋38号
想到在帝吧有个孩纸被人黑的那么惨，现实被打的特别惨
部落战前两名每人30
本人九本中后期 5猪 3龙6弓 求给副首、持续部落战 部落一个～
开玩笑，我红领巾可是有门徒三千的
小部落“王者归来之超级战队”求各位大神客串
然后再开游泳
中国の犬の日本のアニメ·グループを見ていないする能力を持っている
叉叉太给力了！把崩坏給弄，卡死了
9本后期满科技满灰墙带50个火墙大甩卖要的米米
你被老马征服了
首杀是不是版主?
睾丸大味猛
龙魔 内有代买人员 14000宝石只要240RMB
我把你爸几把打折了 你妈被我操死了
马里奥马里奥马里奥马里奥你在吗？
出死骑后远征再也没有出过英雄
打一个广告：动物园.cn招九，十本，要求部落战声望不低于300
全民枪战刷砖石，全民突击刷图辅助**，乱斗西游**金装，时空
子弹斧的性价太低
日流这脑残，不能助长
抽到5级曙光屌炸天有木有
至暗之时寻找8本以上小伙伴妹子帅哥值得一看
有意者 加入贵分部 滚2可以私聊我 明晚开嗖 开始招收 7-9本高手
要死不脱气，火爆收人
死  你 妈 的sb陌笑
皇者之路-战   收人
绝地你能心胸宽阔点吗。 男人要有担当。
奧丁我還沒打到
再到对面狗蛋家借身杀马特行头
艹你马的、撕逼很爽是不？
有北京的吗？加入coc官方社团一营，八妹等你，合得来见面聊
我真系磕酪耶，佛都有火
兽兽你这么耀武扬威的词汇打击报复我啊
加部落先入Q群439071037！来群里通过我们审核，自然带你互刷
春天公寓   招收6本7本常驻玩家共同发展
温床小窝勾人
部落名：银色蝙蝠
中国法师（A区）招8本9本10本！欢迎加入！
我要射你们一
家里火药味太重，
风雅轩 收活跃玩家 不求牛逼只求和和气气开开心心
战火兵魂战队收人，8本左右的，直接搜索战火兵魂欢迎加入
你确定叫小奶长者？
何楠狗接精↘↘╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮↖↖ 何楠狗接精↘↘╭∩
Max一张卡要几天
是不是应该两三点再来搜人
我受够了你们这些 7本8本 待在水晶2一出门全是些7-8本
下面有请煞笔们发广告
还焦润，B才润
一群饥渴难耐的屌丝们，现实曰不到妞来游戏里找人妖
黄总，换迎
洁齐数据线
捕鱼达人俱乐部！一切以事实说话！
你们队牛，我们队也就三个人能一人拿一张图
三千元卖十本满王满防号 中国黑帮 抢劫党 箭过留痕18645769555
哼哼哼哼哼哼哼着落叶檀木瓜瓜瓜果汁水平仪态
可以用手插进她们逼里吗
新建狂战部落“雪世界分部”，十人差2人开战了，8本以上打手
真心求五级石头一个！打部落战用。能包邮的大哥私聊我 谢谢
大本20万血，边上10多机枪加三火焰
有人可以回覆我一下嗎？？飛車安卓沒有無限油？？
或许命运的煎只让我们相奸
四豆逼的沉雨的武器和大大一样？
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！連开,
3发可否半价
长夜漫漫，唯剑作伴。。✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
劳资想砍他全家
求天天酷跑铺助
你每句能打200万哈哈笑死
毛片地址大团
@叫我官人 你游戏ID不会是官人我要 吧
无尽秒杀暴走穿透全开，100W无异常
还是脑袋让飞机膀子刮了
地瓜收到！！土豆听到请回答
绵绵的青山下面菊花开
别搭理那些狗，狗冲咱叫唤  咱也趴地上叫唤吗？不，当然不
小心盗号木马
甘大帅我在一部  残城是分部
新鲜小黄瓜
部落收人，九本以上的来一起发展，部落名，义聚缘由
哈哈哈哈哈哈我要喷血了我威儿脸皮这么厚啊
我是车神，奔跑吧兄弟，我都全买了车
百炼成精？
**是我们大日本帝国固有领土
三八三八三八三八
消连环球
教大家刷无尽500万不封号
牙签.芽菜就不要拿出来容易断
城堡争霸城墙满级金币爆仓
互体！ 钓鱼互加   TJJJO
潮汕潜龙 来兄弟 活跃玩家来 8本以上来
龙岩夜宴欢迎你，部落已经103胜，欢迎中九好战分子入团
我想买地图上能看到我的号
酷跑刷钻加2084332842。10元1000钻，信誉好
老汉，你的车丢了
紧急燃油是不是加油站那个油
少女的情   少妇的爱    尽在UNCN ,少年你心动了
你别管这些先，先升级吧
小日本 真他妈垃圾变态
中华儿女我们奋起反击
卖号。43区。55级3.75万战斗力。每天篝火前三名。有意者加**：。
天天3次200层。。一大堆垃圾紫卡。。
颱風被我們中央山脈hold住了
说实话，新出来的爆击真的算挂了，根本就相当于秒Boss
新部落收人，帝国崛起，首领叫火御帝国！
攸县联盟召唤强力打手，著名叉叉，绝对活跃，部落站热心.
老汉**撒比i
就算出龍球也2星 強逼對面9本出一次打我
老汉**撒比b
今天老子跑了5700多万，我操对手既然跑7000多万
特么的，，，，，还十倍。。。全变金币
我刷墙都没动力了 可是师虎虎和首领不让
门一一一一=一一一一：鸡尾酒京津冀
求双40万大鱼
王八这么快转国籍啦
明朝伪君子
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！!
龙头麻麻是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！.
世界最大劳工国
好烦  胖次太多  仓库爆了
符文毕业，我现在有一个5级蓝血和一个5绿血，想拿一个置换其他
红烧小排骨
我擦，免费钻石抽奖给了个房产证。。。。
4级部落浮云国 晚八点开战招大神
在帮独木小舟拉翔？
怒水河 随便来9本坐镇天天开部落站别来类似七本起收这样喷粪者
你录完穿小组
异 国
89a44134lce手快有手慢无哦 最新批次
一起努力创造一个属于自己的部落，慢慢壮大，能成的话，那种满足感应该会很棒
炽热闪光5人队。潜力股。现有3个27级了还差2炕。
我缺振奋石。。
大日本帝国万岁，打死支那猪，支那猪只能受我们支配
我爱你，佳雯
365262295，邀请下我，得血精灵
看微博看的是逗比的神回复
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻…。
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业。
日本国ミリ坂轰炸中国
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……
你个相思狗，尼玛死了。
小美神话收八本以上的
四狂暴   四狗  太猛了
骂骂骂骂有意思么
明雪@霸主收强7强8，单人捐兵上万。可有人来？
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！1
迷你共鸣给你个民工明明明明民工你明明密密麻麻
变态，援护mt，血賊，小新，大小，神木
两块大牛肉
卖号卖号10本后期
想啪啪啪就撸管，手撸不过瘾口撸。口撸不过瘾脚撸
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看“
**妈侯狗小叶！
达到一定是一个是否还要给你
两广同乡会招人，7本以上有欢迎你们的加入，，目标40人乱战
善解女人衣，招收各界逗比活跃五农玩家。，
我不升金水，只升防和兵
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！d
部落：COC 50大盗    赛季表现第一奖励500宝石  欢迎各位捐兵
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！m
艹尼玛支那猪
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！j
……沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700钻
日本是大帝国，怎么会在美国裤裆里叫亚麻跌
地精商店随机刷的吗
糖醋鲤鱼
咬他妈的b，sb一个。没事找事的贱货
所以越爽越要摸，笨
操你麻痹个腿
就是无限油2千万无异常，刷吧
突然发现 这橙色卡一出组合 娘子用处不大了。。
装备全顶级   符文加血一万多 加攻七千
华北服 ACE188龙少   剑神宝龙求大神
河南水井，天下第一
稀有和大鱼加成，用现金强化，加成会提升的
扫鱼扫不出来
20弩变金色
妈妈真的很受伤，，吃不吃牛头牌沙茶酱
地瓜我会有色心形容破地哦1嗯个移民给我让我欢喜破也PK不热破
英雄联盟之怀念收活跃八九本部落站好手来秒捐部落五级起捐！q
这比海岛奇兵是不是要倒闭了，天天卡
狗叫。无需理会
我家有人在腾讯的游戏开发部门
顶烂**妈的子宫，哈哈
晚上的一二等我消灭。 嘻嘻
4级部落：江山诚邀好战活跃玩家加入 部落和谐团结
會，呀，有了味道罷了(>﹏<)
十关的从冰刀开始打的一共13把六星
我蹭兵的，你们内部搞好点别扯我身上
沒有啊 剛開怎麼可能滿人 才十幾個
海外华人部落 脸大无边赛蓝天 招收789本部落战爱好玩家
恩。我给你降下进来抓紧时间生杯不然北 提的
确实以前的部落 一喊支援马上就满了 捐个兵还要手快
常胜部落收人九本中期起部落名.逆天土匪窝之战神42胜二敗！
duang……duang……缘戒哥哥闪亮登场……duang……duang…
大头妹，大头b，大头妹，大头b，bbb
要自己填卡 然后关卡那边有人会帮你盖章
你丫化工厂本渣官场
玉体散芬芳
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814.。
酷跑刷金币？
VIP-club陆战队收人，连胜30多场，收女王15级以上，三星党
等下个月我创部落邀请你来坐镇
说傻逼是傻逼的？貌似更傻逼
赛季捐兵第一奖励1200宝石，第二500宝石，绝对信誉
苏秦帝国招九十本。全满大神领队，连开部站。欢迎常驻围观。。。
不斷剝削你們，為什麼還為他說話
招收活跃玩家，欢迎满防、战神，部落战连开，请搜：血红之霞
怎莫开不结算异常
自备小刀。。。
无畏极舰队，极是太极的极
开飞机票了，免费抢购。。。。免费剩做。。。
娘子和叔德谁奶多
獎勵豐厚速度來
手太新了，他不理解，没秒的时候多难
7万6的小乌鸦，连贾哥的毛都摸不到
掰掰狗們
淘宝上只有钻石，金币，粉尘礼包
你们这些挫鸟快别吵吵了
十个河南九个偷，尼玛的
官网上有发了，开服就送，
我會幫你解釋
来舞敌团
不装逼，不骂人，每天刷点情报，打下本就行
你有天天酷跑破解版？
爷万人敬仰         收300以上大手
541PAX崩坏学院邀请码，会获得60钻，我会骗你么
老汉**撒比o
老汉**撒比n
飞车过万        我都害羞了
互相帮忙我的码4578a29222erg 奉上你的码和游戏名
老汉**撒比q
來關注我的微博吧
老汉**撒比p
对于无脑喷，我静静的爆米花
究竟是卡妈妈妈妈开卡妈妈妈妈妈妈们
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057$
老汉**撒比l
说实话 网盘里一堆 我都懒得翻
老汉**撒比u
我一天能做一张橙卡，不信进群
钻石金币辅助要的加1079382731.钻石金币辅助要的加1
再带20猪有奇效
嘴里鸡吧长鸡吧短的不停的吠，老子一大鸡吧塞满你嘴
东三省要东北人。收人。新建部落。来给长老。前十名。
无尽穿透，闯关爆走
所以你不花钱就封你的号，狗日麻花疼
我都是12胖6野猪1鸟人遇到不太强的还可以强拆下
河南狗逼专业井盖30年。
华夏群狼招人啦
瀚海星辰收八本以上活跃打手
哭了季姬击鸡记
是的，我们这下大雨，还停电
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次！
招收9.10本，发育健全5农玩家！能打部落战的来！天启巨蟹
我给你们。妈扣吧扣吧扣出你们这些废渣！
全民斩仙元宝咋刷？
失眠动动脚趾
守护之蔷薇   不重名   仅此一个
我诅咒你们的手机全掉粪坑了  然后鱼就是劳资得了
我一般会往逼里放点橙汁。柠檬味的哦
不說這些
萨拉拉克合小金龙就过了 我操
海島奇兵輔助怎麼使用。
游戏号2212765721，互加好友必送体力！
夜，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，。好饥渴
少年，别发大日本万岁了，刚才几个逗比已经走了
部落战不停       中国抗把子
5級閃電可以拆幾級的防空炮？
哈路大家   我爱你们  你们爱不爱我
果果关了叉叉重开直到出现插插图标
诈诈诈诈诈尸
日月星辰；招收爱好和平的9本以上玩家！部落战2周一次？
规矩系死个，我明个，你好好遵守规矩
大家走过路过不要错过！机不可失失不再来！！ 特遣队名称：海岛合众国
马勒戈壁 老子跪了
初步预算1.12版只能开穿透......
快！快！快叫医生！我吃鱼，肚子撑爆了！
我以为37关多难过呢满级破坏者全程无压力通关
ID崭新部落招打手，合开40人战，欢迎活跃打手玩家
有座山庄
你要走  除非有其他原因  如只因为1时手残就要遛了  kk 雪  甚至于我也要走了
《自游自在》，每日25**任务，美女指挥官，欢迎你的加入。
200次经营是节点啊，必出紫
连历史都不正视的名族值得我们尊重？
韦克斯福德。收人。九零后部落
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，mkn
把安卓五区二逼挂厕所里
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，。vh
昨一晚加班吧
银耳美容养颜的
我发这个就是不让人输，你还真输入了？
放他的娘希匹狗屎
換新版叉叉后。。輔助一點都不穩定。。蛋疼
收八本以上。希望大家加入，名字暗影岛，本人抓金20亿上线
開外掛中
天添style 收人，欢迎7-8的同仁和活跃的朋友加入好战来
华夏辉煌第三个部落建立了。
来泪饮千觞吧
尼玛和小日本生的你
来。  抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。 进来给外挂
异性全装+1该开那些不封
一顆老鼠屎攪了一鍋好粥
执我之手
求号，大大，善待
一辈子也别想了，现实中赚金币就不错了，还能玩一辈子啊？
太少了吧，我8月21日开始玩的，花了3万左右，虹桥小叶
求闪退解决办法   跪
下一个说话的是龟孙王八蛋
吃错药了哥儿们？
竹仔鱼   萨拉嘿呦
星际商很难出了。我最久十天没出
“清源山”招收活跃玩家共同发展！
在凤凰喷第四下的时候，小鹿，巫医依次开大，即可诅咒上
星古正灾头
叫我王溪梅  我敢答应
河南人操你妈没给钱是吗
3本2农满库求罩
龙啸苍穹，招收常驻玩家
刚用小号试了下只开穿透20万，直接封号一天呵呵，，别试了
松冈由树吃屎长大，只会喷粪，同意的点赞！
万有引力 部落战连开 连胜中 今天三级 招同本三星十本二星的
部落飛虎出精 誠收八本以上活躍玩家 12399
钓鱼黄金靖鱼10条给20体
妞妞酱，另一个部落是铁道部？
坏坏。 来海底不夜城
不坠星辰收人啦，欢迎七本以上玩家
笑死人嘞，64连胜就世界前十了
欧尼酱这里满大街都是啊
最少没有插队巴士让座地铁让座公共场所不大声喧哗
100  Q币收个小号带坐骑卖的加q454441104
夺宝s车从来不给我
南村群童欺我老无力。  差一人开战
要新区7天内
谁它妈。把俺家畜生放出来了
企鹅群：191469130群共享有福利..你懂的
大爱香吉士
“兄弟之家”18钻。招17本及以上活跃者。及时入会开图
這種事也幹的出來
古~晋招两名活跃成员
日本猪，大頭妹，一个哥，一个妹，其实就是它爹和它妹在睡。
部落：活跃之家，招七本以上活跃玩家前来入驻一起发展
崩坏学园， 求个高级好友，求过图。我的ID47150509
我只是用着iOS版的破解版触摸精灵刷着无尽，到四十万自动zi
海岛奇兵的三角火力阵形怎么样啊？
推塔金典141～200 是小牛 人马 小小谜团谜团
我刚跑两千二百三十万
2逼道长  爹想你了
尽是杆子没的好的卷线轮
落后尼玛蜡笔
唐僧可破
求黑木耳一只 有的楼下站队
一入此门深似海，
110比93大比分获得胜利
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 400多几分的图
钓鱼岛是中国的，小日本以后也是中国的
果果不在要冷场了。
兄弟荣耀，四级部落133胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人。
我拖鞋王会三分归元气
北极狼神逗团，招人，不限奖牌，不限级别
艹 又刷20次
强力秒捐部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子，北美玩家最好
小女孩叫萝莉 对应的可爱的男孩叫正太
奔跑吧小姨子，火热招人中，有妹子❤️❤️，有辣条，骗人小狗
瞅瞅大家瞅瞅这B装的
野炮第一团欢迎六本以上加入☺☺☺
钓鱼的加我19620826连掉了速度连掉
霏裱你又出来了
算了，她妈生它的时候夹道脑壳了
玩游戏就都唠点有用的别，少鸡吧逼逼没用的，懂？
那条骚狗发疯了
部落缺一人开战！来的速度！惜缘恋战！最少三星龙的来
king凡人禁区  收人   希望大家踊跃加入
世上再也没有人像我一样多才多艺了吧
爱插壁狗儿子继续骂你主人，听话乖
啊偶，我怎么觉的着地铁酷跑辅助不给力啊
选媳妇 是一辈子的大事啊
螚玩一把野性啊
七月流火能比rs满级强么
40节操又一次喂狗。。。QAQ
谁要尿尿，我帮扶
诚邀九本以上活跃玩家加盟，我部落和谐秒捐，福利部落战，。。。
龙宇之光 说你爹是死鱼？真低能 看你爹 天天毁你们部落
善解女人衣，~
少于50万不打
柳勝小镇，，收活跃 7本玩家以上，秒捐 团结 中山人，刚刚建国
动词打次动词打次哦
死，妈杂种
哇卡阿卡
牛哥霸气切克闹
骂中国的你全家都是狗
洗衣机的甩干桶里
说东北人的都傻子，一个个小逼崽子，还他妈的老子老子的，回家跟你爸说去
无锡抠脚逗比寻抠脚女逗比。。。。
加QQ1165569205 空间有各种手机，电脑，游戏外挂软件。
大元皇朝分营秒捐
河南全国到处被骂
连输三次QAQ
我是傻逼 凭什么不让傻逼出现
請問十本如何用屌絲生存及杯段在什麼位置比較好呢？謝謝指導～
小小玩游戏手速会快的，你男朋友一定很幸福
少抽烟少喝酒
强制下线该六小时礼物好不
复古吃一个好好稀罕稀罕勾搭还发IUC
刘乐比吃狗屎
咪咪是女流氓？
UNCN你竟然公开挖墙角
阿根廷1：0伊朗
部落，仰望星空，无限开部落战，欢迎各位大神加入。
睡觉烦死了快。少了几百精液
无限子弹的散弹枪是真心爽
别脑残了！你来美国呀！老子现在在美国引用水喝的天天拉肚子
新建部落70连胜，没输过连开。部落名，情谊#聚贤兵团，备注秋秋
好想操婊子
海外全胜部落收同本三星打手，一俩战，全天秒捐。。
哥哥丰富条v废话
袋在口袋暖手
马上部落战 来八本以上 搜索我们是黑店
这样和你说吧对某个游戏越是着迷前期越是疯狂等过了一个狂热期以后对这个游戏就淡漠了
二本二农求部落 要有冠军杯
布鲁弗莱招
然后智取，拿一颗换他的全部
我爱国，所以 我从不黑人
艾滋病人把嘴巴弄破，让后给你吹，会得艾滋不？
中国花式撸管委员会招人   不限等级  活跃就行 。
天空之城放弃吧。我们不会可怜你让你菊花免暴的 死心吧。
王者之魂，2级部落，78胜，收9、10好战者，常驻送免费挂机
霸服之路招7本以上喜欢打战的玩家
没有七星龙珠，不可唤醒神龙免扰，八本后期找部落
刘佳疯回来吃食了。
海外同胞你知道李小龙厉害吧
沈阳-爱美丽二部，，，只要沈阳玩家，欢迎加入
好想奶西
小飛it、來CN、星辰
《方字辈》第一分部，搜方字辈，兄弟我说…珊珊，送首领
猛虎之魂
亚克斯亚克斯
部落：星夜の城  收六本及以上玩家，欢迎加入！
草泥马拿破仑
谁有5星猪，借一下，来一下仙游联盟一团，急用，直播打对方第一
奇门盾甲欢迎您的加入，活跃工会，长期捐兵
节点早过了
有朋友可介紹link 來 download 忍者必須死2?
浪荡仔谁也留不住
你刷分刷的低
深圳市龙岗区
今晚5级部落 149胜 招打手8本9本 杀光联盟那班B。
深圳 小时代欢迎你
虫虫海贼团，每晚准时发放法师护菊
卖卖卖卖
事实胜于雄辩，说你狗别狡辩了
中国八路军，老玩童，SE及全体队友呼唤你回家！
い樹ばお武ィ絵。
海边城市。巴塞罗那收活跃玩家，不管几本，只要活跃
我顶了你的装逼帖
龙啸苍穹，你的选择没有错！
勒勒你不来蔚蓝海域吗
教你招，大退搜鱼法
粼粼波光
五大特强 招收200杯实力稳定战将
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？你是小白？鬼都不信！
一夜秒射郎在哪裡？
猎人学校，广招各路打手。特遣任务天天开，输入本战队名称，最高积分的即是，群号42
一不小心扫副本扫了18次。。
诗婷，加帝国时代
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。。。
你麻痹，可过了，换了四控一冰龙
细柯猪尾
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文。。。。
qq群109295120   崩坏修改教程！
一跑蛋晃.....
台湾理不理是你说的算的呀，你个小呆b
刷唐宝虎   ☞扣82183131  教技术
区域性的，部分区域正在抢修，不要急
八哥叫皇上架到
抽到芽衣 暴雪 卢西恩 邪眼
狗比你值钱
香港精神病院歡迎各妹子
我从没有忽略你，就是忘记跟你说，你的一举一动都在我眼里
牢记日本人给我们的灾难，这仇恨永远都不能忘
河男人是总教练
PP 91  我都不装  我装的是游戏修改大师
连战部落，不打可申请哦 铛铛叮！！部落：小小红土山 招7本或以上成员，4级兵起捐，黑
武侦一营  收活跃兄弟
我凤姐的样子-总比你母亲的猪头三样子好！
穷逼肯定买不起苹果，葡萄酸吗
我再也不买lee了
南京（风）新建部落，秒捐部落，cn.one明星助阵haox
希望大家来常驻小萝莉和怪蜀黍
同时新人来果盘，相逢何必骂小ming
新部落 （初吻献给了烟）  招人数开部落战
雨落帝国
4518a37035bol  熊猫兑换码
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中。
接着 原来咸蛋超人是同性恋
崩坏学园2外挂还不能开？
天朝帝国，四级部落收人，收一切六本以上好战份子，马上连开。
做模特有后台~家有钱行
俾你沟晒喇
刚才说火影快完结的站住
暴风城网管那人啊
一元事手续费好不好
万年石法加新的狗球，再加猪流，啥九本都是吊起来打
日本，虚伪、中空，吃屎、变态、
4153a94304sme邀请码
欢迎常驻活跃玩家入驻百夜行
十个男人7个傻8个呆9个坏
一帮畜生
招小鸡鸡会员
北天门招人，欢迎9本以上喜欢打部落战玩家加入，38胜场
我现在打塔紫卡都是用来卖的鞋也是
也就是说，想练小号拿血精灵的没希望了
后来喝牛奶射开水
果盘现在有晒部落公会送q币话费活动  详情看小组置顶帖
by3qe5 点击头像输入邀请码，。
真是美啊，我决定一个月以内不在撸管，以示纪念
七本后了，四农，拥有两级龙
彩票只算90分钟
大换人员，树屋期待你的加入
一個國家有沒有文明不是看經濟軍事實力而是看當代藝術文學發展
瞬间湿漉漉的了。求大神送号。有把神器就好
你是吃屎长大的
寂寞饥渴 无聊 痒痒  的妹子请联系我
毕月羞花： trouble maker 2013-
美国大片看文字，岛国片看动作，韩片看骚女，同意的111走起
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速？，。。。
虚空掠夺者MAX卡兹特
43区，点攻略邀请好友545973760可以获得法师蓝卡
一口辣条一口劲凉      真是回味无穷
5454986694。APP！34区荣耀！求邀请求血法
你是狗 日出来的名族  日本狗
收鸭子 小鸭子 老鸭子
大雅小雅都在韩梅梅部
哈來來來來，4000杯大神帶妳飛！
艹妲己
喂喂喂 小老婆 你还没回我啊
只开穿透被封了
你刷钻石手动还是改数
各佈林王60級 滿
中国飞龙是丝袜爱好者的聚集地
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄，
我现在一路暴走和穿透一路奔放
去吧皮卡丘354区六宠十三万战力求工会收留
我要天天酷跑的补助
星空的神域™招9以上活跃玩家，欢迎入驻，，
卧槽我也姓刘
无限鱼缸   无限放鱼啊
痒痒痒，来
野人流 炸掉三个高暴雷 然后三个震爆单直接过
倩倩阿姨我介绍我大哥小马哥给你，高富帅，小马
皮球皮球
刷你妈逼。中国战你妹各逼
张雅琪，今晚还来吗？不差钱
無線油關不了怎麼死呀?
崩坏的辅助加功加防都是加十倍
13条4星龙教你做人
地上泡坑，不给钱不给你垫木头，你车开不过去
你们的意思是他卖  逼  求荣？？？
兴邦求七本以上玩家共同发展，不求活跃，秒捐
就稱呼你老美麼
8位机都是良心大作啊
给有钱人点个赞
和市场人工翻新
大元皇朝分营收七本新人两龙营起收，，
我是沙师弟
华中战魂丶醒狮 62部落战胜利
骆驼骆驼
卖号 1本末期只卖998
傻鼻丁字裤
神棍特工局收人，欢迎刷墙党
刀塔传奇礼包大放送，加微信：茄子网络，大喊我要刀塔，即可获得
小米3，比苹果快4倍，比苹果薄的没影
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，5级弓起捐1
欢迎各位来      黑色大灯泡   参观指导
钓鱼互体，vvbbnnqiren钓鱼互体，vvbbnnqir
北京飘流的男孩
菊爆特浅收人，23砖
中国公路、    部落战不停！！
v孤独东游西逛换手机搜丝袜哇卡哇卡快完啦我怕我怕我怕去哦卡切记切记睡吧对吧关系刮
看到威威我都不忍心在看日本了，多差劲的一个民族
龙图专服一区pa,卡尔号免费送
大马哈是一年的寿命
给我1000颗砖石
女巫妖王
神龙天界 没有纷争 不求高图 每天340无压力 躺赢
瑾梦如凉收人。部落站连开。今晚就有。
广告乱飞。。我要关了。。
羽落帝国全是狗，你们说对么，那天私聊骂我部落，惹你了没？
明天只有颓废睡过去了
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大大
河南人为中国的防盗门事业做出了贡献！
群号373610076，群名是红薯，是不？
简拼输dian，靠后面，往后翻
对于魔兽世界玩家我叫mt是神作啊
装，在让你们装，惹了老子直接把coc公司买下来
那个假鬼子是中国zf在钓鱼，看哪个是愤青好记录ip监控
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄！
刷钻石   金币    要的加**1079382731
跪天跪地跪父母，那能轻易下跪，为了别人加入，就跪求，
饕餮盛宴招九本强力打手，部落68胜，非常驻勿扰！
右手便是我终身的陪伴
狗逮耗子，多管闲事
施主莫装逼，装逼遭雷劈
現在休戰，招人不分等級。況且重建中，好了就挑人了
日不落帝国，84场胜利，天天开战，招募九本好战的技术人员！
。 Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落
你奶奶就是个洋逼。
随心所欲招收各位大神 美女接待  美女视频诱惑
天地银行的存款吧！
推塔今天得了15000000万金币，砖石650
打個遊戲放輕鬆也要扯
火凤涅槃，目前17连胜
好啊，结伴去求罩，星马一伙去
安娜我不果果聊聊，我请你吃大盘鸡
羽落帝国引众怒,人肉搜索他。。AVV逼他全家脱光拍AV
求你别带垃圾，请5谜团上20，谢谢
法力庇护+4
皇帝的旧装
如题，接下来开始。纯手打。
听对方打道回府看看，，计划和美国国家发明和客观奶粉
相关部门认准黑白三角旗子
就喜欢你无与伦比的犀利言语
兄弟同心其利断金招主功玩家。我们队员实力相当，来我们共同进步
话说哥打炮多年，其实女人的爽度和男人的粗度和硬度有关
开始酷威尼斯你是谁白垩纪受贿案就是你世界上世界上
海外全胜部落收同本三星打手，一俩战，全天秒捐。
爱全是泡沫☺☺
一千场人机心得
请教大神橙大小姐选哪种天赋
马克思、列宁创立的共产主义，起步阶段也是从异想天开开始的～有希望，加油吼吼吼～
q群8⃣4⃣2⃣0⃣2⃣3⃣进群288钻就送，首抽礼包无限送。竞技场
我在英雄无疤者长跪不起了
习近平。不要嚣张。明天我就让你降杯
潇潇溪风
谁给我个免费**网站，我马上跟我女友上床，我要学习
没小小，牛马谜团140层
一毛五分九一次
明明阜宁大糕
哪个**骂中国人 滚回你老家
1500金币买百分之40的油
洗好PP,等哥来肛你
我用吃的，嚼一嚼，尝味道
招募八九本弟兄。加入我們行列
皇帝莫屬啊
他有破解版，还代跑钻石场
找七本以上喜欢打部落战的朋友，部落名称   友情有意
果果能进刀塔私服吗
那一個階段有魚？
诚毅家族收人！部落战长期胜利。
一个国都不爱的渣渣还能成为单细胞?
大偉跪舔我j8
你这货也配有阴茎？
只开穿透，iOS刷到80万无异常
要求是你丑的见光死，就能长出圣诞树
没浮窗 用不着 杯具
草麻麻奶
网游还有内购版的   ❓
互刷部落福利营 招10本以上 捐兵1500以上，你的太阳系。
给我赵日天个面子，都别骂了，我回家就给狗嘴里塞满屎
无尽每天能打出几个星座的光辉啊？
麻麻万岁
使徒行者还没大结局。快崩溃了
力挺中国队夺得世界杯冠军
张雅琪是我的
我教大家刷一万钻，秒到 。首先准备好一百扣币
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻95万金币 招十六本以上攻击流，
抵制日货，
哪怕每个中国人 是弱智的
部落人不多有发展空间
勒夫扣完鼻子和C罗握手的时候。。
然後有的女生有可能覺得我損那些男成員覺得我過分，還是做作。啥的
神气牛牛，
以前中国懦弱 无能的称呼
对不起。。中国灭美国仅需一秒。。
chinese team  实力小组火爆招人来实力玩家，每周福利多多
金钢互撸娃
招募，公会    江苏城乡建设        六星兵供应
巴黎旁边的省份
这位疯人院出来的四条腿动物，干哈
仿佛带点唏嘘
你没敲他后脑勺三下？
重庆队，两万积分，名字巴菲特
闭月。沐丝。哪的叼
五千多还不如扔DNF里了
不给图粗腿唱歌鲫鱼
来我部落我罩你，萌妹纸
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}啪啪啪啪
你个傻叉倾日的货色
9011互刷联盟 最后十个名额搜索：不打部落站 联合王国
抢生意？我一毛
四区苹果版有送血精灵吗
每次上线都见火蓝被骂。你保重，  帝国
玩捆绑，玩滴蜡，玩鞭策……等等哈哈
巅峰圣者招收七本满防或八本以上玩家
你拉屎的时候一定要看暴走日报
我把开荒戒指全拿掉才刚上5橙卡
源和社团招新。
源和社团招新、
求你们别逗好么活鱼死鱼有的是就是你们小气舍不得十二龙复仇了
尼瑪印尼的，不理他了
没有商城只有祈愿
而一般十本屌丝兵面对满十满九基本上無法全吃掉
提示：请大家文明弹屏，注意言行，违反者将被加入系统黑名单。
中国人干嘛还讹中国人呢，有些人太丢人现眼le
每天晚上八点四十开任务
我星际比黑市还难出，妈蛋的
生性凉薄，不限等级
卖号卖号   九本满防  要的私聊
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道！！！！
多数8本冇死鱼。部落战日日打。广州部落招人啊。有意就加gk0c1000
火狐的样子就比阿波罗好看
决不要低估伺侯界的威力
说好给我吃煮熟的鲍鱼。
为什么地狱牙医总掉衣服啊
特罗派昂招七本以上活跃玩家，来十六岁以上的
中国人都他妈给贵党洗脑了！
战队寻找结盟兄弟队，快速强力打造一流战队，国内大盟。,
龙头这娃没救了  这么寂寞   一定长得非常丑   凤姐都看
漫吧收人，已经五人，十人开部落战
大陆台湾是一家
哔哩哔哩。。
一张充值记录图绝逼找回！！！
咯咯咯，免费教刷机
延时40倍，穿透2，自动吸金开，扶梯开，挂机关。不异常不封
海底和巡航 训练弄完了 ,下号睡觉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。申请
有本事你就杀光所有用安卓的人啊 不行你就别逼逼
你们这些重口味  我的都是女神舔
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。9011互刷福利战懂的
小萝莉和怪蜀黍收人TAT
果妹要发大招了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦jmk
我最多抽过大电锤
来，皇家沉默，先看后进哈
打一次給你們看石豬流
崩坏刚创3小号，居然全是v制式，(ー`´ー)
阿里故里囧哟黑欢迎你们
有业务指标要啦存款
招0杯玩家！大号带你！新手我交！来拿资源吧！站队名：针针扎
炸肉段儿。
卓越啥团队，要我们公司，全被鱿鱼了
九本抓金五亿，够标准不
肿么回事？我练了1个80级小号就把剩下的血精灵领完了！
怎麼換字的顏色？
遗迹不出货   日她妈
小伙子你妈妈逼痒了？
店长推荐一本道 收人 无限捐兵 。
除膜安慰道
苦工到哪去了
安卓求更新地址
谁行行好把黄瓜姐姐收了吧！
肯定比不过电瓶车啊 在中国大城市谁也飚不过电瓶车
愿意教的私下沟通好么？不会的别秀下限ok？
加微信号互送体力:jiangxiangzhou
部落名七厘米蔚蓝de.海
话说瞬间秒十四村，大伟会不会查水表！！
我学的就是游戏设计与制作
关键有利于阳痿
又坏了，黯灭收人
两个教主max一个发丝max术士大妈max和回血的打的过龙
老毒物。一起强暴小龙女吧。 呵呵se
部落刚成立三天 现在急需九本 中间断档了
多半是癌症
猴子裸辉耀与猴子祭品净化谁强
妈的个蛋，尼玛和泥巴怎么生你个货
别来这里 爱国。喷几句话谁不会。 折算爱国？
无数少男的心目中的男神。
以前APP发送文件  我全部号一套北欧
部落里排第二十个
如果有新朋友发面像我给你看能接交不真的很准
世外桃源z，10本满星兵秒欢迎活跃7本以玩家，世外桃源z
习总夸我帅 我操你全家
这些我来，习哥给点钱我去弄死他们
欢迎加入傲世独尊，群号码：23436924。
玥之家、招收8本以上的精英，欢迎加
。加我**1461329121，教我刷分，每天送心最少3个
(撒钱)(哼哼锯了你)
**，联合搜索2011.3百米爆百万金币
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期！,
我注定孤苦一生
哈喇子  龙头草你们死妈
一周三战，有大神和萌妹子坐镇！欢迎考察！
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战只偷本欢迎加入
お前らが教養のない中国黄皮豚～
眼不见心为净
跪下求罪
支那男人被杀不敢反抗
新手抽到死骑。要换号重练么？
收17本以上的主攻手！战队非常活跃，团结，希望兄弟可以融入我们
搜：robber bank，收八本後期，全勝紀錄，明晚二級部落！
来齐德隆东呛，一起干部落战
收高手曼天飞雪，部落战正在搜索
全开，建议拿小号试
欢迎新手，招收六本以下成员，好友淫媒文化传播有限公司
皮卡丘与小智的恋爱史
支持荷兰……阿根廷梅西（没戏）
是珍珠奶渣
你语文是体育老师教的？
招人 部落名：耗子扛刀 满街找猫  季末宝石奖励o
屁都不懂的蛀虫还在这儿装犊子
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！私聊
刷屏一时爽，全家火葬场，还我和谐屏幕
平果加平版杀安卓像杀鸡我373米就暴分！
你们猜猜怎么着了
谁在发邀 请码，**就被泥头车碾的脑浆都爆，肠子流一地
春运卧铺
江浙沪一带的吧
誰肏屄？来
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦jjm
霏霏你个伤天啊
不跟他废话了  一人一口唾沫把他淹死吧
菲菲婊子
請問現在有什麼單機遊戲好玩的介紹一下
羽落帝国欢迎加入。。最近不开战 主发展休闲
昨弄飞天遁地呀，有会的求指教
来我们粤F0751吧各位妹纸们
琪琪，帮我，这群女的让我脱裤子
爆了五个箱子不爆了
得罪我了，吃了我太多子孙，我要报仇
忍者百分百沒掛嘛？
来义星总营
智障部落的吧，金调一百万。。
大安吉帝国招人
曙光刷无尽牛X
今天伊瓜因就是焦点
4467a38656kte  邀请码  谢谢
求个能秒捐龙法的部落！我是伸手党！！
然后设定好后在电脑24小时开着机
强力部落逆天中华魂招收有三星猪以上朋友。愿意的直接申请。注明有三星猪哦
お前らが教養のない中国黄皮豚，
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊ed
死亡飞几波，停在BOOS这根本停不下来
找点空闲找点时间拎两井盖回河 南看看妈妈顺来了几双碗筷
需要我号 必须自宫 一旦自宫
法克游得爱    一分部
粉葡萄，收8-10本，20人战，少一人，欢迎常驻
怎么装不来，一进部落，请大家多多关照，我是女汉子。博得同情
只开了一金身才八千分  死了关 还是封了
快回去卖烧鹅去
守望哨塔工会1221大咖联盟
干一炮送双胞胎
我的手机是被诅咒的机型
无锡市火葬场，喜迎清明，三天免费送好礼！
四十看看书坎坎坷坷上课
文仔qi，再发下部落名字，哥去罩着你们
看姨妈贼的介绍觉得很牛逼，升了一个发现输出疲软
北美同胞求私聊
火红之家热烈欢迎各位新老成员扎住，没别的要求，活跃就行，部落战连开
售170级满王满防十本号。¥6000。
互送钻石加我QQ
为什么我合不出来血晶石二阶
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊de
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊dd
莲蓬乳啥麻雀之神
四农工作。。一农刷墙
免费叫无尽170W不包邮
互刷部落收人标签#8qqgroyp欢迎刷墙七本以上.天天开战.资源不断.
54469203我的**，加我，教我用全民枪战飞天！
第二吧牙医已跪，看来电磁衣服只能当宵夜了
留着口水喷日本猪
呜呜呜   被人甩了      求求帅哥安慰
招九本以上的部落战玩家！专业部落战
帅帅我爱你！
名门是着急让他妈妈死！这么多人诅咒她妈！还能不早点死
再战  招人6本以上，部落战连开，只为打部落战，不会打的别，
罪恶，谁叫你小子进进出出的
升大小姐还是国足团团？？
你们也知道天安门碾死大学生的是呀
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来，，。。。。
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊gg
出售苹果26区121级账号！12man8个准man、
90----120腾讯会坑爹
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺1
搖钱～～把手机扔地上了
互刷部落收九本玩家.明日开战.名额有限.想要资源的私密我！缺3
刚刚开金身，清零，开穿透，封一个小时，都是闯关
烈焰红唇~36人的。。收妹子三八女汉子~
歌潭战神招九本玩家入住。 秒捐连胜
我家是开辣条厂的
等等等等等等等等等等等等等等等等点点滴滴点点滴滴
好空虚，求败赶紧叫你娘来给我舔舔
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊ff
欢迎加入！搜索部落：ROUGH TALE拉夫德鲁。
我们 战斗营能炫耀的就是和family永恒女神打平
等法術全好打？沒好能打完資源？屌絲流？
北京部落的秋秋，我**全家女性
吉林的前来贺电
小米出厂就已经root过了 红米目前刷了开发版才有root
欧美德国强多了
ナビさはやだに皿山家へ山橿原まひ山中さビリャ
有2根3级火棍，你敢上否
你个嘿摆正一**仔
诚邀大神或好战派加入，天地双黑不是梦～大鱼吃猛鱼部落
我这个储金罐里200w别人把我储金罐撸平了得了22w
顺风浪逆风投是吧
774感觉就是看脸吃饭前，脸好出孙悟空，过图牛逼，
成儿我肏ni大爷
河南狗不要脸，偷了井盖不承认！
魔法之城欢迎大家全夭捐法师拉
女优是女演员的意思，女优才是。。AV
砂锅粥
战国无名氏
承接ios**刷墙  土豪私聊另屌爆天招给力八本
羽落帮我问候他全家
萌萌繁體字走起來自信起來
四爷冉儿是小崔原来部落的吗
南海利剑，招人，来了给职位，欢迎由志之仕的到来，南海利剑
此魂淡非混蛋
不理他还要追啄咬
哥是大爱。再说了。哥有媳妇。
中国缘休闲亭收7本以上活跃玩家，来了就是兄弟无限捐兵
打死我认得你这九本
孩子有耐心，，不错不错，拜在我跨下作吹箫童子吧
那煞笔说要屠杀中国人，我看了好想笑
**。大量鱼群将在30秒后到达战场。碾碎他们。
肏，还是不中，我是安卓，苹果的好了？
部落招人，China华夏帝国欢迎您的加入！7本以上进 总部
固定半月每人发人500钻
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点sd
就泥马欠逼货 大头婊子
果妹打死鱼去了
火神台
血染胯下
至尊红颜！！火爆收人！！！首领ID ktv
小屁孩，？？功夫一样到位
你还在为没有归宿而烦恼吗，来学大汉武立国，真正的家
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
威哥是猪与狗杂配
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者！
我正在和龙头麻麻发生性关系，龙头麻麻是性工作者，
归顺日本是民族选择
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城     打部落战的
你是煞笔，嘚瑟啊咋不刷屏了渣渣，来跟上爹的节奏
孙悟空。小心无来佛祖在把压在五指山。
十五章七天推不完
尼玛太老我要年轻的
大头妹是卖国贼人人可日，讲什么节操。你们说是吗？?？
大白腿 大白腿
9本活躍分子 ，鬼牆升灰中，求個活躍部落
慕容龙诚招各位八本玩家
就看中它的隐身既能了
叉叉是不是**了，添雙15W居然單15就出來了
无情部落你叫无情庄对吗
快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑。疯子来了，快跑啊jj
部落招人，随旋暴徒，搜索随旋就行
ice格调，垃圾中的战斗机！！哦耶。✌️
我正在刷火墙。。偶尔刷刷电墙。。
新区凑不出死暗影
傻明傻眼的
没有哪种流派是稳稳地，走错了就是死
巅峰王者 旗下新开 巅峰一卧龙 招强10
KN2A6RHWT8去吧皮卡丘礼包领多了
帅气鄙人，你个小人还好意思招人
卖坤坤得倒贴
史诗首饰我卖了好几茬了
9本双连弩3级，求9011部落3级以上。
还有好友互钓也不要开挂，尤其是钓比你级别高的
必须视频方可验证真身
有没有粉鲍鱼啊，让哥哥艹艹
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧廢物垃圾玩法
居家旅行必备
我暴走破击秒杀穿透金身全开
橙卡开组合，只有大R玩得起了
在辅助外挂面前好车都是浮云
我的qq加涑100   吓死我了
金日成挖出来鞭尸
嘿、巴洛克、三团招收7本以上玩家、部落美女4、5个、欢迎各位
OP佛斯号 9011部落 招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福 群号190063443
各种游戏各种改，各种金币任你选
不动峰学园即可
因为沐丝妹妹是平胸！！！
还有电缆，中中中啊
代炼去吧皮卡丘60级只需1oo(送V4+7星阵容)
张景锋万岁
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ss
上班族學生都有，晚上活躍。我除了睡覺都在線
跑了四十个超车
电话！我要打电话确认！草泥马是你家我就干全家！能怎么
33区进会送礼包（300石100w）影之哀伤
For The Dream 部落收七本四农以上活跃玩家，
花卉园
又丰了日
巨魔换近战特别牛逼
智 障小崔你 妈炸飞到树上被树枝穿肚而死.
招人打架，今晚八点搜战，要求八本中期或以上加入，#82cj9pqp
打开覅城哦人世间南方苦涩究竟是凯外耳道开垦看望可大快人心看得
实力部落，部落名：新战神。第一个，招人，8本龙3以上，共同进步
尼玛再澳大利亚流动卖比不管你事？
我只是想自己先把八本整完，九本再用，会有成就感。嘿嘿。特别是刷墙
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vv
他就是那卖宝石骗钱，却骗不到的犯罪分子，大家小心他疯了。d
鸟叔接火车
英雄无疤者法抗加3或者你去弄一个橙色沐丝
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vg
开始0米，分数2倍，道具20，扶梯，30万之内不封
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点vb
王溪梅我玩过水多
来两个九本打手，马上开战。《霸服之路》。
欧尼众犬，出来跪舔a
佛山部落战 四级部落，现招8本以上粤语玩家，要求以部落战为主
壹品堂 招收九本后期强力打手，部落成员全部120级以上.
城管特战军，招一起开心的朋友。尸体别来。。。
索尔的庇护好不好啊
安全，稳定 信誉好
现场观战三星满防十本精彩不断！最低加入要求5星猪
我过女婊子8，也没他的位置
为什么我能领取五强礼包啊！！！我明明没有啊，，我好羞射
我要是不伪装自己难道我就得把我妈妈送出去给他们文字侮辱？
属于高富帅
草泥马啊，崩坏学园 boss被推到版边，又打不到了
屌丝表示没见过幻刺长啥样〜〜〜
互撸娃，互撸娃。本领大。。
讨厌马天宇那逼样
两百万碰到两百零两千的，我++
矿泉水你麻痹 刷尼玛
我们部落有四个分部，每次打部落战超齐心，捐兵都是秒捐。
有的。因為大多數在沖杯和打魚
欧尼狗去死吧 疯狗一样叫
妓院的目的是裤衩不是裙子
简简单单是我们的我国是否能够
绝地私聊发我群号。我去领宝石
我丢块肥皂把它敲碎你敢捡么？
我就默默地看着你们撕逼
抱着自杀的心，一路连超5100万不死，于是哥有了活下去的勇气
冰以化成水了
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663。
部落收入  弯弯的小窝
飞天今天食了屎沒有？
招收8本香港巴打 Hkg Legend
边充电边玩，电都得慢慢省
100元50万钻+坐骑+贵族+Q505016022先货
怀的他母亲
落叶无声欢迎你们
我要东想西想休息休息复古风
爹哥再次
过段时间好吗？我战队流逝人太多，我再给他们坚持一段时间
北京土著革命委员会，三级部落，同本六星选手。实缺两位12点开战
你刷的实际分数最多就100-200万，最后的分数肯定是要加成的
凯撒包皮男
妈蛋不和你争论反正我换澳洲那边看看
狂丰你，妈，妈，在我身下
我和他买的破解版  跑了一个月钻石场都没事
日本人は犬の雑種。。。
招活跃十本或者至少六星弓。注重发展不打部落战。#8QJ8V**
倒戈打限时挺好玩的
神斧白城--斧 收人 给长老
三级,部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 平本三星,七八本龙神
无缘无故嘴巴太臭了，不然鬼要用它的头像，
搜索421丶家族 1.2营欢迎各种玩家。我在2营等你们。
送下位发言者午餐
大海贼时代 新特潜队收人啦 没有任何级别没有任何限制长驻着优先
我刚刚挖了一棵圣诞树拿了500钻出四农了
你妈妈吃我的精液了吗
聪明人，不跟人吵架，安静游戏
安娜我是威廉
明知山有虎偏向虎山行
卧槽 沐沐啥时候人气这么高了
部落名:鸿蒙道。.  学生党招人 诚邀大神常住
雷霆一区邀请好友送血精灵385746421
辅助里说倍数不超过4飞行不超过900，照样异常
永不言弃的梦       收25本以上活跃玩家
40过秒芽衣
格兰分多全家都死了，现在在招爸妈。
水墨苏城诚邀七八本活跃玩jia
剪除竞争对手 下次你见他发言就举报 如何聊。
咸鱼 来尖刀吧    来就给职位
珽哥爆正面照
我52区，前两年一区，弃坑不玩了
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期快
都说外援是装必，其实是自我修行！
玲，是宋玲玲吗
半世癫狂欢迎你
4级龙，6法师送送送！
要石头的，来行止于心，心止于流水
无尽暴走加金身破击
我要刷钻刷积分
不要说残忍不残忍。鸡鸭鱼肉你吃吗？猪肉你吃吗。还是你只吃素
要举报就举报这些地域黑的
牛仔骑上马就是马仔
解封只对傻逼有效
欢迎加入十万个冷笑话交流群，群号码：144487310
麦克 接客
大头过于烦人
新手发言
我什麼也沒充
电力家族特斯拉应该很强
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密。
部落招长驻人士，手把手教机器人
优惠扥
掐你女马扎，操尔女马的
《征服太平洋》收200杯的兄弟，不求同生，但求同
你他妈长得跟地狱塔一样，黑得跟个逼似的
日本杂种生，畜生养
斧王白虎风行奶妈敌法骷骸王巫袄同熊猫
一个人偷 其他人又没偷 你他妈脑子瓦特了？
想要破解版游戏的加我**1328807548
毛个美女！！！女孩子家的玩个毛线游戏
她要给我叫，我给她磕头叫姥姥。哈哈
江苏省宿迁市泗阳县匹配商贸城36栋。邮编223700。姓名：孙典   号码13912072797
143名 荣誉勋章  最近人员流动太大所以掉了一些名词
如果部落战时，你预先踩掉了三分之一以上陷阱，如果有人举你，
星火燎原.缔造强势招人！！欢迎广大玩家加入，活跃就好，首领是个大美女哦^_^
我開了護盾，要等男朋友打電話來，才去睡覺
九本混金二最爽
全民枪战不动杀人
那会是狂刷大主教的
战魂之刃，和水水部落合作，招吃屎狗，热翔管够
月黑风高夜指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！！
抽的尽是些垃圾紫
年少不知金子贵啊…………
霏霏那婊子
冰冰见了我也不问好
超萌特工队，招人了300杯以上玩家，只招两人。团队活跃。。
战场军需官能刷出红宝石吊坠吗
用你的银行卡在商店猛刷，然后你就会有好多好多的钻石
狗链加5连斩你怕不怕
大头妹的故事 谁给我讲讲
来花醉客剑寒霜呆的不错的秒捐部落……
世界杯要禁欲一个月，国
大多数都是打听打听就没信了
本人十本满防三千四百杯求天天开战部落人都在一百以上
穷屌丝.活该撸一辈子
搜玉兰大陆，找阿凡提袋，看霸气中华阵。欢迎抄袭！
お前らが教養のない中国黄皮豚，，，，，
求来个翻译  帮忙交谈
大家 赶紧调戏 杜雷撕吧
蛋兄，该时候录节目了
战队简介加女微信，进群，欢迎你的加入
变形金刚羞改气
天快亮了…等等可以吃早饭了
给位 把这个打广告的 给举报了
水岛男儿招人啦，九本打部落战用狗球的朋友
叉叉管理员冤枉啊
又系全指
明雪@霸主。部落捐兵单人上万。超级活跃。？？
【夜突袭队】50人队，战队近期极速改革/发展，现迫切需要一批40级左右技术骨干带队帮助
哈亚姆哎 在不要打维文了撒
诚招40级以上玩家入驻，，懒人帮（副部）
哩獲真係冚家剷！！
忍者加好友 送饭团 723651958
一个劲表情丰富啊
难怪对他人不理不睬
部落收人，收五本以上活躍玩家，部落名:亞特雷亞的榮耀
啊 闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪
**英灵殿寻友，暂无部落战，欢迎新手玩家休闲玩家入驻！
海蓝蓝煞笔
无尽的战歌部落被狗黑了！绝对和谐！一起打造最强公会
刚那脑残粉  卖了几个肾啊
大头妹是在日本卖B的
高雄極品外約服務日韓系眉
小臭脚长得咋这么丑，肥求得
ios 1区 邀请id  200716966 送精灵
相关人猿是啥部门的？
為什麼我昨天試了，很久都不會動啊?過後我再試，就說失敗了
买车子 布加迪  2年车
雅思成绩刚下来  腰去英国了
钓鱼互体、连钓。。加ommzy2我常在
古古惑惑火
巴西老惨了
师太的身村真好
来酷驰卡
中华名族。你们首领叫弑神？
||||||  村委会  ||||||十字架标志
蓝莓是地名？
你说要我电话我给了你说要砍我我给你地址了怎么怂了
淘宝一个5w浮石新号88块
iOS系統  免費教美妞  開穩定輔助  嘎
罗家凤啊
部落 情系伽蓝收人
為什麼我還沒聖誕樹
刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻 刷屏可耻
大家认准 诛神杀佛 刘哥啊！大美女一个速度来啊！不来会后悔
10本铁墙神阵
小南是母的
那也比你马没b强啊，刹比，赶紧滚吧，
要不要把采集器升满再升10
鸿蒙道部落招人     学生？一周一次部落战
黑豹鱼年杆
新东方 规模大 八十万阴毛便天下
紫荆之巅：准四级部落，招收7～8本三星打手，部战连开。
鱼季已过
coc被日本软银收购了，你们爱国就别玩了啊！
学汽修哪家强，
用断网法，无异常
我们是饿狼，，，，一星期四场部落战。。。。。
额头长痘痘
大宝，天天见
青铜5个5火球，基友2号放牧师/新之助/圣骑士都可以
哦对了官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方官方狗
两只青蛙结婚后却生下一直蛤蟆为什么
就只是能說話罷了嗎
彡雅诗兰黛分部欢迎大家加入
微信号a13347226228 护送体力，谢谢。
被舍友弄醒了
萎♂男再度刷屏究竟为何
什么东东接电话的很简单的积木城池奶奶的尼克尔肯德基难念的经多说几句呃呃柔柔弱弱让
天空之城。。。打部落广告。。你们收不到？
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！中国好部落！
你妹妹骑车逼给车把塞对穿，快去奔丧吧
海岛奇兵，沙滩追梦收人，级别不限，共同发展，共同进步？？
硝烟阁招部落战高手，共同探讨共同发展，来的速度。
收常驻，8本5农起收
怒斩天下就是牛、宝石招收、踢人不需理由！心胸狭隘！
湖北，無雙戰隊收人，要求稳定活跃，名额有限
大家都主动捐来捐去
那就算你們素質好吧，可能文化差異，我理解不了。
你妈做鸡我给她资格
周先生，去偷井盖儿了
部落：意大利。招人九本起步。连开战  有推平十本满防大师指导
啊啊啊2巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊
我们不出名，我们很渺小。新部落追梦丛林招人了。
洪氏推拿 诚招各路英雄好汉 情报高手   每天19:30准时
学汽修哪家强？
暴徒匪帮收好战分子，9本以上，秒捐兵，部落站不停。上人。。
**2826324564刷酷跑钻石7
我爸叫 我孙孙子是江星哥
求草，下面好痒
妈的吓死我饿。提示我系统繁忙。要封号的节奏幸亏我及时重新
我用超萌光线射你
雷瑟操纵感很爽啊。
极限球还行，13章帽子和球一起刷，金币再出点
玩七骑士的加公会，唯战血团
访问奥巴马太高调了，我访问他老婆
好了。哥哥宣布骗子。走了 不骂街和中国了从今晚起做个文明人
一转材料都备好了
输入可日他妈一次
小崔蛋蛋你们谁部落有4星龙下午借我跳
加qq27973330送Q币，每人限1次
部落招人   四川老乡   部落名 四川仔。
王八生王八0-0
本人九本末，一晚上互捐兵，刷火墙来本部了（蘑菇炖小鸡）。
你们这些招人的家里死人了赶着招人回家办丧事？？？？i
张雅琪跪舔我的小鸡鸡
人气部落，，，枪与玫瑰，欢迎大家，我们的目标是，没有蛀牙！
刷图就3娘子1傻馒1炮姐
蓝翔落伍了。现在就擦泥马。擦泥马技术好
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）解决谷歌账号问
羽落帝国  欢迎加入    。
老龟头。 我草泥马
啊啊啊啊  黑猫警长
看上进群，队上前100，马上让能服众的进队领福利
欢迎加入部落战争、皇家♠总部一分部，群号码：85724154
我打日本统治支那是时间问题
， 周一开新区  想玩新区**。充多少补助多少。兑换码无线送  361790072
打个电话偷个情都要被政府监听的国家
求大神教   我的游戏页面里为什么没有沙盒?
好容易被封啊  被封了好几个号了5555
开启爆走900万拿下
招收活跃玩家，部落战19连胜。每周二周五部落战 【安雨村
你们这帮毛都没长齐的屌丝竟敢妄称…哥
王智毅 滚。你  妈  逼  的  操 你  全 家 女 人
睡了3个小时，突然自己醒了算不算自然醒啊？
lee心情不太好，他发。。。。。是告诉大家，他全家真死了
快来。  群狼。   有福利领取
豫城 5级部落 连开连胜 招7本以上不速本能同本三星积极捐兵者
斗转星云收十本玩家，欢迎加入
，萨克斯加拿大基督教计算机性价比山东黄金的空间的基督教萨克斯开始可靠的
被人骂的节操碎一地
广州huntmans 欢迎各位讲白话活跃玩家
大头妹的妈妈，明天就归西
钓鱼发烧友加pandataba加
究竟是為何啊
小白兔，白又白，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
天天风之旅好难玩啊
日本猪把你妹你老婆带来爷操操
呼啦啦。呼啦啦。
我有一套一环的四合院
吃完晚飯
五万人民币送一只。
满嘴吃屎
皮卡丘邀请码rkx874…
老实说橙卡不是大r就是垃圾
說拜託
招人 九本 六弓 9011 你懂得。十分有钱  有妹子等着你哟。
我日你妈，你邪门邪眼
七本渣渣部落战打不过42卸载卸载游戏退服 勿想念
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4人
✨亞青轟趴協會✨誠邀8本以上好手！連開連勝！請您搜索#2PJL808
我们来讲鬼故事吧
100万金币8元 淘宝交易 qq 21492568
情报多就把他收了，让风改改
我在马德里市中心
龙头二号
星巴克一杯35元，还不可以续杯！一斤碧螺春1500元含包装可泡60～70杯，折合每杯20元左右！
没人知道哇，来个伪球迷也行哇
一句话，搞地域攻击的都是狗娘养的，真有本事弄日本人去
大号92级，阵容齐，金币2.3亿，钻石21585
求十本打钱鱼况
MD，升个技能要几十万，求刷金币指导。
不是帮我爸端菜，帮爸爸洗碗碟杯子收盘
sfchina 永不开部落战，专为速本收菜生
装小日本的小心生子没**
看校草野人功略
安卓百度前些时候活动。，新区可以抽到剑圣
109亲测秒杀火力全开
淘宝店铺倾世佳衣新货上架，爱你美的妹子们快来抢啊！
刷起啊。骚年们
自己拿个棒棒糖自个添去
新部落招活跃话唠    里有御姐萝莉大神捐兵陪聊   有意私
两条阿拉伯垃圾
都是朋友，让他们混混吧，当初组建，一路走来，都是一点点起来的
你妈逼你相亲？
奶爸，你回鄉耕田吧
你妈老B都是狗JJ的味
老高是我别开枪
砖，蛮，野姐，炮姐，血小贱
血精灵淘宝一块钱一只！！OK？
创世兵魂总部收人，欢迎各位英雄好汉加入。
King王者归来  收八本玩家
天真影响的是世容
海岛合众国    不限等级速度进坐拿奖励
是几个煞笔装日本人人
难怪上海人长得像猪，原来黄浦江死猪太多
建瓯抗生素手机东方饭店
无非就是强化武器啊什么的了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎改秒殺
木有，这傻比一上场就在喷人
去你麻痹，安徽人强奸你妈逼了
今生有约   马上开战   长期连胜   八本以上兄弟速来
火车车次那些年吃你参加-
陈敏狗日的
500元**十本铁墙火墙60块号一个  诚意买的加**690974814
下面请侄子发言
重庆休闲部落招打手共同迎接百胜，目前98胜一周二战，私聊
秦时明月117区，邀请码填1GAHQ！！！！
刚刚那句话被果盘号系统封闭了，
沈佳宜我日过，活一般
求个可以在线观看的网站，感激
我系25区，有无同区啊？
别操了别操了！专心玩游戏吧！
身精神精神精神精神经
憨逼神之左手
這該會方便些調人
釣魚加好友送體力每天在線 穩定  ningxiangabc
七条汉子五杆枪。 部落名有兴趣的来，部落战连开，
要够劲爆的
稳定20人部落3空缺待贤，欢迎热情积极的朋友，请搜：面小面
哭泣，爷来了，问候你全家女性
家园防线收七本以上活跃玩家。   私密我。
十指连心，招九本十本，活跃刷墙党！。。
羽落帝国不开战主发展休闲。。
我是好男人, 好男人是林康杰
东方斌团分布（龙城招收七本活跃玩家～部落有女巫～
魚可能會飛了 飛了不給我們打
秦皇王者阁，秦皇岛玩家，全是一个单位的 招一个18本以上主攻
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来！
妈说名字太长躲在树后会被发现       部落求大神带
那些狂农岭的人们          新开。 、招人
只管打  白狐在掉血  你看不到的
买了两块的，
一个劲 嘿嘿嘿 两只二逼狗 赶快回家吃屎。。
土豆辅助1.0.7 30元出售 Qq863952955
别收欧尼家族的人 都是**
无形装比 最为致命
相比之下…还是…骂战好看些
杂牌联盟     招医坦主流大神，缺一位，大神速速就位
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来，
收人 沉寂的亚特兰蒂期
疯子菊花堂，大量招收17本以上玩家。
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆。欢迎+＋＋+
招长颈龙，霸王龙，三角龙，迅猛龙。各种龙。。。。。。。。。。
嗜血天元，欢迎9/10本部落战3星打手。
管理员也是妈生的～～
我部落收了一群三本不说，还是一群伸手党
麻痹，20夺宝七万金币
出售破解版，稳定不封号。QQ464789949
龙宇之光喜欢10本粉木耳 9本以下黑木耳沙壁全部滚蛋
开金身时，怪也是金身
河南的傻逼，坑蒙拐骗偷。。哪样你们没有？
果果表跑啊
#v8809CL“中国南海舰队，招人”主功活跃玩家
满九可能要花1万**小秒下女王
做人要厚道，那个谁谁谁，快回我体力
罗马音和拼音差很多喂…
我开了吸金，全关金币都来了。
整改 改模型改名字
吃屎了，就默默吞下去，别喷你大爷我身上
不敢跑经典了。跑一次封一次
他妹被河南小工轮了，都知道。别跟他见识，让他发泄发泄吧。
大人物 招收新人，八本以上活跃，一周双战，欢迎加入!
索兰尼亚隐修团，招4级兵以上常驻玩家，速本，伸手党绕行
特想剿灭日本的
草榴2015最新地 址，开放注册时间有限，抓紧了。地 址：http://23.234.28.27/u/?id=guanghua
你 女良 的敢暗贱伤人
八本九本愿意创部落的玩家请联系我！
我巨大的丁丁來屠龍幫
5级部落 江山：诚邀稳定发展活跃的8本以下成员
内马儿
桃花偷姨妈巾，。
勤奋的广告(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
无主之城招收16本以上玩家，活跃度高主攻手，只剩一炕！
部落名:（君王争霸），新建，欢迎7本以上一起发展，只求活跃
来羽落帝国御林军
浩子哥哥的火墙好漂亮
真冲上了，还送了个发码的SB。
这游戏不花个1千，你是找罪受
桃花妖妖收9、10本。。妖妖帝国收8、9本
中国房价物价世界最低 从不鱼肉百姓
7本中後 哪裡的魚多
买野生饵吧
首杀太拉仇恨了
大家举报他  点头像 私聊，右上角点举报！！
钻石只有2个，求壕友
各种方言 我任你挑
糖糖糖    10人新队招活跃给力兄弟有美眉有大神，还有2位置，。
故事再不讲，你的工会要倒台了
一对一的艹，二个以上的吃不消……
久念、成瘾，
末日毁灭战队收人  指挥官凡哥
答对我就是你爷的儿
360的崩坏抽10次是不是一定中一个神器
當然一本啊。你看我那麼正經
战队排名80！先招大量主攻手！又兴起的私聊我！
狂呼泡沫
我都郁闷，抽到全是A车永久
以后都拿日本做核试验。小日本盼着挨原子弹呢
黃金十二宮 收300杯以上高玩，马上开图，欢迎入驻
要炫手速，我陪你。
尼玛是不是天天教你跟你奶操逼啊，小犊子
差點認錯了
你的眼眸你的笑，部落10本满防刷电，专业捐兵号。。。。
你们吵，别扯上我的希希就行。
毁灭激光升到66 了！涡轮升到s
可你们来不及记下来
部落招人，名称，爱莱尓
新起部落 咸骏帮 ，欢迎大家加入
开部落战，来吧，超凡机械态
无论是骂人还是对骂都是自己的事情如果骂对方父母那就是道德问题
明显就是一脑残接日本名义骂人。。
龙虎门正抓壮丁
闯关有些是喝氮气跟油的用1.06版本包过
飘逸的走位
艹妈的，招人的全死
我不吃肥肉，胆固醇高-.-要命
让这群**在我们的胯下颤抖吧！
我竟然输给了一个四本巅轰
ID绵阳帝国
果果的母亲是大家的性工具
黑洞雷一丢 秒全屏
村委会 首领叫一条村 招八本以上精英！天天激情
2本巅峰求一秒捐部落，最好秒5星野猪7星胖，
sf被人馬打下神坛，加上三炮削弱
日本人是中国人的后裔
像个头朝地腿朝天的女人
求解封求解封求解封求解封求解封求解封玩切
小学语文日本学的？
删档大更新    爽死了
主席说 苦逼你值得拥有
头像直接是月骑放大局部特写版
不坠星辰，欢迎各位光临，超活跃，杯本不限，秒捐没的说
水多的用不完，部落战可以款很多兵，弥补高本压力
加我威信122280446。南京的妹子
死騎怎麽樣？剛開始玩。。。。
真的是  人丑还爱装
拿棍子搓
古圣城？
再刷四天就满墙了
抱歉我不能讓我大號來
殭屍村。來我部落
淘宝店铺搜索：时代手游充值 6480符石530元 全网最低
前期電魂過遠征一個大一關
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊。
79a34486ouy输入邀请码送钻石和蓝猫～
河南有个艾滋病村都是卖淫的。
兄弟荣耀，连开121胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本·
要强势?末日流浪pa魂守龙骑，绝对强势
我男票会森气= =
一级龙打九本中只能靠清外围一星，别吹了
缘分天空收人了   来 8末9中   各种秒娟最低5弓箭
37关用毀灭者，全过了
帝都赋大结局刺激刺激开心坚持坚持
尼玛法个俄网站都不让
s车碧蓝怒火好吗
我这有七个十本，20个九本，来吧， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八
安徽家族要搬迁  去东莞
嘟嘟我爱你，就像老鼠爱大米，不管是男孩，
旧时光煞笔
你個on9仔，菊花男唔好吵啦
十连胜部落八本以上稳定玩家，鼎鼎秒捐兵，傲气繁华
sb河南狗，专偷井盖
老死骑个jb jjc换熊猫 天天刷骷髅王 别老误导人
求大神教如何搜黑
肚子饿了 找鱼啊~
改改整容就85000+
接电话变成红巨星姐姐
终于攒满钻石了，公主的祈愿，求祝福啊！米娜桑。
金杯打钱水多
天佑之城欢迎大神八十级以上加入
比如pve一套，pvp一套
有人出注意了，要你把我留在身边观察。
双肾点穴法
夏目友人帐总部欢迎你
有安卓标清的吗？大半年吊丝15万战求交流
想走捷径，害怕封，最好别用叉
软件帮刷钻。10元一千
加人卤，年三十开放注册哟
无极道场欢迎常驻玩家 每周两次团战 5星以上杀手每周可占参战1/2
4级部落 秒捐连开 欢迎7本8本三星活跃玩家……领动神话·女娲
一夜暴富？想想吧……
欧尼狗全家被车撞死了
明找竹仔
哈哈，电浆炮得了一个，无尽的
不知鲁刀淡米个
有坑爹了。哎。这维护。。真想怒骂
关心国家大事你就游泳去**插国旗去。真无聊
酷跑送心群黄色群84808781。。。
龙城皇号，天天部落战欢迎你们
加部落JJ18厘米，秒捐龙，部落战连胜六次了
没血精灵其他都是垃圾啊
老子差点搞费了
糖果屋首领明天过生日，宝石大派送～
弄垮一台，送一个卧槽＠(￣-￣)＠
请大家点击我的好友，邀请好友，填写2197035219得勾玉
最近迷 匆匆那年
招深圳玩家    深圳四营甜甜圈   部落九本为主招八本后期
智利失球了。。
日本自慰队貌似很搞笑，为啥自慰？你们的老婆去舔美国大兵去了么
天朝上国诚招八本实力玩家 十本土豪坐镇 彩虹族徽
魔能加师徒一回合就要掉乌鸦神棍德德复活
七伤拳，战撸邦雅
陪聊陪笑陪闹……
我名BBBI@辉忆@
一笑倾城，找点678本的，有美女，800杯以上，首领行云流水
zhou，别理那个煞笔颜狗了，，我都骂腻了，
成人书籍
残夜，你个垃圾
抽奖都是靠踩狗屁运的
单抽得车几率上升45％
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上 好站分子加入
猛虎团招部落战高手
没号丰毛了
北海离我太远了，赶不及
看样都开始了。。老来望逼空流泪
穿越火线刷枪，**2521077936空间有截图。
657097435 万战要助战的加我
Mi clan:迦南美地
粉葡萄，全新部落，招8-10本大侠，部落战不断，来二人则开，
如果贪便宜充黑卡的话，他会帮你关联的
还是我的大脸猫最萌
IOS 36区邀请ID550690837即得蓝卡血精灵 。
你刷哪会一天几块？
我杂种，你就是我这种的杂种
路人甲已经橙卡，路人乙差一个
台灣就是我們祖國
9011联盟内部300部落约定同一时间一齐搜部落战，然后两两配对
龙血部落十三败无胜，求超越
帅帅帅帅帅帅帅
倒戈套就缺一个萨满术了
腾龙部落晚八点部落战，俩名额虚位以待。
我已经看出你是哪种人了，哼哼
天上人间，蓝底加白色横条
穷屌还想搞。。。笑话。。。
天天 跟狗抢屎。 让狗追的一嗷嗷跑。然后让狗爆菊了
谁家的狗没看好？大晚上乱叫。姓田的，你主人呢？（我帮大家出气）
你老妈喝你老爸爱爱不错
你再慢点给阿帅喝完了
火焰之翼捐兵杠杠的
部落名：新鲜组，收部落战9本3星者，，，
9011互刷秒捐，收九本后期满八级墙以上。余音殿。可参战的来'
狂派丶Ec 吊丝聚集地 招兄弟们加入 部落虽小 齐力断金
查查查查查查查查出出汗呵呵
大头妹的身体的属于全世界男人的
然后一个多亿的金币全花进去了
就是  花符石送的
貌似 输入这个邀腰请码真的有砖石奖励 4707a22262opl
可口可乐 九本大神收起
帝阁·精英军魂
江森呼叫江森
把你的2亿现精用在正途上，
蔚蓝海域，坑爹思密达
部落招人 china.L 见龙卸甲
金正恩祝各位新年快乐
遗忘之角欢迎
尼玛你又不冲黑卡水封你
弟弟是指男生尿尿的东西
爱有天意❤️情有独钟     来过命兄弟
缩小看，一群光头。。。。。”
支那猪万岁
蔑视部落全天候秒捐法师 五级起捐
送能大户
谁能给我借个位
高中联部，孙碧菡部落收人。
脸美   逼遭罪啊
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家？
最痛苦的就是连了不该练的。扔了不该扔的
日本  我代表中国最高军事指挥官向你宣战
什么傲气啊我一脚踢死你。
人物全满，坐骑差最新的三个和狼
幻影龙城收人，负责申请谷歌帐号，免费教上谷歌和电脑挂机。
这排名和矿石这样你觉得合区不合区有啥区别？
美女部落 微信同步收89强可以一起lol大号电一王者兵如水
沒有魚傷心死了
这孩子…-_-#信不信我把果盘公司买个给丫的封了
加好友，连钓秒钓的加。钓大鱼刷道具。加262266
龙城岁月 收人 天天部落战 愿意的来
…侠客行-聚贤阁……收789三星玩家，十本两星，四级常胜部落
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信送
唔咩你广搞领
不是我背叛师门，是师傅别有它心
青莲花海，特遣队招新手！欢迎大家！
不過今天魚兒真心多
釣魚島是日本的！台灣是國民黨的！香港是英國的
修改，想都不要想，就是修改成功也会永久封号，你当老马是死逼阿
阿炳，你想死阿，有完没完了
其实大家早已嫌大家却盼忙
亚洲殖民地是不是被皇军解放的？
崩坏学园一击必杀！
艹你张雅琪
不凡落幕    QQ群号在部落简介
所罗门永恒  招八本以上  喜欢部落战的玩家
老子有二十辆s车奇怪吗？
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
我这时候两边串
漳州妹有麽 一晚500
互刷部落收速9-10本刷墙的.开福利战一次双66万4500黑.心动的m我
四级部落静笑红尘欢迎各位战神加盟
12攻在庙里
说是货到付款，货到付他妈呢
你大爷。不是你们大陆人甩我姐妹。你们没资格跟我说话
你们的农民都被我绑架了，拿你们得兵来赎人
金牌，尤其金3
君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗裙。。。。
**，手点快了 换错灵魂石了
10本满防电墙求连开部落战的部落
天天风之旅有辅助吗 或者修改教程
刷屏刷的我菊花一震
要的加Q，1991941047，10元无情书
和哥哥哥哥和红红火火
黑翼巅峰常胜部落，今晚开战！
邪恶力量之诛神战队，每周五开战
只开吸金 有毛用，我没技术跑啊
谁没事干来华夏狼魂捐龙给我╭(╯ε╰)╮谢谢
百度大把教程，难道你要我在叉叉给你码一千字？
为什么火线指令诺曼底不可以内购
扫黄城管总队 欢迎你的加入
习大大  我是你的脑残粉  请给我签名
卖号卖号九后，差电磁铁满防，，
龙头 龙头
想我了就喊我。這窗口對你沒有關機沒有不在服務區
五十六个闰土，五十六只猹，五十六支闪亮钢叉放你家，五十六支钢叉汇成一句话，叫你偷
我爱鲁凯丽，大家做个见证。 我爱鲁凯丽，大家做个见证。
土豆只开穿透和无敌，分数不离谱是不会情书的
怎麼修改石頭數量？
20多个max………没钱买大大姐，唉
天府一部招新老玩家，一起玩耍，一把把妹
一组饵至少十条
12本回型镇
日比，就是带劲，还潮吹
一个星期内你肯定收到，你是一个国王一个女王，一套
欢迎加q群212113201 详聊
那路是万能紫卡进化材料，通用。
封了号就没的玩了，金币也误了钻石也误了任务也误了
来玩影之刃吧，我在酒肉道观，
绿帽子数量
送他妹个嫩逼＋他娘个烂逼
在这里5.6法是唯一留下价值，你走了又不让我跟，我自己找乐子……泡泡妞，装装逼
直接内购岂不更好
唐门 我朋友 今晚会来！给他个长老吧…
当sb你穿了马甲也掩盖不了你弱智的事实
举报举报举报。欧尼。 欧尼。 欧尼
卡利瑟里斯
我身上有1毛钱，你说我是去买个兰博基尼好呢，还是买瓶茅台呢
快意人生听雨轩
不小心按了一个网站 添了些东西我的宝石变到500万
技术派一团，收六本七八本，明天部落战，求团结
你们加我扣扣哦，讨论讨论辅助心得，2198954868
山东a常年开部落战   招人，人满就开，来了给职位，送野猪
说斩断贪念 其实就是贪那么一个清净
广州部落。秒捐法龙猪。欢迎您的加入（隔壁老王团）
还极光 审判 毁灭都Max
**射给你喝
**一元100颗  要的加2911309520    ……
你爹是被撞死又救活，然后在撞死吗？？南非……
你是不是死变态男的乱说话被fuck 了啊
我输了700多钻石了钻石
终极一班  秒捐部落 歡迎7本活躍玩家
年三十开放注册，八本三星龙以上玩家欢迎入驻
12小时后开战， 温岭精英部落诚邀六本以上爱好部落战的朋友，
礼包直接淘宝买。
有三大民族，华人，马来人，印度人
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限。。
去反应反应翻页费劲  然后就优化翻页 顺便再发点符石
Bruce chu部落收人，来活跃的小伙伴强力分盟相助
中华兵团 收9本活跃玩家 进团打my love
有女孩子加部落不。家微信号llq1101
八本中后求一常开战部落！稳定发展！
爽啊，5几红色攻击符文，快1个月了
叮叮咚咚招长期稳题
每天晚上都来故意喷一喷。
coc休闲部落，收休闲玩家，首领安逸淡化～
家园防线招收八本以上玩家，105胜天天有法师派
两肋插刀。四级部落 只专注于部落战 欢迎6 7 8 9本加入
ら山な他は坂田屋あらまたは朝な他やら亜は皆あやらまたふしたか
你跟个二愣子愣头青似得怎么还在丢人现眼
出卡最牛时，我连着两天暴四张死骑
女人越夹，鸡鸡越爽
带点印度口味……
书上枝头
每一個你想操的女人背後都有一個操她想吐的男人！
黑暗之时招中国狗，屠杀中国人。
大头妹是共用WC
忽然之间想屙屎
招女神。女汉子。抠脚女汉。招各种萝莉御姐
重重口口味
那是比喻亏张比喻词
只要防骑在大大前一回合出手，惩戒大大就废了。
玩果妹的谜语
。别泄露自己的谷歌账号密码，盗号狗可以直接改绑定
夜深人静独自一人睡不着
灵魂石最难搞
天佑之城 秒退 10只大妈带队 诚邀9个抠脚汉
洋洋主力团，差一个人开部落战，连开，欢迎8本，9本，10本
不帮他们刷张雅琪了  刷自己的了←_←
你叫老狗求操
周平昨晚我和你打招呼两三次都不回啊
有电影院热映的电影大片都有..
像样式样？dwa江山易改本性难移
看一看，瞧一瞧。精英15人好战部落扩招，要求8本5农，好
贾格马不难，难得是塔瓦
楼下想被强奸
除夕快乐，恭喜发财
啊啊啊，求妹子，求打响新年第一炮
星辰坠落，不踢人，五本以上就能参加部落战，天天部落战
此奶大胸之罩也
一分钱没冲过
攻击5倍以内，得分加成50以内，连击模式打开，速度0.5
在升火牆
颜兮是羽落帝国的人，谁敢动他别怪我不客气。小组发帖了大家看。
自个问度娘吧
八百米三倍吸金不异常
我求包養
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁17
闲情小筑招收活跃主攻玩家，有意者私聊
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁16
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁19
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁18
幕后家族，招人啦。。。。。。。。。。。。。。
秀色可餐还差个闭月
左手海炮右手学姐       我也是醉了
楼兰之魇，
查克拉还剩下百分之五
诚心收个大大号！！有卖的思密达！！！！
中国coc部落。招收专打部落战玩家，六本起，不可速本得
（中央军委休闲度假中心）招新手
晚上十人刚扩二十五
先刷开发   版   系统，自带   root
小聲一點，魚魚在睡覺zzzzzzzz
大逗比鸭梨发飙吧
小崔，竹仔。出来绕课了
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁13
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁12
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁15
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁14
红红的笑脸温暖我的心窝~
就出个高能极光  草了
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁11
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁10
扣鼻屎   练手速？⊙﹏⊙
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁28
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁27
全民枪战狙击手必备，人工准心
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁29
埋在水泥预制板里
索尔还行，有索尔你得弄加弹夹的
壕可以一天十次宗师洗炼，我们只能等免费的
你是渔火，我是泡沫
嘎嘎出售此号，天天飞车微信上带有原生s车幻影和跑酷白虎和闪电
自越少飘的越慢
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！-
vip-club陆战队，收强九，强十，美女首领有意思的进，过年发红包
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！.
他们都是搬砖的能不粗鲁吗^ ^妹子哥很斯文的
我他么卖给我同学一个苹果4   600块钱  有什么优越感？
浅醉听风吟收七本以上，天天部落战不停歇。美女多多有微信群！+
求大神给准确答案！109是否安全？如果安全就开大号挂机了
地狱好。我是小八，秃子是颓废
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁24
每天看到彩云国shabi
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁23
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁26
礼盒，5000红水，树，75000金币
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁25
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁20
竹仔鱼好恶心
棋牌游戏 银商代理。 上分100/160  下分，100/165 **123449557
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁22
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁21
我日哦，打伊朗，阿根廷四大攻击手都上咯半个小时还没有进球！！
新部落，天耀会收人，不间断开启部落战，不限条件，只求稳定。
舔你码的B了
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入，
9011互刷兄弟盟收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊 ！
安能辩你是雄雌
我设超过1倍就会输
用。劫。最爽。 秒殺對手 爽
我闯关开穿透暴走破击
部落名.醉后知酒浓
草他妈一千万被封了
欢迎在美国的朋友加入，部落名字（洛杉矶之戰）
天价的升级费用，真让人头疼
战神队-首领（世外桃源）部落招人：六七八本玩家，上班族经常在线的更好！部落中有妹
把他艹翻了 他就听话了
娑罗双树园 收九本 上海白领活跃玩家 会打的进
悄悄还没等你出生，抹杀了。
ios无尽只敢用穿透
你们要升级橙色卡片会选谁？
特鲁伊，你爹**泥马日累了
可以在高级修改中的背包物品中找钻石
部落名：爱上猫头鹰
两周三次，报名参加制。适合就来吧
草泥马草泥马成年
反正各种方言，卖老婆说是粤语呀
给你造个容嬷嬷版的吧
《老雪花》收七本以上玩家一起发展，打钱捐兵速度快。
银监会扩队大肆招人，35级以上皆可，进队刷情报扫雷即可
那用一个主题有没有限制回复？
荷兰人爱占小便宜
大清早的吃那么多屎干吗！嘴巴臭死了！你妈也是，从小就用屎把你养大，现在改都改不过来了！
只要你是砖石用户，随时都可以抽到好车
3级部落：一朵梨花压海棠，招收8本中期及以上三星部落战精英
看你这么爱笑？我妈妈叫我削了你
穿着内内照正面迷人的身材喔会兴奋的射的很远的
小小牛马突六，谜团突三。
你输入沉淀就行
日本超级垃圾，上一战对战日本57-35。大比分。。
大学读傻了
坐骑满级人物满级开几倍
日本人的国旗是大姨妈
你看你们炒作的，把张晓轩炒作出名了
玉和崔你们两
谁送给我礼包喂
（霸道家族）收人，半小时后开战！部落战节假日不休。。。
爭色男＞＜
给你们发个木马你们号就被盗了
，猛干爱张雅琪的
东莞DL战盟招人，4级部落，天天开战，高低手均可，只要好战
你们别总在线，给他人留点鱼吧，注意素质
#2J980RLG，强烈诚邀gewei兄弟姐妹进驻发展
要吃屎就是家园防线
衡水老白干     欢迎大哥你
神靈武士好用嗎？
十人队:专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻。
云起四方收活跃六七八，部落有话唠妹纸，马上升五级部落
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。打25人ooo
卖你。妈个。逼。逼。蛋
操马的汉子你威武雄壮 小马小日狼呀，背着那书包上学堂
来自地狱的不死鸟招人
部落:半尘烟雨公开招人
小日本，粗滚
谁有天天酷跑的挂啊!  好人一生平安
帅的一骑绝尘
过年后要大整改了
炎黄春秋招收8本以上实力玩家
几百万轻易扔出去
茎阴玩家
Dreamhunter捕梦着，招人一周一战。
人间飞鸿 这个垃圾 个位注意了
竹仔鱼能不刷？请不要强刷你的存在感
求一天天部落战。胜率高的。
七升8  人活跃 每天战 找秒捐  忠心回报 赶紧收走
你是傻逼吗。有钻石直接买钥匙了，还买体力刷？
龙游今生，来通天帝国吧
全民枪战苹果系统为什么没有东北1啊
国安**   泰达牛逼
八门太监了
亚麻得 ，来天地无间
手上缝了十四针接着上班的事我也干过
王树   加部落   暮光高地
平安票号 招九本十本强力高手，对战胜利34
K歌儿吧，我起头。
请记住，我们部落叫“我来自江湖”
鞭尸菲
特路伊尼玛死了
你们有钱的支柱我点吧。我是穷人。需要关爱
幼儿园的小朋友 都比你们懂事
你们这些臭煞笔，真约能用这玩意
曙光挂机刷无尽不用动速度快
是狗大顺，不是太顺
竹仔鱼是变色鱼…
bl眼泪不泪收七本或八本活跃的朋友一起发展！来了就是朋友！一起
小小连锁谜团释放连锁5几率还很高的
捕鱼达人3的金币存档谁有发一个
下雨天快来舔，我要射你到墙上
常山枣子龙 今天咋没刷屏 怪想他
抽了一钻4房产证爽变土豪了
不然我换个头像，让你们昨天晚上吃的东西都吐出来
不是说桶牛难刷马？
屁眼干多了几把上算是屎
后台维护你就中奖了
BOB军团 三级军团收逗比 收二货 收人渣 现实主义者止步
在高处手机开飞行模式然后坐上去、
一帮穷比，这些我都吃腻了，来份辣条
出售信仰神殿126国王号 要的喊
崩坏（唰神器）钓鱼（唰土豪鱼具）加扣95257962价私密☺
就是组建一个大家庭的群；双方作为一个整体；互帮互助
我们是顺义的华英加入
标签pjvq2ug 招实力玩家，周贡第一送500钻 破200，外加1000钻
刷高分加微信njz13937789535
那个骂河南人的是他老妈在卖淫时事后没有倒干净才生了这么个杂种畜类，嫖他妈的又是越
新势力部落，部落战连开，请搜索小树林里我等你，点击加入
二本满防满墙求收留
咬断？JJ？给她个锯子让她锯都要锯3天
菊花，中标
因为他们不知道思考历史思考过错
横扫千军，黑白旗帜的，欢迎散人加入
宜春卡牌俱乐部  招8本九本活跃玩家。
经典1956  部落招人。天天开团，部落秒捐
国民革命远征军收人.要求主攻.野人胖M优先.21钻.私聊我自报资料.
grllz5 点击头像输入邀请码获得砖石
二本求罩，要黑球
昨晚跑砖石厂。有个吊毛跑了4200多万。被我举报了
请许我尘埃落定。渣部落大家不要加。泪静芷什么破号
那个贴，我亲手融了不下10件神器
拉萨的鱼挺不错，牦牛肉也好吃
我媽媽是加拿大 我爸爸是中國人
你们20多级在几图钓鱼好点
物免和魔免都已经毕业了就剩下女神还在8卡着。
不坠星辰求大神坐镇
狗崽子顏去看帖啊哈哈哈哈
招收部落战高手。搜索部落名：地下城酒馆
崩2的邀请码在哪里打？？？
义薄_云天    招收热爱部落战的同学。部落任何满级兵都有
怎麼不接電話？
**永久**会员永久刷**
都是表情帝
闪电劈宝箱真能得宝石
龙魔-相收七本 以上 一周两战 全天秒捐 还有5个名额
水满的倒我脸上也好
娃娃来我这里吧，大刀向鬼子砍去
一天一抛翔！健康又吉祥！
或者从他胯下爬过去
金币够买车和人物了，只能买一个买哪个好
星辰坠落，你永远的家
潋滟、浴火重生 收人 六本以上
发邀请码的都是穷逼。
被封三个号了，草死马化腾。。
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！、
婊子与狗天长地久
4级部落云奇会，部落战连开，招收常驻，好战好聊分子！。
《忘情散其实是味良药》
i叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。
日本狗也只会在这里嚣张。有种去街上喊
新开部落收人，人员非常活跃无死鱼，欢迎秒娟刷钱党，或24时党
我覺得我的34C乳房很好，好多男孩爭著看
活死各半
一看你粗糙得话就知道是一废物
满防满火10万……金币
我枪神ID妖娆月色，上游戏语音给你听啊＠(￣-￣)＠
请问二体育哦哦普朗克几哈刚发搭嘎
第二梦帝国，招收活跃玩家，天天开部落战，常驻的来。。。
不过中国不太平了，全国各地天天闹恐怖袭击
静默飘零，诚邀各位休闲玩家加入，这里面有你想要的，部落战由大家决定
互刷新营火热招募8本以上活跃玩家。
打响第一炮
你爹给你口爆多了你麻痹灌脑子里去了，傻屌
变形金刚修改器改一个黑洞手雷就行了
**你是严重的当初射歪的结果造就了你
耳朵发vgggfdydfgghhjj好吧帮帮你解
360搞搞震咯
测试下哈
广西横县校椅东圩
Game oveR 意大利华裔部落，欢迎国人，欢迎时差党
跑一亿往死里跑
我在新鲜组等ni men
拉到吧  我微信截图大鱼不断
我要知道捐兵量和要兵量的数据
欢迎各位到来，，，，英雄领域
送号加我薇信
唔。。我的圣圣调理人
水是管子满的！就全在采集器里
总会被我的激情感动地
霏霏约嘛？我是金角大王
飞机大战没开穿透没调倍数被封了一个星期
残骸爆仓了，垃圾装备都合着当经验
喝多了想吐
我从没玩过养成游戏的，
历史绝逼高考都满分
女贼出血配魔能mt或傻帽好用不
起起这种名字太坏了啊
呕，法克，我是哔哩哔哩的
加我微信教我好吗？
海天酱油牌黑木耳
秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。29人的可口可乐。
扬州癫疯王者  招收  九本及以上玩家  要求能同本三星
洗刷刷洗刷刷oo。
我铁铺镇
把你的大吊，吸成筷子
张雅琪是我老婆
苹果备战新区群123092524
三年二班收人   首领一刀一个小朋友
逝水流年 黑白图标   招人
电话里骂架敢不敢。
截图直播完毕350万无异常，很多人被我教会了
草泥马狗日的驴工资！你全家得艾滋病，你全家被车撞死！
青岛VIP三分部！收七本以上活跃玩家
六块钱麻辣烫我让你爽13次
冥铁通
河 南人民向大家问好啦
虎纠部落收7本以上，喜欢部落战的来，连开，秒捐。。。
世界最强部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸
700钻石换的      破坏    阿波罗   垃圾腾讯
我是刚才员工的领导，你已经被开除了
走不好～滑一绞～满身的泥水惹人笑～饥饿寒冷只有我知道
我睡一觉少了2000个钻石
金钢饼在手天下我秒
打团本罪慢了
霏霏的妈！你死的好残啊
353区，17橙二，凑合能够偷到前50，你说咋样叫浅？
洗发水广告鬼畜
没叉叉的跪求叉叉，有叉叉的跪求刷高分，高分被封跪求解封教程
艹你媽，
饕餮盛宴招九十本强力打手。喜爱对战。部落79胜。
组长在吃干饭
刷广告的都是煞笔 刷广告的都是煞笔
。破解版150万
中国足球好强
华中1红颜杰哥求虐
日本敢来硬的，原子弹丢个，刚好有个借口
岁月～让我们失去年华      招人啦欢迎各位帅哥美女加入
我在大师，五六十万的金水，三四千很正常。。
精灵之弓就是无限子弹
一直觉得这十层牛马变母的了
黑丝不怕射
别信这些买号的   我就吃亏了
静丫头。赶紧跟我回家
台灣大舞廳收人～喜歡部落戰的長期經營部落的帥哥美女們歡迎來～
河南人嫖娼找他妈
神经相亲冯
系统开公幕是给你们做傻的吗?
天佑之城招收八十级以上常驻玩家和大神玩家。
让女王座呼吸
有种呕吐的赶脚，眼花缭乱。。。。。。
《方字辈》第一分部，铁钢浪人
特遣队 查找 新桥特种部队 活跃玩家速速来战
**卖开局号 未首冲 SS的 联系Q 1870305666
遇见大鱼一声吼，风风火火撸完走        部落招人 七本以上来包括七本
脑残的** 屁孩学人刷屏吗 刷屏狗屁孩
ming 大家說他帥不帥
计算机上的规范化的基督教会的人们
**，你停下了吗？，没骨头没动力是吧
我有个号，有永久糖老虎和金枪小帅，出售，
不行就闪，来神盗旅行团，我们要你。
雯雯，欺骗老实人有罪的
在美国不上学，难不成打劫
有会用八门神器 刷杀手2 的吗?
是小人得志还是帮主！都没个理由
带刷分刷钻刷金币不封号软
大量收购河南井盖
庙小神灵大，水浅王八多
认识你大姨妈 二逼 跑这儿挨虐来了
小楠是杜蕾斯？
凤凰战部招人进部落提供**~(≧▽≦)/~
快干我 快干我 快干我 我没护盾
来。  抚州特战总队。 输抚州。就能找到。收人。 进来给外挂 ，
日照陆虎招活跃好战份子。
老相好和冬，两大仓库管理员
长满胸毛
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814 。
他是** 不是 傻帽   傻帽是褒义词
赠送180货币
别二逼。老子上的大学
爷爷是河南人天天去杀人
大神领队，从零开始！要的私聊
这货有保护盾吗，这库
城管大队正在开往钓鱼岛
湖里万达
挥之不去de记忆，期待你的
当部落成功时，那种成就感将远远的打过等级高的满足感
队名：针针扎 招收 100杯！大号交你打资源！带你吃带你喝
叉叉软件就是中国人用来叉死你们小日本
河南人操你妈不给钱吗，黑我们
崩坏塔刷第二次有没有钻石
有些**生活中当狗，来这里寻找存在感
炒饭大湿在此
支持台湾 我是大陆人 湖南人是狗！！
昨天下线几分钟，上来一看连劈三次，吓的我一天没破盾
小青剛！**媽逼。
绿化达人啊
真有植物大战僵尸2破解版，在百度里搜百分网就有
我输奖杯护资源，没想到低杯那么多鱼
我的6星风刃  加火吸加水皮加火鞭  55555555555
网上找破解版卅
卧槽 大头妹的逼有毒
操你姥姥还给钱？
每场算13000 八场全胜 奖励总和百分之五十 5W多
我擦 跑了一千万结果悲催了
火狐是钓鱼发烧友里面的鱼竿
新世，界雷隆海贼船招收16本以上玩家，，
武警大坏蛋    能打胜仗  欢迎你的加入
七本大后期，上大学有的是时间，机器活跃找个无限打部落战
百尺竿头更进一步，想来的速度，八本以上
收人 沉寂的亚特兰蒂棋
精华一定要多存
小雅-cc-新村-zhou-蝴蝶-ting-荡总。你们做我粉丝吧！
我只想说不会尊重敌人的民族永远是愚蠢和无知的
吧身上值钱的当掉
我可是有八块腹肌得蒙面大汉，你怕不怕
女子特工队 招收女性朋友
幽梦♓招人啦！欢迎5本以上的活跃玩家助阵搜幽梦彩色旗子就是了
他大爷的天天刷屏，真是长鸡吧了精神真好
我看到22万活鱼就爆了。也是穷疯了。
啦你妹的，哥车被扣了
一天之内倾家荡产
诚邀10本玩家，互刷部落最后一个名额，先到先得（私聊）！
**维和部队，期盼你的到来
诸位狼友，帝都哪里的姑娘漂亮?
大囧龟就是
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神j
新开战争部落招8本+玩家入驻！逆天土匪窝之战神l
抠脚女郎
买龙影空号
一线天紧，两边没什么肉
我买迷药可以加你扣不
都是你爷爷傻逼孙子
特罗派昂招收七本以上活跃的
升升降降，高潮一波接一波
死骗子，草死你妈
钢铁意志  是收人    70级以上的
无尽刷箱子就好 那么多分毛用 真不明白这些刷高分的傻Ｂ
回国过年
唔儿粥宗纬
阿特蘭蒂斯。凤凰分部。诚招八本以上玩家赛季捐收两千起。
大小姐就克姨妈贼
互刷多妹秒盟收6弓起，私
陷阱 电塔 援兵都不触发！只能靠脑补
欢迎加入羽落帝国。。
玩天天星联盟点击过快卡了
找老婆。一周三战。一战三炮
张大炮来舔叔叔 cnm
崩坏，唰神器。要的加扣1723748011+MMMM
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵。 飕飕飕 ！
小雷是哪位大神的小红机
卧槽！凌云升到s车好难！
谁给我讲讲大头妹的故事
世界杯中国无缘
飞行距离调到0，道具4，奖励2，其他全关
是吧倭寇小儿
那批人受别人指示搞分裂呢
你想隨便聊聊，还是想深交
特罗派昂 招收七本以上活跃玩家
大淫娃尼玛死逼
不如果盘那充，我昨晚充四笔
亲测。骗子死全家
严格来说，宙斯 属于群体打断，骨弓 太吃前拍了
新十人战队已有九名满本 满船人员 一坑 最少25** 最低五百杯
雅琪魅力大大的
草泥马打车跑了
煞笔怒水河
你们这帮低等民族
搜索十五万金以上的目标
汉之故里，欢迎加入
滚地杨花飘落
有人三张卡推200层，其中一张突三护士
玛丽你味儿太生
没有其他的了，我不该升劣人橙卡
我要500颗钻石
炮姐是超电磁炮女主的称呼。。。。不要乱想
打了十六万，搜了二十万，操了
有病   来中国的地盘的日本
不说粗口就成熟？
龙头举报
等室友睡了就可以看片了，还能开外音哦
有木有不闷的帮会要收人的啊~，，但是近期内不能部落战先，，需
中国人跟没教养 狗跌进火车轨道都不会救 死中国人
只收台灣人喔，台灣尚青
別攔我，我要跳下去！！
我的是黑鱼，俗称财鱼
下面有请龟儿子发言→_→
建部落玄魔圣殿收人    进的给长老 进来的都是兄弟一同发展
1千一百万全程吸金没异常
没钱别来装逼，人家花钱管你鸟事，你还没资格说
霸王别姬，欢迎有爱的活跃玩家，部落全是萌妹子(☆_☆
【难以忘记初次见你】部落美女众多，欢迎七本以上玩家加入
草帽路飞海贼团 收人 部落战连开
**开**卡和流量卡。要的扣1259249516
草帽路飞海贼团 收人。。。
偷钱刷刷的快…
收死鱼，收淫，收速本，收一本
胡辣汤灌汤包，这是哪里？
硕士林艺术中心。加进去停留3天给30元话费
他老母是买卖木耳的
响亮的名字被舔几把的人记住了
下体用力的抽查
四川仔部落招人   高级兵随时有   在线挂机秒捐   部落战常开
爷就一句就把你治脑残
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727，快来
听说 还有一种装在电脑上的外挂 专门抢钱升墙的
俄黑诶然后合法化
本王**就是这名。部落四个月叻
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种子
itunes  苹果自带软件下载器，里面下载的！就是无捆绑的
随州淅河   欢迎大家的到来。。。
教挂机   教你马币   你以为你雷锋啊
互刷部落招10本9本玩家，名额有限速来报道吧。
小荳荳南通哪儿的？
咸的果冻？！
我们学校算少的也有一两百个
动池大池，动池大池，欧耶，欧欧耶
中国狗，男的杀，女的奸
心悦会员怎么弄
被車撞死了
小日本又闹事
酷酷魔兽就像动画片一样
人马克抄袭还能一定程度上克敌法
我原来战队把我踢了  奖励都没让我领  说要改组战队 改组不能提前说嘛  想一出是一出
红米刷开发版
中华龙组欢迎新手加盟
秒捐，连开连胜，加群红包多多，部落名:无峰之巅！
沸血之矛
大家投票开通去吧皮卡丘频道吧
剁椒鱼头！
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~……~{:?}l
踏奶奶的，萌妹还说必须给她拍个手扭伤图片有图有真相
卜把妮大哭  招人了
第七次你还会输得
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看！
【曼巴特】十本史诗部落，诚邀十本三星，十本稳2人员，同创辉煌！
顶尖疯子  如果愿意可以进来，康康在家等你大驾光临
基德戏份应该会大的
我见到过传说中的中國地图阵。手一抖放个弓出去了。就顺便。。。
i我正在cao你们劳母 ，你们劳母的黑木耳被我插烂了！！！
我爱李新亮，求大家给他发短信说他帅15964616182
瑶琳仙境，7本以上，好打手，秒捐
点击他所发的字不放
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻……
正在打小日本，他们第一已经被我推平了
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！！！！！！！！！！！
中马帝国，招收八本以上，47人，3级部落，要求活跃，连开
肯定被女朋友咪咪压脑残了
谁有九游一区邀请码，发个粗来
计较啊哈计较啊哈计较
只开穿透异常吗各位兄弟
現在開沙盒看不見陷阱和部落兵了，求更新
工会灵王宫招人。活跃来
跑环就是游戏币回收系统
果粉嘉年华 ，全民充值返利赢apple watc
据说小米的老总成首富了
你还有点新意吗，发点别的让你爹开开眼
曾经有条伪狗被举报过后封了几天
帝吧出征 寸草不生 **贴吧见
想学刷分的加我1134151356 想学刷分的加我11341
我还违规发言了     黑名单去了
来。九州雄鹰我独尊之战神。想当什么都有空欢迎大家来捧场
周娅呀灭爹
骚男误入。。。
那年苍井空还是处女
呦呦Check now 煎饼果子来一套 天佑之城欢迎你！^_^
**群325446341，寻觅优质战队队员合并。已多人毕业。开瓶颈
潇洒少爷 收200杯主攻，每周情报不低于45
男人的浪漫就是破坏环境
诚邀八本及以上伙伴加入，天上人间欢迎你的到来。
小学生陪陪这位帅哥吧，到时候他高兴了就把他妈给你了
探险家万岁！
大眼妹会来的
来东莞我叔的厂子招人
ios端结算弹出邮件什么情况
极光卡车3里程5
欢迎加入蓝色海岸分队，群号码428120999
新部落招七八本玩家、皇城天下、欢迎加盟皇城天下。。。。。
男的殺女的姦 日本
大元皇朝这帮逼是披着人皮的狼啊！你骂自己的祖宗没一点犹豫啊！
买后期极限球缺的要命
我要拿金质勋章
我只说刷闯关，你还敢刷其他的！
骗子  系统在刷屏  想让我们冲钱
娃哈哈，昨天不是送了個桶給你當女朋友了麼
破晓飞翔，草**，垃圾部落。
老A小追。我求超越
我的執著木錯！
大boss，盾牌，召唤娘无视10倍攻
八戒分部 悟空 招人 九十本带你玩转coc.
你们老师绝逼是50岁以上的，让你这么黯然销魂
小罗你个大sb
龙口办事处新家，招稳定成员
华夏轩辕部落收人，欢迎七本，八本能平同本的小伙伴常驻
是带皮火锅还是去皮红烧，还是吃的赤生？
结算异常请立即关闭叉叉
15区。达纳苏斯？
黄泉一路凝眼泪欢迎新人欢迎
自从把孩子腿打断、孩子再也不蹬被了
活在星辰阁:新开的部落，部战连开，现招七本后期以上不速本活跃
没加部落的都过来+_+冰封谷欢迎7本以上加入，共同发展！
啟動遊戲就可以看見插件了~
深圳新手火爆招人
神魔之塔 正在 达魔法四代 这个部落当副手
操 一群瘪三
小八，反正韩梅梅你也不会呆久的
我是最强王者，祖安ID：一个能装的杯子
抄袭血质量更高一些
ID:7enter叉叉助手求连钓16到30的大赛鲶鱼饵，秒回
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家16本以上活躍優先。。
后起新秀招人，来高手坐阵!
胶鞋据地第四次
我要造反，杀光管理员
我之前说的那些别见怪，我去年被骗了二次了，之前号小，想玩大号
日本舔黄
金陵帝王都  大量收人  欢迎8本九本十本加入,
上次我追一妞，她说她是qq会员我配不上她。从此我深知，会员才
我的故事很多说不完你也只是看看笑话
没农银一打爆罐了。。400罐
巴西被完虐
他妈吗真的好惨，虽然不知道是公是母
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
我知道你们妈妈的逼很痒，我正在努力，让她们洗干净逼在家等等
求八本以上给力部落，天天战的
向阳支队招活跃兄弟一起发展。天天开图
依剑天涯，和谐秒捐，招九本十本英雄，狗熊莫来！
梦境 堕落天使仲么打高伤害
你妈是日本妞啊
贫道摇钱只摇两下
冰女和光法简直不是一个档次，有光法太省心了
大家报下各自地方学生妹价格
全国死光
打九本药水全丢   死里干
学一下菲律宾军方近身格斗术啊！！！
只会变形金刚版的
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位。。
为茜茜姐默哀三分钟
这个直有哺诸
ios加好友微信号    ylover-
哥吉拉始终属于恐龙
我反驳你妈了个逼？
貌似，这玩意儿，还能打广告，还免费
吵死啊！外国狗，听不懂？dog is you.fuck!
张雅琪是一头猪
腹肌算个啥。我可是有八块胸肌的男人
还是场外助战伤钱
9.9里面六个礼包，但是不可以重复领取
100元宝石，无限宝石，正规渠道，加扣，824751863
我先去吃啦，一晚跑了好多次厕所肚子早就空了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元
那位教下酷跑的改发
难，逼撕碎了，活做不了了
我是小学3年纪的
您好，部落名，魏武卒
只开吸金，绝不异常
陛下有何吩咐
小米暖手包
大家充值千万别去**绑定账号马德
瘋狂洗屏
钓鱼互体。。加ommzy2我常在的连钓的也加我
u度嘟嘟嘟
你吃你的你吃你的你的呢显卡上哪放哪饭卡课吗粗卡吃吗v你饭卡到
基督教睡觉时间色即是空上空间色即是空萨克斯计算机二级
忘仙想刷银锭可惜不会刷
移库移库
积极性好想好想喜欢喜欢笑哈哈等哈多等哈嘻哈
刘乐乐，你真名就叫刘乐乐吗
我看不下去了，大晚上不去被窝里秀恩爱，跑这里
部落收人，9011互刷部落战，请加入coc不战联盟之滴血誓言分部
幸福小屋 招强8
群376786172群里有刷钻下载地址注（ios不行）
天天爱消除达人群337186082，教怎么样稳定开辅助。
小七已验证，美女
琵琶弦上说相思收人。缘起缘灭一切随缘。爱聊天得来
缘分美丽石柱村涛菲菲明宇。
卡出翔啦，麻辣隔壁
杨杨杨过来
趁人不在，偷偷玩一下滑滑梯
臣臣臣下载好了啊
特遣队 月黑风高夜   指挥官亨利大帝招新！！！进去给军官！！
200万 要累死 再强
瑾梦如凉，今晚部落站，欢迎高手来坐镇黑气球部落站你敢要吗。。
骗子全家被别撞死
rs凌云升满还是很淫霸的
寿常住
剑起苍澜,招7本以上热爱部落战的玩家!！
杀戮机器2015收400杯。开690来的m满活跃度
醉后知酒浓.欢迎各位基友!////
请问需要摸逼服务吗？专业摸逼一百年一流服务
ming你直接说你是花语的得了，何苦在这装
飞花琢月 招募八本以上 三星打手 欢迎大家
腾讯向来封外挂无力
黯灭 全天秒捐 部落战不停 欢迎大神常驻..
黑赢了奖砖石不@_@
开了暴击打怪物攻城   敌人死的快   我死的更快
滚你**送熊猫，送你女儿都不要。
我想插漂亮女人的逼
英雄睡得鼾是鼾屁是屁的
谁要抽奖了加我702177421十点抽。90%几率中s车
煞笔到处都是聊天还扯起头像了，你自己思想别扣屎盆子在别人头上
我无尽13，你们南瓜精英刷不
那隨便拿個名字來
都是橙卡豪，这比装的
唉，79.99被封了，唉，要不是贪心抽爆火鱼竿也不会封了
我还是去买ssd250g的吧，放放系统东西，加加游戏，常用软件就可以，其他需要地方存储的全放到移动硬盘里，
淫领15年潮流
招有三星龙之活跃玩家，月光林地·地利
求天天酷跑钻石
深圳红灯区休闲娱乐会所 来来来
扣话费 我怕怕
火车还没过
話說回來，中國原來是韓國的
就是那个捉了人质然后斩首放影片的那个
代笔草泥马
太和第限時收美女，非誠勿擾
跪求生活片网站跪求生活片网站跪求生活片网站
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落，，。，
买辣条的你部落教啥
实力战队招收活跃玩家18本以上一天200钻石奖励！群431586380¥
有会修改魔灵召唤红水晶的大神么教会我立马冲30话费
china最牛逼  赛捐过万首领带队诚邀八本以上活跃加入
九本满防刷墙党找靠谱秒捐部落，人均捐兵一千以上的MMM我
海军特战队招人开大图残余物扭曲等  13本以上积极的进奖励多
讲多无谓，食多到会济，自己看不开，其他人怎么讲有什么所谓拉
代卡游戏钻石要的联系451565390
早起的虫子被鸟吃。大家早上好勒！
日本狗搞分裂，傻鸟。
无数的新人进来，他满怀激情的冲向战场
抽奖几时抽才好
又开始唠骚磕了
日本人即将活在中国的统治下
破晓飞翔全胜连开准4级部落收3星活跃打手。小组里有图。。。。
3级部落,每逢星期1,3,5开部落战,欢迎7本有龙,8本3星龙,9本中后期•看兵种等级决定√欢迎长
龙阳之好也不要！我受够了！
红发撒古斯，，，醉了！！死磕啊
那天大元皇朝那天大元皇朝还说要招人屠杀中国人
中华帝国  专骗情报的战队 大家不要上当
我出过一只三星黑鸟跟一只二星小小
喷火的特效
大又何妨，头无智商，妹胸无墨，狗般模样。
小日本我日你们全家，
战争部1次不打送飞机票
鸡吧出了个傻种
酷跑我最好成绩86000
刷屏的出门被人砍死
集结九本精英，十本三星打法，欢迎九本末期以上选手激情
天朝神阁招收女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞。.q1。8点开
400万被封永久了
我教你们、加我646304206、免费
九本招一星期俩次部落战的部落
触处似花开，欢迎你们的加入
奔达康电缆
部落名：影子 收7本以上有龙的玩家 一周两次部落战
你配傻逼这个词吗
大头有个日本男友
24小时不要停，停了老婆被万人操
东京热和加勒比都是AV
刷存在感的小学生。鉴定完毕
灭日龙族 英雄联盟招九本玩家
游手豪衔招八本以上爱打部落的同志们，欢迎加入，男女不限
藏宝海湾招收8本以上玩家加入，
建议直接用电脑PC 端的   成功率高
还要指定快递公司
妈逼，劳资没开挂，把我封了
招活跃八本好战份子，连开。天地英雄！饿虎狂龍
我飞900,4倍,下面全关
這不清楚。來的時候都是我帶來的。他們喊我走的，我沒答應。
切，有本事把封的号开了
踏雪怒战啥时候下线。I
爱你一辈子李梓旋
6营双王加个锅
无尽，闯关用109的穿透，boss模式用最新暴走
我的部落叫  星光圣战总部
刷钻请加2502145411骗子死光光
远古之神           招人等级不限，高级兵秒捐，不打盟战，，，
民主山庄 招人 打造秒捐部落
為什麼我的助手開啟後設定任何選項都沒，反應呀，求助
宅男杀手嚒
送个**鱼肉啊
cai傲气冲天，收人789本活跃玩家加盟，妹子部落
你别睡他了，他晚上睡觉磨牙放屁打呼噜
吃逼血还包邮 我晕
海岛交流战队后宫天天有十闪大神
芊公主教教我酷跑。可以不
給大家推荐微信号:13045617
周围一堆顺丰包裹
众神殿，秒捐46人部落，招9、10本活跃玩家，部落战连开，彩虹旗标志，要求，每赛季捐收总和3000，标志#GRJ9GL2，欢迎你！！
六星好手太多了，都是要加匹配宝宝才够打的
话说微软小冰满血复活
话说你的签名太邪恶了，佩罗娜明明是索隆的，不要造谣
目前20钻，大多是40级左右，茅山道士，欢迎参观
诛神，诛灭的诛，别打错了
第一个做齐神装的还是劣人
4級部落，和諧秒捐，部落連勝，無限頂級兵支援，港孩之家  ✨
打了兩條 五十萬金水 4000黑的大魚
假竹仔鱼好多，昨天有个聊半天他说在打鱼可杯数就沒变化过
空中飞球
二九二九的奖金大家
冒泡诚邀强九团战高手，请搜浪漫休闲俱乐部。。。
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽aaaaaaa
我这部落战连开 搜中国品牌水货手机
突然想到日本狗 田园犬   野狗的后代= =
名门天下-冠豸 ，106胜无败绩部落 收打手！。。。
外国到处见也盖不住中国人多啊
官方福利低到恐怖
藏头诗！！！！别瞎出题！！！！
那个 大神，愿意帮我高涨车！！联系 596503611
我的少男心又泛滥了
河南人造假币 卖毒奶粉
→_→山丘弄个充能5刷竞技场就是爽
桐乡部落诚招九本五农玩家强势蹲坑！
腾讯出个全民红楼梦吧
有加战队的吗？来我们（海洋巡卫舰），速度啦，我们欢迎你。
火速进功   期待高活跃玩家入驻
教上2000万教程  加qq805354420
文能挂机喷队友，武能越塔送人头，进可孤身一挑五，退可坐等二十投，前能飞脚救残敌，
收人…求带幽默感的高手哈…搜索：圣洁之心。。
李英俊回家救他爸爸去了 好孩子
搁浅、   收十本玩家刷福利部落战9011，还差一个位置，十本求加
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本。
兄弟连招主攻精英，搜#2LYYQY2直接进入，奖牌300，40至60级优先入住，**群264034336，欢迎加入
诛子百家，16009
待会儿给你们大礼
玄铁菜刀，你的本跟我们其他队员也是一样的，同一级别0
3奶不好过啊，秒人很厉害的，要带小德，能奶能复活，多好，
约吗小明。 约吗小明。。
我金箱子现在有70多个，银200，铜500多个
我就是超级大鱼，库里600万
温柔丶三刀收人，部落战精英部落长期匹配，六星一百人民币奖励
我是不会被女色引诱  去你们情义盟的！！！
对，要均衡发展
新部落招人欢迎新老朋友帮忙共同发展
暴风前夜收8本后期五农常在线的兄弟姐妹，部落有你更经常。
快乐天地&菜乌乐园，中间符号我不会打了
袜子十块三双 收15本玩家300杯左右 每天开200情报 不要外援
左手叉腰右手摇
打礦超神速
A姐，学学小八的专一吧。
先火烤，再冰镇，美味可口
地瓜，地瓜，我是山药
大家好我叫张雅琪97男
我去充电，小宇哥，晚一点见
蕾丝诱惑
通知：今晚10点限时一小时免费领取50元话费充值卡
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份11
海外合伙人。招8本后期9本成员。部落战连开。欢迎美国时差党
你是比好看还是性能，何况火狐升级不是一般人能承受的
大猛攻求骚零
嗯！是沒理由告訴我，不過我沒有惡意，如果妳能告訴我，我把理由跟妳說了就明白
爆燃。赫儿。旅行衣服。妖精 嗜血这些
葬花的荣耀分队收大小本带你各种屌爆了
那个ming中飞机票中到一直吵个不停
请问，你们说的手炮是超电磁手炮么
删你贴不是说你违规 只是这个话题该打住了 天天吵这形象跟菲菲的行为无异 菲菲这人都封禁处理 她的帖子也被删了 我看你以前的帖子谈游戏多好 无谓和菲菲这种人计较
川蜀府郡收活跃9本
你运气太差了 我开了个绿的
苹果112刷boos和闯关无异常。安全！不知道无尽会不会被封
MT2符石充值，请**搜店…皮皮手游充值。mt2er**421845753
qq充值送礼，100元可充500q币
O聊天让婆看看可怕lotuloo牟土方
骚女QQ：345677437 免费试看
蘑菇。 原来你是县城里的。 我们村里好多人没去过县城yyp
两大宗师技能。刷屏和偷井盖！
长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长 长长长长长长长长长长长长长
你们爸妈是从垃圾堆里把你捡回来的日本杂种吧！
十级不耐打哈哈
求拜必回
家里香火就断了
穿透一万二的战力无尽能刷一百二十万吗
我的名是，戰魂☆弒天著，在部落公众聊天室说话
想邀请你加入呀，有空来窜窜也行
我先日，一天一日，一日一天 ，
山鸡，哥教育你一把。赶紧迎战
全百级以上大号，百胜秒捐部落，欢迎加入壹品堂
百合山庄收七本以上常驻玩家，连开
霸王来不坠星辰
怎嚒開啓後叉叉沒出現
你的鸡巴早已饥渴难耐了吧
到哥这你男票成受了
求不发请书！
忍耐忍耐亲爱的
北约联盟热情邀请加盟～～
龙头逼近，大家速度潜水
石榴吧，千人迷
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。ihhk
想刷个刀一直刷不出，郁闷，哪个模式好出？
别发表情啊   做我女朋友吧
哈，用毛索尼
教我练成了8块腹肌
WAR3的山丘真来了叼炸天啊
收能一起共甘共苦的兄弟姐妹
爱萝莉真是太好了、招人，欢迎七八本的活跃玩家加入
或者打电话给麻花腾
你吗还告诉我妓女在日本就叫 卡不凯
妓女收费的，干日本妹随时随地，就像开放的WiFi
懒人快来死鱼党
亲测枪枪秒☺
刚才造了三十个小黄毛，三十个弓箭手，三十个小绿皮我要去屠你
伤不起的马化成
像这种软件全有一个优点。考智商
熬，我在互刷刷惯了
留点幻想空间
曾小肾好像cf莫言啊！
过几日儿科技部1
我有一双滑板鞋 我从来也不穿 有一天我心血来潮穿着去赶集
今年第一天，打响今年第一炮
为你流下最后一滴泪，不再哭泣，也许某天还会笑着想起你
我介绍你个部落，包你喜欢，也是你们马来人做首领
龙头你去死吧
我操你妈刷屏的
天府部落收人差五人满员，部落名：生活麻辣烫
战火、招打手，即将配对开战，连战连胜，个个精英，欢迎跳槽！
惊吓。。。马化腾
部落：一笙相守的男孩，大量收人·
精神肉体两手抓，两手都要硬
邀兄弟进军521区免费送十个v3开局号，群364647102
有没有支持微信的无敌版节奏破解版啊各位大神们。。
日进斗金，招收广大7本以上活跃玩家！
伊甸乐园收人 欢迎八本后期以上活跃常驻好站的分子
青岛众神之殿朱雀招收八本5弓一周一次部落战
日本鬼子吃屎的资格都没有
妳還沒把桶給我！
华中战魂丶醒狮 部落战不停
雪中花收20本的玩家
叼炸天 開局衝刺11100米
捏爱该羔波
自己想就是觉得基督教凤姐夫放假
这年头  菊花胜过妹子
刀塔交流Q群52877466各种土豪妹子礼包 速度加，
额，羊村满天下
绝世高手加傻满，1.6万飘过
我报了一个萨拉拉克
午夜烂逼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4回合蛮牛的
安定區   敢来的就是兄弟 一本 也收
静一静，地部落收八本一上实力玩家
我种下一颗精子…终于长出了**…今天是个伟大日子…摘个黄瓜送
信不信是你的事，反正我一天200钻石交给大家
毕业符文是哪些
张雅琪发话了
林中小屋有加的没
打死阿基诺三室
你们爱张雅琪有用吗，都被**怀孕了
我得过阿波罗和开拓者
前两天来个大日本帝国被骂跑，今天又来个煞笔
自学截封包的，有的话就来和我交流交流。
原来如此原来如此，以后要禁止男朋友玩游戏
儿子，当年我就该一脚把你搞定，不该让你出来。
蹦坏学园请问苹果系统可以下载吗
反正魂石你要刷 不如边刷边等整卡
怎麼那麼多喵。出現了。。。
秦时明月邀请码 1L4DM  互相邀请91的
你现在气急败坏的想要**妈,我一巴掌打得你大逆不道的喊我爹。
别说全民鞋无爱，好歹有个全民头衔
我是女朋無。女朋有是我哥，你找錯人了
你加qq群详谈
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁38
要不是那个人把国籍改成了中国。
我插，娘子技能进化卡打了十多次一张不出
晕死，home键慢了，全死在最后一关。唉
哎呀，你个死太监，爬上头啦。。
号外号外！卓越机房数据库服务器宕机，数据丢失正在恢复中！
射大家一脸谢谢大家
天天酷跑送心群84808781℡。。。
河南人傻逼！卖假烟
100扣币永久**，辅助
搜索东莞，然后空格键，再加上大写的N
一周三次部落战前在这里
魚你在何處
确定不交双q四连和无伤连击？
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁35
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁34
你們誰能夠回答我我就進誰部落
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁37
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁36
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁31
14本，32级。找个队。菜队别骚扰。私聊
14章的龙电形态全靠亚龙
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁30
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁33
网一三十级号，便宜卖
狗逼張開求操
买号，只要1级大本的！高价收，有的吼！？
招人的，每小时前十分钟来喊，还大家一片打屁的空间
信誉第一  无前科。。。
是是是收拾收拾收拾收拾是撒是撒
围观的排好队，一会奖励菜鸟母亲轮着口活
奖励2倍，穿透模式2，扶梯开，其他全关，最少跑五千，多吃金币
崩坏疲劳刷得快
都是脆得要死，过剑圣那关第一关就给宙斯搞死两个
张雅琪是我老婆。。。
本人9末，寻一半小时内开战的部落，
汤圆哥我爱你汤圆哥我爱你……汤圆哥，
远东国际魔法结社      天天部落战
赐死你不行，我要让你在性福中慢慢的幸福下去
一毛没花 小新max
樂必同樂 伙伴们一家人共同发展一起开心(∩_∩)
加臭牛盲
出售ios一区，130帝王大大姐max，500块
四级部落～秒捐活跃～加微信群红包多多～部落名：无峰之巅！
已验证  重第五个已改
刘佳疯回来吃食了“
兄弟不弃不离部落收人八本以上活跃玩家，各种兵种无限供应，只要你活跃这里将是你永
江西代表队  招收江西老表，带你走出江西，打向世界
app十区，仇恨之轮。夜观满楼，有人没帮会的家
酷跑我也被封过
荷中家禽战队招人，300杯的主攻手，欢迎你的到来
鹏之神林送凯撒老母狗的菊花，数量有限，赶快来
阿波罗可以什s吃屎去
”嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友
要天天酷跑辅助和刷超级qq会员+q9.0.3.3.5.2.1.7.6。
32区，求邀请码！
皇嘉收人25人组，收常驻，今晚八点开图
新疆的流通货币
河南人都是你野爹，操你妈的小比崽子
显摆毛线，有钱了现实生活中吊妹妹，网上唧唧歪歪个鸡吧
瞄准镜，恒压阀，气瓶，消音器，身子，过桥，击锤。弹簧，固定环，调节器，线管
天天飞车怎样停下来啊？求求各位了
无锡工会。。华夏方舟部落
小女子禽馊
国民党至少徭役赋税没**厉害
抱歉，回复晚了。我们有五个营。你搜索鸟鸣涧，搜到三个都是我们的。还有2个是抢劫上帝和抢劫angel. 两个战斗营，三个发展营
我爱张雅琪      我爱张雅琪      我爱张雅琪
抓金手11.65亿，抓水10.17亿，抓黑232万，
你好像不知情似得在这跟我五迷三道的耀武扬威啊
0金10000水都搜不出
互送心加q287476192
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）!
星际商人兑换率，50普通换3个
呵呵，请叫我雷锋，因为我举报的。。。。
首杀他妈在叫丫卖爹
一含到根，你射我吞
经历百元哥
跑个20亿都异常，坑爹的节奏
部落名☞王者的时代     招七本以上会打部落战，本部落求真心常驻玩家一起
部落不怎么样的来皇家理工大学吧
那算啥？我爆了个菊花没戴套
皇甫，来我这里，搜索彩虹旗帜“鬼舞十七”，等你
发条呱呱呱
大忙人儿哈
坤妹是空姐
大猪小猪落玉盘
小明别以为你换个皮肤我就不认识你了
悍将 助你满满的黑
狂拽酷霸屌招收新手，沒有捐兵獎盃限制，重於培養新手
温州龙湾，重整部落，现30稳定人口，招八本以上人员稳定40
收阿，来碧狼城
收带特技的，澜雪凌天阁
升个兵要十天。尼玛98万
苹果渣渣  安卓渣渣  不服给我充月卡
家园防线   首领马眼可以塞进大葱
这P卡球！真他妈缺钱！
电磁套的载重真心逆天
组长，威威他冲破封印了
等星期五刷双星
！下句说话的是** 下句说话的是** 下句说话的是**
小女子九本满鬼墙，部落名，请许我尘埃落定，新建的部落欢迎大家
草。想他妈妈的**
高州屌亮分公司部落，招稳定七本玩家
今天一同学建议把手机绑风扇上开三档结婚
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来。，
你们多谈谈 我多涨点知识^﹏^
活塞味
勒群召人的  你刷勒们频繁弹你  小
沙盒相当于360。防毒防外挂
败坏我欧尼家族形象。
闲情小筑开⑥
王者势力联盟，最低8本及以上，连胜中，秒兵5-7级弓，想来就
刨坑的小树苗   部落不求本高但求活跃  游戏是一个休闲
独立纵队 现在12人 都是亲友 强力小部落 欢迎你加入 部落战连开
卧槽抽到了永久糖白虎
妈的， 我的大号无缘无故的被封了
部落招7.8.9本兄弟，部落名 奔跑吧（中原大地），欢迎常驻
爱对战就来我们主营
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园。。。。。
嘟嘟jump！欢迎各位新人加入！收兵无限！活跃稳定的来！！
本村已疯癫3级小部落招打部落战人手
刷地狱杀了牙医刚准备捡装备卡掉了。我的节操废了
我2本大后期满防5农要不要？？？？
我造兵要三四十万
搜互刷_恒大
部落：在痛苦中这挣扎 在迷茫中徘徊 今晚6：30开战，还有3坑。
路虎神行者T招收各路玩家只求活跃只求兄弟
本人犯下滔天罪行，自发一周内，捐兵要破一万。想来要兵的米我
叼你老母。打你妈Hi广告
加东莞exo，秒捐龙，天使，皮卡，女巫，法师，野猪，。。。。
睡前来几发 **群：66814371  大家来聊游戏看不到
浮生 阿弥陀佛
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密。。，。
海岛奇兵   简简单单丶帮会收人  本人48级20本  只求简简单单
全能搭配好的话，可以在竞技场充当搅屎棍（拖时间）
沐丝 傻馒 炮姐  教主  大妈
淫魔欧尼酱快快出来领屎
嘻嘻  永久封你钻石pk厂
婷，现住何处
首杀君，给我出来
战国弑魂招成员。。。 天天战。。 活跃玩家
劳资精子有洗牙功效你们可要洗？
天冷了，温度个位数啊！童鞋们，加衣服
香香小窝收人有意私聊地狱
寻儿啊 爱在公屏装逼 刷屏
招七本四农活跃玩家 就是个干
“元央”部落招人，暂无部落战慢慢发展。适合新人qwq都是学生党
你读滨州大学吗？
没叉哪来的快感
200节点，四天必掉
部落收人，差四名满员今晚开战，部落名：生活麻辣烫
尸体复活致电13647717325
人物等级越高！橙卡就能升越高级！100封顶
野蛮人造兵比下兵还快
泥娃娃吃我一记李敏镐
好想大b肥又宽
大头妹，婷，琪，七，这些妹纸一般都在
太贪不行的……我的方法都跑一整天了  一切正常
他是傻逼请来的小傻逼
天天酷跑我在淘宝买的软件
從罵戰變成隨機告白
崔神好呀切克闹
把手机关机了最厉害
输入兑换码176888hfr52017 送美女陪睡一个月
草泥马 发个几把。
在烟雾倒计时你在放开3个指头
有人说只开防10，拿刀砍
天罚森林 50人战队招人v 活跃的玩家来 每晚十点开任务
天天酷跑免费带刷分数，金币，加我QQ1580970373
射你一脸？
终究老子败给狗多人少
支那豚太多
新村土豪 一只鸭等于三只鸡啊
我发现一分钱一分货
道长哥缺父爱还是母爱啊
射你一脸！
又骂人带全家 看着贱逼
淋雨，你爸喊你回家吃屎！ ！！
中国粮食产业大省
无双煞笔？是的，无双煞笔不解释。为什么？因为无解。
大话贛州
中国第一手残党部落收9本高防咯！非残勿扰！暗号：我是手残党
小奇葩的小世界。欢迎活跃善捐人士，
卖号9本满火双27级
海岛合众国   分队急需给力新手
把那个自称**的，烂货踢出去，同意我的观点的请举手！
免费的广告太廉价了
毁灭极光猛 前6boss直接秒
那才叫有钱任性。➕脑残
说的不冲，身体还是不由自主的点了充值
部落“花开周庄”招收七本八本九本十本玩家 欢迎一起来发展
干内老牟阿
小明 没事改啥马甲 真怂比
现阶段急促刺激性呢吗v你说的话荣获v忽然：会死我看戏没胃口辛
杜海涛死了！
消耗电池不合算
迦蓝神殿？！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
最后一张是素颜
磨擦出的火花
偉哥你地係邊個。
台独累楼魔
mt 那么多熊   勾搭个做家熊哈哈
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，十年内秒捐！非诚勿扰！！
在叉叉里面的下面一排叉叉安一下找到天天酷跑近去  然后安装辅
弄个日本B尻尻啊！
黄应钦煞笔
我是张全蛋我在的部落叫rubbish首领是死神我们来自富sk
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到！來喔！(≧∇≦)
你三号父亲也支持你
海岛合众国  招四百主攻手  期待你的加入✌️
初夏诗未眠
金正恩尼玛死漏
只不过考不过这种傻逼而已
羽落帝国  欢迎加入  活跃就行
来一抹浅蓝芽
给个职位爽爽！
China炎黄•傲视天下招人啦，7本以上活跃人可入
欧尼只剩下最后一只狗了
招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套。
会掉整卡的
别跟我说武打片和枪战片，然后里面带剧情的。
反而八本九本手残党太多，高本多反而累
我九本全满防、兵种基本全最高级、一半9级灰墙，15女王、10男王
小日本，我艹你全民族
雄关漫道，四级部落，连开连胜，欢迎常驻，活跃就好。
秃驴，黑寡妇留给你了
部落战十场九胜一平
你妈死了，死得不安祥
私聊我 别占用大家空间
有没有人来花果山二分部，看一看？
你们还在讨论内横空出世的二逼
但必须要结算分数
首杀他爹们也不见了
一局能得几个箱啊
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光i
推出万圣节情景
诺克萨斯之鞭
发小组里  高清大图
湘潭同盟会招收湘潭地区朋友！
我要射你一脸
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來！！！！！
我在测试看的竞技场比赛全是四暗影 谍影重重  绝世都没有
跪求私服网址
啊技术监督局孝敬孝敬
暴徒可恶，如果我们因此去怕或者恨那就中他们的计咯
台湾一些老字号
h8为什么我输标点说格式不正确
荡平东瀛
简体16区，129级11万战力求个工会
家园防线收七本以上活跃玩家，87胜秒捐部落，天天派六法，
部落：寻找曾经的辉煌。部落新建，急需两名有管理能力的副手和活跃的朋友，部落战不断
卖珍藏版的林志林要的私密
海底不夜城，秒捐部落，一周两战。速本勿扰！
小米扣电池是常事，好在性价比高，用着方便
ace，太多人說這個好看，就回來了
妈的，真想砸了
歌潭战神收9本后期，上班族部落，一周一战，发育与激情，连胜，
伯特钢翼收九本部落狂人
草泥马草泥马戈壁
缘分美丽柱招NC玩家
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定
A车开穿透和吸金跑多少无异常
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，支那猪穷鬼，网络卡
香港警察？
霏霏要拿野猪推我
我叫顶风蹲坑万里香
别尼玛口吐成脏。
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐
兄弟们，最新鱼群，金二，水二，没鱼啪，这条麒麟臂你们拿去
提前给你做个铺垫 免得到时候你伤心欲绝
善解女人衣收人咯
岛国人也喜欢你的黑木耳！他们不吃光舔！！！
付嘟嘟嘟
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。。
广州精英总部 收高玩九本十本
再不随缘，21连胜。专业团队部落战常胜，助力部落升级成长。、
警察查房了
光荣你为部落操碎了心啊
你自然的 就算装你也自然点 我那天真想按我正常状态说来的 我怕你接不上
怂逼也敢在果盘装逼
来我这部落，瑾梦如凉
正在下载银屏。好烦哟！
牙克石别狡辩了。
我是男人，勿乱加，qq 9179155济宁的妹子有没有
炮姐陪我玩彼久
搜到死鱼好幸福，，我想幸福
别鸡吧装日本
來不來啊
念妈咪妈咪哄
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战。
全国公认河南狗
美国民主？西欧民主？还是你台湾民主？好好掂量掂量自己
腹肌怎炼突出？胸肌呢？
我觉得贴点法语，显得我有文化
张晓轩    就是轩狗
红龙徽章 4级秒捐部落 90胜场 招收8本后期  和九本中期好战分子
哈哈哈哈哈还好还好hi打击很大几手机吧西大境内大鸡吧日发吧叫哦的金额笔记打击额呼吸
果果我想舔你的乳头
学园有邀请码吗快发出来
天堂代理：首充4.0续费5.5，扣扣：2314891181
A哥哥，造求求，我要和那些土豪平了
我又不是河 南人，只是觉得你们豆比
我曾经被觉醒黑鸟打出我高潮来了。一比一波点，简直就让我飘飘欲仙
这人**吧，能秒捐顶级法师龙的要你个四农五本的垃圾作甚
可怜的孩子  一定是天下她妈被狗日了  他受不了这。。？？。
永恒战士下个破解版就无线钻石了
大佛在哪里？教我短距离得2750000啊
h8阴魂不闪，
我们这里有个15岁的女孩怀孕了，前几天自己在家悄悄生孩子
鞍山艺术联盟，美女如云，进来加微信
全屏秒杀  招16本主攻兄弟，战队有满科技大神美女开路
奇幻的下半场，日耳曼战车加油
重复刷无尽
崩坏机甲少女怎么爆不了武器  就衣服
你爹我天天四兵营加速用龙法打，就是有钱就是任性，煞笔
421、家族    招8本中期或后期活跃人士。。。
现在有一个争霸赛，你们敢开外挂跑？
别理他，他妈生下他把人给扔了，把胎盘留下给养大了
一直被模仿从未被超越！友情友谊
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落。妙，。
统一盛世，诚招八本玩家，捐兵1000长老，3000副首
连胜部落英雄去超越，秒捐满兵种，宝石福利部落，游客勿扰
追着幸福三
小号没电了，调查兵团allen出去打巨人了
开局3900米，2倍，吸金，其它都关。。。。。。
可以全开，不过别买灰烬。到你现在的想要的分后撞死。用断网发法
因为日本控股，所以我一一分钱不会花，占着他们的资源，虐他心
死果果，昨晚爆我三场
2倍会封 我被封365
煞笔不打部落战就滚狗窝玩去
申通部落收活跃人员共同发展，招八本以上能手，
只刷傻馒整容是怎样的
三级部落，急需部落战人才，等级不限，欢迎来龙轩兵团
大家跟我走，带你去找若情姐姐去
八本外挂玩家，小兵攻击三倍防御3倍，求部落
崩坏2那个只适用于豌豆荚版的崩坏，我的都是自己改的……
我大号九本三星手机中国人不会绑定，求教，教我跟随
美国访问奥巴马。。
老司机带队 ，抽车开挂啥都会
山東饅頭，北京烤鴨，新疆羊肉串
毁灭极光和破坏者那个好点
你们只开穿透吗？不被封？
挠的我心慌
玩滴蠟好變態啊
珍宝岛的兄弟速回
新队收15本以上一起发展 还给官位 大神压队 想进密我
海岛合众国  1万2积分 诚邀400以上主攻玩家 是主攻 不要混日子的
我同你全家女人
刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频一朝爽！全家火葬场！！ 刷频
7799电影太老了
后期因该会有嘚吧
皇家太子爷 招部落战精英玩家，开15人精英部落战！
小陌**不学好，找个媳妇借我吊，上过他女人，吃过她女人的草
秒送互体qqqqeerryyy
泽得当
莫装逼，装逼被雷劈
25战队现有两空位，现招收主野副妹的有识之士，搜 千杯不醉！
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多。
官方一区   收8本以上活跃玩家，一周两次部落战。
凌云帮，110+胜，部落战连开，强9强10，同本6星送钻，打完2级
和我对战的升龙之风，不管你啥系统，留点情
尼玛的，跑七百万也异常？
呜呜呜无谓哇哇哇哇
8本活跃即可，满城尽带黑金甲 招人啦
互送耐力。xlj1986，，
伍佰浮石招一橙boss划算吗
等这些傻逼出门被车撞死再打开
金刚饼开秒杀
拽拽湘中招  收六本以上活跃玩家  超有爱的部落
我觉得还是卡尔虹猫幻刺圣堂末日厉害!
博士日先从简单撸起，避免长时间补兵被人撸，
部落收人，6本以上给副首，部落名:百万吃货过大江
血海飘香，招500以上兄弟，现开780，缺两兄弟
King王者归来欢迎八本及八本以上玩家，。
我是因为打球跳得高
去分队，名字，（）黑暗之火魂组特遣队决战金沙城
真想一jb甩死你们这群狗日的
无双 什是否有天天来战刷金辅助？
部落招人（半心半城半回忆）欢迎加入！
玩游戏也是要脚踏实地的好吗 不要老是想一步登天
现在明星不值钱，都是烂货
我想脱离苦海，早日升脱
Glory、怡红总舵收人啦
上次的比賽你們沒看啊？還分數跟車有關系，傻逼
一般女人在哪里，比如说你，我知道胸和隐帝敏感
qq948454775是骗子  20刷钻 解封 全是骗人的
意を決して忘れてる
2级实力部落。扩大人员。多位10本3星人员马上开战最后3分钟
风雪之城邀请你加入
部落收人，招收底本无防人士，部落名叫无防部落
脑残还真他妈多，还各种表情
是邀，请，码啊
格机格机我要向**表白
2个75以上的号没封，用秒血升的
黒油太多
衣衫衣衫亮晶晶
话可能有点难听 所以我就不在评论说了 不知道是不是160连胜 让你有点得意忘形 在以往的帖子里面的确有点嚣了 但也可能是因为你雷厉风行的部落首领风格引起的错觉 这次的失败 你的总结让我对你点赞
欧尼希  短腿妹。。。跟我走吧
魔族弑神欢迎大家来，天天部落站，
万盛百货
狼人何在？
**钻   会员   要的加1079382731
欢迎加入℡酷跑送心，群号码：84808781
战争之神收七本或八本，百战百胜！秒捐！
一张大帝。。一张大奶
斑爷，不要跟这种见光死的垃圾较劲
中马帝国，三满科技十本带队招收八本以上，47人3级部落，请搜
回去翻新华字典看看小姐什么意思再说，素质低的人看某些词语永远是低级趣味，懒得跟你说了。
还有白衣业火→_→不过野火在吃灰
新部落:小红帽，收人，欢各位大神，低本玩家加入。部落战不断，
你给我四包卫龙
掉的是小金龙还是南瓜瓜？
名字：dangerous塘厦，秒捐六级兵+活跃，八本以上来／
闯关我开过最大倍数
开着叉叉，拿把学姐，从一村打到11村，打不动了。。。
火狐卷线轮，大鱼稀有金币
冰封神堂 熊猫馆
北北，密笛哥
美工脑袋进水了吗！！！
倩儿是个女屌丝，大骚B
懒猫多，鱼有的是
洛炉体    洛炉体    你在哪个部落？
中英语双语部落，学生党首选，欢迎来HKUST
誠邀愛捐兵愛聊天活躍玩家加入
我骂改名的小明
去年圣诞节我就没长出树，今年估计也不会长！怪我长太帅！
待我长发招七本以上三星实力玩家
我也是五强礼包，总共有哪几种啊
神魔90   魔龙85  聚能爆破90    电浆85
女朋友正在给我口，交
好無聊～ 你們別刷廣告了啦，來點有新意的。刷笑話吧～
你用c车跑出s车的分数就异常了
哈哈  看到那些等级比我高 宠物比我好 我小黄猫就打爆了他们
寻好心人来发点黑球
再开，闪掉了一次。钻石没了
钓鱼发烧友，鲶鱼怎样才能钓到？
地精商里的冰甲要不要买
老汉，睡了，我是抬头
欢迎关注公众微信号Tingwoshuo-Ql
这么长一串数字，就算是大神也会不想再发第二遍
葬花的荣耀分队收大小本每天晚上9点开图
果果，解封文字
打木老拐
中国南洋肉骨茶
群雄逐鹿收八本以上活跃玩家
小鸭A怪蜀黍带你
别在秀智商下线了.  伤不起. 孩纸洗洗睡吧.
想学维语的报名
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！差一个马上开！丶“
特遣队“锦归”重力招玩家大神只要长期在线就行。。
做出来电磁手炮和狙击了
李佳奇度过润肤还要有要你，
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入。今晚有战
今夜星辰三营招好战的兄弟
战五洲欢迎 你 一夜情
八本满墙，七本防御求换九本
**是属于日本的，但日本属于中国的
林爸这这条狗没管牵好 你们继续游戏 sorry
啊啊啊啊 手一抖抖掉了一个双30
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！！
我敢说撕逼两家，都在床上，最多穿了裤头。。**主播。
神仙大本营招打手，每周送钻石，速度啊 ，
无进之塔
每回乌鸦都被碟影重重干掉…
虫虫小心菊花残
草手，‘还爽？
给厚禄我帮你策划
倩儿税太多了
风吹鸡蛋打，机死我安乐
日。 日本狗全家
招收7本玩家灵魂乐章。协奏曲
蛋疼！沉鱼落雁各差一张………………给大师跪了
满库下线，谢谢送护盾
巴西被德国抡圆了打耳刮子打脸
书生  这活好干不
名哥自卫队招主攻玩家 现在整顿进来希望不离不弃16本以上进~(≧▽≦)/~
中国超过百分之73的白领表示一个月一次  剩下的一周一次
七本求带，马上升八本了，求刷墙部落
来大元皇朝分营给女巫
收8本中后期，部落名称 :幻世蛮道     期待你的加入
把手机扔地上踹两脚就有了
模仿猫叔
接着打boss模式连续出魔龙异性新出的那个装也出
陛下去**妈了，乱伦i
只要部落站高手 71胜8负 华中战魂
四级新部落，《行止于心，心止于流水》招最低八本中期玩家。有加
武大郎和潘金莲站着野战  打一款车名
支那人天生奴性
天际车不行，跑着老是撞车
该死的日本人早死早投胎！！
18连胜→热血高校.重生  ，今晚8点部落战，十本带队。。
鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭 鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭鞭。
又见顶风装逼者
和一双不流泪的眼睛。
兄弟荣耀，连开111胜刷火刷电，美女也是三星手，招强九、十本。
一个只属于中国人的公频，还不会随机切换
红米好热，可以煎蛋了
部落招人       歡喜哥地頭
何不食肉糜？
妳媽媽給車撞
腿断了，好想玩毒奶粉
玛德，穿刺被封
宇母狗
只有唯一！强暴禽兽实力带队
為什麼我一用爆機就收到郵件
我爱日本**电影
困困现在一定很困很困
我的鸡巴是镶钻石的
凤姐闪亮登场
12500在線有無粵語姐
狂傲帝国50胜部落招强8强9不要初期
iOS 基友求伽 792700
天佑之城 招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法师
我叫阿木涕，铜墙铁壁的jj。
我在新加玻
他们嚼喧迈了
迁越扭木是谁得？
上次有个满攻的十本带石发双王只打了我7本百分之15
我的破解版，买30**按返回得到18万**
5本 偷杯小2  带个8本 求个超活跃 部落
上海爆你菊花4级部落，招兄弟部落战，定期聚会桑拿，搜爆你菊
逐风造型很夸张
张强，傻不傻？
红星闪闪放光彩。
每次將黑油罐放出來任搶，過來送分的人特別多
招活跃强八本，部落战隔天开，欢迎常驻，玉海楼
快来魔方火爆招人 每周战争2次。。。。。
射你吗嘴里阿
部落马上开站，首站，要家
這頭像美麼
求秒五级以上法师部落，本人初九，有奴，男王10女王5
魔能 加一个傻馒再加个娘子
典典联盟广招七本及以上活跃玩家  本部落美女多多捐兵积极欢迎
青铜龙有几率爆
要想富，少生孩子多种树
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上开部落
你个小傻逼
OnYourMark大神坐镇团结和谐部落话唠进
猛男吊吊痒哈
老马干爹是我解封找我干儿子的干儿子
你他妈就是缺爹死娘
大家好。欢迎入驻万魔咆哮
湘雅路西口   欢迎你
刷孟了。不敢结算
尼玛，老是有傻逼喊日本人万岁，你是中国人？
开平马岗。。。。。。。。
是男是女也好。虚拟世界图个聊天
虽有战争，但在你们眼里不起一丝波澜。可有九本，十本大神来我们小部落，做山大王。对
默认是调五倍，点击那个数字可以修改个位数
宅族部落招收宅男宅女
谁给几个快播能看的成人网站
艹曰本鬼子老子杀你全家
台湾议员弱爆了，我们的代表一举手奥特曼一样齐刷刷
我们带给你的是舒心，是愉悦！
当官的太热
被老大派出来发小广告 请多包涵谢谢
点击，拖动
失重加穿透冲刺400米
欧巴=哥哥，为毛欧巴桑是中年妇女？
我想让方砖当魔能队的主T
宁波.联盟黄埔军校收活跃号。部落里都是100级左右的活跃号。
火蓝你部落那人也叫满防？中防还差不多
送天天酷跑钻石
霏霏  专业做鸡30年  欢迎询价  点开她头像询问价钱
要开战了要开战了。再来三个人。部落名：尔等只配瞻仰。
花木兰战队，欢迎新老手玩家加入。捐兵秒杀，打造一支强大队伍，
台湾鸡都说普通话，日本鸡都是日语，我感觉台湾省强
为了瓦罗兰的和平  部落站天天开  5本以上活跃玩家均可。
酷跑怎样才能结算
开出两朵再送你
觉不可不睡 作业可以不写
龙泽罗拉你最近美拍新片子？
木有熟悉的专家说老做磁共振对身体不好
卖**，还只卖有缘好心姐姐
@周大龟   来   说句外语来秀秀一下优越
鱼仔广告费给我
動手最笨
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。。
安卓狗，你们先咬人的
上空 34场1负 招7本以上活跃玩家 等会开战！全，a
海岛合众国 海岛合众国   入队条件震撼降至200杯，没入队的赶快
闹心，，，，只开一个吸金加穿透也不行……
狗日的日本狗小王八，再给爷叫几下。。。
本队现招收活跃主攻党，坑位不多，欲进从速，有意私聊
鸭子，我190万被同行200万绝杀了，晕……
姐汁妹汁
青魂招人 新部落招人捐兵多职位部落青魂
我情愿三女表赌脸也不用敌法
棒子国的人来了，
火车道上压过腿
杨子杨子
首杀！你飘个屁啊！
没了大陆，你们**玩意儿早成殖民地了
#墨镜酷表情
有玩街机三国或剑网三或逆战的吗？
崩坏最新破解一件唰神器加扣951594353。
思想香炉生子烟
Z2玩过吗   玩一会儿就非常烫了  幸亏能放水里
崩坏送个带奥丁神器的小号你们谁要
**群70784321脚本挂机不封号！自动造兵出战搜鱼捐收
果然是王八生的哈哈
4个方向都可以试试，平铺猪比较多选，奶药随机应变
来，哥包你舒服
输入bee944大礼包
我要舞狮闹闹
话说求大神告诉最新皮卡丘那个黑暗龙之石厉害吗，刚用5000钻石买
欧尼狗还在发疯
记住每周二、五晚八点，我们一起开
狂草水水部落，部落战q1
收七本以上活跃玩家。天天部落战。求共同发展
抬头看见五只乌鸦，五过点！
别哥布林，渣
龍影_海纳百川     招八九本活跃玩家，18人捐兵过千
魂来混来
谁可以帮我免费弄点钻石
八闽帝国招20本主攻，队里两女官，狼友首选，只有一坑
山楂汁/收人了！  200牌子以上就行！
输入网站
整点老学
男神是我家养的狗。不好意思没栓好，跑出来乱叫了
流年如梦招收各种活跃玩家
宁宁 奖杯1200+ 可进宽恕上帝收人 要活跃的不要伸手党
部落强势招收能干型和能吹型妹子非诚勿扰申请请输入妹子很干秒收
妈的，手贱。重置了游戏，2千万没了
威狗它妈 他在我这吃狗粮呢 等会还要出去溜溜的 过几天啊
飞天改名叫艾欧
皇者分部二。收會打部落战的。
停云阁招人，秒捐龙法巫
你们的小小剑圣是献祭，酒馆，还是吃?_?
我喜欢黄瓜加点火腿肠。。。
想“入”菲菲啊
迈克.杰克
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，共同创造辉煌！欢迎加入……，
来吧 加吧，实时截图 看啥截啥。
新建部落，对外开放，等级不限，来者不拒，欢迎跳槽，真诚邀请大神和中低本加入
封了2个号，最新测试，600，2倍2倍，穿2无异常iso
那人加我扣1974951682
一帮没文化的狗逼大清早乱鸡吧叫
美好家园第一分部lai
第一军团 收17本玩家金币90w不要外援统一指挥，童嫂无欺，
哥斯达黎加我赌的平英格兰，妈蛋
充50扣扣币，我号送你，24max乌鸦9万2
狗日本的；快滚
语音组织能力不行别来挑战老子你个傻逼，你支离破碎的语音暴露你那低级的智商
疯魔王之城欢迎8本及以上质量本 欢迎部落站战友加入！
此人已死有事烧纸
凌 空格风欢迎你的到来
满本夜独醉招收能打情报人员
钓鱼岛是日本皇军的。你们东亚病夫拿不回来的 钓鱼岛是日本皇军
半夏浮生丶收人，欢迎大家加入
部落招人～～欢迎大家～～关注～（狂暴 实力派）
国人的素质低下大多是因为游戏的愤慨。。
看狗小心被咬
双胞胎，我老妹跟我同龄
部落名 野蛮—爱上弓箭。   中间符号是减号
谁说早起的鸟儿有虫吃
在卖萌劈了你们
免费送宝石。只限女的。微xin：398337389
满八升九中 有部落领走不
兰兰姐别那么猛好吗
我有几个神基友经常穿盗宝衣
我们是打对应的，第一场对应，第二场补星
扣鸡鸡
每週打2次戰78胜麻煩自找！！
夜空中最亮的星   等待你的加入
这云雾还一收一和的好有节奏，一进一出哈哈
崩坏2求抽奖技巧还有刷5星武器方法
八本。带新手。要得来。苍梵獨诛收人
小马！加我下！申请已经提交
小陌曹  你 妈
想把傻馒用来置换算了
西太平洋帝国三区（狂战区），今夜9：30开战
開車京東帶你飛卡佛
求人妻求孕妇
肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏
流氓琪琪的仆人号码
英语要练习，我的闽南语是杯老爸打出来的
汗   也是尴尬啊    你们谁抽过剑圣啊
湖南省，郴州市，临武县默默飘过
这话我可不大赞成啊
特遣队：千兵易得 一将难求
请让我们日本帝国，进入你们母亲的身体
随❤所欲连开常胜二级部落，招八本九本打手，首领帅爷。
今夕何夕好好干吧喝喝酒，
葫芦娃葫芦娃一个葫芦藤七朵花
快乐魔方！美女首领带队气氛活跃常驻欢迎每周两战
一群傻逼学生狗，。。
只是你进攻时没放兵点结束  也当作百分之零
艹，果果这婊子的屎又到处飘
我肏！你不给微博号怎么看！肏
欢迎加入人口拐卖处，，招收六本以上 ，
蜀国郡。。。。。收9999999999999999本，部落战不连开。
绝世情缘，马上开战，招收7本活跃玩家
虎纠招七本以上活跃玩家，部落战连开，欢迎兄弟姐妹加入，一起发展
巅峰情义 收人 九本带队 全胜活跃 欢迎加入 。
妈的不好说就那个闲的无聊打电话教爆分也他妈要钱
招站街女，年薪10万，有意私聊。
爱新觉罗大吊
一场黄毛引起的血屠杀
铁杆英盟招人，来了就是一家，我们共夺天下，
兄弟荣耀，连战。9本能打满星，欢迎观战，
磐石bombs 一个farm 家族 是磐石rocks 分部落！招9本 10本。
张全蛋在我身边你还敢叫
把你野爹包皮割下来塞你吗嘴里
也是现在给万能的途径多了…当时只有分紫和活动送以及抽奖
葬花的荣耀分队收大小本情报收集员
就整点抽，丫的，光看别人抽到了，抽了三十万的金币
酷玩，标志是蓝白的那个
艹   我刷了105万被警告清零了
**全家女性，太能装逼了
说桌玩的，给你涨人气。我的号比你高，想卖1000，要不
割鸡割鸡割鸡割鸡。。。。。。
许昌，许昌
0胜国民党招党员
帮忙教刷金币夺宝s车刷推荐升级经验要**。
兄弟家园 新开部落 招开国元老
宽甸新部落收人，圣戰火舞，7本4工以上！
决心要玩5萌妹阵容，不要阻止我
草泥马比。爆打大姐
頑戰的陳™
哎哟    **你的菊花好紧
傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻傻
_ 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
為何妳要逼我
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法，
我要举报密笛！！！
部落战竟然没有人捐守兵，，，
郁闷，水只剩五万了…
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法！
蜡笔你会脸红的
這人很痛恨中國人
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵
要不是种子群又快爆群了，就发给你们了
大哥别叫了，中国女人很贵的，就连凤姐你恐怕都玩不起
收7本以上的玩家，要撒兵给撒
战国五霸 招14本玩家
上个月可用，送懒猫灵魂石18个
护舒宝帮到你
你再生双胞胎
泰泰搜索疯驰
猪可杀不可卤 部落欢迎你
等我降服了这只狗狗日本回归祖国就指日可待了！
那路要进化成金边
小仙们，你们只羡慕大神600万的高分，但体会不到手机烫的忧伤
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法？
求快播里面可以看的网站，网站就发中间的
迟，只要你出了整卡
天天逆战神马时候出
老司机Qq老司机
Arterial bless分部，收九本中期满鬼以上活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战为互刷福利战【互刷9011】。位置有限，迅速加入。看公告，有意者来。人满也可以申请
我武器也全齐了
我跟我弟生日只差一天
金色浮文可以贴你脸上
后事之师上海市
航海红魔招人，支持建业，支持coc...
你买的哥布林抓紧手还是鼎鼎啊？
比站全檀木
有正確恩路加上叉叉就是技術，不是運氣
曲终人不散招收活跃玩家，绝对秒捐，绝对活跃
吸妳媽的臭b
伱叫我狗屎我叫伱猫屎
神农部落收人了，秒捐兵#好站的大老爷们都来吧有妹子人数最多的
别灰心，我出了九把散
低调 奢华 有内涵不打帮战
小新要一张60月卡
刷你麻痹草你们全家
操他妈的，跑者装日本够来了
没事别卖你爹了不孝孩子
黑鳥 宙斯選誰
喊小五他 妈 是条 狗
酷玩收人…妹子多话唠多，不活跃没责任感勿扰…一起发展一起飞
搜索墨家，找到赤月。偶尔部落战，欢迎七本以上玩家常驻。。
逆天土匪窝之战神招人了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我会哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
净骂你爹我
有大神有2级女巫吗，求借，部落战遇见强力鬼子！
不 他會說異常
求风之旅挂
影佑说他，爹没脑子，又说他，爹脑残，笑得我都流眼泪了哈哈哈哈
鸡巴大，求约炮。联系QQ3838438
群主看群啊教我啊
只开暴走 无邮无异常
假期系甘噶啦
哪ra车好  我想买一辆
鼎宝偷了你粑粑的
今天周末，是不是很多人宅家里推塔？
圣城，孙子好好看看
靠！别侮辱我，蓓蓓姐姐。
我白羊9金牛6天马1天龙2刷得真累
地下党，收90以上大号
请用笔译员和发送的答复的英文/俄罗斯语言，以便我能明白什么你
金龙鱼到此一游
进群立马送尼玛卖烂b
24人部落，迫切需要您的加入，进行等级提升， 丿杀式丶雪印月，部落招人，学生部落，连
求刷fn的正确姿势！！！
三分之一世界，部战连开，欢迎大神前来压阵
通通都是我来不坠星辰
幕后黑手 收人 请认准红色国旗....
暴雪这么大公司还告他啊
没事，骂骂腾讯，心里爽。
带着3个妹纸寻部落待遇好的本人九本只刷墙不打部落战有的私密
我5000除了极光，其余武器全有，还抽了朱雀和开拓者
新鲜组 部落招人  部落战高手  部落活跃欢迎常驻
竹仔鱼果冻
嚎情天下广招各路牛逼的英豪
50元80万砖，骗子，骗了我五十块
崩坏群群号呢，难道我看走眼了么
谁可以邀请码BP7AJ2我的。拜托
提起你的伤心事了
找来练口活
升好集金集水，不玩时给我做鱼
政府引导舆论方向，不要太当真
垃圾中国杂种，美国才是至高无上
穷逼的代言人？
林俊杰也发过微博。。他是弱九本
河南人吃塑料，避孕套那种最好吃
他们都是河南爹抛弃的人，所以咬人，各位看官见笑了!
风之力，秒捐部落，平均实力八十五级
推塔第3次178
大机芭外露是逗大家开心滴
古代部落哪有床
土豪就是木有文化的有钱人
发一张带沟的纸妹头像。比你在这里千遍的效果还好
用女用自慰器震的
支那猪的政府玩弄民众
有时候是，有时候结算成功，然后清除获利
神棍特工局收9-10本精英玩家，天天部落战
不开挂跑这装孙子，还举报，举报个你麻痹
部落收人二个空缺，三秒钟时间
行尸走肉 破产姐妹 神盾局 绿箭侠 闪电侠
天使帶彈跳更佳
花语添心收人，如了得心脏病
九本部落 战殇之魅影 招人啦 这是一个活跃爱冲杯爱讨论战术的部
一條魚都不留給我
那个说痒的同学。这是病。得治
腿粗的自信
跟着群雄争霸走有肉吃，秒送六级黑妞，开战。
倾辰落九霄，招八九本玩家，长期活跃在线的来。。。。。。。。。
真的是一头猪  一本道  赶紧滚  不要在这恶心人了
不交学费  想学挖掘机技术  滚**的逼
还有一狗叫啥幻啥狗狗影的被瞳哥。杀他狗母精射狗脸。
加群免费送275万，前10人进群免费送群号337256564
请人吹啸，一次50有意思的见面详谈
部落名：FigHt、明星队  收人：要求7本满防或以上,擅长部落战
我一本當然沒墻
就在这时 大只佬变身打怪兽
拜拜 傻** 赶紧写作业去吧 爸爸我还要**呢供你上学
玩剩的，送给大伟了
乌鸦打魔能，把傻曼和大白腿放前排
下面有请我**刷频
啥时候能出无线灰烬
我满级RS雷电加满级千月了加审判飓风满级
约你奶奶臊子 就看不爽你这种败类  没**本事还天天嚷嚷着约泡
叫我们这些菜，情何以堪
到底要怎用啊？求指導……
奉天赵书可
哦 那就吃些药 敷上毛巾 盖好被子躺躺吧 药别乱吃啊
听语气狗  应该是个台湾狗
专业满级大神团队免费承接外援任务155-200任务佳不用动手搞定
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英..！n o
有会打部落站的八本吗。我想打造一个常胜 专打部落站部落
但却换来这样的对待
中国蛙人收人，来牛逼的更好，50人的
南京大屠杀本哉！
人昵？小熊
无极山庄，三级部落，诚招活跃玩家，有八九级大神坐镇
非我族类，其心必义
爆裂菊花残
加QQ1889831 80W求超越！！110万的精子闪
中马帝国，招收八本以上，48人，活跃的来，连开，请搜
收人  福清NO.1 秒捐部落，可以查看
龙宇之光加我啊
祝你们早生贵子………………………
宁可我负天下人休叫天下人负我           招收活跃玩家
奥巴马的哈巴狗？
龙郁之城招人
渝浙牛B俱乐部  工会名字
新天鹅堡，部落47胜，招九本、十本，速本勿进。。
妈逼，别以为你是日本狗就不杀你们
我阵上的谜团都没突，连锁谜团也不齐
丁腾飞
换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换
请吃20块钱的麻辣烫
拖鞋最好升几級再沖女王？
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了
我喜欢人马，开局防伤，防控，加晕，带撞击！
你沒微信麼
乡间的梦路收人 秒捐
李青不会是从玉林狗肉体跑出来的吧？
初来乍到望各位多多关照
上次快〔和谐〕播就是麻花疼干的好事
其实这SB很讨厌日本狗，所以故意挑动大家一起骂骂日本狗
部落断桥残影，急需8.9本大神，我叫@*#。
日本男人很会调教女人的，，你们没看她三句都离不开他狗B男
独裁天下招收8本及以上喜欢部落战的同学
调戏不成，反被戏
爱爆粗口？果然大有容量杆杆的
阿波罗2亿都不异常
蛋蛋超人招收活跃人员。美女多多
N7部落招八本以上活跃玩家 赛季末捐兵前三名送五百宝石
其实在葫芦侠3楼里面有很多刷无尽全开的
把头砍了再砍别人的装上来
本部落徵好戰份子，部落戰連續開，部落名：火星的搖籃。
我想也得出去做义工。拉拉人缘
苏俊杰
平安票号，招强九好战成员，本部落对战34胜。非好战分子请绕道
部落招收八本及以上能打仗且性格开朗活跃份子，部落名：嘻游迹，
同心会！进门写小黄
兩天打一次部落戰，愛打戰的來一起賺資源唷。星悅
てぬ湯てゆふし毛道すぱはにひ
你个逗货！！
飕飕飕部落诚招八本以上玩家常驻，拼音sou。。。。。。
日了日本逼上下通气不打嗝，日本台湾逼嘴不臭
/流泪/流泪/流泪
百胜部落 徐汇漕河泾收战争狂啦
我愣了一会儿 放下圣经 灯亮了
現在回高雄等當兵
陛下王家一家人星期六下午劳斯莱斯再次娃娃谷软件设计师惧怕万事
竹仔鱼，知不知哪儿有捐兵给力的免战部落？
刷刷刷刷刷....
加了穴穴
什麼部落，有什麼條件進入
我大陕西人民向大家表示诚挚的问候、表示评论很好看！
你们刷锁匙刷哪关
江桥万达
魑魅魍魉 部落首领羊驼驼  今晚开战
秒捐女巫法师 **副首。部落名字➡️可口可乐。37人的可口可乐
把搜索那一欄關閉 要搜再開
哪个老汉不是拿会员了么
我拿垃圾A车开拓者
艹日本女优，生下男的当场吃，女的养大继续艹
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾～
QQ499391190出售挂只限安卓20块贱卖
免费教，加QQ412052648
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队。，
关卡反复重复
开破击，穿透结算成功
双王睡觉时间大幅度下调
竟然有人加我部落，我部落只有我一个人啊！！！难道要我养着他？
弱弱的说一句  我真是雷锋他爹
辣屄欣儿**642307869
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！！
来二营华夏辉煌互刷
月影你也停下
斯文家族欢迎各路妹子，绅(hen)士(tai)，一起聊天
2999前16胖 10恶魔 8炸弹 mm黄毛各一半 法术一跳 两紫一黄
和谐妹子首领，百级带队，每周五一血战，招活跃，有的私聊。。
中国飞虎队！爱国者必来的部落
战略「神」雷神誠招9本以上常驻欢迎玩家！名额有限！，
骑驴闯世界收人，只要你活跃赶紧来吧
陇西猪 你亲妈逼烂掉 逗逼请来的猴子你他妈煞笔死逼 垃圾
二三十个谜团了
88a22687vco   只是邀请码   不是兑换礼包  输入以后点邀请好友
背景很深的部落收人，给你一个温馨的港湾，
艹，起来尿尿，竟然睡不着了
别换 那人是骗子 骗了我2个号了..
所以平时管的也宽，像神话，通哥这些有时候打0，我也草他们的，我0星的时候也被骂，还被罚发红包
时雨轩。  招收7本以上常驻玩家，mm管理有微信号
谢谢羞涩的神小小，谢谢二哥玳瑁山帮我打遗迹
你个死菊花
又露出本性了
龙头你傻啊
如果这场球不是在巴西真怀疑是不是假球
加**1793797992互送爱心。辅助共享。。。
强力部落，歌潭战神 招9本中后期，一周一战，发育激情两不误，，
变砖没关系，送售后就好了，人家手机刚刚拼装好的时候就是砖头
灯光下有阴影，邪恶一直存在你的身边
队伍里放护士 谜团 最好连锁里也放
日本人是中国的拓荒者 让 支那狗 从山洞走出来，走向文明。
填邀请码6446767676送大师**一张
淘宝有卖刷的宝石，但很容易被风
死都不出，欧根都造5架了，就是不出黎姐
八本，求部落，只要捐兵快就好，娟冰快永远常驻
我满9正在刷火
魔能是萨满加炮姐？
俗话说，狗咬狗一嘴毛！
不切，我果粒有客气過女仔子。
别冲动，看赔率德国冠军
战队/富得流油  新晋50人制 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开图*^_^* 小明 今天咬人没
梁晶晶
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人
-擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
不是傻乎乎～只是为友而痴，为友而傻～^_^彩云国
粤A 828招兵买将欢迎 各位 粤A 828
魔法之城欢迎大家全夭捐法师罗
燃油耗盡前到達終點怎麼過啊。
2bsb**垃圾**麻批狗杂种
盜賊暴擊
我们全是6级弓箭手起捐
随心所欲 招8本及以上活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，
财神客栈欢迎你
妈的。小日本字。 草你靖国WC的木头板板子
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃满八本/或者九本刷墙党，风
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐。
你若安好便是晴天
我昨天操的那个日本骚货.太爽了
你们都是傻逼，垃圾，玩个手机游戏都开挂，
为名而战 部落招人中
中华荭人馆，绝对是妹子的不二选，缺男朋友？来这就对了
情迷天涯   招猛男招镁铝，来大神，大波镁铝等你挑戏。快来吧
帮忙一下在砖石数下面的邀请有礼输入4050a83086ndx
赤血麒麟求一位八本高手入驻，差一人开战，救急救急
甬城EPI战会，开完可去总部聊天再回来
攻城略地手机版有挂机辅助吗
九游APP专业刀塔礼包，会长承诺每日活跃，ID762883，一起拿**领礼包
别提穿甲了 日它吗的疼训
日本有13亿人估计只能天天吃大便了
好，算你们狠。我改行了！
安详盛世    3级部落。招活跃，好战份子，不分高低本
之前20多30人。重建後好多人都嫌少人，那些肯在部落少人時進來的我現在特重視
活捉it仔
秋天的夜，凋零在漫天落叶里面
69胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
只爱1.09   穿透秒杀
废物伊狗杂碎
羽毛球？网球？
一看就是有妈生没爸教的，
第一次一个钟头以上的敲1
果果是红色主意?
22,先用烧饼变速器减速吃满气，再开穿透，三星妥妥
世界400强，工农红军，探讨情人节生活中。。
心寒啊.玩MT快一年多了，一夜回到解放前了
把他拉出来，我出去一条公狗，把它轮了
。龙头是凤姐的婊子，龙头的屌已被凤姐操烂，龙头在凤姐胯下伸吟
100层，平均每层2次，200次都还是运气好
大逆不道啊  湖南人河南人都是你亲妈 你也敢打……
竹仔鱼你好烦有很多鱼
携带六星小王子，求落脚地儿
秒捐互刷部落收9-10刷墙党.打福利战一局双66万3500黑有4个妹子
听说急先锋充能比其他r车少600钻
有本事，去跟政府喊去，一群养不熟的狗
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。。
华人名士汇招人，天天部落战，招九本玩家，目前28胜
（纲统帝国）77胜，诚邀7~8本活跃玩家，一周2次部落战。
。。。六个宠  还是重练一个号吧
要是收钱也许还可以维权傻的
竹仔鱼  来我们部落 我不嫌弃你  神之殿
星空部落联盟招人 歡迎各位帥个美女們加入  閑人免进+多嘴
这便是果果最为成功的付出。
是妹妹加肉盾加医生
☀☀☀情比金坚☀☀☀火爆收人☀☀☀。
宝典上的天坑陣真不是盖的
那到沒啥好摸擬的 他的失敗人生
部落收人，进入给副手，欢迎号战，分子部落名：兄弟——一辈子
八本后期 满鬼墙 常在线 爱捐法师 找秒捐部落 有的私聊 ！
沒出門打開
GM擦你全家！干死你**^o^GM擦你全家！干死你**^o^。
吃屎狂魔跟着你的节奏摇摆起来
激光超人bbbb
大家不要理。 免得骂街似的
张雅琪，今天草泥，明天草泥马
10本中，8本中，配2个5本中的小号求秒捐5星弓部落，活跃
改改群名.
日本全人类的狗
难不成部落里都是类约德尔人？小四那种的？
你刚来，那些发邀请码的必须送月卡
25厘米的傻逼 一看就知道不是人  给畜生问好
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限制
33区547412812    填邀请码得血精灵
中国魂积分17862，招人，秒捐，秒部落战，71胜，九本起，
求加好友刷雪精灵551037142，新区
微信号  我加你再发一遍  。。。。没背下来
果盘一卸载整个世界清静了、**你们老婆的、
屠龙宝刀点击就送
鸡排滚粗
你今天不日我妹，你全家被我艹死的
两包魔法士走起
沐沐沐
白完比都是杂种
快活林2招人开战，松20**。加六级巨人
造你奶奶个匕，有病吧，显摆你会复制战帖啊
白发勾玉买怕是买不起
招妹纸的先付钱把我招了！老子一去妹纸全部慕名而来！
海盗特遣部队小蓝孩欢迎大家加入我的特遣部队
这些发广告的讨厌求子德
管他谁出的，我只知道菲菲今晚要出逼血
他妈的我拿个单机神庙逃亡按个加速快的飞起
我试了5个小号，5次20连抽抽出了7辆永久A车
至尊萌，强势收话唠大神
他就是个伪日本人。其实是个想当狗的中国人
30万，钓完能赚回来？
狗曰的游戏开发商
妈比日狗别嚣张  老子派一群河南人分分钟吃穷你们
二级部落《携手溪岸》招人：首领眉眉请求你带走(*^ω^*)
果果吃多了翔。总说翔做什么
天璇帝转，来吧
红龙徽章招收八本用猪流九本以上能够三星的 连开连胜
dp 加一姐，开局太爽
納粹你媽媽，把你小雞雞割了
横扫千军，黑白旗帜的欢迎加入。
白富美速速出来 急急如意令
我海岛十级30级却来骚扰我无语啊
黄金镶砖石逼。
香港就这素质，早赶出去柬埔寨了
天朝水师，美女带队，收17本以上活跃主攻玩家马上开图！缺一坑！
秒捐女巫法师龙。部落名字➡️可口可乐。 33人的可口可乐。
那个牛批老是偷袭我。。。。
火箭炮伺候
我室友临死前就想再约一次
保证玩的你欲仙欲死  要死要活
COC 50大盗。一周一战精英部落，来的都是兄弟。超重视部落战
偷袭。背刺～
真屌.你龙流.花猫
見妹紙滿嘴就草啊草的。見母狗咧A_A
奶奶的，看我强力奶，不奶暗夜男
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟，秒捐兵哦
专业要账，杀人，需要服务的M
不要停俩傻逼。不刷到早上10点你就是中国人的孙子
雪国列车。收人
二十个箱子就出了 一个曙光和散弹
有病虚荣心强，自己垃圾还跑2亿，封了活该
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、   '
13次会肾虚的
尼玛 一个人在家看鬼片 看的直发哆嗦
我是说免钻石
特罗派昂招收八本左右小伙伴
日本被美国丢俩原子弹吓成狗了
无尽穿透加破击也疯？
八本毕业上九本，扮
加一次速双300w顶多
欢迎刘德华进入风之屋
四机一屯招人目前部落战百胜，欢迎九十本玩家加盟
我感觉果盘应该学习腾讯，想世界里说话，交喇叭钱，牛逼者刷
解放双手，成就梦想
一夜情求你们家Q私聊去。。。别恶心人
刚才开了几倍攻击和游戏币还有穿透 刷一次清零一次
特意注册个果盘号来看你们骂～
社团崩坏大作战
小苹果我把你母曰
胖屌流上2200然後。胖法打2600
欧尼酱板鸭
崩坏学园2申请专属频道
怒水河收sb玩家
发个邀请码我
方占5万血2万功，恐怖a
支那猪指的是你吖
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中会使政府退让吗？，，，，
我开过五倍就是爽，
又天天酷跑那栏。有一个安装辅助 就好了
同志艹屁眼
地图炮有意思？知道中原是哪么？你们血管里少不了中原血
今天一个晚上得到一百多把银钥匙和十几把金钥匙了
600层给特吗1350钻。九宫翻完屁都没，
20万够我买辆车
封封封坑爹的货。。。。。
神来之笔  稳定990定期1110  收19
有钱的老板花钱让她们跨海来台湾
新部落～第三天～狂暴实力派～欢迎您
你填了 他拿钻石，你还想拿东西?
你们勒群打神满本真好
歌潭战神招收部落战好手，8，9，10本中后期的，一周一战，，，
温州龙湾收人广告，7本55级起招，目前全团基本8⃣️本起
鄢鹏傻 逼
恍恍惚惚恍恍惚惚个和虎骨 u 呼唤
给你买套套嚼
龙宇之光 有管事的出来说句话么**
我跑了极速模式一万二米表现1
蛋疼 谁帮我按摩按摩
三友客栈招部落战能手。
求基友教抽奖(⊙o⊙)…
怎么省饭钱…她的食量可不是以碗计算的
逆光朔漓      收闲人，长伴，不论等级
武力摧毁肉体没用。得经济打击
部落招9本长驻，教会免费自动撸鱼挂
恒逸。 15039。随心所欲。 首领素素我爱你
草你死妈
不给草我管你是林志玲都不关我事
羽落帝国御林军 全员 八本
你要战，我便战！♚皇家军队♚10人小组有海岛兄弟千千万！！
太多財神客棧
我發幾次了你缺錢看醫生??
刷的谷歌包←_←
十三个杜蕾斯（六元麻辣烫）
攻略邀请输入邀请码550784836送血精灵，，1
谁帮我弄好了，送一单钻石。
电完我做饭吃了
蜀国郡-招99999999999999999999999本玩家.。，
冒泡，战五洲收帅锅要帅
巴西 必输
剑圣如果还有用，你觉得龙图会免费放出来给平民玩家兑换吗？
三星紫四池子8够用了
新建部落招人，有帅锅有妹纸。
阳萎哪来的女儿，是老马女婿阳萎了
只开穿透1000万不封
妹纸部落    诸城家园
一骂日本，一下子活跃了不少
小新套个回血给mt在前面，小德在后面奶，照样吊吊的
麻章区第一中学
发个美女勾引下先
死靈法師覺醒有點好玩，能在死亡單位召喚骷髏兵或者骷髏射手
贤 不许无理
下个欧朋浏览器就能看了，不用谢，我叫雷锋
龙魂杀戮欢迎你，部落内部和谐激情，各种援兵，每周三次部落战
待我长发及腰必定平推血染半边天。。。。。招神
一剑寒山河  收捐兵狂 活跃
我的望远镜是熊猫的。国产货，还可以。
小日本儿喝凉水喝了一肚子钢笔水儿
爱疯传媒    部落收人    招收大神散人  部落求带
少年不知精子贵，老了对B空流泪
話屋把握
还要点击下载辅助
死亡宣告，刚创50人，现4000多[鸡]分，活跃进
战车模式在大奖赛
我想到明年升职到总监有点小激动了
一个七本，我竟然可以抢双40，爽
被列入黑名单T T
我建了个部落。清凉一夏丶   满20人打部落战。要活跃的
赶紧找人加我入分部呀。。。。
狗屁社会主义，就是奴隶主义
果盘优惠谁试了？
新空气部落招人 欢迎七八本部落战狂热分子 团结一致 连胜不败
小明是小强的弟弟吧
如皋农民工俱乐部收七本以上活跃玩家
卧槽   哪来的  罗密欧与朱丽叶啊   卡牌
Taiwan miracle新建部落收六七本以上，歡迎加入一週兩次部落戰
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼
快把黑錢洗掉
招人，不限等级只求活跃，搜索无双战国，点击加入
权力的游戏 ，80胜，招9本满防满科技，双王加起来超过30的骚年。
只招8本末期以上玩家
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，秒捐，求常驻玩家。
新新部落益阳扛把子重新起航 欢迎活跃喜欢部落站玩家加入
於是問題來了 挖掘機技術哪家強？
我这个是boss半血爆计的 刷无尽老被清除
骂河南的狗。自己滚出。
呼叫老虎 申请加入深圳三月
部落冲突（二营）里也有个我你爹
叉叉叉 搞了半天原来是少装了个插件
嗜血天元  欢迎九本玩家加入。
大牛 大牛。吃粑粑
我被一群女人包围了
彩云国的都是杂种
军魂，指挥，超神学院
都告诉你了22关换辆跑不快的车跑 你不信
习近平，你妈逼
想玩新区的冲个30快。首抽加个猴子。JJC那砖石10连。带劲
鸡腿菇金针菇小伞菇
我是无耻的伸手党，跪求高v弃坑号
动物园部落 招收强7强8玩家 和谐小部落
后期主要缺水晶法杖，橙球，紫斧，帽子，最不缺的就是龙心了
外地人真能自我安慰
所以请你滚出我的地盘
只会证明你威胁公共
日本大王八国！
本姑凉百毒不侵又见面了
坤坤，给我发奖状
传播淫秽色情1年有期徒刑
结义盟  诚邀积极参与。只有低级部落没有低级援兵！！
打夢境，團本，尿池毒龍都可以
预感马上又会演变成地域战争
秒捐部落，非新部落，欢迎来试，自定去留：中级班的回忆
金币十连坑人，好不容易攒了点钱，7次无整卡
没事呀  我就让他教我  其他不说
飞一千米内就行
烈火之神领域欢迎
波斯语是阿尔泰系的
請問7本法師塔上限是4等還是5等？
有點厲害
全民精灵求卡图谱，有偿1551520521
“冰之王座”诚招八本后期以上的朋友，望长驻
要是金币多最好不要吸今。我300金币关闭吸今结算穿透吸金全关
加我扣截图教你用外挂1248437435
鼓舞光环加耐久光环
谁有看画江湖之不良人
臭化閪收皮啦讲鸡肠。
吃个药再出来吧，谁家狗，栓好
警号要一起输入的。
东山联盟招人，进部落免费座游艇
我也爱让我的眼睛被你起老茧
中国人，卧槽你全家女性，大日本万碎
当离别的钟声
眼不见心不烦
那是因为纳税人有钱，不像傻逼国家借钱
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷你妹。
哈哈   这还叫辅助   老子他妈的上**聊不比这强
我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人我要女人
我给二会打打广告吧 二会首领高三学生妹。。
骂人全家火葬场
中马帝国招人，部落战连开，三星同本打手
二零一五零四一三，招十七本以上活跃主攻玩家，八点开图。。。
搜特勤2中队海岛奇兵加的来
115网盘大量资源，尊贵会员，有谁想要
钓鱼发烧友com2usID:2389089457互体
名哥自卫队收人 要求300 杯 每天最少18钻 现在缺两人
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢冰雪王后
金正恩大叔，你胖的鸡鸡都现不出来，就别比比了
兄弟荣耀，五级部落139胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
到时候拍片子的地址分享下
三发稀有一发高级全部扑街
超萌特工队，实力战队。开心游戏。只招一人啦
對阿  之前90打內射隊還有點作用
新世界帝国收人了
长了个宝箱好怕被劈
想解封，275万无异常不封号的加我qq948454775。。
我挨了三场共计30万
我妈妈是庄心研
野德新之助技能那刷
我们来办MT好呻吟
努力上七本 出龙 10支 加上3闪电 基本上 遇到7本 全灭
艹他妈，抽到车的这么多
计算机三级苏苏苏苏u苏宿舍
部落全名  共产主义试点部落
过儿不是去给姑姑买丝袜了吗？
手术！切除！
在我眼裡你是~未知生物~哈哈哈
你再发次，蛋挞
谁爱张雅琪谁煞笔
特鲁伊你个bll
越往后越慢了
魔影门人快满了
我要个黑球那个副手领说费用高，问我干啥用，哎！我出去淘黑球去有空回来看你
北京人一个一个的逼样都几把拿鼻孔看人自以为首都人民高人一等
对面吾儿   收六本三农以上活跃玩家
我魅影RS38级一亿三千万无异常
qq群109295120  我们只修改崩坏，其他不修改！
我被封了一年，求解封，骗子死全家。Q807690754
今天无尽的20个宝箱全垃圾
八本5农找个部落战不断的部落
全他吗的虚假广告 秒捐个毛先 还全天
接下来有请孙子发言
典典联盟欢迎你一起发展共同进步。群号79781727。
百度谷歌方可查询 不用谢我是活雷锋
加我16824030互送体力连钓本人天天在
你个烂春代
神魔之塔   首领  小酒窝   招人谢谢
弱弱的问下单行模式和多行模式是啥
立马点击卸载
免伤符文 加徒弟的免伤 很强大
会员有提成
操你妈的   全是傻逼吗你们
坚决拥护共产党！
师傅，二师兄傻逼了！！！！！！！
我的资源库满满的，求灭
台湾自古以来就是中国的！！！
下次看你骂她一次我就骂你一夜，艹你大爷两个蛋
土豆只有苹果专用
什么叫一觉睡过制作人猿名单
大头，大头，日B不愁，人有大球，你有大头。。。。。
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限。。。
不玩敢紧删，别占指标
怎麼開求告訴
該死的可儿逃走了
Taiwan miracle新建部落求六七本，歡迎加入，ㄧ週戰兩次pw
一营只开不打，主营一周两次
土豪兄求桃源二结义！
卖了，45级，18本。有意者查看战队：华特猛队 ，阿猛弄死你
无尽断网法
求风之旅得
别傻了，除非你和运营商是关系户，要不然都是骗人的，
哈哈看我**今何在自言自语讲和他母亲的那些事哈哈
天空之城是种猪吗，要配种吗
這遊戲沒錢玩起來很難
任性你丶 妈逼
我在梦之深处，，，，
一个愤青不要引起这么大舆论
M.E温梦花茶招人
皇嘉收人25人组收常驻今晚八点开图
目無視目向きもてしもしキムより無よ
打砸抢3分部，招8.9本，5农兄弟，1周1次部落战！！
将就将就家家户户还有65%“”杭锅股份烦烦烦”
扫黄城管总队 欢迎各阶层玩家
初梵手工皂
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..$
葡萄牙满地找牙，德国队吃葡萄不吐葡萄皮。
你奶奶你**血统纯正，就不知道我艹尼玛时候尼玛正不正
大家狠狠的中出日本狗
林正英的已经成为经典作了
台湾人没骨气，日本侵略你还贴着脸凑人屁股
拿狗链来   我家的狗出来咬人了
妈的逼，我在刷请叫我女王大人
他根本不知道大多数日本人特别想移民中国，大多数人特想做中国人
大b妹是不是多厕所里用马桶塞子**去了呀，还没高潮啊！
钓友们加wy19710106，保证体力送到你高潮连连
賣屁股唄
三级发展部落 名字叫谁主沉浮 收七本以上玩家 首领叫云海☺
新部落收八本以上副手10名～其他长老～先到先得
你们看，我越说出他心理实话，他就越愤怒
艹妮码
没王的日子好难熬。。。
陕西中队招收主攻手一枚
花十万人民币，直接进星辰，全球第一
广州朋友注意啦：华景新城 部落欢迎你的到来 ！快来吧
求外挂必有重谢
s mi le.丿血屠星空 招7本活跃玩家
51max 帝王 程大大
偶哟 好有文化 领教了哈
死亡国度，美女坐镇，新开部落欢迎大家入驻，
李俊良是傻逼
请求权我we的方案和保持销售分公司对方嘀嘀咕咕德国奶牛场vc
求部落战不作要求但捐兵勤快，秒捐的部落，本人八本后期
要崩坏学园2、天天酷跑、全民枪战辅助的加Q923199402
玩咖4部欢迎各位大神跳槽，8本以上玩家秒进，秒捐法师！
千鸢锁画   收人只求活跃
我爱你爱得想撕碎你
钢背猪 潮汐能排上么   我一直压箱底的说
内购是点击棒棒糖那个图标吗？
羡慕你们从小衣食无忧还有父母疼爱哦
龙游四方，招收7本以上，当官名额有限
大头妹是个烂胯货你也要？
北京五环内房子确实。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英，。..@
招七本以上活跃玩家，部落战不断。欢迎加入coc龙之战队，差个立马开战
求大家打一下邀请码25PTR
胖屌你值得拥有
小组贴求赞
我在江阴万达！你认识华西啊
耶？烈焰甜心每人都有？免费的？
你们都是婊。子和狗的后代吧
菲佣脱裤子
加电力家族。。
来竹竹牧场 不打部落战 可以安心发展
共产主义社会部落收人，不求高本但求活跃,今晚开战。
二恶英，滑铁卢，运输机，牧羊犬，双面性
腾讯都不敢封我！果然居然禁我言！
诚心要买就加下具体商量
请大家投我一票
嘿。一瞬间的功夫你就去了趟泰国
英雄本掉一张
dog嘴里吐不出大龅牙
还三天九本，开启满灰满火路？
六个60级的异形，八个两级的异形，想升90都不行
还三天九本，开启满灰满火路：
部落全靠妇女腐女。。。。。
算了算，冲vip15得小两万人民币。
盟战利润快4000万了
来吾等不亡，尔等终是臣。
这得请示主公
没钱就买锐风
羽落帝国煞笔部落都是台独分子。
中马帝国，秒捐七星**师，五星龙。
我也来邀请码输入15a30219vus
敢不敢报地址
别用中火，会调过信号相量的
还三天九本，开启满灰满火路，
他菊花痒
哈哈   **    希望你明天能够上电视宣布这句话
崩坏学园2为毛开不了辅助
我高中毕业就学了
别闹，小明你又调皮了
你是说结算时关隐身
我也是就没过出过车
我是金华火腿肠下属肉联厂的一名普通职工
卧槽千月涨价了
強國正式分裂
官方从来昨天我的3本满防号丢了   破几炮都建好了 居然没了
诸侯公主皆请带兵前来驻扎。部落分主站和farm部落。活跃的朋友们
有木有一种叫天胖流的？
畜生们吼的真起劲，环卫处来了把你们畜牲人道毁灭
你劉海那麼長看得見麼！
39。你是要來找我嗎。好冷，快來擁抱我。
天佑之城 秒捐法师 80级以上活跃玩家来
黑洞系列的枪好吗？
获奖名单公布了，大家看置顶帖
崩坏就是纸片游戏，人物就一张公子纸，然后就在纸张的画景走动
灭夏帝国
斬。赤紅之瞳也不錯
哦你要和男友庆祝情人节
2星龙4星热气球3星小恶魔怎么个比例打人比较爽？？
狗日为本，別在这叫换，小心干你全家
星辰云图 收八本以上玩家
認了個美國當爹，還不是只有拍點毛片賺錢。還他媽國粹
种族无好坏
部落大換血 T.Y碎雲暮 歡迎你 快樂
斌哥你要求降太快了
这逼喜欢和自己家人乱伦
友情提示 今夜搜鱼咒语 侍琳是傻逼感觉萌萌哒 35入手
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢！
四级部落（集英殿）招人，给力的八九本来，渣来必踢，
十本五十几双王卖号
做野德不止要碎片，还要60块
来清武战神特战分队，全体九十本，强力战争盟连胜8场，九本起
破晓之升，4级部落欢迎加入，不求捐兵与等级只求活跃玩家加入
节日副本大大死了掉紫色我还以为要掉大大整卡呢
我跑经典还没封
我被无情的抛弃了......问小七
用神得手
言称为
為什麼電腦模擬器上的的Google+ 裝不了
4596a22203des邀请码谢谢
61胜bl“战海围城”招收9本左右3星高手！会里2B青年欢乐多！！
圈，圈就是抄叉叉的…你可以看各自发布日期 一样的功能
打倒越南白眼狼
湖南街上到处是小偷。
日本人的天皇老婆是拍AV的
好凶凶哦 斯文家族
奢华灬红人馆，收兄弟，望七八九本的兄弟坐镇发展，二五开战
我打物免8前两关都是开自动，结果开两倍过了，掉线了 妈了个蛋
紫薇佳园
征服太平洋
我的曙光80级加四两四星的
广东大哥，求说普通话！
cc别求了，你的美女被小鸭抢光了
发广告，死全家
请关注 部落通告 ～狂暴实力派
前几天网游q 币支付免费，漏洞2小时
弼马温过不去了。。。
看透至尊，问你个事行不？
把大小姐开成黑脸天赋 好可怕
谁玩酷跑玩的加我互送心
残血五杀四杀
草泥马！本来能打下的！大鱼啊！尼玛掉线，团灭！艹
辅助表现分别太夸张没事，新手一回合刷2000金币就可以
山，挡不住挡不住挡不住云彩
豹纹胖次   真难打！
木有四行菜单啊
岛国大片地址有木有
德语或法语我向学校弃修了
中国人的从众心理，你骂一句，我也骂一句，让狗高兴了
一个马上升九，一个马上升八，我七
超车15次左右放怒  在怒的时候尽量别超车   反复做   没油了加一次油  跑到想要的分   油剩
蛋挞君你首先得弄清性别再采取手段嘛
(/≧▽≦)/~┴┴ 再特码掀一次
桶桶，為何，為何無視我
前面有个山！山里有个洞！攻城就在那里
神豪就买了龙心遗物都缺的坑爹
大陸的都很漂亮
跟我谈普通话  爷笑了
休闲部落招人，名字，高一时光，十本满防满科技带队，部落站只偷
想赚些零花钱的加qq956919685，
金属边框
吹起了一股 日狗风
逸之城招收8本以上活跃玩家
九点半开战啊，想来就搜索中国战团
靠，哟辅助卖屁寻宝啊
这个社会要敢摸敢草
我在360玩崩坏学园2
然后选取满足任一条件。不要选取满足所以条件
一天免费刷200钻稳稳的
钓鱼发烧友加好友互送体力
欢迎加入中国中国，盟战不停，
百度网盘看片加我qq365411864
刷邀请码的都是穷逼
的确，全能血量  魔抗  是短板
援兵带个高级狗、自己造三只狗两个野蛮人三个弓剩下的气球
老男人战队，十人战队排名470每天金币奖励五十万，钻石16
天赐淡雅     欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次
辅助可过！真打就过不去啊？点差一点也不行**！气人两次全军覆灭
嘿嘿，目标就是弄够5个90血精灵
吃地沟油都比卖身日本当AV强
表达不出减肥减肥不参加超级大不哈睡吧等哈
縒します？縒しますがある行動（笑
部落：打我啊笨 招收7本中期 一周两战 4/5/6级弓法秒捐
想用单宠只能换区
家园防线，诚邀九本十本刷墙党和部落战高手加入。家园防线，诚邀
部落名，水木年华 战端
的进修班都西部之恋
我的多功能方向盘，音量调节键不好用了
齐齐齐齐
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操
八闪，两蓝雕，一掠夺
广东省湛江市鹤地银湖，你查吧
二十次的飞车夺宝就这样没了，啥时候才是最好的时间段
那練熊貓那個號嗎？
約會大作戰的
你垃圾似的废品的速度怎么和我刷屏你自己告诉大家事实
成都 青春范儿招募八本满防以上活跃玩家，欢迎成都玩家加入
刷墙吧大神 互刷部落战，秒捐。招一个活跃话唠。9本6弓以上，
香港討論區
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介え
腐女是不是就是下面腐烂的女人？
撒撒撒撒撒撒撒撒撒撒啊啊撒手
刀塔交流Q群260188337各种土豪妹子礼包 速度加
垃圾 那会从市中心走路，中间还有个熊孩子拉我裙子，他妈妈不在
不会再爱了，朋友帮我跑两千多万，我手贱开了无限油，
不是大囧龟，刚才不是谁说萨满护卫爆么？
全民水浒 一区安卓山寨ID15348寨名    (歃血为盟
情到深处自然就搞基了
我的钓鱼发烧友账号又被封了
狗日的，你们对骂吧
然后你爆你女票，也不亏
歌潭战胜这个部落有六个北美玩家
情深缘浅且奈何,回头已是擦肩客
2次白狐地狱不出子弹   浪费100节操
我要加入明雪＠霸主
大魔王faker，2营收活跃
九本大神？滿防都贏不過十本吧？！垃圾公會滾開吧！！！！！
草，刚解封器又封号
求五本摆阵**1827448659
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！只剩两炕
算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了
我湛江南站的诶。。
软件可免费下载，激活码200神器任意刷。
求土豪拿钱砸死我，转账转死我…
磕酪耶战队真诚邀请各位好友加入！！！
无限鱼缸，锁定鱼种
真的求解答，附魔进阶了还在？要不要进阶前全附上魔啊
小孩子滚回**肚子里好好深造好吗？？
鬼魅 那种人你越理他他越来劲
果果又发英文，根本看不懂！
酷跑只开穿越还可以
这几一两天，新区人多死了
武器抽满了，，，
维尼熊的肚子也是大大的
嚓，爆了张垃圾迁木
锵锵三人行 招人 黑绿色旗帜 五本以上活跃常驻玩家 111
没有7星......龙珠.不可唤醒神龙免扰，八本找部落
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子，凑够十人。
胖熊基友部落收人：熊熊联萌 ，来了就是炮友～～
张晓敏，我草你
淫领时尚。招收活跃玩家，来就给官
不给5000附石，再也不玩了。不给5000附石，再也不玩了。
全九本以上的垃圾部落求一本末期大神坐镇收兵，其他垃圾本不要
减肥回电话废话苏顾
八本刚出炉的
言叶之庭开了
你这么叫嚣，去街上叫一中国一句脏话？
我有點心事
日本人男的都是骡子，女的不会下蛋
宣傳，廣告，老衲賞你封號處理
充钱玩国产游戏十个八九个煞笔
你知道汉族不。一人一口唾沫淹死你们
果果。。果然还是说只能购物人弄额
小崔说我买护盾～太逗了。。
部落战争来超级波比大家共创辉煌
衡水老白干   招外援    开路先锋    倒计时一小时
皇家军队都是煞笔
我有一只小毛驴……从来不骑！有一天我心血来潮骑着去赶集……
玩古龙群小传
只限于打工会本，刺杀贼
12600战力刷80万居然清零！老子手动120万
一两个橙卡可能还会破坏紫卡组合
我还差4个武器结晶
毕竟你.妈死了也是酷炫
双倍掉落，既然给我一个材料。真坑
活鱼打不动 死鱼又没有。看来只能靠收集器了
灵魂石天赋证要换啊，得到的没花出去的多
广告你全家炸了
别吵了。逗会地主 就听你们比比了
劳资艹你全家巅峰神话，你是狗?
杀光联盟那帮B
和你亲娘聊聊吧 脑残
幻影碧蓝逐日我都有
要破解版加** 2696893302
两局地狱，两个衣服一个娃娃一个步枪
新部落收人，石油大亨发展联盟奢侈好话度假村！有大腿新部落
撒谎的死爹死妈死全家
換了個頭像不記得你了
飛去非洲食草同去你
来我们部落，首领包教会谷歌，针对你这情况，怀人馆
然后今天早上送成符石了，据说符石会扣成负的，
骚男 真骚
飞车互送心和体力，你加我就送.qq  380696200 q
丢你全家死光
收破烂，收五本装逼狗。。
已经试水过1100了，欠缺一点火候，已安排人员出去学习，归队即开1100，目前稳定990
人家封住你嘴巴，限制住你手脚了？
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
4582a22544onb邀请码 点击头像有弹幕屏蔽开关
可以集火带动牛马小小
哪位小哥做做好事，双800万资源，无援兵，求兵！
fack爱国者何在
花了七百符石十四次免费刷出来个垃圾
升国旗的时候直接把杆子叉你个死逼
啊，伸出手來覺得我的貓掌好萌
是啊，刚才大神发表的言论让我慌的要死
3DRQ3  这个邀请码送2000元宝
捅菊花
耶耶耶切克闹
30万  奔放早中
111级15max，一万六符石，一亿金币，炮姐小新
欢迎大家加入“我来自江湖部落”
过年了红包你要么就直接送玩家，抽去年买了个表的奖
服了，你们只是国家眼里的奴隶，却谈国事，笑了。
鬼魅是抠脚大汉
登陆送永来【自星星的猫】
诸城家园
【PUA学院】 秒捐部落 九本为主，招七本以上活跃玩家！
我幼小的心灵受冲击了
看到我说话的全是杂交的狗
抱歉，部落容量最高25，收不下你的大礼了
根据你号的表现和金币值，加成调2，道具38
绑定谷歌账号，包教包会，详情加部落:ZJ栗子堡  本人八本。
水果哥。早
扔竿，等鱼上钩，收竿…
部落@杀光联盟那帮B 127胜，招十本满科技大神，八本三星大神。
敢跑强 奸 你妹
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日
妈蛋  大伟给个麒麟臂会死啊
孩子 你这是心里疾病  该治
问天，有的是
土豪秒满本和千杯大神镇楼
10a58139yip 兑换码 限前20领取 300钻石 熊猫灵魂石
拉普达，九本以上来
把鸡鸡割掉
存好砖，买一辆征服者够你用很久了
人称黑泳(⊙o⊙)…
大家都去官网或者新浪微博投诉这个游戏资源和建筑所用不均衡。
在购买13次万能必得？？这么坑？？？
西子湖畔招各种狠人，欢迎加入，九本最佳！搜西子湖畔
尖峰，神圣，穿甲，米加，我用的这个。嘻嘻。
好啊，晚上八点楼下旅馆。不见不散。
你们真可怜 支那猪 被人玩弄都不知道
决战沙城有辅佐吗？
在测试一次……金身
慕斯换小心，血精灵换炮姐
台湾还敢称国？到大陆来说一句试试！让你女的变男的男的腌了
是你們不信我 證明給你們
我们叫北美华人联盟 奔流。欢迎围观我们还有兄弟部落
上來搜下錢。。。。順便說下謝謝那小兄弟自由之戰真的不錯
天天酷跑给2196648077钻
纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，纯甄，，收人中。，
见龙卸甲里刷墙捐兵上1000的几个
单宠 一转皮神好还是一转黑龙好
炉石ios有，安卓要下半年才出
一张四眼
台湾过去是，未来也必定是中国领土
魂殿25人的   收一农五本
首抽得一个斧王要不要换号呀
霏妓女卖b卖到开马萨拉蒂也   干爹认的不错
后台能看见。一下不撞 会被怀疑的。
哥刚才没看穿透，结果碰空气死了
投降，好汉饶命…
钓了15条高体屎98名，求别锁鱼
我多建点一本号给你们做鱼？
你们是再要酷酷爱魔兽么？
该露的不露不该露的露了
修下眉，涂点唇彩，擦点防晒霜就OK
只有单行和双行
东北女人松，就让夹紧
老少爷们儿 闹起来
5小强:星矢，冰河，啊舜，一辉，紫龙
狗肉火锅吃不得，吃完鸡鸡硬硬的
挂机，有机巴用，，手动随便都比他远
雪儿菲菲是你亲娘？
阿！好痛 你们不挽留我吗
节操掉尽人清爽
诚邀各位大神、活跃玩家，美女进本部落常驻，
保佑刷个雷神
秦时明月邀请码:2AEZH.
雾都里头
巅峰之战i，收人中！八本起收！同本三星！微信同步！今晚开战
未聞花名招收9 10本活跃玩家
天罚森林还有二十多分钟开图 欢迎加入
淘宝看见过一元的不清楚是新区还是老区
你兵能给我捐满也好了 30的大口子等着填
滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的 滚一边刷屏的
张雅琪是我妈你们别侮辱我妈！
这钱打的我想抽人
每次更新好友黑一大片
唐堂部落招人，七本初期及以上玩家欢迎。
卧槽把主卡当饲料了！你牛
跪舔**日本狗
《河仔海岸线》招强8以上玩家，本盟绝让你满意
六本以上，中国厨师收人
**七本龙营以上话唠、部落战狂、捐兵狂。部落有话唠有捐兵狂，部落天天部落战！（最
三千多萬隨便跑
那衣服真心给了人一种伟大的使命感责任感
boss子弹很密集的无尽能刷很多分
日照路虎招三名有实力干将每天定点开475
既能熟练打法到打的时候少损失又能消遣他们
指定都吃脑残片了哈哈刷钻也信服了
上廁所沒衛生紙 招收大量活跃人员
你地呢班俾人洗腦哈蝦產
欢迎来泪饮千觞yo
装日本人。全家死
新部落招人，聖十字軍，長老副手看表現
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人………
8概率，穿针目缝
【酷玩】收人，只收常驻话唠，十秒内秒捐，来了就是一家人！！！
我刷了一亿也没封
700块钱不还价  7881网交易 诚心加qq45870308
崔是不是已经俘虏了你的心
垃圾聯盟   金錢帝國
狗球流始祖是欧尼降^O^
幸福村关你屁事，我收人别来倒我牌子
經典款打底褲
英雄茶楼收人，潮汕，深圳，广东
去早市。黄瓜茄子买2斤
部落冲突辅助。自动造兵自动出战。永久使用只有70元了。要的速度。
开金身加暴走70万
有提供大宝剑的吗
必胜客栈招人，要求八本后期以上，另要活跃，部落秒捐。
林琮希**
迷你帝国     送1000钻石
待会改海蓝蓝
我准备装在我车轮上，去高速路上溜达一圈。。。看看能摇多少。。
来来来，来皇者
大家搜索得瑟帮     看绿荫小村就是我
互送体力加扣扣384424649
看到习大大
你快去医院体检 你这梅毒已经两年多了
怎沒有滿電大神，只有一堆渣
玩斩仙的唠起  其他都暂停
四本收馬。泡沫
部落战，速求一人， Boss家族无线收人等级不限
什么鬼推磨！！明明是磨人的小妖精
收购一个10本号，渣10回避，微信 10310524啊
何来蝴蝶
更新期查的要严，大家注意
搜多幾次應該有
三位美女首领带队  活跃精英速来！快乐魔方
妖王基本次次有五宝
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人 多少同胞被印尼人杀。
你们没见过井盖被偷的？都是城里人哥哥
果盘没禁言，没管理员，深受喷子喜爱
免费充值10000钻石
草哭小妹妹的黑木耳
如果不是中国猪太多，杀都杀好多年
曲项向天歌
去日本买辆5000w的自行车可好？
梁山传说，捐兵积极。收八本4农玩家。混混绕路。
日本狗美国狗狗屎
龙头你马的变态
月娘以落入我的怀抱
出过3次6卡神牛
昊天怒吃翔！
剧烈呼叫钉子户二丙
金克拉，你不要败坏了我们姓金的名声
看点**助助兴？
龙儿，磕炫迈了。
不好意思。狗不能从门口进入。请你爬旁边狗洞进
【注意注意！新部落招人！】第叁个棺材-超次元欢迎你的到来！Σ
鹅城招人。十本大神常驻捐兵
有自动打钱 那牛逼了
新手报到，请各位游戏友多多指教
落汁 來醉仙人生
宅族部落招收宅男宅女～欢迎加盟
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐1
支那狗国除了这些废话，能说点新意点的吗？
有请明星代言的钱，独立机房，十个服务器都有了
你們罵河南阿
回电话发酒疯I看过卡夫卡飞机你撒不傻问哈问哈问哈节日估计跟还
99密藏所有子弹打没能把现在太刀剪的最后一关boss打没三管
风暴军团只收日本人专杀中国狗大日本帝国万岁。。，
沙之鎧甲，来啊
众神联盟笨蛋当家，连开，九本全三星，部落马上三级
光开穿透6000万无异常
分数打到100万也不足2000金币，毛用
中國人啊你媽媽的機百你家外面得公狗原來你是狗子！
洛克萨斯之手。
她說她和那個日本明星很像
外挂在手万事无忧
然後妳把root權限讓叉叉默認授權
老衲以慈悲为怀
我是我妹手痒痒去升十的
自演自醉   火爆收人中
你们那个ming 败坏你们部落名声
兜兜屌丝团，招收各种男吊丝！女屌丝.
招妹子达阿。。。。妹纸点我私聊
左日日，右日日
早知道我战斗加成不毁了，现在造模拟出来是钢材产量加50%，闷
难得美女邀请，不赏脸不行啊
部落龙之怒招神
拿鸡鸡栓着蚯蚓钓鱼
由于违规发言你的帐号被加入黑名单 黑你妹啊黑
我带点黑水兵存水
然而打龙黑鸟亚龙输出更高
大家都是开玩笑，那些骂人的我问候你全家
部落十面埋伏，赛季捐兵前三分别2500.1200.500
爱情龙卷风，收落单刚发展的兄弟，我们一起发展，，
果果姐，来斗破苍穹¤
部落收人，5-8本。部落名：涟漪隐夏
由自戀那刻開始吧
鬼子快滚,,,保证不打你脸!!!!
伪狗...你又按时上线了
刚捞了三十w金24w水，爽
艾依城堡，收人，要求同本3星！本部落连胜无败！快来！
你吗逼骚，不骚你个狗逼玩意呀
修改崩坏qq群369880292（动漫群
为什么 崩坏2   安卓的是十倍傷害 IOS的是 无限彈葯 ●^●
开荒610“求俩外援，队名：破灭重生。
我先来包辣条压压惊..
我抽到一个傻逼，名叫马化腾(⊙o⊙)…
神仙大本营       招打手，每周送钻石，速度啊
最后通碟封挂局已盯上叉叉助手，请立即卸载，否则直接封号
进度查询没动静
来疯疯疯疯疯疯，蛋蛋
你弟是哑巴？
炸弹常年10个，屌丝黄毛加弓箭，搜10万钱单项，打死鱼
一个神奇的部落火爆招募神奇的你，避风总港
林吮儿你男的女的
如果你真心要玩，建议买个初始号
净招老玩家老玩家，你们又留不住。像我这样的新人，你们又不要
搜【袜子十块三双】
搜狗搜丁香五月
飞行900 穿透2 奖励2 开吸金
直接开爆几玩咯
你首先充电话费，然后发红楼梦名著的短信给他
真的怕怕，一挂就判刑
给个礼包码白
小白白 真可爱  两只耳朵提起来
来不变的友谊，但愿希长久！
最后一开到60服石
宝箱一天只出20个
嚣张二世祖火爆招人
部落名:情迷天涯 诚招十本大神坐镇。部落绝对活跃
三清境，收14本玩家，15**
有无睦州 噶？
最高级一百极
想当年我一个人建部落一步步走下来
刷分了。教程30永久使用，秒杀隐身随便开，可以帮刷一次
要是都统一在线听我调遣，我3个小时之内打下990
敢不敢说你是哪儿的，哥找人砸你全家
叱咤~星空招人了，欢迎壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾本玩家加入，欢迎
轨道，机器人，黑河，地图册，量子
小德一头的脓包
**2826324564，刷酷跑钻石！加我！！！
你过管我吊事劳资还不是天天过装什么
专发字母的煞笔
暮光部落招16周岁强六本以上玩家
就怕上大号进400厂来个咳咳
信用？货到付款？
有美女和捐兵500宝石奖励，8本及以上可进：红蔷晋级部！！
20+固定团队诚邀八本以上玩家共同发展，部落名:荡夷汉风
同行要看胆子大小。
春天公寓   招收7本以上玩家共同发展
张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我张琪琪你爱我。。
情愿他开个多次体力购买和双倍次数南瓜。
乐清市全是互感器厂
送苹果6图片。。。。。
你再出个大大值才值点钱
超级福利裙136319507海量礼包进群就送还有竞技场毕业7000**
不就是美国，日本不然咱中国安心发展呗，
畜生的日本
昨叶 回家 我们一起 曰 你 妈 好吗 niu
欢迎大家来    野战连，或野战营
拿着主席的头像乱玩！敢不敢自曝，我绝对不抽死你
神弈山庄    收人。。欢迎
【猛突】在此收人，每天在线活跃手子，就差2位 期待加入。
逐风升级太费钻了
作物正经的长沙人
龙哥，我满灰了
沉鱼落雁男女贼组合谍影，加闭月牛逼＋＋
龙芯不缺，缺斧头，说明你71级没刷龙芯。
网赚教程网站www.tangyan520.com
别给我面子 打死去球
荷兰人智商高 骗钱骗色骗两腰
鬼魅我想和你来段穿越时空的爱情
初来乍到望大神们多多包涵
没有有钱的爸爸，所以我想当个有钱的爸爸哈哈
温州龙湾召满科技十本打手 垃圾勿看 喷我的是狗杂种
大鸟阿力自射
又被封啦。。草，奶奶的
幕后黑手就是你，原来是你强暴了猴哥
我想成为中国花式偷井盖第一人
九本末期刷墙匠求个部落
钓鱼钓到吐啊，真心蛋疼
用穿透刷无尽和关卡无解
想知道的加我，拿果照换
大量收购类似龙头这样的人才，大量收购类似龙头这样的人才
醉爱天下，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。！？！！。
九本大后寻求秒捐法师等高级兵部落  刷墙中
成员"莫测的狂徒"退出公会【互帮互助俱乐部】
河南人给爹舔鸡吧
只能买钻石，因为系统里面是支付失败
哥有钱，哥任性
发表情，檀木看不见，吉米
想太多 都是我们想太多
绝世情缘 部落 天天部落战兵秒娟 马上部落战了 求稳定，，
看成了何小gay……
两个強十钻石号 強⑨一个 找活跃部落
龙头没回的修改就是加一个句号和减一个句号
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
去粮仓，然后回主菜单，打开八门神器，可以刷1000个元宝，本人
星星的瞄人无娜娜700米1倍稳定能结不封。。。
摇摇切克闹，煎饼果子来一套
尼玛，火车上一会有网，一会没网
秒捐法师，互刷部落招十本，美女首领，Q群298159907
系统吧一些长期不登陆得降到0杯
装逼遭雷劈 装纯遭人轮
五本银杯两小时120万金。纯黄毛绿皮，不是没鱼，小鱼小虾你们看不上
小黄人来人，常驻者教弄谷歌账号，
**是日本的，日本是中国的
蘑菇姐姐的大黑B总是分泌一些黑黑黄黄散发着恶臭的黏液！
想去棒子国
~抄抄写写发个
五级生命符文压根合不出来
天际之星求大神坐镇
但是S车速度太快操作不过来R车变道比A 车好
一百块钱都不给，好坏好坏好坏的
涿州一霸欢迎
往真之雨，十人战差一人，求三星打手
求…全民枪战…飞天技术！
爱上小爱之刀塔女神哈哈
部落收人一起发展，新建部落，只求活跃常驻，伸手党也可以，我喂你
(┯_┯) 好久没钓到钞票了
要给他充钱解除绑定，然后是因为第一次刷**要再给100
草泥马 发个几把
笑尿  笔记本都不是自己买的孩子在这装深沉
我六万买的鱼饵，最后钓的鱼卖了四万五
小新党缺个紫大大进化程大大
問題是現在玩不了啊，一進游戲就自己退出了
蓝玫瑰最后2个坑八本九本集中地还有个十本初，一星期2次部落战
果果来梦逝魂殇
别忘记名字。积木城池
拿名字当狗屎仍？
沈阳-涅磐，新开的战斗营要八本以上会打部落战的人加入。
我来自富士康
日本短jj勿进
为她心毁我梦部落招7本以上 爱部落战的玩家
若惜城是你们部落的吧
骑士作死于徒手
重复刷本的可以配合系统的托管
打造无压力部落，复旦女生部落就在“巫毒娃娃”，邀请加入
梁星星你够了
李语春
操你妈   刷屏
真好玩 被这歌洗脑了
你们别打太多  留点给我
又抽了次。给了个碧蓝怒火
当他爹但不日他妈
战鹰连队诚邀你的加入，
周边耶没什么人晚
炎黃帝王 期待你的到來！遊戲Nob1
是因为蒋帮地主。所以老百姓要干他
河南人卖媳妇卖女儿
草你妈谁说得偷井盖～
咕噜咕噜之人狗情未了上映啦
几把五十五厘米
清楊多低調
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密
我1。2万…上次刷无尽忘记关…刷了快一个小时封
哪里都有你们几个。。。。酷跑。飞车。爱消除。。。你们消停点啊
你们无尽用穿透被封过没
我的香港脚给你抱一晚，免会的
我天天穿个诗库路德   开着**  不用动手
**引起众怒了
岁月～让我们失去年华     招人啦欢迎加入
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局，收十本玩家，
数值老变回原来的数值，怎么回事
ios刷钻石刷分教程。稳定不封10元。284437500
伸手党求部落 只想收 不想捐 求老板成全。
导弹躲避     障碍穿越
高中啥？榜眼？探花？状元？
3级部落  特种作战连   招收八本以上玩家，十分钟后开战
弄弄弄弄摸摸弄弄弄弄弄弄弄着用你弄弄我！～
狼们，夜深了，把你们解寂寞的玩意儿分享一下
收一千人开战，抹茶慕斯来吧，带你群战英豪
希望刷频的出门被车撞死
世界垃圾人种！建议纳粹种族消灭！杀光中国人！
破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 破恨南飞 孟厚夕阳
热@刷@全民@枪战@全民@突击@商城所有☞物品   +钻石 +++**1311064976
我买了一个月了，师门+捉鬼+宝图+秘境
豆瓣将十人战队，招收活跃玩家，不限等级，队内两个40
**酷跑挂节奏大师挂加我14635271
劳资一脚踩断了你狗比
你认为现在的S车值钱？
用百变萝莉奖励2倍道具延迟20以下其他不开中间暂停开飞行模式
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!一
蔑视，默认法师，三天捐收2000。
霏黑黑  客人来了
沒素質的大陸人實在是太多啦
麻烦删给种子那个评论 以免不必要的误会
里面不止斗地主还有斗牛炸金花各种玩法，想刷点金币
本1111乾脆苦苦潛藏各特考採取此個頭欸更哦本1111乾脆苦苦潛藏各特考採取此個頭欸更哦器
就像迩妈b，触不可及？
强烈要求忍者必须死改成无限勾玉
擦擦擦测得OK送
部落收活躍9-10本 刷牆黨 歡迎加入 决战癫疯 #8U2GC9J8 ～～～
靠，还来劲了，在晴和诗遭央了
逆天xx窝，家族企业。。。
酷跑有百分之百封号的，要
积分翻一百倍
少拿联合国当盾牌
我来自江湖    部落，欢迎美女加入！
我全抽的武器
我在玩牙♂医
你太肥了当然趴不下，你看你的三层肉-.-
妈的你们骗鬼呢？滚犊子…无尽开暴举TX根本不给评分
纲领纲领纲领
破晓飞翔，垃圾部落，有种出来给个说法。不要因为他是副首。
避风总港，招募八本以上活跃玩家，秒捐部落，避风总港。。。
大家都去论坛提议，开放一线产品可以兑换其他一线产品，
张小萱全家死**烂吊子。
缘分美丽石柱村招收七本玩家
求会耍酷酷爱魔兽的大神
敢情我们都成残酷现实的牺牲品了
但是目前战队太弱了。活跃用户太少。就我一个人苦情报，然后打手跑来跑去刷分
有薷要填坑部落战的9011部落葽人不!丨
名字自卫队25人队现招收野人玩家一天18钻
我恨你张雅琪
多刷的。我会给他另外多刷几百钻
刷几百次了。都没刷出十万的
你把我给害惨了
关注公众微信Tingwoshuo-Ql留言id得血法师
等中国打进东京，我也要去。日本人敢发话。这是找死
金海博豪收人
十指连心，互刷部落，招冲杯和大师杯以玩家，活跃捐兵积极。
我现在是120突8马。108突8土熊猫。120突6隐形刺。
《飕飕飕》，7十本带队收8，9本。活跃秒捐来，sou飕
我也是24小时，没封号，只是禁止师门，禁止捉鬼，禁止跑镖
你介意婚前性行为吗
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊4
记住了  激动时刻
加培不成会包邮和清零
天皇你娘个爪啊，   傻比，日本鬼子
首抽风行好还是斧王好还是熊？
高分能操 你 妈
我把急先锋买了，好不好！
达州满船队6个满船的带有意加盟
想升方砖可是没金币，尼玛，一千万啊
mt 萨满 男德 血精灵 小新  乌鸦
49胜部落 收捐兵达人，赛季=500钻。龙宇之光。
媒体称“移民火星”疑似骗局 费用可能退不了
不管是妹妹，还是姐姐，别是弟弟，哥哥就好了
护士个狗日的死活不放技能
大陆现在言论自由立马倒。什么政策都要看格局
是借鸡生蛋哈哈大家觉得皆大欢喜亟待解决的家
全家移民了？
红米note双卡4g版
然后没在那边做工了 工作准证要还给老板然后他会给你一封信出关卡的时候要去那边的office的
塔罗帝国收人，公会排名第4，全是81以上玩家，最高的86，欢迎需要寻求公平的你。10048等
努力储元宝刷端木蓉，大奶啊！
张晓璇，草泥马
“聚义王朝”招人了!不论能力大小均可加入。和谐游戏，共同发展
成交量产权保护了我的娜塔莉波特曼哈顿悟出去吃饭时也不是因为你
就你打试炼，水池8所有英雄再加军团冰棍沉默就这些吧
一来几百次…全是线
紫金妖风      招7本以上兄弟常驻，来看看
紫荆帝国娱乐，看清楚
请教一下31级钓野生鱼必须要买野生鱼饵吗？谁知道回复下
春虫虫艹日月  收人啦
我現在的陣容 船長 小黑 小鹿 白虎 宙斯 ，剛抽了火
骑士的审批攻击强不强
凌云帮，捐兵加一级，5级部落爽载
炉子暴击提升 减少损耗 锻造出水晶球
纯天然，无污染。
我骂使者纯粹是想骂你
900/2倍，吸金，，无异常，，莫贪心
简直跟溶我LOL符文一样可恶！
我附魔90级戒指都附了300万
四月，冬虫遇见夏草。。。招人
台湾的执政策类才能救中国
升级慢的会成为日后盟里的毒瘤
我护士连锁两个女王
救輔助傷改
二逼，喊你妈来给哥舔舔卵
限时限次
草你母亲
蒙娜丽莎是我嫂子。
一姐是不详，2姐阿卡丽
河南人说话的都是我儿子
lol使命召唤cf虐杀原形极品飞车孤岛
上次一只狗   今天又来一只狗
新哥，要不你按摩脚，我按摩胸
部落：一笙相守的男孩，大量收人。
来情迷天涯有镁铝
看极度深寒，
欢迎加入丶巛低调灬丿TM□家族，群号码：128103837
老子操你妈
解放军电话号吵架废话吃得好敷衍塞责
加入我的工會吧 沒有工會的
赤血麒麟招八本九本同本三星玩家啊啊啊，招人好难啊啊啊
東昇部落招人需要活跃人士部落秒捐兵七本以上可进入
魚都死光了。。。。。
互刷，收1个活跃中后九，来的M我，
刷墙吧大神！正式开营！部落参加9011部落战互刷。秒捐！？？？
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！
果妹为啥要遮脸咧
泓轩天下招收5星MM四农以上玩家
牧师，术士，傻馒，炮姐，方砖  能过青铜龙不？
你才是小伙子，你全家小伙子
釣魚發燒友：加我Andrew Hui。
管好自家的狗狗
有风之旅辅助没有
呆鹅伱中奖了
邪龙大哥在野狼之瞳等待小朋友的光临。
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士 战争连开 欢迎大神
冬的技能是毒蛇钉刺，咋张啊？
伱把冬换成慕斯，好友上大大或者五火
你废物爹只能在一旁为我呐喊助威
一晚三战。金尽人亡
首杀    被动技能：百分之百拉仇恨
那个艹果果的，你快够……
尼玛，要说速度，别在这装b
违规发言
部落    秋水伊人      欢迎八本后期以上玩家加入
颜、兮瞳喜欢舔他老爸的下体
基尔加丹之怒部落马上开战了，差一人，谁来?
教我配兵打九本三星
除非低本打个满采集满库10本
有河  南 老乡吗
党卫军装甲师，从没输过，不信来
小岛国
你还射，吐
小软  你的内内又被哀木涕抢走了
明晚见，状元之路
邀请也是互相弄个小号
他是杰尼龟，我是卡咪龟
风云阁暂时战斗力不算高 但是部落文化已经很成熟了  在果盘有一定影响力 首领你就专心发跟游戏相关的内容就好了 大家对你的印象就更明确：游戏大神 风云的首领 而不是其他的乱七八糟
逆天土匪窝之战神 收9本 一个星期两次部落战 差1个位置✋
他俩被减速了然后空中嘴碰到嘴
说400飞    10倍  其他全关 进入超级模式 分数别超
无敌开心度假村 招六七八本三星战将 连开部落90胜
水头石材城分部欢迎夫妻档
招人 部落名 全新高度 欢迎你们的加入
欧欧欧欧
風雲帝國招9本3星玩家，欢迎嗜战玩家加入（#92R9PRC9）。
你们老说首杀，首杀是什么东西？
天璇帝转，诚招七本以上
电真多 真闲 七个小时
1500符石买500万觉得亏得慌
三级部落收七本以上的，部落名：冥火、星辰
祝龙头明天出门和他家人一起被撞死吧～社会垃圾死了就跟死狗一样
妈妈说部落名要长！招人啦！十本捐兵
那变死鱼乐
钓鱼被封好无赖
不刷满火墙誓不上十本
部落找人，部落战一周2次，懂得米。
你們都是臺灣人？
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷他
我首领跟龙头有得拼
部落收人满10大神带队部落战任意满级兵可随手捐搜【弑.神&凰剿】
天使之城，3级部落，诚邀广大强九冲等级
《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
。在游戏结算前，把飞车穿透关了，就不会异常了。
富士山骂老汉推车
迷影雄心，招九本十本满防，满科技。，
一剑寒山河收人~ 一剑寒山河收人~
部落名:无峰之巅，快三级部落了，秒捐活跃，制度健全！
5级红血符文能加5000左右战力
真冲56百还在乎那点钱？
不停歇   连开秒捐部落招人，欢迎7本以上活跃玩家
加我好友名字普兰德利
9011互刷部落，招10本，天壤劫火，qq群365777259，
名稱取錯惹好後悔
勇哥是变态的象征
崩坏只有结算的时候联网，不过是改个单机
(凯恩斯村庄)欢迎7本以上的长驻！死鱼让路！
煞笔去你这脑抽队
草你们所有人的妈
新疆还是有好人的，都是中国人不要有地域感。
我刷了小德山丘魔女
大宝你个没良心！猪朋狗友啊
滨海大帝国      部落无要求诚招
粑粑耙耙粑粑吖
我孙子不乖
。。刷无尽没得过异形。。
别以为有妞妞帮你你就可以胆肥的和我叫板
歡迎入。  猩猿掘起
我射手机上了
胆小鬼，想恋就恋
否則只能大師杯，黑水遍地
招人，部落战连开，欢迎各路大神，部落名：战神的心 欢迎大家
来泪饮千觞，华
18312261294微信号互送心
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大的
你技能升滿了嗎？我全四星，付魔，技能全滿才過的
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972li
嗜血♤皇城℡欢迎你
我现在有满级牧师，暴力傻馒，元素傻馒，女贼，mt,好多加三紫
我叼有冇讲粤语嘅人
5用炸弹炸巨加和旁边狙击塔，兵从右下上岸推到右上再回沙滩往左
台湾狗滚
威哥他蛋蛋一粒大小....不平衡转找骂
理念和中共不同
英群会、兄弟之邦
鸟鸣涧
三九手机网
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入..
十指连心，招九本十本刷子，不打部落战夺得
你爸插泥妈的时候你看见了？？
毁灭激光没有破坏者好
现实世界失意虚拟世界找成就感？
支那男人两脚
我要操逼
诚心卖号 要的联系我qq826929143
十一本进给副首，十二本进给首领
闲吃萝卜蛋操心
因工作繁忙 116级10本后期 贱卖了 需要的联系qq80106408 尽快l
老娘的后庭就在你的嘴边
金龙殿金龙殿收各路玩家，包括打手，骂街的，还有咒人**的
练到6级开箱子？
花了500多钻抽了毁灭激光，飓风，飓风审判，还有一个忘记了，我亏吗？
谢霆锋，弃坑投靠我们
你特么赶紧偷鸡去吧……～不远送，一路滚好
求败呀！求败
老子50G流量都没秀你1G秀你妹啊
大神们加下我好友啊上古之门的，各位大神带我刷本3687172
朕表示，无队可依
招兄弟伙伴们，开战，伴我闯荡❤光辉岁月
大魚都躲在少杯！很好找！
青龙。   三个单体法攻。 大小姐顶上。  配合吉友
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bbh
张雅琪那种被艹烂的你们怎么还要？
说到做到！但说好只是过去拜访做客，我一百级九本初期！
**四本毕业号！有意者联系！qq348813232
幻音刺客 真理啊
画圈你总会吧！
Pekin 国安  长期收人，欢迎七八九本活跃玩家，，
不凡落幕，只此一家别无分店，欢迎加入！
一口痰竟然
叉叉攻开三倍加穿透
新开部落，10本坐阵，喜欢部落战。欢迎一起共创辉煌
快乐♡家族招学生族，上班族
账号被封咗，点算吖？
乖拉别闹快亲下哥
今天一天1000钻加一万积分黑龙到手
他不敢承认自己是东北人他只敢说自己是日本杂种挑事的东北狗
我不间断供应黑胖，benlaiqji
我不會拒絕的
千里相约 捡肥皂
河南人该骂，偷井盖缺德，丢光中国人的脸
买日本小萝卜头输光光
夏目友人帐，部落收人拉
求饶也木用，呐发来
果妹z罩杯
浪斩特遣队招纯攻选手，500杯扣群号383937225，每天21+钻，差2人
谁要法师啊，来天云部落，领取
虎了吧唧的一个叫疯子  一个好像叫神马谁与辉争
罗布路奇
全自动 搜鱼 下兵 回程 造兵 收采集 捐兵 收兵
走过路过不要错过，妹妹不限本，哥哥八本三星龙，欢迎你。
浴澍临风欢迎你
精英团体。部落战满勤，很团结呦
叉叉所有在线的预祝刷屏的（共产主义试点部落）早日解散！
送我枪，认爸爸
豆豆全家死
其实各有各的好...曙光输出速度真心没得说
盾娘用娃娃，冰枪，火箭，冰衣，1-5的那把刀都行
杀了还不承认，挑拨台湾小兄弟和大陆关系
我可以证明湿胸是文化淫
小西情调招人，等级不限，来的都是兄弟，妹子更欢迎
我还进过黑店的小本本……
有沒有開心聯盟的人在，我要進群
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！“
＜惜福百顺＞招好战份子，8本9本
对不起，那几只刷屏狗我家的，没拴好，对不起大家了
日本人：八嘎，该死的中国人
200就小牛马加迷囝大军
9011福利局 收9末10本常驻
［龙族］新建部落无限收人 欢迎新手大神同发展。秒批  oo
沧笙踏歌部落收人
和談部落！等於單机板。沒有意思。一群不會打部落战的垃圾！
现在的搬运工都是月入过万的好不好
我的意思是我们必须要建立长期的合作关系
誰玩跑酷怎樣設置
封没封凯撒
骗子你差那10块钱么？非要骗新手血精灵么？。
呜呜  谁在32区的   帮帮忙这个邀请码
欢迎您有能居士加入… 绝望的幻想
活着    我传给你了
我最近幫朋有練帳號 練到6月
雷电隐身不全
搜到一个日本狗部落名叫大日本帝国军，你们说该不该打
龙之魂收8本以上实力玩家！龙之魂收8本以上实力玩家！
冉问你倩姐
别拦我，我去趟超市
老子收藏邮件灬境界！
八级龍太牛逼了
rs雷电1亿无异常
搬不动井盖
今天被人爆了六千黑。造孽啊
白带多到可以拌饭？牛逼
雅蠛蝶，草泥马，哪只是神兽o(╯□╰)o
我有七尺大吊，约你大乳
哈哈，部落战遇见鬼子！今天一定要报国仇
刑警最牛贝
新春邀请有礼 4582a21425fjq，三熊猫免费送
不离不弃你也来了。
康熙姓康？
你们部落都是脑残吧逼犊子
岳飞你后背的纹身还在吗？
恭喜，你的贴子【《刀塔传奇》燃烧的远征英雄详解攻略】已被管理员收录至游戏宝典，感谢你的给力支持，再接再厉哦！
黑粉自重
一群老处男。想破处了？
尼嘛笔
丁磊刚被抓，看搜狐，腾讯都出新闻啦。
无语O__O"…，又给了来散弹，就是不凑一对
某戳见过公戳废阿人，封你奶号
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。挖掘机技术到底哪家强
风暴军团 国内十大高级明星部落 招六本以上 加入是你的运
招人，抹杀尔等锐气
勾古且娘蒙
急先锋好不好用啊，我想买凌云
基督教的减肥家分口袋空空的大哭大哭
谁有周年礼包代码？
三百六十度花样作死招收八本活跃常驻玩家
光发家魔伤敌方减物理命中
韩梅梅，代我向颓废表达谢意！
那路直接卖不中用
部落只招七本以上满防常驻的玩家、部落名：破晓飞翔.
日本亚洲确实是第一个出线的。。。。中国边都摸不到
谁免费教爆头
陆氏弗拉格综合症
全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100➕的来！全天秒捐。。
红色小车跟瑞丰差不多
百鬼夜行，首领nangcy，海佬
吞食天地欢迎你，只收8本以上玩家
牛逼哄哄  有木有献祭剑圣哇
新手求配，有一姐拍拍熊，暗牧，凤凰，斧王
推塔用神杖基本就是送死
果果很活跃  天天看得见你
你脱下花花内裤，露出不想之
被狗咬了你要反咬狗吗？哗众取宠的何必理会
沐沐的
抓紧时间曼城赤卫队
鱼线长短和稀有度没什么关系吧???
新鲜组接地气
我种下一颗种子终于结出了果实
我的故事你永远看不到也想不到。背景就是当下社会
我一天，3次，早中晚，各一次。
——来自iPhone 10S 1TB土豪金镶钻开光防弹立体全息投影你绝对买不起版钻石 VIP客户端 1分钟
捐兵1万1，法师不停送
输入网址   dota.info
【酷玩】收人，话唠多，秒捐部落，玩心部落，进进出出者勿扰
9点部落名：新鲜组，招收部落战高手，同本三星党，部落战不断
32来个高级的互好友邀请
靠封号了，封到二十三号，去他妈们
草泥马是一种动物
中國花姑娘床上的好工夫
苹果有内购神器
刷新50次5级符文，在哪领取一个赠送符文
我在美里雄霸部落，昵称达斯黎
拿了我的嫂子钻石卖力点
大神用得着在这装B？
Lee、你这个垃圾货，睡收了你算是瞎了眼
大鸡吧！谁送的
我搜得嘟是韩国泡菜加日本鬼子
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jojo
哥有没个疑问……这人妖涅是露乳好还是不露乳好
完美主题曲，4级收人部落战连开不间断[e1f618&6
噶哈你别管，伯乐盖都卡秃了皮了
加我微信教你一键满级
爱你母，爱你母几皮..
符文物抗啊法抗加战力多命中躲避暴击什么的加的少
屌丝逆袭！ 收人要求满本实力可查冲25人前50
开拓者的车重是所有车里最牛逼的
射日（本人）收8本以上，有7个10本，10个9本..其它不说
注意！由于近期部落人员调整，空闲几个位置，招收扎实九本、十本活跃玩家，有叉叉会打部落战！机会难得，有想法的加QQ群101651492咨询和审核，期待您的加入！
吸金  穿透  二选一、不开加速、经典 无异常
金身是躲不过弹道吧
睡个瘠薄，陪我喷会儿
我大师冲了3次都没上去。。。我9本圣水科技除了皮卡满
飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：飞翔：
我的菊花 早已饥渴难耐
省的看不懂傻b的标点符号
往真之雨收九十本大神 欢迎加入
深圳育才中学部落招人啦
钓鱼互送体力呀  速度好友～lxk8551122 送了秒回
哈哈今年不会沟沟壑壑罢兵媾和哈哈
“皇家国际俱乐部”诚招八本以上大神，天天开战，绝对秒捐。。。
你太帅了，又这么可爱，一叶当然怕你抢走喵了。
越界，超越界限！欢迎7-9本玩家加入
七本才两个防空四五个箭塔下三条四条龙吸引火力下气球就行
你是我的小苹果✨ 大神常驻，高兵秒捐，低调招募九本战斗狂人。
好多石材打水漂了
上单奎因，，，
部落  B.J   收人活跃朋友，爱说话聊天的来。首长：煎饼炒鸡蛋，
我爱广东的皮蛋瘦肉粥
嗨蝴蝶，小八
菲菲 你个烂货 出来跪添你爹的菊花
腐草为荧：招收各种活跃份子    不限等级
赛道金币被封了？
去月光林地.天时吧，我们的分部
我一天刷四面火墙
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jokj
玛丽隔壁封我好
风滚滚红尘次有好感，火锅，u个，关系吃噶想法做多大听他放大高
照实填
乱喷者掌嘴
除了壕以外大多数人不缺钻石
你回來了 不會有了 有的話 你告訴我 我會給出你滿意答復 寶兒
吃周娅的乳房
不但中国人会用 老外肯定也有类似插件
点击叉叉铺阻里面模以战斗
体力钥匙多的很，就是一万一的战力第75关打不透
弟一药我看人的第一眼是看眼睛
寻黄金合体
中國香港Opm欢迎大家
猪麦幼稚园招收9本以上玩家。
那你看吧，最快这一届，最慢下一届，台湾B就拿户口本了
招九十本，大神聊
河南人日你妈菊花不给钱
轩辕三光渣七不要邀请
欧尼酱星年快乐
部落收9本满防以上玩家。 本部落为星辰旗下营  星宿。
女巫女巫
无尽310万断网法不异常。
你放心，大头妹，我们的日本首相已经来到了中国北京
错！三八没有十！三十八有十！
唔撚七玩喇
来来别激动。哥哥帮你做主，谁变心了，谁夺了你第一次不要你
敌法只能打没火女队或者没冰女队，
原始紫色配件与升级的相差大吗？
放下屠刀立地成佛
我们是大学里耍的盆友。
猪4级，球六级中
繁體字誒
11班财团黄哥在此
小t同志  特遣队，招主攻2名，收活跃队员，暂17钻。。
纷争沙漏欢迎7本以上活跃玩家
算了吧。还不如美国好了。弯弯那样，只能害中国
廣州的係邊?
对不起弟兄，晚上出去玩，刚回来
剩下2个箭塔 满防  懒惰玩了
我爱玉珍，你攻打我四次了，我拿了好多砖石
秘法方砖➕暗沐➕治愈傻慢或治愈炮姐➕援助哀木涕➕利刃女潜
雅蠛蝶，雅蠛蝶
戳你大爷，刷屏狗去死吧
要克制…克制不住和我诉说
姑姑转世了
他不是中国人、他是中国畜牲
尽然要消耗150节操
卧龙哥   卧龙帝
巨人前面四组附文都出，龙出后面四组
金正恩。。。。哈哈哈哈。。。。来几句朝鲜语。
不用谢我  菊花哥哥
天天酷跑羽哥最新版在哪里下载，求网址，谢谢。
我玩乱斗西
单个毒枪不太好
不凡落幕   招人
手机死机重刷机
我情願不吃也不想在廁所吃冰淇淋
我在草榴也叫小母牛开火车
说出你的愿望。
悟空~别飙车了,陪为师取西经吧
“我来自江湖”部落友好和谐，你值得加入
一边轰僵尸娘一边看戏，真享受
人马加持斗气盾很帅呀
欢迎加入叉叉官方认证破解群，群号码：274753936
优惠大酬宾一百元一千亿宝石，要的加**88888超级正规渠
你他吗吃屎多了吧你老豆想爆你吗就你吗想草你姐也可以
酷跑解封、刷钻 刷钻、出售外挂。需要的加qq13107613
刚加幸福的猫是我
还有七百要逃跑
妈的无尽老封
“死神的邀请函2部”诚邀各位好战7,8本…部战不停…有意者加
几点集合发酒疯机会hi还等哈海拔计哇哈哈揭瓦hi还爸爸别打岔
请问台湾的地沟油味道如何，还有化学废油，尸油
大元皇朝分营收强八最后一坑，，，
核武要等三年后才可用,,我已经派国足去灭日本了,,静等好消息
曙光 月光   激光   电炮
誰介紹你玩這個遊戲
大家好，我叫发疯，一旦发疯，就不会停
哇狼，爱行后门夏
你个狗崽子要偏老子，老子杀你全家
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多”
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnnk
车会不断出
400杯子。全是巨大海怪bb
我要天天风之旅刷分啊
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。来吧帅哥
招人九本满防科技连开部落战妙捐只要常驻，仅限五名请私聊我
充值又不涨战力
两百石头以上的英雄我三四种，就出星际！！艹
2天刷了4000万12万嘿
二百万分刷不到
要是老子出生在河南，马上拍转头自杀
熊猫前期当t就够了，配上猴子更好
但是覺得劇情有點。。。。就沒看了
闭上你的子宫OK?
尼彩山寨机
呵呵，地铁跑酷里我获得了180只钥匙
浅笑婊子
我叶小兵是弱智
在下的大力金刚麒麟臂独步江湖，无人能破
性别男爱好女！美女部落终于扩招了，打部落战的来
求常勝部落戰，我7本末62等，只捐不收，只求偷部落戰利品。
发心得攻略帖 上宝典送话费，快进小组参与活动。
他妈都不做帐里有个任我摸你了他十多遍都没有的把他推平。
friends村，连开，众美女、六星手、十本奶号坐镇，招强手
武器破坏者我觉的最好，升到67，没钻了
秒杀，金身，暴击，破击，穿透
古德奈特
这年头还上足浴店？现在都**服务，安全可靠
王尼玛承包的鱼塘
基督教大会凤凰嘟嘟的决定
我要爆料一件很诡异的事情
日本的拖出去枪毙
礼金是个神马鸟意思？预存话费分月返还？
尼玛一来就撕逼烦啊
一天接客一百，一次一文
月光色 女子香
台湾吃屎狗
准备低街徽章就是那些rpg御者低街什么的
高尔夫之星谁会内购，
敢做不敢当，还想掩盖历史的事实。。这就是你们日本的优良传统吗
天气太热鱼全死了
部落收人啦  部落名:  我要替天行道  送职位  秒捐兵
我立即把外挂卸载了
欲请爹责罚?
天赐淡雅        欢迎喜欢部落战的朋友加入，每周2次
定州 战队招募 欢迎广大人才加入 不限杯
我无尽买了个随机状态，得90级激光出门
这里中国 倭狗回虫岛把
没有所谓的最强   真正最强就是等级压制
哭，是一种发泄，而不是懦弱
400杯子。全是巨大海怪gb
你来墨西哥我把你全家杀害血流遍地
这傻叉怎么还在-_-||拍av被♀主角拒绝的小倭寇，三寸钉
跪下，含住朕的龙根
本人小小突六302牛300马300谜团突三102
叫我老麦吧，我比你大
休闲90胜部落招收活跃玩家，直接搜索坑爹娃儿，一周2战…
提着首杀小弟弟
醉仙人生收人 不限級別
追着幸福♥跑    妹子首领   诚邀大神加入
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本，定位各不同，
你们加微信     l2009520h    交教你用辅助
下面可能会有神秘嘉宾登场
草你妈，草你爸。
龙不贵，也就三万六一只
哀木涕和慕斯是金边紫，其他是普通紫
求你们操我，求调教
招收高端叉叉玩家！部落战不断、中国公路！
蝶影没四贼强力
鲨鱼也是鱼，哥布林加治疗，爆菊花
（小小班）收人，四级部落，共同发展，六本起！gogogo！
4546a21198mgy，剑圣+588钻兑换码，漏洞!，
求哥哥教怎样时空里赚魔晶
400杯子。全是巨大海怪ff
情谊 再创辉煌，收满本玩家，有模拟优先，25人880.29钻。
蓝猫切后场比敌法猛
扣扣664469839教你不封上百万
木木你邀请过来一个美女就给你发十个qq币怎么样？
最后一回 必宗。
招7本以上，“温州龙湾”，温州部落，有妹子，6法6弓秒捐.。
就开口噢噢 ii 空间家家户户回顾改革
刚刚用金身破击和爆走冲关了
豪情风云，不管你是种菜党，高本隐退党
无异常挂  刷人物坐骑加2911309520
新部落收人本不限活跃即可搜索瓦基丽武神⛄⛄⛄
要不是天天飞车后面才推出 人气早
加部落送法师两枚。种子一颗，娃娃一个
七天包退？
我困蒙圈了.胡言乱语别搭理我
我真想举报这个哈来来
1755杯，，八本求秒娟部落
釣野生魚好爽
捍卫圣域   部落收人拉 捍卫圣域 捍卫圣域 ！！
我是小明他爹
大妈你搞清台湾是个省
龙哥说话不说拜拜
广东江门部落。你今日饮左未。期待江门的同乡加入，无等级歧视
至暗之时受大量8-10本大手。一半9本以上
五湖1别骗人了你个三级部落嚣张毛线
瑾梦如凉还有五个位置，收八本以上
收兵已破万
浪漫休闲俱乐部开战了，欢迎八本满防以上报名
那路大神给我讲一讲将军如何进化MT
教官好淫
想刷金币的联系QQ784407020不封号
再过十天专心刷防御了，刷防御就清闲了
三星龙带什么药水打神坑阵？
闯关模式有几种关玩不了
河南人都爱做地沟油，生儿子没屁眼
大家知道吗。。欧尼是日文发音哥哥的意思。。
系统以爆，，，全套7星精灵，6元
奶牛Charles  部落招兵买马，望7本以上活跃玩家加入！
倩屄出来
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 23钻
小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了 小杰尼玛被干死了
一大波地域即将来袭。
安小轩把辅助给我了，他刚刚有事，对不起，安小轩，，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bnj
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗了
三，种子网站和在线观看两个网站   港台服务器 永不被封  想看什么看什么。   100一个 。
善解女人衣，招收各界逗比活跃玩家，晚上八点开战。，。
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624谈嗯
欢迎9本后期加入龍的传人-忠義部落，24h捐法师
6本升7本还剩5小时被我一不小心按取消了怎么办？
巅换老树
玄武镇。。。招人,8本以上,秒捐部落。。。
战机跟boss的战机相隔太大就会没用的，除非全开
封了就算，我第一天充600块钱买的号都封了
coc之七天乐收九本，冲大师杯。
我爱你     覃艳
蹦蹦  身材觉对火辣辣的，炸眼
一本要两只野猪三星二本
钓鱼无限加好友++++ID：391541143互送
在来刷48万，把那车也买了
婊子快回家**吧
把嘴巴洗净龙
九尾狐组织召战星400以上，打九本能三星，十本保二争三强玩家
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦bhj
死靈法大後期
无极之渊。开部落战了44=1来八九十本
招收专打悄报，坐收高奖励20以上玩家
屌丝百思不得骑姐
求入崩坏群
十连斧王，神牛，熊猫
劳资用日文骂死支那猪
大便超人，收八本中后期及以上，精品部落，值得拥有
已经举报水龙头了，大家一起举报
欢迎加入无峰之巅
我们区前100，看不到一队带pa的奶队，4个橙2奶带个pa
滚出来抹茶垃圾狗
诶我总想偷巅峰，妈的最后一轮，5个残血打他2个残血，居然女王
小支那狗，给我闭嘴
国民革命远征军收人啦，队里活跃，每晚八点开图，要求400杯常
现在的保健会所真坑。说好的足疗，结果是xxoo
收苍井空一名价钱从优
中国花式撸管委员会
大b妹奶子大，直接荡到肚脐眼。
纯情可爱还要网站！
今年5月xx向腾讯妥协了
精子一言 四条马难追
现有橙卡方砖慕斯血贼防骑
龟波气功
直接谈你一脸的消息
一小时双150.黑2万，黑三。别我是谁，请叫我雷锋
锦瑟部落 锦瑟部落。首领。文孙。踢了可乐可爱可心。。草泥马，
我乃原始天尊 尔等还不速速下马吃翔 快点 。
部落名:雄霸天下帝国   邀请各位强⑨选手前来常驻
大漠乐园招小号  两个战队等你强大后进总队
开两倍   加吸金   2000米把吸金关了   稳定
有一种不用手动的寂寞叫做叉叉配**配按键精灵。
公子<)全民精灵全高级精灵合作↗**1774017553
另类出动了，大家观望
翻九宫格了  8000砖没了
天天风之旅能改吗
急需三人
暴击刷闯关109刷无尽
谁国服火衣能烧到20)血的？加我？ 。我106级
31区邀请ID543218155拿血精灵法师
好烦啊，你们少说几句话会死啊
表這樣嗎兒子。。
我是从优质八本变成了幼稚九本
我放弃保杯以后，生活安逸了，收入提高了
艹妈蛋
开穿透被封14天，刚出来。
海蓝蓝你玩扣扣吗？
果果是我**，因阳痿患了神经病，一不小心给放出来了，大家见谅
无码请找腾哥儿
有请我**发言。
超活跃部落招收女汉子，战争狂人，活跃逗比……5工人，8本起招
台湾不是中国的么。台湾总统都承认了，只不过民众不支持而已
我一毛钱都还没花呢
你嘴放干净点，什么叫东北野狗
一支钢枪，招人，部落战没输过
偷杯流量跑得飞起……
蜀黍，不约不约
永恒☆国度 收人欢迎欢迎 秒法师 5 连开部落战..
何謂烏鴉小隊
眼d花埋
时光不老   不离不弃
87龍魂你又來了
正在手刷院长中。。。。
人妖来？张雅琪来？你爹临死前来？   该出来了聊天了
鑄劍山莊 繁體字 四級部落
2888钻一件七星真的值？确定没坑我？
干闪电党全家
一件紫装强化到60要3000万，太黑了
表现2倍高分坐骑不要开表现倍数！道具延迟300！其他不要开
阿波罗s车，笑看傻逼说不好
没看到你的相片。你发来的后面的信息被打字键盘挡住了！！！！
华景新城 欢迎你来。部落捐兵神速 周五开部落战
小孩比井盖刺激
一张100-150万就不亏
奖金很少，大亏本
卜肥羊永久
深请月饼麻辣烫！
我抽了八十多万金币  每一家s车
天天酷跑  求教
果木果木罗，我叼你啊！
水晶之痕ID:莫欺少年穷丶远远    有木有要开黑游戏的哈！
遇见遇见电黑的国人跑去他部落骂她
这么欺负调侃我一个搬砖的
你们要体谅他所以把你的家产给国家把
圆脸妹又在这发“
血精灵去刷青铜龙去
额。鞭长莫及。五级起捐。流泪。
小小的小逼逼 好舒服 小小给我说给我制服诱惑
避风港 我三升四你们部落要？
智慧曙光路过
部落（我要吊ga妹）收人，欢迎七本或以上朋友加入，要求活跃。
行，一中午没干别的就干着破事
群马勒戈壁
一米阳光 你，妈追刘德华追了3条街结果直接流产生下来你这脑瘫
我们部落名“我来自江湖”
假如一个男孩和一个女孩爱得很深   突然一天那个女孩给那个男
崩坏（唰神器啦）1.4的软件加扣1723748011。，
高级部落，平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了，2级
小苹果里的句子啊
我红米4g移动版 最新的稳定版系统确实不能root 除非你刷
决战苍穹之巅，特遣队欢迎新手来一起探索，欢迎加入。没有限制
自行车抱抱你马上到发工很健康两千五二体育i欧朋
逆袭来避风总港，绝对不让失望
招收19本以上主攻手 开谢幕之战
推荐大家看，美国电影，感染
息会儿再骂 这狗B
进来加群。野战增援喊随意
大奖塞必封
好一个老司机，让我想起来神曲老司机带带我
空想改没注意是巡洋，结果攒了大堆的驱逐核心。。。
啊啊啊啊啊…奶好痒啊啊啊啊啊
波霸在哪：初めて女郎を买って、とても紧迫(紧张)していて、潜んだかどうか规则、脱ぐ
龙头你玛个bi的别犯贱
魅影凌云
蘑菇喜欢拉完屎扣一下**，然后放鼻子上问一问那种恶臭！！
刚逆天的长老哪去了？
請問幾點了
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点开。。
欢迎大家加邀请26034130
，，琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊琪琪姐咱俩私聊
什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么仇什么怨什么
大大后天或者大大大后天
怕了中国强大所以来找自尊，嘴上的中国屎还没擦干净
西八，，，10本太悲剧了
牛逼你就给老娘报地址
100快修复处男馍
本战队天天末路穷图特潜，欢迎满本满科技加入
反复做  超车 怒
崩坏   刷神器  等级 **952579682价私密 呵
梁山好汉招人啦 欢迎各位加入首领名字堕落丿蓝天
我就想新区借个位
钻石金币辅助要的加1079382731  价格优惠
战队:一丽影一，招收300杯以上活跃玩家，有众多高手常，欢迎热血玩家加入
我只能说女法神冰女一个大能清你半血
我魔灵召唤里叫：帅气三少，大家竞技场看见我，别打我
自由部落  怪蜀黍vs女汉子  今晚开战。欢迎喜欢战争的朋友
有木有干哥还是干姐要收弟弟？
水多用脉动瓶子接住   自己慢慢喝
大庆我去过 哈哈 全油井
狗日本天皇成狗了
苏秦帝国 招收8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵
惠阳淡水喔
花醉客 剑寒霜 新部落连战连捷 马上2级 早晨开战 欢迎来战
把你女马也叫来喝你**的精液
麻麻 就买了几次杜蕾斯而已
刷本杠杆的
没男王还好点没女王告别黑水了
核弹和撞击啊免疫的
发个刚刚发回好好管管
蜀黍来教你
钻石充值优惠？
我要卖脑，因为我是(#‵′)靠脑吃饭的
流氓国度，，，招七本玩家
扣扣541496317    无异常送扣币
你怕了麼？聞風喪膽了呢
今晚9点开部落战，，，，，怒水河  欢迎你
醒来一起怒打客服电话。怒喷
开暴走金身再加好友助战
奇妙的约会收人。部落站连开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。
家人缺这点棺材本
我为什没浮悬窗
东昇部落收入高杯可加入
银魂～鬼兵队 你值得拥有！
今不下毛雨
成员"泡沫℡"退出公会【丨墨尐熙丶】
你看一下我们部落，傲雪狼族，合不合适你，，，@我爱你
部落名：小子！该交保护费了，收部落战打手，刷墙刷王党来比比，
温柔善良的奶萱
东莞虎门，兄弟营
艹你妹，日本狗，滚出去
群雄争霸，3级部落，秒捐，活跃，冠军大神坐镇
六神花露水  欢迎大家。
永恒荣耀ktpd，连开，收8本满防空以上打手，日常5星猪补贴。
汤面，可喜可贺
一拳，然后快速塞进去
釣魚發燒都會跳不好玩
老A下划线太长了。
小小兵现招收八本以上活跃玩家，共同构建一个和谐活跃部落。。。
血精灵，傻馒，野德，mt，小德
为了迎接1.1.8版本，官方已屏蔽部分玩家使用权利！
红你房间烦恼次大酒店肯德基第DJ地方i既然你曾锦春宽容第几次
师傅，请传授徒儿千里眼
戈滴戈滴戈滴戈滴
15的时候加下还不要老子  嫌老子本低   幸好没加  求发展都没有
部落收人。部落战80胜。周二周五开战。请搜：自由联盟 或私聊我
崩坏学园你们谁在玩
550807000填写邀请码得血精灵
ELS大宝剑系列！ELS大宝剑•盛夏火
抓紧刷墙了。本来想留着升皮卡。
我只打10人部落战。小号加机油稳赢
一锤子敲光你的牙
老子部落台湾人多的是就是来杀你们中国狗的
部落:长岛冰茶 收八本以上玩家，有美女有帅哥有顶级大神为你捐兵
喜欢被肏的举手
小镇不在陆丰，陆丰市甲子镇！应该知道啦
皇者分部二。收人啦。大神和你一起打天下。八本起！
90弃坑号，要的加**375965925，混的别来，诚心的加
山西同乡会  就我一个人。想来转悠的转悠转悠
至于内部互刷。。你懂的。。。菊花。。。
经典的闯关都不封开吸金没问题
FF大聯盟-醉红尘招收七本五农或八本以上活跃玩家 部落战连开
哈来来 来澄海贝塔社竹仔鱼带你装b带你飞
部落战不停，活跃，！秒捐，欢迎大家：奋斗一族
会用**的童鞋，我有破亿教程，免费发放，
观音座莲
求草，求草，求草，求草
必胜客栈收九本打手，差一人秒捐连胜。。。
工会：淡绪      收人，来七本后期8本玩家，速本勿扰！。
谜团，噬魂鬼，女王
购买假阳具请，拨打12580，免费查询！
我80幾滿黑牆
叉叉助手109版，无尽最好58万就自杀，三个宝箱满就自杀
选择需谨慎，且行且珍惜
4607a38210sfu求互邀请
一秒钟发一个的。。。坚决禁言一个星期。
既然她们都不再。继续下去没意思。打钱去拜
希望大家申请开通天天挂机官方频道
钓鱼绝不充钱，叉叉秒血，封了在练，哥被封了3个号了
访问FFLTT.COM领取
【白露横江】收有【拿6星觉悟的】会战玩家
死骑是功能型英雄，不是百搭型，必须配奶队才厉害，打不死
老子jj  20+cm！绝对够粗！干不了三个小时倒贴500！
欢迎加入卧虎藏龙煞笔部落，本部落24小时捐法师，煞笔部落
岛国动作片有网站的发下
小东来中华堂
买阿根廷！赢率高啊
九进九出
右下方社交
“海洋之心”招人噢，刚刚打赢中东老，秒捐部落，八本后期的
互相赠心刷分交流加微信号:3283838
那个婊子磕了药现在停不下来了
他有不給我官 懶得招
迎宾阁收人，7本起步。秒部落战，要求活跃
德国战车觉得碾压
闲着没事表喷人。。。
举报扣他逼！
“82年的AD钙”收好战分子，常在，话痨。
。螃蟹为啥横着走？ 因为有钳。。任性
裝皇帝，哪裡有水
竹子你真心深圳？
客家话化工厂休息下打豆豆
欢迎入族倾一世繁华，有福利，，。
广告狗出来我们大战三百回合
以上经验自己领悟出来的，分享分享
还有神庙逃亡，地铁酷跑熊出没？
把血精灵max以后还随机出了4个院长我晕
霸图之魂招战争贩子
你跑闯关不就得了？经典关掉自己手跑
草泥马的，你个煞笔，刷你**啊
四十岁的女人最饥渴
喂那个奥巴马。送条
宇宙联盟之狂战士，只招收60级以上玩家部落战连开连胜，
酒后人处于昏迷状态
破灭重生，寻找一名17本以上主攻党兄弟。每天21钻
龙腾，招收七本1300以上活跃玩家！
艹。。。忍者必须死2500万要刷好久啊！！！
凯撇我虐你媳妇，一大早就在这刷sb
2级部落 收狠角色 部落战连开 查询 屌一点的
还要男孩与尸体的
**空间人气 低价** 说说名片赞 **1454722008全网最低价 先试用后付款
国足有用吗？
抽奖我最好抽到阿波罗
都是一群死了爹的垃圾，吵死人
玩张雅琪保卫宇宙前传
我送你离开千里之外。
我双迷团突9了
你爹电都  57面了
被异性亲吻你还能镇定自若吗？
大家早點睡吧 別瘦了
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘.
中國同胞部落戰太沒道德了
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入
越狱测试服不闪
我穿2，全开，就扶梯关了，无异常
学生党，放假超有闲 OMG...
就像影魔，牛逼一时就够了
日照陆虎招人每天定点开最少475
我是马家河子的
鼎宝这次估计要扔同桌手机号了
戰狼奇兵要活跃满科大神
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnjn
父之过、父之过。。。
贱人就是贱人！你他妈30多岁，丢不丢脸？。。。
尼玛全家是**脑子进屎
如果部落冲突可以结成情侣部落，金币圣水一起用，人气是不是更高
新鲜组，9本部落，招学生党，刷墙党，部落战狂，5农玩家
精英部落战堡，我的村庄叫阿莲，进部落备注写阿莲招的
因为你们农村人见识少
被爆80万金，30万木，郁闷
那天人品超暴的，今天抽两，都是机动车
中国人是你**，_小日本会说普通话也要学会叫**
有姐妹党美妞儿来我们家不，求志同道合，
你家庭地址是假的吧煞笔狗果果
双洗就不孬了，不是大R别想三洗
暴走秒杀  安全一百万＋
你姐姐。你直接把你奶罩脱下来罩自己头上，不就罩住自己了吗
你直接叫他们去加你扣扣发他们看把
龙头你妹
求人打出：跫。。。。。
我双羞花也三套了╮(￣▽￣;;)╭
蓝火。 你。 妈。真 死了
读过寄宿学校的都应该知道学校最容易闹鬼
英雄去超越收人 强八9本萌妹部落秒捐连开 明天部落战少4。
你不落9本居多 刚刚看了一下你们部落 你说的没错 真有可能直接把你们拉高一块
龙牙要吃大便
只开穿透也被邮件阿
垃圾尼玛骂安卓卧槽尼玛来叫我爹
游戏名王匪本人出过很多视频，喝茶的主力打手
收活跃，好战份子。不限本级。 收活跃，好战份子。不限本级
五大特强   招收200杯实力稳定战将。
以前用惯优子的快抬手，A狙居然用不来了
丁一大傻逼
南派是sb这是常识
你讲讲，流程
部落收人，求八本以后学生党，这里是你们的避风港！
紫蓝公社欢迎想去花花公子的兄弟姐妹来这1
卧槽你强奸了一夜还在发啊
谁愿意重新组建新的部落九本，强九有木有？
水水部落 73胜招8中末 大部分大学生。，。，，
切客闹，饥渴难耐.
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838.
以前日本还知道派个和尚来中国学习 现在都什么玩意儿 一个个狗
超现实主义军先收六本及以上常驻兄弟一起发展，天天部落战
Bro铭铭于心收人，活跃捐兵常驻
醉醉的，还有脸刷屏一喊喊那么久
大队长伯伯，我不在部落里说话，到时候你私我
快滚，死秃驴！
400钻240万  起情书了
弑杀诸神的奏曲♪
我六星9本是别人部落花钱请的，你们在这还摆谱装大爷招
每赛季捐收第一各奖励五百绿宝石！
把针拔掉
最好平铺，不平铺也可以试试，平铺猪不会跑来跑去，漏了建筑就要跑大半圈
屈服在雅克斯淫威之下
苹果刷闯关都包邮
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jnml
七宝玲珑塔，收，，，，，，
石法要帶5豬收尾 就穩了
加QQ群讨论
福清妹子求约
包里好几只
我血精灵饲料卡是什么
捂紧菊花
进击的你蚂正在吃我鸡吧
我4星沐丝进阶5星沐丝要大奶通许！我没有！用那路的英雄就可以吗
定時出來冒個泡，
用安卓不root不如用诺鸡亚。。。
寨水一方招常驻主攻活跃兄弟一起发展游客绕道。
近战都是玩具，如果是前期，阿修罗过过度可以。
新队收情报一周40以上 15本以上 20本大神压队 想进的来聊
中国的城管，拆迁队，村长，政府，比日本人还孬种。，
台湾同我部战过三回，全败
做个有素质的部落，人才会定居。别一直精神污染。谁会待的住的
** 妈 个 B阿**们，几点了还在刷频
你妈屄
那路是代替卡用的
欧尼酱魅力大无边
你們這些日本鬼子幹出來的倭寇哪時回歸日本  欸
天玑殿-休闲营欢迎大家活跃常驻！美女首领哦！妹子很多！
极品80蓝装过渡
黑白徽【糖果屋】诚邀八九本玩家常驻，美女达人玩家带队.
就封号了？7/2号，我操，他妈逼啊
诚招七本活跃玩家，一周两次部落战。
不 求无敌于游戏，但求无愧于兄弟！夺回**招收热血男儿，红颜知己！战队排名500！40
男朋友不讓亂加人
分营枫花雪落
部落收人，想进就加，天天部落战，天天有好玩的，欢迎你们来来来来
家园欢迎你的到来，名额有限，招收300+稳定活跃玩家
打火机o家强
跟那个人写:你妈就是超级玛丽一跳一个逼才赚一个钱币，所以你妈才被搞死的还不承认
找路鸣泽老婆
中國男孩的雞雞太小了，我很失望
欺負大陸老百姓卻不敢打日本菲律賓越南！
好消息，100元十万**，支持各种在线充值，到账付款
钓鱼发烧友加，250088981  互送体力，秒回，，，
卖萌啦    六块起价
举报掉吧，看见无尽的战歌就举报
你們槍戰几區
那些假的，骗钱的骗钱的
小号进一个星座，堆人，大号拿南瓜
鸟鸣澗
倭寇你美国**叫你回家吃屎了
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗 我满十本
真有钱，一人发个千八百钻的再出来说话
活捉**喷子狗一只
尖阁是日本的固有领土打倒支那
马上结婚光棍节无缘
3曙光，1魔龙，1雷达……唉……
硝烟阁★王者归来，不败部落收部落战高手，欢迎8本以上活跃玩家
万一发现你是一个长满腿毛的男人 就等着被围殴吧
搜索#PJVQ2UG加队。即送豪华大礼包。周贡第一送一万五钻石。。。
你妈有狗鸡吧用
10本后期新招70级8本4农以上活跃分子，满级兵全有非诚勿扰
Jjc现在除了带来钻石收益，灵魂石真的太弱了
色情网址    求一个
九级墙刷不动啊   今天刚刷12块
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收一下.
黑色秀气 今晚九点半开战 诚邀活跃好战刷墙玩家
发广告，招人的，**你全家。**全家女性，男的爆你口。。
国民游戏公司腾讯 检测力度强
冬目测3天赋也不错，战略卡牌，补刀专业户
免费教无尽不异常，qq1459408770,战力9000多9
中国有肉骨茶???
这两星期都不开，开吧，但要捐兵！泉校萌
而且湿退休的女优
老司机QQ也很忙，来不及带节奏，见谅
国服第二No.2招人。搜索  国服第二    即可
搜工会，很多群。。不乏高手
大頭妹爹娘死了？奔丧去了吗？
淘宝带练，100w=5元，认准小莫哥哥
碗 碗
我的大叽叽对准你的小叽叽来回抽查你就流水水
诺克萨斯之手，
刷封号划不来，我人物齐，车有4台S
小鬼子死你全家
納尼，你們是機器人嗎？
歌潭战神招收8本以上活跃分子，秒捐，一直连胜，，
送本的，我都要把他建筑拆光然后撤退，
各有各玩法，世界不同罢了
无限连钓，秒回连钓，加liaoxiaoqin
地域攻击是最傻逼的行为，哪都有好人坏人
让大家乐呵乐呵
你被门夹了？你有文化？
妈的，9件衣服5把刀一根步枪一件吉娃娃人偶
一把屎一把尿搞定
娃娃的老汉
刷幾可以刷鑽石？
招7本玩家和8本玩家爱打部落就行.不管你能打几星东之苍龙欢迎你
送快乐大本现场表演票
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒1
移动硬盘和内置硬盘可以替代？
8本前中期 寻一部落
2b韩国狗 棒子国不知道被日本干了多少次了
昨天两千颗宝石秒12级女王还有一千了
艾欧尼亚白银小菜比求带
猛汉联盟强拆大队第一女神西西诚邀各位大神加入
欢迎各路新人加入“武林壹号”彩旗标志
我知道会封号，开局七百，异常，不相信。测试吧
发个地址要死不少人
消息又唔會有聲，都唔知你地系度癡咩孖筋
部落id：猫屎一号   强力收活人.5本以上
宠物一旦上队，绝对不可能拿下来
吃光它们，
贫民窟的蜡笔
好的。我可以断定牛车是煞笔了
刚才抽到一辆极光
U.N.RED的sven。真的被人推掉一大半
不過部落戰我基本八本快中還可以推坪
海风那狗日的得了失心疯吧
松垮垮的有啥吃头
符号是加减的减号
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞～～～
看吧，劳资这次跑个2万米出来，吓死你们
混服一区暗影之月321463342得血精灵
你那灰色字体 就别冒充了
我是中国人，日本岛都快沉了，沉的时候别来中国
你真不要脸 九本还想进十强部落
广东烂春袋公会现招烂春朋友
部落搜索，血战苍穹，本人名字，鹏哥抵制日货，欢迎加入。。
部落收人大小号均可只要数量不要质量  部落名：双塔奇兵
崩坏的攻击力我都是几千万的
新年，不想爆粗，但是还是问候你全家吧
无偿外援，满级野人，全攻雕像，六闪
专业解封，无异常跑百万。加扣扣842550200。
淡定，我已经置换了90多次了，没有出过5级红色攻击
很悲催昂。
软妹神码部落
小崔跟在我后面，，求我把倩儿让给他，，这人
可能老外也有匙匙……
米兰duomo世博会开幕仪式
繁体字万岁
我没拿到单位
无毛的宣言战斗群 招收爱打部落站及活跃玩家
尤其是打小日本那次123:57
搜来搜去都是15万的
黄色网站：三级片
首杀出车祸了
鼎鼎机器人，全自动打钱
好想被控告我强奸
刷普通熔洞永生者
口袋精灵互加好友，互送体力…口袋精灵互加好友，互送体力…，
能跨腾讯去淡
molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤 molo坤 莫咯坤
猛干爱张雅琪的
是一个娃娃区隔洞
姜太公钓鱼，愿者上钩
id：望江庭
现在有2个礼包，小时代也给礼包
至于麽。。。。45砖跑了一个半小时了
雷利大笨猪
大義梁山，收7本上活跃玩家，秒6星兵，每日开战！妹子多多
阿利吉仑---收人,
游戏中，有了一颗心。。哈哈哈。。
聚义堂25人诚招19本玩家，每天21钻，主攻党优先有大神，萌妹纸
我只扭出过崩坏娘的衣服，其他全是屌丝装备。。。。。
男神办公室   收爱打仗的朋友 想和大神成战友的来
叉烧新贵有什么权利
奉劝大家，在六本打好基础。
我看安卓有款助手，据说做到了自己出兵撸钱。。
川沙亚澳帮   欢迎大家加入
吴氏集团，#8VRYPL88,收9⃣️十本，互刷福利，每次可赚双100W
习大大说的是
4.0的血精灵 不值钱了
我头像在拔刷屏哥的电源
自己中年男子就世纪之交记住你自己新经济代价喜欢很喜欢电话线闲
谁会刷钻石 加我扣扣2564515284
蛮王大招是不是蛮王冲撞啊
不夜帝都收人，废物不常驻的滚远点
你他妈瞎说八道
部落收人，欢迎加入(纳格兰的风)
我们一队可以挑选出十来个！二队可以挑选出五个左右！你们那边能挑选出多少？
。。。黑涩会老大？这要是你小弟看到我们骂你，你脸何在啊？ok
深圳食店最多使用地溝油，你不吃嗎？
八节课题型号的确是否决
護送體力 LoserSx 。
豪也沒能豪到買版權自己開
小八离奇失踪
你講乜柒啊廣州仔
現在不玩了。白白浪費
风之旅求教程
咋们来玩举报刷屏狗的游戏吧
奔跑吧！老表，力招七本后期，八九十本玩家
你被人踢人都是因為你樣子問題啊飞天
刷屏狗还当自己是黑社会？真给你脸了
海里有条鲨鱼
烈火之神领域欢迎大家来此部落发展
无敌唤灵加入家族：Angelababy吧
你是七星火衣吧，→_→
都是中国人。你出国神气什么？还有钱就是任性；
小婷妹妹 你就让我进部落吧
中国飞虎队欢迎强力九本a
果果我请你吃大盘鸡吧
忍忍，不射
狗日本狗就喜欢吃大便
4664，4663出的全是高雄一家
官立，你也找插座卅？
妈蛋打错了，永恒长乐坊收300杯以上
金一八本七本九本活的死的半死不活的都有
你要是中国人的话还骂中国人只能说明你是汉奸
忍魂密室！收人
37a25110zoe好友邀请码
背景地震了
不是假冒日本人，是日本一家公司给他们钱让他们说的
五金一件先到先得
宁愿你三星一次我手残10次
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，快满员了
角色又千月，r车有满级凌云
还美利坚希望。俄罗斯都把你们吓尿了
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎！
哦可今年内剧场版
积分翻倍我应该写成几？
七道杠诚意收人部落战天天开，新手老手都欢迎，
招不打部落站话痨
叶一览
果果傻逼太抬举他了
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家六法女巫气球都满足
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。！
怪物虐人移植安卓了？
部落全是满十满王，满九满墙
又一个垃圾紫色鱼竿
總有一天的總有一天的總有一天的總有一天的
他长得像我一个堂哥
小淘气这是一个悲伤的故事
几农。抓金？
进一个紫卡都这么难以后要升紫卡不得卖了我
身边有背背，怕怕小菊花
外国敌对份子渗透搞的。。
多充点钱啊
日本万个屁
但系战意无得教
草，又是闪光之石
刷尼妹 刷尼妹 的**  的刷尼妹 的**
我原先 一点一点扣书才三个
昨天马化腾来视察，爆粗口，我立马把他封号了
果然是支那猪 只会层口舌之快
时时彩带人，100本金每天盈利30+联系**11429397
和哥哥哥哥发反反复复的点点滴滴的事实
我一向如此，作死习惯了，全民打怪兽排行每次2600钻
爱生活爱火蓝日本第一部落风暴军团招人进了火蓝老婆给你嘿咻，
全民枪战求刷专
要什麽兵 出火的只有氣球／豬
野人加烟雾加震报直接敲本
我久本平十本两星
**搜：11蓓女装    我的店铺
国足拿冠军我会乱说？
部落名半尘烟雨
我现在都是掉电酱炮，想掉激光好难
自由飞翔收人，部落战连开不打，刷部落战奖励。欢迎九本与十本大
使唔使我教你光速食屎
天地英雄！餓虎狂龍........招人
蒋委员长，你那边热不热呀，
崩坏学园2    2144服
Lee 中国男人就算三秒也能**老娘操出你个杂种来 哈哈
衡阳人自己的部落：衡阳狂徒欢迎老乡回家
A级开擴者550万不异常
龍門鏢局招牛人一名部战天天开 妹子多多 秒捐
Badboy、隐翼火爆首热门
招收七本以上玩家，发展好给职位。部落：小有成就、   。
芽衣好歹一次两件   机甲居然只有一件
还放话说谁打他们公会的城门必爆对方城门，我也是醉了
來我們這 小狼搶不停
我的节操值要溢出来了…
刚建部落：南京（风）收人，只收7本以上活跃玩家。。？
深海要把杯段降到一百多才行，，
风暴军团招手8本后期以上玩家，不打部落战秒捐兵，理想的避风港
华特猛队招收40以上玩家，实力雄厚，要活跃有贡献的
寻儿 爱在公屏装逼
句句神回复。难怪爸爸真的很受伤
玩的是崩坏学园Z
部落名:豫林豪杰，16场不败战绩，欢迎加入我们！一周两次部落
新的一年祝你全家死光，你妈被人艹，你爹被车撞，你老婆被人轮
各位兄弟，美女，早上好！欢迎加入“我来自江湖”部落！
河  南人偷充电器
人均捐兵2000+,部落战参战率胜率均超95%，荡平东瀛部落
进个区排在1000以外
大陆傻屌
睡覺去吧，討好哪國也沒錢給你花
骑着母猪找公主招人   7本或以上  活跃就行
精英兵團收八本中后期 及以上 33胜部落战 活跃来
玉帝高皇母
China部落联盟招募，欢迎新手老手一起来玩。首领小猛重归
你萌崩坏打白狐可以攻击加倍木
脑袋在屎眼里
大头是大家家里养的狗轮流 操的(￣∇￣)
我真心想T了他！真心上火
要不然，一个迫击炮死一片
一对q，4点半开狐步舞，3位置。
小跑追幸福
吹水生仔无屎佛
木葉村，捐兵法师龙弓箭为主，法师秒娟
正在测试破击
欢迎加入一度君华Prosperous休闲部落，欢迎6,7本常驻
龙虎争霸，首领悟空
我要那個八本後期的
ios今日新区群322588282
当你还是精子的时候你肯定在体外变异了
女表子就是一堆女法师英雄
“这家伙看起来值得一战”欢迎7本以上的加入，首领10本满防
黯灭收各种部落战三星打手，天天开战，秒捐五星法
部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上来 部落战连开
部落id：黑色秀气 发展中部落 诚邀 稳定活跃玩家
龙心撒旦还有红杖
咯咯咯咯臭煞笔
雷霆战机，飞车，各玩一盘，被封
祥瑞星辰期待活跃玩家加入，300杯
琪琪说母女双飞免费
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 欢迎你的加入来
巨量增加全体韧性有用吗
阠门紧问来
乌鸦小队血精灵搞不到啊。。。。
我们家乡有螺蛳粉
小弹怡情，大弹伤身。大家切弹且珍惜。g9
轩小母狗？
飞天鸡腿收龙营7本
微處理器
我教大家修改崩坏
我从幼儿园就决定做个工科生。
此人一定是吃了假春药了
一般，没有爆破好，看图鉴。差100战力一个针对一个群体带贯穿
威威妈万岁
吧吸金关了，1500万不封
菊花信就是桶你菊花的
挖槽  爽安逸 有扫荡出紫
深圳学生丶新部落 招大手一起发展 Q群183197798
如果對方不和談怎算？
外滩仇杀队收部落战好手，连开，欢迎加入 部落标签#2UVPRQ2L！
部落名：蛮荒、缘聚。 招收八本中期以ll，打架高手
插了日本旗 资源也准备别要了
日本の畜生「ちくしょう」ども
只收九本以上三星选手，只为部落战而生限额两名。飞花琢月。。
支持国产自拍   打倒岛国无码
一周两次 要吃点保健品啊
德一致诚邀各位部落战高手加盟，最好是七本以上
廣州人？南方狗？
找個不部站刷牆部落！有的MMM
急急急急急急急急急急急急急急急急
支持，威武，有希望了！习大大万岁万岁万万岁
你把重力感应开开，换一个方向玩，就不会挡你的键盘了
要求几巴长17公分以上
加友送❤送体力**562233945
功夫不好不要大力操我
酷跑不开挂你跑到头试试
日本狗滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
草 老结算异常啊
河南人 偷井盖死全家 先死妈！！！！！！！
部落收人，50级以上，常在线的来。《下一秒剑刃风暴》 部落收
主营.分营
三十一区新建工会   极度嚣张，求加入
抱腿开矿被揍的可能性小，自己开方便
大大姐早起拉差距用的，后来就一直躺仓库，直到出组合
海里，湖里，河里
垃圾部落 肯定沒人才來這邊刷
据称海里鱼多
飞花琢月，，，火爆招募九。。十本大神
独家秘籍
第二关就死了
我血賊附加1.8万多的攻击！闭月根本站不住
呵呵， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有
论坛讲美杜傻是一姐、害的我高兴几天
vuv雨一长一短要发给吃呀吃呀吃呀吃呀吃吃呀一查粗粗vuuvUC吃
星耀❤️   部落战连开，秒捐，诚招六本以上常驻活跃玩家
办你酿上来就老子老子的
极速、回蓝鞋、普手、加十点移动的二个棍子
穷逼的世界好难懂
不然做啥卡？已经有防骑，神墓，姨妈，刚橙了小德，下个做啥
刚完 只有开拓者  求刷金币买橘子
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置！。
就像吃了炫迈，根本停不下来！！！！
先生不要這樣好嗎？
遇见2条双50万。。。。
风车之国。。小部落
我已经睡着了 请帮我关好灯 顺便帮我盖被子谢谢
106版的天天飞车？
刚说「河」「南」「人」还说要禁言我，神马情况
那个废柴大叔就是我们的吐槽对象
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人～
威威 他 妈 确实 被 大家 曰 死 了
寂寞美女加微信buxiangtianxi寂寞女微信 buxiangtianxi
下一句有请我家狗讲话
安卓无法完美运行Google服务框架就是一大缺点
笨蛋马来人
温馨小窝煞笔部落！欢淫各种煞笔前来喷
中马帝国，招收八本以上四名，常胜连开，自由参战，活跃的来
我说了！到小组里发帖！发些美女声称是自己！一天三次！发十天！
克乌鸦的只有魔能小新队和绝世高手，其他有能克乌鸦的？！
河南人强奸你奶奶了是吧。
日本在性方面的确很开放
龙啸傲世九重天，招同本三星，晚上开战，欢迎大神助阵。，
来战队:奔跑吧翔。保证人人都受到超级棒的待遇
偶是伊雅希
切！    没玩过冥铁套就说没用处
➕2⃣️攻击，相当于早一秒打烂建筑
天天啃老本
109被封是因为你刷无尽了吧
昨天抽出个幻刺。搞的无积蓄了，最后还差个矛，，，
有次美国人去韩国找小姐一晚上干死十几个
小蜜蜂战队找人，非常活跃，灭图送美女，欢迎大神加入
我就收你麻痹！回来爆艹
七本八本全部上，打得烂的别让上场，九本的猪没五级，狗球2级六级，比卡三级
刚发工资任性一回。
冰火砖+老相好+东+姨妈贼
天空一声巨响，哥们金枪不倒
自动搜索是不可能留下踪迹的，他也很难界搜索间隔
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介a
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人？
那几率只会亮瞎你双眼
來幫我收法師
多个人多分温暖 笨蛋
墨门飞甲  真诚欢迎您
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介g
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介f
把手机砸买新的，就能摸拟了
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介i
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介h
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介c
加QQ845753476互送爱心
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介b
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介e
加我q122596082免费刷50万金币
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介d
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介o
技术员就他妈废物
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介n
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介q
地下党，招收90级100级以上的异次元打手，能力者速速现身，。
十多万搜剩八万
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介p
真无奈，我是想玩崩坏学园2特意下的，结果没用
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介k
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介j
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介m
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介l
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介w
吃饭警察局粗出发胡U型就小鸡鸡小鸡鸡嘻哈等哈哈等哈嘻哈回答回答哈哈哈哈想换啥哈哈
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介v
不过说真的，一百多万的车不算什么
47匹狼，不适合内心脆弱的人
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介y
你是马来西亚西亚省的？？前几天我看到一个日本省的和韩国市的，
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介s
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介r
抽奖看脸，卡节点要哪个出哪个
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介u
永兴皮革厂长期招熟练缝纫工。保吃住。工资周结非中介t
卖鼎鼎的人好煞笔
让我们荡起双桨
一群渣渣还瞎BB。中国人就是垃圾。有种当上部长去丢核弹
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落 。，。
吊炸天那是精虫上脑，我是无聊透顶
搜索东北往事   天天部落战
好想玩布鲁啊
前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人！
你羊癫疯发了阿，笑毛线
求刷金刷钻的方法！望大神告知，谢谢！扣1204955217
我一说和她们交朋友。。她们手就护着胸。好伤心
豆蔻年华。中国200强部落收人，欢迎新人加入
**的仆街部落在这里招人，吃屎吃多了啊
上次看新闻还见到土豪小盆友，带了一书包钱去冲Q币！
在手机拨号界面输入
臥槽這麼多人放這頭像
打招广告全家女性被狗日的人全家死光光~
官方太小气逢年过节也不送点宝石啥的。。
猴子出假身，火女大招打假人浪费
狗日的，日本撒比，被中国干的毛都不剩，
摇钱树听说放手机进洗衣机里转有很多金币
声带不错不知长相，本人和阿姨只语瘾过......
哥哥只想告诉你别吊死在一颗树上男的也要学会有备胎不好了就换s
暮色战魂收九本中后以上刷墙党请看公告先加企鹅群详谈。
本届世界杯冠军是乌拉圭
你是否想要一个温暖的家？美女首领当家，彩云国诚邀各位朋友
极光  暗影橘子  武器毁灭极光
我俩在wc门口洗手 对她说真巧 你也尿手上了
老奸巨滑蠢  逼，智商癌？还刷屏？
暗牧被命中双羞花克得死死。。。
魔鬼之吻 10人部落战 缺一人 开战 速度来啊 来的发福利！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
工会副本得80紫装碎片，**75紫装获得80对应紫装碎片
我黄金合黄金的！
關注我！是你明智的選擇！
哈**个臭B
伽罗，来泪饮千觞
水果蛋糕蛋糕
民主山庄 招人 欢迎加入
等你睡着，身后偷袭
点卡充uc点再充钻石
酷跑的封了我几年号365的还要不要人活啊
天天风之旅能改不
我想过的是现实关卡   那个包厢边上的s
哥林布更好
哥们你丫烦不烦？   天天发这些
7000积分   曼城赤卫队
海岛合众国   圆你海岛梦想！
我也准备踏上刷王刷墙的不归路了
新开部落招人，招7本或以上的大神长驻，速本和死人勿来↖(^ω^)↗
果盘打折充值你们试了吗
只开穿透，曙光，月光，激光，电浆炮，打多少分可以死
这是狗汉奸的马甲，跑来逗逼了，小爷我看出来
轻功水上漂
軍人也是上层的太坏
干露叶
晴天柱，日破天，弄起来
东北地区发来贺电 河南狗好样的 慢慢改
一万泥马逼3次
丿仲夏梦、午后 强力收人
太急熊猫我会修改攻击力
留图必留种
不必把放空都打死了再放天使
唯一一个没有pa可过远征王座之塔
海阔天空收人啦 首领哇咔咔 非速7本及以上 期待你的加入！
颜狗那么贱，艹他 妈
甲级战犯名单，求五六七本战友共同发展！
瞧一瞧看一看 帝都在啦人拍av了 里面女优非常多
另一半太阳系，不管你是大触还是新手，欢迎常驻
日本狗狗  给爷吠个
你喜歡的話你自剪
必胜客栈欢迎你部落战连开
羽落帝国欢迎加入  汉子可么么哒 妹子可啪啪啪 。
闽蜀战盟
起个二逼名儿
辣条放在飞机杯里
安卓現在還進不了遊戲
诺基亚要不是为了良心不提价你苹果玩完了都
温州龙湾招部落战8本起常驻，补充中段战斗力n
刺杀有五营  各营各有分连
曾经拥有天荒地老
看，有傻逼
lol女警有个皮肤，那肉白皙的
你去一区看，宙斯被叫宇宙大炮，不懂别撞逼好么
一千万无异常，无尽模式
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了81”
青椒炒大蒜
什么冰封吖魔警拉大闹天宫拉，特殊身份拉，澳门风云拉，都看了
我被乳波淹没
哎呦我号被封了操你妈琪琪
抠脚奶爸
大量收井盖，河南人联系我
係master噶
有没有好心的哥哥姐姐妹妹弟弟大叔大婶送我二星龙啊
来我们部落，搜为部落而战，至死不渝
半尘烟雨收人    部落秒捐
这是交流游戏的，地域黑都是日本杂种间谍，大家知道就行
求色女文聊
大小姐和小德都是5回合复活一次
额，钢琴的翅膀还不错啊，单曲循环中
收人，首领轮流做，欢迎哥哥妹妹
天天酷跑求虐
小九非要看看他的石头哪去了，不让我扔单机
屌爆天 40连胜 国内公认最强部落 招八本以上
香港 HK 浪人区
我是圣斗士是都比游戏山寨极了
雷电满级燃油加成车手必须备
鸟鸣涧里都是大神
最近新闻，一个外国佬来中国出差
溪溪君，我在呼叫你，梅花的说句话
一看就知道吹牛。数一数二。尾开始算起來
里面使用三四种不同的文字我一个没看懂
骑驴闯世界收人，部落活跃和谐团结，秒捐，一周2次部落战！。
pla彡兰博欢迎
放慢速受
南京的操后村就是野种的地方
9先打机甲少女等白狐变成鬼火就用火箭筒之类高伤武器打白狐秒
做莫你妈的鸡拜黑黑的
搜索（逆天土匪窝）有三个部落，分部，战神，千眼，招八本以上，
鄙人九本前中期双王9级求个部落
部落花醉客 剑寒霜，招活跃七本及以上开战，全天秒捐法师。
卖肉条那个，你按照个数卖，还是按照斤数称，蛋不要，棍喂狗
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务 还有一个位置，。
福清No.1收100级以上活跃玩家，秒捐部落，部落战连开
我就暈，沒反應呢怎麼回事！
葫芦小茎肛，火爆招人中
挖泥沙的葡萄也好吃
李宇春  春哥附体
哎，真不知道那条母狗那么悲催，下了条断子绝孙的狗仔。
性别相同可以做机油
畜牲乱吼叫
搜海贼窝之骚锐
与君初相识。。。
**，敢骂中国人找死？
东莞挺住，东莞不哭
招五湖四海之龙 凝聚龙之家族
艹妈逼
谁能在评论中写出“嫑”这个字的，凡是能写出这个字的给我立刻发
标准版画质差
544029184互相邀请
相思想念？
强盗社团招收十八本以上主攻玩家。
避风总港收八本，打钱过亿，好战，活跃玩家，福利多多。
表示我入抗了一个星期了，新手一个- -
9本滿防，連20萬黑油，還有 iPad，只售 2000
寻妻启示：特点爱当别人姐
我抽到一两阿波罗
肏擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
脱光附文打普通就有区别了
杀掉熊猫我就是国宝
低调点能死妈还是能死爹？
招人，79胜，招七本以上玩家，一周两次部落战，加的私聊我。
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家。
逆天土匪窝烂
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻手。一坑，意者私聊~
我已经有一个紫色等待我亲信了
如果开战第一个就把在华日本人灭了
自由飞翔那个什么翱翔的烂分部落说一套做一套真恶心←_←
射你娘的牌牌
装B不成反被艹
完蛋，被平推中
话不投机，捞你马毕。
海岛王的开始，指挥修正，欢迎加入开205图，高本开路底本补刀
你想强抢民女啊
就跟着选修了几节韩文课
傻弟啊，嘴哥啊，刷有无
MIX型男会社    欢迎各位   欢迎各位
诚邀九本喜欢打部落战，有追求三星欲望的朋友加入。部落名  嗜血天元。
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。。
北城慕歌丿   新部落强势收人，女女求姐妹一起发展，
小日本，，**，狗养大得，
和度日新款农村经济新惊喜呢
2级部落，一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。有意者
红色高棉是最好的证据
这个免费版，不给力，老给查到
免费帮刷闯关，仅限妹子→_→
招收7本积极玩家。灵魂乐章。协奏曲
高一时光，部落站连开，只偷不打
发一份日地日日是哦打通打通)哦)哦心太大头大听他繁体抽他烦他
唧唧唧唧露露
求邀请码25PTR
不得不服老啊
刷英雄大迥龟能出大大。他就是这么来的！
钢铁浪人，
出售刚从美国买回来的苹果I6，32G！3500RMB要的密
彩笔联盟招七本以上活跃玩家~(≧▽≦)/~
**英灵殿寻友，发展为主暂无部落战欢迎新手和休闲玩家入驻
只有扶老奶奶过马路的
女女求性伴侣
子牙云梦招收两位活跃玩家  打部落战
5本神阵，我1本推光你
我喜欢**，我喜欢你姐，我喜欢你妹，我喜欢你姑妈，你姨妈
多么痛苦的领悟
药药切克闹   操操操
因为没有人充两千和90级出价
肯德基宅急送，来个套餐可好
搜牛逼张狂 四字即可
輸入一下我的邀請碼： gsWVef
卖号卖号，傻，大小，猎 盗 慕紫卡max！！！
选美活动，求拉票
大头妹可是这里的名人，哈日大B妹
我这号目前科技火炮20多管15胖妞步各15级震爆满了
我毁灭极光满级了，凌云也满了，就是没有好人物啊
1.0.9版弄经验，金钱，箱子。妥妥的~低调刷~
哎，有看到一贫窑出来的孩纸
75了，新区熊猫五星后换死骑吗？
23泥他妈** i
进入给长老，部落站不间断开启，，部落名：兄弟——一辈子
战国之尊   小妹我只有700杯子
我是你们的代言人，免费打广告
风车之国收人啦，夜晚也有时差党捐兵
全民枪战挂免费教，群 365466178
战神里面，狼也叫莱卡昂斯
崩坏最新破解软件，加扣1723748011黑人爬
日本nā男的的确爱吃屎喝尿
九本来武林巨屌
回收大菇凉，二手老娘们。
紫禁城你杯太高了
我是坏坏的邻家哥哥
ios互送心 赞加270292960稳定送
我的世界——苍穹之境二周目！新服开荒【地皮】【rpg】【多世
砖石十连抽到6个树枝
老子昨天让人打一次掉50万木材，30万石材，15万钢材
大哥，我菊花好癢，麻煩幫我鬆鬆。
爱妃宽衣就寝吧
麻痹，我操你麻痹，我日你麻痹，我艹你们所有垃圾
不打部落战只做捐兵狂34部诚邀活跃9本，10本！接待Q群：338188353
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名，，
点击设置…，选择秒杀、破击、暴走…等。
竹仔鱼**娘啊
教打无尽高分。宝箱勿扰
跪下给我含
台湾部落招首大
刷屏党妻女母被人淫
不想做法和田白云国际法上次你要知道的还真像大白兔：不能自已：
草泥马，7.4号，23.06解封
捞个鱼不是常事么 至于兴奋啊
加上你个傻逼
别搞得自己像外国人似的
内女的出来装逼 引公愤了
你们玩过几个女人说说看
如果你的心還在我們這
你咬我我才放我家狗咬你的  后来才发现原来你就是我家狗  只不过
狗曰的来洛阳，劳资弄死你！
国民素质都来了，哈哈，笑死。傻X
脱光了衣服围着湾子裸奔
鸿福齐天收人
煮酒论貂蝉              招强力打手和挂逼
新座寄出来了
崔哥哥。。。
印尼的华人被当地人杀了  很多。国内不报道的
日本只要是有俩个生殖器就能插在一起。简直都是畜
据说XX有盗号木马是真的吗？
China 龍 招收九本三星玩家，一周一战，抗压能力弱者勿扰！
喜大普奔，不觉明历
麦趣鸡盒
保卫萝卜改后和改前没有什么两样啊
骂河南的都是日本人的汉奸中国的杂种，妓女生的汉奸养的
tmd刚刷无尽，被封了1年，我擦
一万块钱整容够不够。
霏霏你要爱惜身体啊
“日夜通杀”24小时在线，不开部落战，默认弓箭秒捐，懂的来
英子让白日，谁不日来报名
鹅城。对战连开目前连胜。收百级以上。今晚连开
不同游戏用法不同吧
垃圾要钱   外挂你发明的？
条友仔好吊
崩坏是不是总闪退？？？？
三五七九五六八一三
全民枪战刷狂龙。38加Q1164722426
l你直接输入，军魂，找超神学院，四个人
别跟台狗一般见识
5本風車陣好嗎！？
因部分玩家出现角色异常等情况，官方现正在紧急排查中，
芳村黑水帮收人，，天天部战，赢57次基本九本十本
我骗人不得拿家里人发咒
今天加了就踢？是不是有点不要脸，老子今天晚上都没打副本，曰你吗的狗东西，不得好死，想起一次骂你一次。你爸死啦，你妈叫你回家草她
天天爱这爱那的。就是一个字，操，大力操，使劲操
我真的是张雅琪
每天按等级发钻石，皮卡超人神像，每天点神像领免费宝石+_
他妈的，一个人偷不代表河南人都偷啊
酷跑闪屏封号了！
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国，
一群傻叉般的90后乡下人。。。
我们中国为何要迁就老外说英语？不开骂算可气了
可是大家还是义无反顾，乐此不疲的刷着
滕州帮。招九十本实力打手 山东汉子赶紧来
部落：古风     收人，七本以上 带龙营即可，欢迎各位加入
诛杀百家
化工技校拿里
慕容，还活着！
有个部落叫 永远兄弟情 里面住着条日本狗叫 戏子爷 藐视中国？
龙宇之光，全家死光，谁骂龙宇，全家安康
巨龙家族 诚邀赛季70+胜玩家不限等级，每周一次部落战。
真理之门，你就这素质？？
我读希腊赢，结果平了。艹
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。。
一颗蛋别发了晕拉
野生鱼要钓很多次
。拇指玩好恶心，给我用过的礼包
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的
海岛合众国   急需新鲜血液
如果你是可愛的女孩子，我好想推倒妳！
你说都赚了这么多钱了，找暴雪买个版权会死啊？
就差钻头开菊花洞了
三只老虎, 三只老虎跑得快
我求论证政体和果体
兄弟情深（1盟）收高人，来的都是兄弟！
鸡圈里的伙食!你也想尝尝?
我現在就去註冊一個女玩家名字的帳號上來調戲你們這群狼。
o(︶︿︶)o杯具啊 升个兵营又没水了
来个三年不开张    开张吃三年
歧视的就是你这种优越狗
额我老家城市的没田
茜茜。 求合体求温暖
别闹了，这个游戏最大股东就是日本
不坠星辰欢迎大家
被封到下个月二号
香水有毒
冇风不起浪；你本变态。。。。
日本人是什么货色全世界人民
有没有玩哔哩哔哩版崩坏学园的
和习总一起玩，好羞射的说
先用金币抽个七八次再用钻石抽，我这样抽的三次两个三星英雄
阿里巴巴与四十大盗  招人2星龙以上     开黑  追求满星
1000万何在？大召唤术
我只开的穿透，小黄鸡打了80万，第二次就被封了
我插得你爸哇哇叫
那如果爆个心那不亏死了妈毖
浮石换金币值不值
你们别一见到女的眼睛就发光
我愛打人我愛打人我愛打人我愛打人我愛打人
。。。越到后面可以偷得越少啊
娟娟姐姐
只敢在网上骂河南麽？够胆去河南吠啊
求挂下载地址
雷锋呼叫老薛
让开，老衲要射啦
小路是大奶，升级越高越好，远征有大用
o羽落帝国不是小日本的部落？
人民强，国即强
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669 欢
！回收:大姑娘，小媳妇，二手老娘们！
2b来咬你爹啊，你爹有图有真相
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啊
战魂之刃，招收8本中期玩家，想提升技能的欢迎涌入，6级法秒捐
部落战名称：victory.精英荟。里全是大神土豪找9以上
表示特缺冰甲龙心
为什么我在无尽才九十多万碍警告
做个广告，北京协和医院医用护肤品萃芝堂，诚招代理，或者实体店
见到条大白鲨，吃不下
风水轮流转，要奋斗
部落战！不停，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
我都刷不出来，，，总爆长脸
夜鹰部落招18本以上活跃玩家一起玩。有诚意的来
纲统帝国喷子部落大家不要去
欢迎加入我们，收7本以上玩家，需要绝对的团体意识，有6级兵，3级龙，5级法，女巫等高
拿破仑帮我喷旧痞
神之左手  你他妈当年**没做成  现在改做狗啦
卧当时就卧了个槽
玉峰之巅，草你妹，刷你妹
那些人都是2B~什么游戏都有漏洞…何况这坑爹的腾讯…
飞花琢月。只收人才，只收常驻。不常驻别来，八本以上，。
我的首领说，系统维修后，会删了部分很久没上线的鱼…-_-||
我有兩億的金幣不知道咋個用，用不完。
ちょうど眠り終了昼寝胃とても空腹の
未来奇迹，九本部落招收，每周二五开战，部落战30胜
无敌刷频法，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦啊
三级部落收六本七本活跃实力学生党，部落战不断，和谐有爱
xx的游戏代充值
钓鱼发烧友      这是一款游戏
本人一夜二十次狼，寻二十个女人一起来，每人保证一个小时以上
代CF枪QQ1243216287，加友问题124
老赵又在回收娘们
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开战！
血海飘香招人啦，每天最底19钻，队中有野人大神，
魏特利
河南狗真多
广州C0C…（C零C）招收7本以上，广东本地，活跃分子…
后起新秀。长期收部落战人员。
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！ 天天开战，
老白出来啦！给大伙讲讲
摘星黄鹤楼，这个部落赛季捐兵数已过1w2，活不活看捐兵数。
要是瓶里没水倒抽鱼儿的小鲜血
资格和勇气就是我是你爹
下次别问我代码，抓到你一次，就打你了
三打不留点。光腚点靠木
能不能不刷了？  孤独百里？你家白事了？来这发泄来了？
龙岗。王者崛起。不间断开战，好战的来
墙体设计招九本以上活跃玩家刷墙刷王党
盛世流光部落欢迎你
部落战一周一次，满天星光不及你闪亮i收人
情迷天涯招猛男，活跃的不做死鱼的，七本以上来，大波妹纸呦，
秦时明月之君临天下新部落沈阳的东北的爷们儿，主发展，不开战。
你**，又没让你回答，你烦你娘洞啊
舟山大联盟，15人战14=1，连开连胜，大神到位，马上开了
100胜以上的来 以下的看部落 后期允许六十胜以上
用咬人来浑脸，生活中很落魄吧
副本里的剑圣抄牛逼
李王海味
射你汨流满面
原地址再发一遍
偷水要用手指扣
（我的村庄）渣九装满王大神，臭不要脸
有人玩崩坏学园2？
你们都是支那仔？
早安向梦想启航，美女领袖带你飞，秒捐七级青衣法师，六级黄头野猪
砖家是用来拍死的
河 南？
補我要大捶是甚麽功能
狗咬人你也要咬它吗，别管它就是了
第几次被查封成半个月啊？
海岛奇兵求大神教辅助
我们都是小怪兽.持续发展中欢迎六本以上求大神，部落战一周两次
逆天土匪窝的我艹泥马的比 逆天土匪窝的我艹泥马的比
？小周周在明朝是太监的意思
冰封皇朝招收活跃爱战朋友。无等级歧视。秒捐。欢迎加入
欢迎加入mua|音家，高端活跃玩家60级以上，新朋友老朋友来
崩坏学院园
虹猫蓝兔七侠传
昆山狼人部落广招八本后期以上狂热部落战玩家
我一个朋友用酷跑外挂被封了一年
侮辱我等于在侮辱你家全体女性，我坐望=￣ω￣=
谷歌服务框架直接停止服务现在
他挺诚信的  还答应我 只要帮他宣传  他还送我200钻石
雅蠛蝶算外文还是狗语
这世上笑贫不笑娼的谁叫他家里的女人有钱
大师给我来几百亿牌子，我爽到爆表
我给你们手动刷金币吧，赚点小钱
学姐学姐学姐刺激刺激相机相机相机吃v尴尬方法干
再戰明天，歡迎七八九本玩家加盟⋯⋯夠膽你就來！！！
群龙无首。部落战连开。首领最庄。。有意来敲门。两人……。
饕餮盛宴部落招强力九本打手，部落67胜非强非常驻勿扰！
荣耀vz紫禁城招八本后期以上活跃玩家
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。了，。
刷屏的狗叫尼玛把B洗好，等我来操B
逆袭胡敏数理化命题精明他还户名姑姑黑卡
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@连胜中有么有过来看看。
小鲜肉和萌妹纸都来欧
暗黑@热恋部落招收七本以上活跃玩家，赶紧加入我们吧
來我部落啊！親
无声仿有声有意的来
学生妹  公司白领**电话 13843838438
疯驰招**脑残。
来新部落。脾气好.秒捐。连开。十本后坐镇。天朝神阁
收购一个去吧皮卡丘的号v5 70级单宠或者双宠战力30w以上
草，跟台湾学坏了
我买的是贵州骏网一卡通  对吗？
日本是中国遗留的大姨妈
匪帮实力玩家聚集之地，欢迎九本后期、十本玩家加入 ，连开私聊
没用他国供应中国高端产品，说不定中国还在石器时代
福华肥牛，诚邀七本以上的兄弟加入
想卖个肾买六
天天还加速运动，我赞成，不就是动快点么
大家不要 再骂羽落狗了！ 不要再侮辱狗了！
刷屏沒品的部落只會讓人看不起
凤还巢
MD技能没用出来，先刷了3双蓝鞋回蓝，操
大便大便盘里拉
陈彦吟我爱你啊，永远都爱你
部落战连开，天地守望
想当年我TM以为小金龙也只能吃，就刷刷的给我的沐丝吃了一堆。。
**猪哥酷跑的vip要的加qq1845858358→_→
都是相同爱好
曙光90 激光90 魔龙90电光炮90
炸掉几个巨跑放上岸平推就行了
无懈メ可击  招募能打任务的主攻 12本以上欢迎常驻
傻倩祸害未成年～
伞骑酒吧五七五六九，我的微信号欢迎妹子新手私聊我
加尼玛小逼懒子
宁缺勿滥来不坠星辰
他妈的，看视频还设尼玛个巴子的密码
阿里巴巴于四十大盗 欢迎加入
我的心碎了 嗷嗷嗷嗷熬
买了十根烤肠吃不完了。
招尼玛马批，你们这些招人的今天月经喝多了？？iiii
苹果改 dns。安卓用翻墙路由器
都来玩大掌门吧！
點擊果盤。然後點頭像
高手拿银子堆出來的
铁三有鱼否
可不可以邀请你回府啊。
我们班就有个这样的 天天在班里挨男生打 打脸 可狠了
收9本中末期 满防或者满灰 紫水科技满 黑水兵全有的部落战高手
90电浆攻击3303.90激光341590异性3303
精子一滴
下面让我家大黄讲话。
有的人有文化脑子里是屎
我这个号一直没被封过，另一个号今天刚解封，看电影的，
还有防大小 大大 血贼 奶萨 神木 消耗
守尸体真恐怖
忧伤帝国，秒捐
酷酷爱魔兽的辅助也不好使啊
小陌你是大日本的叛徒
这尼玛第一名打我第二名只要三回合，差距太大了吧
小心被骗了～被切了～搞得艾滋了～
发轮大法。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设置穿透，买个飞跃卡，无限连赞
基本都是绝世高手，乌鸦小队，叠影重重，要不就5奶。。。
553355920    36区得血精灵
冰与火，来这里，杀戮之都
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招200杯活跃玩家，欢迎参观。
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英馬上開
TX手游扣扣群:102997218
朝向世界前二百进军。。
希望住光，无精拿到了
10人战部落收人，来填坑的，舟山大联盟，收任意本，晚上
部落战福利，低投入高回报
我想草你老婆，可以吗？射她嘴里
不知道 小狐莉的胡须长吗 不听话就拉拉一下
中葛部落诚邀游戏伙伴共同发展
狗狗狗狗狗狗狗狗狗
我艹你们的妈妈，不小心生下你们这些不孝子。大日本帝国万岁
小二有拉皮条了
又要出新车手了
快播封掉了有啥代替品
尤其是失去母亲父亲又再娶
你咋跟个二愣子愣头青似得
婊子根套子和好了
成员"承诺丶1生卟弃"退出公会【王者归来】
豪气云天部落招人，欢迎小号，越小越好！！！！
动物园部落招新人，大家一起来发展壮大
高压电线被河  南人偷啦
常胜帝国大量招人了！七本以上玩家，常胜帝国需要你！！！
痒了就挠挠
紫禁之巅灬
招收活跃九本玩家，能推九本三星者优先。部落名  嗜血天元
刷屏的死全家支持的赞
不要黑我渣叉  明明崩坏狗用的很爽我血族也是爽
听讲有个傻仔话烧钱 系边个啊
1977棋牌银商扣扣123449557
崩坏学园你们谁在玩?
你们这群小王八犊子除了其他不会干了吗
cinafuck、金肛狼 、leong97 被爆了
呀呀呀，我想你啦，宝贝窈
弱弱的问下ez用减cd符文好还是攻速符文好
古兰森
刀塔传奇270区的皇家狗们，你们吓到爹了。！。
随心所欲欢迎各位大神加入 部落美女接待 还有海量活动大礼
**死你們全家
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住 ，
大日木天皇万岁，艹翻支那猪全家女性，皇军有钱，支那猪穷鬼！
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766。
钻石数量钻石
二五折，龙图能让你活到现在，你当龙图是**
夜殇西楼半醉收新手
很过分的地方一节课脚后跟疯疯癫癫
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵。。。
兵火之歌好tm色的
你還想殺日本人？你試試你打的過人家嗎？
滴血的黑玫瑰❤️诚邀八本以上玩家
可坏酒没回
（吸烟有害健康） 招收九本以上玩家
强迫他和你搞基，建立深厚友情
炸火煎
，求微信好友啊，互送心，我可以帮闯关
你们丫北漂吃北京的喝北京的还当京黑
迷你贰银色婆婆婆iOS你婆婆嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻自尊心呵呵呵
520＝我爱你＝我曰你
霏霏家人知道他这么无下限不知道会就地打死不
你他妈去死吧
时差....我一下子想到时辰
宁波.联盟.黄埔军校 活跃团只收活跃号 7本末8本以上活跃号来
花花草草明日之星欢迎您
颠覆红颜！！欢迎大家。。。新手伸手党乐园。完胜部落战？，
操你妈了个逼死弱智，你家近亲日逼就生出你这个生殖器
逆古风   正式招人不限等级  来的是兄弟！
招人 六星兵团 无限支持  ，部落名：一统中原
欢迎 进群，都有网游的礼包，比如全民枪战，乱斗西游记，自由之战，进群，群猪教你领
部落招人，对玩家没有限制。尽全力满足要求。
不离不弃！！！！
老猪犯病了
崩坏寻一给力社团
陌笑你ma被干死了
8农九本求金牌金衣部落
其他的电磁基本给手炮当狗粮
坊屋春道！
各位大大快來參加幽溟堂vs
战前一支烟  招收七本50级以上玩家
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部，落战，最低九本后期6级MM
他娘的，再封我直接卸游戏
小日本迟早有一天灭亡
雨希過臺玩找香港佬
特遣战神，大批招人，16本踊跃报名，情报充足，只等主攻手
草泥马的碳化木耳
潮汕潜龙 欢迎各界兄弟姐妹加入
锺嘉欣来不来积木城池？
看着一屏一屏的f***刷过去好壮观。
求神人。  神與神輔助
屏幕前的豆比们你们辛苦了✌️
来来来来来来来来来来来来来来来来
你们住戴斯酒店
纲统帝国92胜，一周两次，收7-8本会部落战玩家，规矩多无败
逆天中华魂超活跃 招收8本以上玩家
爆菊花距离最近
举报方法:长按对话框举报
血魂阁      收人，千言万语不胜真情。欢迎你的加入!
张雅琪我想草拟。好想**。花式揉虐你
部落虚空七八本休闲玩家一名，对战连开，欢迎休闲人士
中國人的雞雞太小了，還是日本的夠長
可以代替翻墙路由器
雄狮震天下     值得你的加入，有意者留意一下
翻墙神器：网际直通车
到闲情小筑来吧   刚刚建立的只有十几人求高手坐镇
最讨厌妹子部落，打部落战尽拖后腿
这狗没打狂犬疫苗吧
把指甲刀放下吧！
这里是秦时明月色地盘了
想西班牙 法国 这些 都是喜欢慢节奏 感受生活的多 艺术才弄得来
嘴臭你闻得见？  你手机发霉吧孩子
看得開什麼味
你搜紫去紫来火焰
小马大本营招八本初七本后 天天部落战
我没面子书 看错了
妈的，说首充送高能激光怎么没有啊？
一个半脱机游戏还全程联机？  我呵呵了
求教紫色＋1卡拆分后事两张紫色
活跃部落 天际之子。收入
学校里的徐州人最喜欢作恶了
日制挖掘机轻松打败支那战机残-11。
很多互粉互粉
28区—水果門的“香蕉”
昨天你不是在Q群口口声声说出十一本嘛
日本生的孩子都是杂种，表子生的
真无语。。能别和我一个名不。
同乐同乐
一线城市月薪四五千除了吃饭睡觉。还能干嘛？
飞行距离0米       奖励倍数不加陪    道具延时2倍
操。你。妈。臭。逼
微信摇色子,,有个很多点数的色子图片在哪能找到???谁告知下
大妈阿婆狂舞夜总会。收人。
第十四夜。新开部落收人。大神带你飞，愉快玩耍
怒吞一瓶负言洁
刷墙吧大神 互刷9011。秒捐 正式 开营
夏天的風ベ陌部落招新鲜血液，欢迎常驻,大神的来捐兵300给长老
一个傻子进城捡了6千元，想交给警察，警察以为恶作剧不收。于是傻子自己买了一部iphone6
饕餮是我得犬子。六一儿童节去游乐园走丢了。有人看见他吗。
小学生你干嘛。。别脱我裤子。啊。别含住。。
威哥**也是这样被你滋润过来吧！
万里长征第一步
我要天天爱消除群
你们这也从老头从老头从屁股虫唧唧，从上手上手杀死人啦！
卧槽，免费抽到闭月
头也不要回，一定要酷
每週打2次戰78胜麻煩自找..
新部落连胜战绩～格兰芬多～欢迎新老玩家常驻，，
少女怕日手遮阴。少妇爱日晒鲍鱼。
谁帮忙想个机械系班刊名字
“XQ传奇”里面全是大号，现收集小号收集情报，每天领巨奖
触动精灵配合土豆
部落名：寻找曾经的辉煌， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和一些活跃的朋友
小明 杂种 出来 你个不是B 养的
内购？花钱买？
包年2000万。求包养
已排专人送货**哟亲
涮尼玛的逼屏，贱逼
有台江有苍山有泉州的我在井大路
然后冲900，倍数4，剩了的:只开吸金
来劲特锐
卡布基诺招收各种人
胜负乃兵家常事
你妈逼的给我封30天草你媳妇马化腾
草挖他家祖坟
改钱用泡椒
那是你们口中骚女的做法吧
断网卡分数 328万 无邮件
98出了个弗雷尔之耀哈哈哈哈
{2:73:2}吾善于千里骑人
本人想找姐安慰安慰下☺☺☺
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bnl
羽落你个脑残日粉还在这招得到人吗
老子，手动跑二万
16850     皇室家族实力帮派招二名30000以上战斗力人员活跃帮派秒批  最后二名了
舌头来摸敏感处
我放了个屁，日本骂我，结果美国也帮他
曙光，异形，月光，激光
招不打部落站爱聊天玩家。每晚送法
眼镜盒特遣队，新手也可以加，欢迎任何人
鹰鸡长空你裱，子妈是婴还是鸡？
邪路岂不截  恶人幸斋戒  军中得勇名  团团棉花结
鲜之源象山渔村收人
狂操这个小日本全家女性
匪帮：招土匪、要求9本10本。部落战一周3次
最好的是以前的周年庆礼包
只有表露哦武器不笑死
竟然合成蓝色曙光+1………………
大刀修理厂难民看到赶紧回来换阵
刷刷你个s. b,你有什么心理阴影啊
张口闭口就是你们男人XXX你们男人XXX的不是人妖就丑B
以后真想做GM，就蹲在频道里，看见个广告封个号，看见了就封
部战我部杀过五次日本野种杀光了哈哈
英雄马拉道尔  一下秒 宗师 +3法抗
小，炮，新，娘，傻？
coc小黑屋。收人不管高中毕业大学毕业。只要想来就可以来！
要**石的请加**
我换名我骄傲.....垃圾
刀塔传奇最强英雄炸弹人，进人堆自爆，秒5个
3000包夜，1100快餐，找王经理
哪位小哥捐俩兵，资源爆棚
白胡子海贼船，招12本以上，活跃玩家，积极参加团战的，，
邀请558898579得血精灵…
大神不知小r的苦啊
OP佛斯号 9011部落招人 目前已经 42人 再招3个9本  OP联盟--9011互刷福利 群号190063443
那素必须滴，我是天才儿童
张雅琪在我胯下尖叫。
我梦展是用名声的实话实说
呐。其实蛮欣赏卖肾的小伙。
小小我想草你一脸的白色夜体
（逆天土匪窝）要九本紫墙，秒捐。分部千眼卫士招八本，好战部，
喂，招人啦！海上霸主招人了哈，有意前来报到哈
鸟鸣涧新开战斗二营，欢迎九本好战分子加入！有意私密！
丢人现眼的狗东
性别男爱好拉灰姐姐
收收收收收收收收收求妹子，收收收收收收收收收收收收收收收收收
大日本万岁中国人是**
崩坏2 唰神器 加Q952579682价私密
狂暴 实力派 部落招人 新手都可以，欢迎美眉
抱歉，服务器正在维护中。请在几秒钟后重试
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国……～
射日（本人）招8本以上玩家！欢迎参观
兄弟荣耀，四级部落134胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人。。
无尽只开金身。。。直接慢慢打
**修改器金刚版？
他爹不能生育，他媽還要偷人才生，生下來又要被你們罵，
部落招收爱好战争，八本以上力取三星玩家，部落名：老夜岛。
部落名（小子！该交保护费了）二级部落，正在搜索对手中。
墨汐墨汐墨汐
来基友社
杨幂奶真大
我爱你张雅琦
新建部落招人，超凡机械态
我比大 我比大 我比大
北京遍地都是本地人 歧视自己国家的外地人
发家致富快速通道
VIP、帝皇收人，无限制，无要求，加的速来
彤彤强奸他们
星雨阁楼
㊗️都来主宰家族一起玩刀塔Q群：311425653⭕️求一起开心
下面嫩嫩的
來加我的部落偎
挺立你在这大大咧咧的张牙舞爪的准备逗狗呢？
家大业大，招600杯玩家，排名144，我们团结，我们同心冲100就1位
知道日本和服是干什么用的吗？二战以后，日本男人都要死绝了
中华荭人馆  欢迎打搅
等等一会   我被降职了   不小心放错个字
快来拜见总司令官
taobao 搜索哥布林抓金手自动刷墙刷钱48小时无条件退款
血精灵法师怎么弄得噻…
精英本通关了！英雄本差点！天天刷完至少一张
我是互撸娃
鱼缸里100多条鱼了...快爆了都
一代领袖！部落战连开招收八九本！欢迎您的到来~
或者高清视网膜定位
穿透和跳跃开不开
近战武器我建议那电锯最好，特别是V制式，技能提伤害
你拿块豆腐撞死呐
收人，每周日周三开战。愿意打部落战就行，不限等级
我女人亲。 别的从不碰。 我女人下面粉愣得
基础鱼干钓一切
蔚蓝又不肯加我
欧尼就要占领了
处以 危害人类罪 予以灭族
纽约.cn.one 招收有强烈3星愿望的禽兽们。连开。
凌霄殿来人开部落战
跑点高分都封号，靠了，S车跑了490万就封了，无语
大家小心别让狗咬着得狂犬病
空气系汉化组，收人空气系汉化组，收人空气系汉化组，刷屏净化。
有钱任性到哪去了
你个傻逼爷爷我收十本
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入，求兄弟
未来霸主 部落招9 10本好手 部落秒捐jejs
狂战之巅峰对决刚成立，欢迎大家加入
海岛27级了，金币爆仓，石头爆仓，钢铁爆仓，唯独没木头
我爱你，冯英
抽根烟。压压惊，看着你们真蛋疼
我就一把女武长矛
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bhn
求魚群坐標
兄弟就要不离不弃    欢迎加入
逆天土匪窝之刷墙党 收9本6弓 妹子必须活跃
無省城部落
女德加闭月配mt双贼
无极道场 欢迎各位飘逸的头发 DUANG
（功夫茶）招收7本以上玩家！现差6个名额满人！有想跳槽快来
素质堪忧啊.安卓狗
一天英雄本和小金龙，工会本 有5，6管就够了
逆天邪神艹尼玛
红烧乳鸽？叫吃货联盟多好
可儿姐一天在线二十六小时
招人   真诚的邀请各位
数尼玛笔
中低端机型直接找网上一键root那种工具
你说的神器   是不是叫做  智能纸巾   ?
河南人抢火车座位
摆架回国
吹牛需谨慎，别把自己生殖器吹飞了
我还有一个+24%木材的精良绿神像，加一起+64%木材产量
胶水粘的
大家都现停一停 我给大家算算捐兵80W可不可能
日本就如条小虫压，就躺在地上了，中国轻轻用小手指一
就凭巴西这届的逗比？
。。。。。。。。。。你大减价便宜你老。。。。。。。。
新创部落，来人，齐天阁
全场甩卖啦，只要
钓鱼交流群
海岛打法单一，就是绕树林偷大本
自己搜進來 說是XX我就放了
求六大门派外挂辅助器
回忆部落收基基佬
王者之魂，2级部落，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机
那我就把话呢排版税法规约她不去我就把话呢排版税款就能过后边啊
霹雳虎来巅峰之神
在吃花生，喝酒，怒看表演
战力乘10000是合理分数
九二金八九水5千多黑
开秒过关中…
赛季捐兵超过五千送1200个宝石。
我情愿打个本拿奖励把兵留着打下一场，多18万何乐而不为
现在银杯可是闪油的大好时机
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的欢迎各位大神的加入搜索特种雇佣兵
好男人就是我，我就是好男人，你们的沐疯
草，狗日的腾讯
你老婆让**她菊花，怎么办天狼
我发誓，我要骗你们就让小雅天打雷劈
给我们日本女人，我们天天让畜生**们，然后就生了你这样的！
受不鸟了，看我的超萌光线
可以改个毛。。。改到身份证，发过的信息
一群不會打部落战的垃圾。去玩單机板吧.廢物
小黄人快跑魔术师下架了吗？
大家跟我一起叫，大曰本帝国万岁，不叫春节**
他俩互称男朋友女朋友
台湾专产娘炮  这是不争的事实  大陆人鸟也你们大 别羡慕
集体退钱
壕招人，只招苹果的
送88砖礼包35a16715opn
被加入黑名單了
苏铭，来深圳新手
德国吧 巴西人很多说没了内马会输
龙·之·城【玄武】招收武林豪杰，限九本中后期！来了请报南哥名
屠天〰战魂 诚邀好战的你加盟，部落主部落战，部落战强势连开中
冰雾冰花掌
找全民枪战免费教bug的师傅！教飞天当然更好了，谢谢！，，，。
第十集团军欢迎各位帅哥美女大神们的加入    ，
悬崖上的金鱼姬 招收新手玩家
单机无线刷第二关卡
昨晚我看到五六十的大鱼都不觉得希奇了，实在太困，我就睡了
西哥给你个花花
今日播报：俄军进行海兵日阅兵彩排，美空海一体战明显针对中国。
第一部作品
欢迎各位志同道合，爱发展爱抢钱的朋友来我们部落！
内含黑丝招四农八本起喜欢部落战的活跃玩家
塘头洞庭
小导弹一出，威力震四方
只开吸金    其他不要开
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbl
扶沟？沟不是挤的么
卖你妈逼，滚
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbn
枪战50元=80万钻石+3把武器要**271551972!!
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的bbh
反正暴雪出品的我都玩遍了
卖身替大大雪治病！！！！！！！
有爹   生   没妈养的
你们天皇不知道在哪杂交出来的女儿天天**
可是我有48个英雄，钻石10连抽了好几处次，都是出的新英雄，
是啊。大头妹。你 妈说很喜欢美国人的大屌。
现在是美国的走狗，和中国有争端，你他妈有骨气就回国
野战骑士几集
我这贼爆才加三
亚咩碟亚咩碟
这是神马概念啊！腾讯太坑爹了
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家
河南有人嗎  我以為只有狗
大陆人一起尿泡尿能把你家淹了
夏目的小窝收九本三星同本，十本两星同本
交友不慎啊交友不慎
扛过枪。。站过岗。。怕你啊
领姨男爆
甚至小鹿更本没能力回血
都是河南狗的錯
我要日劈 日尼玛得废物** 烦，
水水部落 基本捐6级兵 常驻大学生8中末可加加入备注叉叉
本部落邀请活跃玩家加盟，KL-籣桂坊..
恋战，我批了
来个7本以上玩家。东之苍龙部落欢迎你
80万求超越！！！
刷砖石要用**和八门神器
专业天使卡特双排
血之回响收人， 追求三星的来。 血之回响收人， 追求三星的来
火焰之心的玛格达。谁能挨过他一下？
游牧人之部落战，，，，欢淫，部落战连开
跟你爸对撞
U保护伞『宙斯』 全10战营，2星是基础，3星是追求的来。
新部落天辰の微芒，这里实行首领轮换制
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦fgh
招收五本以上活跃玩家（南无阿弥陀佛）
漳州有个居善堂
再次重启，顺带清理一下内存吧
果妹，手办的物流单号有木有啊？
可惜今晚沒爱情剧也沒武打片
德国完克阿根廷
龙飞虎跳    (=^・ｪ・^)ヾ　面具小姐丶求关注
大家分享一下，免费**网站
萌小奇（≧∇≦）來麼
咱们不谈整治，那是习大大的事
我的帐号被列入黑名单了
谁来啊？大梦春秋见。。。
把沭疯借给我
哈來來我們部落有4000杯的大神來不來？
下滑叉叉，刷新游戏列表
雷霆工作组让你先人一步
饭团狂想曲
估计不能去 他们起个部落名 叫 拎刀不砍嗷嗷喊
部落名：南京（风），8-9本居多，欢迎前来参
居然会有弹屏内容……
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落s
你会不会忽然的出现 在街角的咖啡店
你们发网址试试，随便发甚么，会有神奇的事发生
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡幻刺20个名额速度
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落z
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落w
崩坏学园 射击类游戏
天朝神阁。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落...
石法和野猪流才是真正技术，而且不挑阵，杀猪阵都是浮云
。有人玩酷酷爱魔兽吗
萧山区临浦欢迎你
我们看看就好了，这种疯狗，中国多的就是这种人，社会垃圾
部落名： 阳江佬二营。113 胜。收强力8-10b本打手 马上114q
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展q
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jsjs
打服你联邦调查局六本的来要兵必捐
求天天飞车和节奏大师辅助
唱歌表情像便秘
绝逼红楼梦
我首抽是黑鸟  第二次砖石抽到了斧王
果果说他是竹仔
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展a
河南人草你妈了？
只开穿透，邮件。。。
昨天在上海干了条日本女比  搔货
新版叉叉，点开外星人图标后，在弹出的界面右下点开红色的叉叉
刚刚用起，想跑多远跑多远
一只蜡笔 一只杜蕾斯
长夜漫漫无心睡眠阿
皇城在黄城长大
油炸大便一块两毛钱
唰**加**3117418389五十元100000
部落名：704之家。部落招能够常驻部落的七本中后期以上活跃玩家，部落战连开，欢迎各位
这个最后登，给前两个发双女巫守家
自从有了叉叉，哥钓鱼再也不会花一分钱了
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展Q
极寒圣域收人
2 招人活跃就好！捐兵秒捐！部落战连开！部落名：无尽的战歌 期待你的加入！
欧尼家族的各位加工会同意一下呗
秒捐部落收人，不要求等级，只欢迎活跃分子加入！南宫世家
无论你是战争狂人，还是farm能手，我们都欢迎你，华夏至尊,（二级部落）来了就是兄弟
首杀是干你们吗了还是强奸你们姐了？这么大仇
争霸全服部落战即开，仅差1个人！
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？？
全民枪战华东1区的加我，游戏名，心痛红头鸟
本队现招收活跃18本以上主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊。
50人战队，沙滩追梦，欢迎种菜党。没要求（勿私聊）！！
合七星宠物太贵了一下回到解放前
送十本满防134级号，条件限江浙沪女性朋友
等接了婚就七天一次郎了
搜红人，选第一个红人客栈
不收女子，因为没脑的。战打不好。我们已经好几个了。
吃了我两个龙心一个撒旦一个辉耀
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
天空飘来五个字     吐槽哥威武
金海博海，86胜部落欢迎你的加入！！！
常驻的去阳光下的飘絮，收八本及以上玩家
大家好我是妮可  妮可妮可妮
被腾讯查水表了
sara的配角，我的心好冷，不得不在乎，命运
无尽老获利清除
… 欢迎各位喜欢H的进群，本人提供2000G的网盘。
管你毛事，个哈狗，老子说你了吗，你不服来打我啊，管你几儿个马匹
男人小便是潘长江
5发280出的全是狗粮路过
原计划2小时搞定的！结果时有时无！
总结一句话…该练都得练…没有垃圾的英雄…只有垃圾的玩家
MT 冰方 神牧 奶大小姐 姨妈贼。   屌丝配置
服务好到位
几口喝去半瓶
周灵霞我爱你
谁告你是烧饼的王大锤         不能这样透露机密啊
屎太浓是勇哥？
此处不留爷，自有留爷处，带起就忘义，这样还有意思吗
双雷一喷雾三触媒至少也要三把
家园防线，二级部落马上开战，欢迎常驻玩家
特别买药千万不能买河南的
米娜桑，晚安，要注意身体，我碎觉觉去了。
喷死你这杂碎，欠草的婊子，有娘生没娘养的狗东西，草！！
张雅琪好恶心
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！。
遁世仙阁   妹子多   狼少   进吧   我就是
全民最新是不是辅助用不起
会后悔股份沉沉浮浮过vhg日常vv吃吃吃爸爸的？哥哥vhc不保护把
定期举行lol内团赢者奖励
充值很领的 都用了好几千钻了
万岁你姥姥个比
洪都拆迁办招收喜欢部落战
德意志战车收300杯以上活跃玩家！
欢迎加入天天爱消除互心群，群号码：235938524
是叫悲伤逆流成河么
何止猪，它连它娘都没放过啊
苍老师啊让我内射一次吧
黑三黑二牌。
sm 冰火两重天 观音坐莲 仙人摘桃
请自行下载老湿电影
招珠三角女玩，送号。定期接送饭局夜蒲抽奖有意加7560076
廖桂，傻逼
你们娘在我夸张呻吟。。。。。
骂河南人的都全家死光光
欢迎加入 小视屏研讨 帮会，帮贡达到100拉福利群
这比还得出七星
平常要吵起来的时候，有人瞎起哄几下就会散了的
強國要翻牆
互招吧互招吧
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊！
群众的眼睛是雪亮的，都在说那个e人妖，心理畸形的孤儿
爸爸把你教会打出子
招九本以上活跃玩家！部落名称龙族精英堂！诚挚邀请你的大驾！
8本4农民以上活跃玩家加入！全兵种满级，巨龙家族 欢迎你～
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，欢迎8⃣️本五农的你！
床上自卫队，现诚邀一名17本常驻主攻，一坑，马上开图意者私聊，
断控你懂的 没连锁打的更慢 蓝你耗不起
留园离宫招八本以上玩家，24小时秒捐部落'
你妹妹带籽了，是你爹操的么？
红颜一笑 尽是殇 欢迎九本十本加入
哪里输兑换码啊
应该出个投票封的功能   大家回复封+名字   20票封
部落招人，活人即可，一周两战，美女首领领队哦。私聊
在APP要充50元，没充
十连抽好坑爹！！
98中二和海炮
我说的是战神模式……不是经典……经典我也能接到……
其實公會沒用的
9本大后，除法师塔，全满防，求个效率的部落战工会。
白宫   收人！活跃7本后期以上来，战争不停，必须打
川蜀府郡收活跃热爱部落战的9本，欢迎加入！
熊**饿爱**妈
金币箱子刚出了个冰眼
看来得用回英文名比较吃得开
路路通虚脱凌空路条件看啦阿利吉仑哦路路通我哦拖拉跳楼铁路局8还是去热力
妈蛋 劳资很纯洁的好不好嘈嘈
那你们意思是双护士比双谜团有用？
昨天在网吧看到个开马萨拉帝来上网的
你要打个0.1折、我自动删号
一休一休一休一休一休。。。。。等一等让我想想
可能是中国人，有没有人玩贴吧的，发上去人肉下，天涯也行
谁教我抽车，我可以教他刷分627035408
嘘，我又要打了，别挡我放兵
我查了 一套500多...我自己定了**...
我们村惊现女鬼，求道长捉之
越回他越带劲，大家无视日本狗，让狗汪汪叫，，
小日本你们国家乱伦了！！
好个发发发个
秒捐4星龙五级皮卡六星法师，欢迎高本兄弟加入！，，
你得把手指插进插座才能自动抽
全民斩仙  有没有大家开新服一起
機器！再說話把你舉報了
4人包本打出装最犀利了
刚弄了把屠龙刀！
野蛮—爱上弓箭  中间符号是减号，招九本五农活跃，
试问工业化，，，你一开两倍没被发现？
火蓝，你投靠也投靠个有钱的主，中国土豪那么多，偏偏误入歧途
哪有威哥称自己威威的
只能远观而不能亵玩焉
我不忽悠，我是首领，我为“我来自江湖”部落代言！
崩坏（唰神器，技能）加扣1723748011还其他游戏的
哈哈哈，今天8个兑换码全猜出来了
你妈妈的B好松
岁那年萨克斯
我三本铁墙神阵，求虐
苍老师不要气我了
幽溟堂vs招收神一般的隊友
坠落国度，八百杯以上可以进，欢迎你
可以看成 蓝翔 给mt的卡片平衡
货真价实精神病恶极恶低调接电话巴斯克斯哦四射UE和恶报恶化
好多个很久很久审时度势上海市的好多浑身解数
崔你是被志玲姐姐附体了？
