想丟都唔知邊度穩比妳
收10本，对刷部落，搜索搁浅，找星晴分部
氵殳目垂白勺手戈亻门耳卯耳卯口巴！氵殳钅昔另刂字！
懂得开辅助的，加我扣扣774020252
剛開三倍攻被封了
。 刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私聊
以后不敢开速度了。太吓人。我这弱小滴心灵可受不了惊吓
不怕直接用狗炸死他们
一般骂人的都是些生活失败，低三下四的废物
鹏程。几个大骗子
你 妈 妈 死前是妓女？
不说脏话 不吹牛逼 你们能死？
电一王者中路求抗压
战魂（宜兴）招热爱部落战玩家！差4坑开35部落战
我的大屌，早已饥渴难耐
木有高山流水的妈？
同学，他先鄙夷我们的，非要给我们大陆人加个外号。
普朗克防爆服好还是特勤作战服好？
刚开部落收人，诚邀玩家入驻部落名：趁我们还年轻，，
来罪恶之城&欲望之都吧
饕餮盛宴是垃圾部落，我在伊甸之东
卖砖石的信得过？你以前买过吗
为了自己的私人恩怨扯到自己祖国。中国有他这种人真丢脸
女武要冰枪配合
攻5开穿无压力完美结算
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过，，，
不知道你是男生女生女生贱了欠操男的贱了无药可救
马上要过年了，好开心
十次一领任务多烦 有时还断
你他妈的，日本人就是你们亲爹？
刷广告的全家爆炸
刷金直播。一局起码1万
国民素质有待提升
新部落幼女国收人欢迎⊙ω⊙大家到来，前15民成员给长老。
男贼女贼和不男不女贼
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助。
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展.
殺完來，嘻嘻哈哈玩部落
我想要蓝瓶不要红瓶
"我来自江湖"部落招人啦，欢迎大家加入“我来自江湖”部落！！
游牧人部落战天天开 可打可不打 捐兵全满级
祝我好运，也祝大家好运。。。
海盐一家人   招收7本以上玩家，1200杯进，求共同发展1
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧 最後兩名！
是大小刚才说，在工作中都是他当领导，在游戏会想做副手，那句话
脉动=卖洞
求大神给讲解如何快速脱离一本二本的方法
玩儿枪神纪吗＠(￣-￣)＠
尼玛昨天被老子草的，爬不起来了
中间是黑油，还有电塔守着！！你黄毛加弓箭，配双王！也难攻进去
加部落冲突交流**群:184061340，过千人
左岸清秋 你在部落里叫啥？
土了吧，习大大晚上不住那里的
嘉祥的无双十班招人啦
部落招人，大神带你飞。青铜树の安全区。。
连你东北亲爹都不认了
若要人尊，必先己尊人(╯▽╰)
倩儿又要色诱群狼了
谁介绍一个九本后期的护黑护本的阵啊
为名而战。诚邀8本以上玩家
玩不起的傻逼，，爷爷就是爷爷，尔等注定一生孙子。。。。。
垃圾部落还提老子？老子日你妈逼还有次工资没拿草泥马的
新战队，黑夜狙击，欢迎第阶段司令加入
抓来就顺着你，在它家就逆着你。
有15本左右的么？可以加抢滩登陆大作战，每天开本，稳过105
2级秒捐连开部落，欢迎强八以上玩家常驻！
生生世世生生世世生生世世身上
72胜老牌部落 每周五开战 收人啦九本或五农以上
中国飞虎队 战斗营是我们高级部落
星辰Coc 欢迎各位帅哥美女加入
南橘北枳差最后一个人开50人福利会战，进来充数无要求，，
部落 鲷鱼烧萝b招人
50人战队：冲锋 陷阵（中间空格）今日世界排名第240位，招人
妈蛋，800杯果然是个不上不下的神坑
coc大学生纯手动**一天保底3000w资源5万黑**919933835，
我从来不会放那种表情
要装也去日本游戏装啊
马化腾，我操你妈。我祝你输孩子没屁眼儿！
估计过年出炮姐
屌炸天来我这哈
果果你说的，是安卓，ios只有暴鸡，现在还必封
箭塔多，胖妞组合
读巨魔王
豆子，你是天佑？
下线宝石无消耗，回档送你宝石
我每过一盘图，就重上一次，啊，五挂全上！
黑潮豆逼
湿茎，湿茎
天天换新区抽到牛逼英雄为止？
收七本以上，活跃玩家，不要求捐兵只要求积极打部落战，不偷本，晚上九点开战，部落coc
奇美社区招七本以上
别换 那人是骗子 骗了我2个号了！！
安卓狗滚粗，只有苹果能玩
求去下个新区群
你要是没玩死骑别乱说
逼逼逼逼逼vu咕咕咕i个i个i个i
部落招收稳定玩家！部落战不断，平同本三星起收！
橙卡mt11血拿去助攻得了
那你卖什么酷酷爱魔兽
有一次学校主持，其实是浓妆
❤️全[em]e328157[/em]新款韩国SNP新款动物面膜 [em]e328166[/em]面膜新玩法！[em]e327876[/em]有没有被这样新趣的面膜亮到眼？[em]e327808[/em]安以轩、袁咏仪、谢依霖同款呦   [em]e328081[/em]SNP补水能力大家有目共睹呢✊ 一盒10片装
市里的杂种。你赶紧闭了吧
坐看也是有危险，还是买张远点的票好了，VIP危险
駆逐室さて七来て来つ,中国の南京聞くにキス基地杀
打砸抢三分部，让我们一起打砸抢，招八本五农的兄弟姐妹。
连钓请加sungkaiperak
还是亲朋好友发发链接顶多了
河南人是你们亲爹
我都老人家啰沟六七
我两突9谜团
操逼！想操逼！
飞天你這死賤種出來
中國部落戰盟.傳奇，招
我不该说   个人所得税  这个词  我真的错了
给个青瓜给她，够长够粗
我擦，叉叉刷了Boss直接封到30号，擦擦
神之暮地。部落新建，收四本以上，常驻，活跃。快来
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。岁
逆火重生扩员，诚邀新队员加盟。
一定要把每一段话全连接起来
我不管穿得多厚 脚和手都是冰的
切。吃不到葡萄说葡萄酸
腾龙部落晚八点部落战，俩名额虚位以待
我是穷逼大神阿强
鬼子我艹你爹
银三我部落好几个九本在搜    快到碗里来
他妈的噁心不 暴举。卧虎藏龙。亚丁
秦时明月邀请码34356    *
麻痹，，输给同行啦
魏武卒招人 部落战连开 连胜！
我是小学森，我为自己带盐
鲁迅原名就是周树人好么，逗比
人无用 别怪逼无缝
你是特警队里哪一位啊
月娘姐姐，我爱你。
看来他妈被操翻了
四月，冬虫遇见夏草，招人
送你妈逼。骗子
魔能。娘子。炮姐。小伙伴。傻曼
幽梦。 你的龙派上用场了。
买日货的吧
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过！
我承認你很牛逼我渣九比不過你但是我還是看不起妳
四大名捕 招人， 每赛季 送2000 给捐兵最高着， 进来立即送500
沒辦法引援軍
每天更新一些笑话给那些刷鱼人看，希望各位多多支持
纽约.cn.one 招收会战强的9本以上，打30-35战，连开，未输过，
再刷三把买r车
封不了的，官方不会自断财路，客户是上帝，最多警告
因为上财经类专业的人，他们都要上这个金融课程。
我艹尼马乐戈b的下边住着的女儿小姨子
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！g
是哈尔滨相会于江湖
崩坏拿着毒枪无脑突突突……
新出英雄肯定放着好的视频骗人买
井盖（打一地地名）
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！a
一剑寒山河收人，部落战连开，帅哥美女多多，要求活跃不是速本就行。一剑寒山河收人了
刷次分断网需要4次，真心狼狈，蛋疼
有什麼好玩的游戲嗎？ 求推薦
家园防线 猛招人
蛋丸岛国！哪里轮到小日本说话
中华风范。游戏名康恩贝。求拉走
一本神阵10元私聊
更好结结巴巴广告费
他**像圣母玛丽
欧尼家族招收49个十本
一窝土匪收人~~收活跃的~6+
大元皇朝分营收强八有意的来，，，。
操死河南逼
出来一次打一次，动次打次切克闹
希腊童话
再绑定   再开叉叉   跑跑  不开穿透
小爷我南京玄武湖叼炸天凯子李
叫声爸爸，我教你
成神之路   招收活跃常驻玩家。
有团队精神的来！！部落招人！部落名：为荣誉而战，至死不渝
2级连战部落帝景风云全天供应龙法，欢迎85级玩家加入，今晚有
欧尼酱一语道破真相
我满嘴屎，我穷B，只能用安卓
意大利干死：超越自己
输入邀请码 给别人做嫁衣
儿子快回家吧，别丢人了，爸应该把你射墙上
你们这些收人的完全没有市场竞争力啊
护士可以拔地雷，很好
银弹  V散  穿透  还是姐姐散？
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党。。。。
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！t
胸大摸不到怎能助你平天下
首领是聚福山庄的 部落战23胜那个
小杰尼玛被干死了
红军部落、红军部落、红军部落收人……
飞行最好900以下，以上就会异常，只开吸金，别的开啦也会异常
后厨部落  欢迎厨房兄弟
今天疯狗收容院全体休息，所以凯撒大逼才出来乱咬人
寂寞空虚冷，让我们来互相取暖吧
诸神之国度 破天，无限发女巫。
荆棘花开就这素质？
今天钓鱼把一百体力全用出来了 真爽
贼拉贼拉卡
强拆小分队，招收8、9本玩家，每周开战两次，欢迎常驻玩家。
换来一把伟哥
不搬砖不买金币等着被社会遗弃
你有个好妈被操活了你一家
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 常驻发红包
新建部落只求长在线朋友10本坐阵。
部落收八本后期以上伙伴，搜索中国战团加入
《狼遒》部落招人,部落战不停开，捐兵秒捐，欢迎好战分子。《狼遒》部落招人,部落战不
白银骑士团～部落战几个月没输过只要活跃八本以上刷墙党
说什么一起玩  结果来个房祖名事件或者意图栽赃嫁祸
搜索星宿，选择北极。九本后期起收！欢迎加入！星辰旗下，值得信赖！
裝逼锝煞筆還在嗎
李王海威
S车都改装满的话，不要超过900万，尽量不要用吸金币
广州天地会收7本以上好战分子，爱捐兵爱聊天的来
东电温晓晴
美杜莎属于后期前期抽了好歹培养培养别上心就行
神魔异性+1，刚出第一个秒杀的时候，就通80关了
勿忘国耻！精忠报国！
哟哟，切克闹。。
新建部落一朵小红花收人啦！
还在为捐兵烦恼吗？没错，coc龙之战队就是你不二选择
凯尔特薄暮招部落战狂热分子
孩子 放下屠刀立地成佛
死了无数，花了400多转，没打出什么来
四级部落必胜客栈收部落战高手，满电大神秒捐连战
我C车900万无事，大号600万封我
你那麼執著台灣是否是個省的意思是？
求战队，新老均可，只求一起发展
他首先想到的就是“鬼火”。
有钱就是爹，不懂吗？傻狗
酷跑解封，刷钻qq784551103，
招七本以上三人，10点开部落战
小二 给爷来几斤砒霜
当SB成就了ni，有种来广东，买你手脚，还有会大屌
我只在守矿时碰到过冰魂，唯一的亮点就是打完以后会全图飞
抽奖抽到黄金圣斗士。表示很愉快
广告词姐姐夫妇不具有刚刚吃饭好女还不出发嘎嘎嘎不纠结刚才v哈
刷屏一时爽     全家火葬场！
天山逍遥派招收喜欢部落战的朋友
哈哈，大头妹估计是果盘的人，挑民族仇恨赚人气
抽个叼  五千多幸运点毛都没一根
浴室穿棉衣自拍？
送兵送号送宝石
就是max的蓝卡，用哪路可以生紫卡
金肛狼 指你名骂你！你母亲被狗艹被驴插被熊艹的直哆嗦✌️✌️
部落战吵闹闹…不升猪他们不停嘴撒
hack是斩断的意思，你别再发了
可以，請到港孩刷牆營
鸭梨大大在我们部落晚晚唱情歌哦吼吼
小窝大家都很努力，就是手抖，帕金森，难治。
邀请码55176254，谢谢各位
一斤铁重
大狼哥。我爱你.
无峰之巅，部落战专打老外，小日本，韩国棒子！十打九赢，
胃痛吃药治不了 反而会依赖成疾
董存瑞果真被河南人坑死的？
问大家个问题。你们女朋友天天跟看**审犯人似的看着你。咋整
高度活躍來，六本以上 #2ULVRLJU
大神、大神、大神！你系边度？蜗居等紧你的加盟！
找女友吧 弄个免费的b艹着
魑魅，你静，爸逼你
游戏速度变慢、主机功击力增强
敌法师 黑暗领主
符文就是个消金窟
卖号  战队名  美丽骑士  欢迎看好号
我想包养一个16岁的少女，愿意的加我
温暖小屋，5人队，现两人，能打16钻任务，收十七本主攻
让一部分人先富起来，让剩下的人吃屎去吧
部落战两周三次，报名参加制，适合你吗？彩云国欢迎你啊
嘴上长痔疮啦  你
活跃来我这，契弟武装，一半9以上
中国都是抄袭日本来发展经济的
推塔推塔
互刷9011收不活跃的人事。组建一个养老互刷部落。
你老婆的嫩b舔的很爽是吧
收人收低本寒荷忆昔年欢迎大家加入
公屏，只认识踩雷娃娃
我谍影104000多、一次打通、还剩1次机会
麦田里的守望者cc招人
朕赐予你们这些**一根大鸡吧
独家秘方
求教耍金。。扣扣469418983
日本男人的生殖器割下来喂狗，女人办完缝起来
我現在卡在更新無法進遊戲勒！
崩坏黑洞套装
我结算异常一次但是号没封
代购充气娃娃，震动棒，跳蛋，飞机杯
河南人都是孙子
周娅逼大你喂不饱
基督教减肥减肥减肥减肥解放军开发
闭嘴 你个瓜
妖妖帝国招三星妖孽.打造叉叉家族。秒捐连开.
下面有请孙子发言
梓涵看看核桃仁放开
下线分分种被踏平
雷电突击队招收常注玩家，任务已开到310准备冲刺500强
可我却让他在门外碰触着
周大龟你那国人？你是王八国的？
单身狗都做了怎么多年   区区一个中国狗算什么
紫霄剑派 33 胜 诚招九本十本玩家
钓鱼前先拉拉线，耗耗时间
黄道十二恭垃圾公会糙你吗必收你吗必
灌你的门
9u日子洗同学的日系75发下大雨怕粗@好匆匆一发8的，i个吃
部落收人，打部落战供應，頂兵。法師。皮卡。豬。女巫天使。三龍
发的日文看不懂
名壇打天下、110连胜、部落等级2、招收9本部落高手…名额
发生关系还在笑，笑笑笑，笑个毛啊
朕射你无罪，招人。温馨小部落
艹！结算异常，不得分
杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**杨志杰个**，
菲婊的网名是五大三粗 据说是为了怀念她八个前男友
队名：世纪战队 招人了，里面全主攻手。25人制
大连实力行会 东方昆仑 十本 九本后期加
男神办公室   专为部落战而组，有女神 来申请
水向东流部落招人。欢迎活跃玩家。部落战连开。美女如云
2倍加吸金
十亿光年，新开部落，欢迎各位强八强九以上大神入驻带我们装逼带我们
你普通话学那么好，无非是你崇拜我们。
南极熊比
我。 草。 你。妈。的。蓝火。不要。个。b。脸 sb
中国给狗他爹住的
女生宿舍，招人，无节操，无下限，想怎样就怎样。
想你这种没事找事乱咬人的狗我见多了 也就是整天没事干
你们只有做梦的份双120
加入磐隐神宫送倩倩
汤先生，麻烦让下位，感激不尽
冷不丁冒出来一句招魂……
天狼地狱，我就艹你妈妈啊
割草太坑爹了
诛子百家招收九本中期以后的玩家，部落有妹子大神基佬。
wc100元等于88888元宝，加扣1234567.
谁能打出“饕餮”，我就认做他爹，打不出就认我做爹，不准抵赖！
黙れ中華
战队收8条船，爱打架爱装逼的孩纸
猛虎之森
問問問！！安卓叉叉root了！進coc就蕩請問該怎麼解決
我想打60万金币满库，现在加速40分钟了，还要打63万才满库。。，
我就是风煞魔头
我们服杜科恩带慕斯都快进不了前十了 我防骑还扛不住
新部落（霸道家族）。收七本以上活跃玩家一起发展。晚上
花朵是用来摧残的
9798油了 差一点 啊呀呀
末代春秋招人。求兄弟。求话唠。常驻
你的眼眸你的笑，招手活跃唠b，刷墙党。。
跑酷全自动加Q122375866
酷派最新款
黄丹怡，他爱上你。
马勒戈壁，专门注册个号骂你
电磁手炮是手槍里面最强的
顏土狗出來咬他
我还记得一个一个刷灵魂石，硬把沉默刷到五星的日子。。。。。
“King之队"诚邀十二本及以上玩家加入！要来的私聊我！
歌潭战神招9本中后期，秒捐，连胜，一周一战，49人了，，，
中国部落特战小队招人啊
小部落九幽狮朝欢迎大神常驻，有要加入的来
卖号卖号，连账号一起卖，里面有各种艳照，有各国总统电话
菊花泡水里 就是菊花茶
心中默念我要收鱼
我赌我一次豆浆的
小崔崔
中国陽ぬ背に无耻
来汉之故里吧
真是**妈血丝逼都嫌累
刷频的中国杂种
我忽然发现你镶钻都写错了，语死早
岛上就多了蝴蝶，野生动物？？？
想撸    去吻**的  底裤啊  骚骚的    可甜了
李佳惠我想抽你一拳
搜：robber bank 本部落戰全勝.收穩定九本選手五個！一流部落！
交艺术课的苍老师都不认识？
抽魂匣，幻刺好腻害
招7本以上活躍好戰的朋友，歡迎好戰份子，來即開戰！
银狐招七本上，活跃玩家，大量弓法提供:
互撸娃 互撸娃
中國人的雞雞太小了，有用麼？
奥巴马嘴里撒尿收人了欢迎加入 本部落专大美国佬
9本後期，求活躍打戰部落
朝鲜三小时灭日本
瓜子 茶蛋 矿泉水～。
桶装逼，近来可好？
安卓系统的砸一上就逮住？
建建，300元要的找我不信我可以截图给你你们
6位美女相邀，跃之信仰，特遣每日稳定880博士日990
印鄯做爱超鞥
龙凤客札，目前只输3次，98次连胜
蝴蝶在画江湖
那些盗用我头像的贱货，把头像换了，不换**本
龙魂魅影收人
，骑驴闯世界收八本以上，活跃部落死鱼勿扰每周两次部落战
我觉得吧，当狗，也比身上有小矮黑人种血统，强一点。。。
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。。。
我的手速杠杠类试试
龙泽罗拉
习近平   加你好友加不上
海贼窝之骚锐部落战八本五级法师三级龙的玩家…
晚上灯一关都是一个样。只有松和紧的关系
钓鱼互送体力，.请加61861255
这里很多情兽....小心点萌萌妹砸....
崩坏2神器。最新破解。加扣：1723748011价私密
哈哈大笑喝茶
突现雷锋
新部落 航空母舰抛光打蜡 欢迎各位热忱新老玩家加入
廢物大陸人
我在银1能不亏又吃得饱。。
号只给本区老玩家
好好的中国热你不当 要当日本狗？
晚八点开战收同本三星打手和常驻玩家！部落名:哈妮城堡
本人九中，全灰30火，双20值几毛
无峰之巅秒捐部落？
哪个数字最勤劳？哪个数字最懒？——打一俗语
龙宇之光招9本以上亲爹！能来的都是亲爹！
就是中了头等奖。
Q974429510兼职一天赚100元
来大漠晨风狼烟
出售城堡外挂破解版
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战～
因为管理不当，现任部落正在衰老部落名字
部落战海外部落满星，连胜国人部落，欢迎参观指导。搜ASLY御凌轩
邀请码1028a104903zgc  我已经v14 50级以下玩家输入获得2000砖
请为他人着想好吗？
我就做做广告，他们骂我全家，骂我就好了，忍无可忍
你們這群頹青
我，死亡宣告，50人的，14本进
去小米官网下开发版
爱上刀塔24小时在线之小爱客服。哈哈
呼呼说句实话，你到底啥性别
這樣大家會不高興
可乐还不笨
大鱼经验套配汽水
快来爷胯下
日本大帝国改名为 11
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷z
全能教座下大弟子招新，，，，，
英文版的可以内购
年轻人金瓶梅每句台词我早已倒背如流
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bn
整卡是指直接给个英雄，
日本人的鸡鸡好细唉
崩坏国服有拾荒基友，加10713449
抽了3000万就抽到火狐轮子
安详盛世    招七本以的玩家。叉叉的优先。女首领带队
收散路弟兄
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bb
钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石你大爷 钻石
射你全家啊果果
注意在时间段里开加速啊，收鱼不快？
国际米兰招收活跃，爱打部落站的8本后以上玩家，有意私聊！？
我10W站力魔能带小新还是小新换娘子
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bh
金刚互撸娃。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点bj
我也用小號w混個臉瘦
。。跑你爸
无峰之巅秒捐部落！
莫非，小五以死？有事烧纸？
一群煞笔制造者
愿君更进一杯酒
假小倩真贱
买不起房的人别怪天朝，只怪你工资低
买房优惠还是开房优惠
高級搜尋
你别总只一副自信满满的神情来面对我的语言好吗
定位我作甚？
今晚开漫波，20钻，开540有21钻，今天少一个人，所以降低点，保证过图，没压力
别叫我啦，我小名就是叫做狗仔
千月满级逐风满级
新世界雷隆海贼船招收18本玩家
莹莹是抠脚大汉
安逸死狗滚出来
一条小鸟两个蛋，一个桃子分两瓣 一条小鸟两个蛋，一个桃子分两
三千米跑了六十万分，，，，
就是你害我被冒充 特么
唉，日本短小还逞能，丢不丢狗
说出了大家的心声
2万钻石，30元，7万钻石，50元，20万钻石，100元，
万有长相定律
皇军将亚洲人从白人的奴役殖民中解放出来了，天皇陛下万岁積むす
你这小广告该贴到重庆大学男生宿舍的厕所里…
2只血精灵1满级1加2
非常傲，想干还傲娇
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点dd
顺便  看有没有官府的扣押的粮草低价收购些  给我的尚书大人
他妈的我巴不得腾讯封我
我想炸加农   然后强推菊花火箭
绝世高手加橙方砖打乌鸦妥妥的
起风冻死你
48旅旅机关旁边就是医院
弱智国产动画片
封死你们这帮傻Ｂ
40max，四暗影冬，无大大，另有紫卡百张以上，
收九本末期 贴墙以上。部落排名世界6000。五湖四海
那个丑丑的小妹纸，请不要出来溜达，你会影响我的睡眠质量
不知道 当年有些人慕名而去  吃鸡有保障 服务周到
副油箱平时用，针对不用钻石复活，复活的话就用幸运油箱
大家都是明白人 我懂得起
韩国男同大片，韩国整容美女露
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
大家来，猜个脑筋急转弯儿，看看你的智商啊
天天开，只收常驻
皮卡丘邀请码rkx874。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ggh
卖号了 56级 500块便宜甩卖
五十招人#LPLCCYQ。固定开780。690。想长期发展的进。酱油免
大頭妹正在和我家旺财谈恋爱，没空，找它到材房。
部落招人。。七本以上活跃玩家。部落名，中华民族，首领叫相濡以
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落五秒内秒捐，游客免入
输入邀请码20YSH
垃圾 道理简单 血厚奶量抗性跟不上两下就被揍扁了
老情专场
山东兄弟会，招人进行中，捐兵快。团结发展，不论级别，共创辉煌
疯人谷。招收活跃的七八本以上玩家。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点fg
操 你 妈 烦死了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点ff
哟哟哟哟哟哟哟哟
别转移话题了，直接爆地址，我**服务
美妞加我**2221604983  IOS的保證教會決不坑人
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队。
中国完美刷墙营招9本以上活跃玩家，部落战是互刷资源的
是火大，跟着日本屁股后面是火大
柯震东兄，我是祖名啊
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ghh
地域狗，滚出中国
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦ghj
告诉大家 一个消息 这里卖钻石的 都是骗子 我被骗几百块！！
只是小棕熊的台词罢了
美女部落招人部落战，愿者来。余妆绕
有人贩卖坐牢的票呀
一只脚已经跨进地府了。。。
全胜部落招同本三星玩家，赛季进攻120➕的来！全天秒捐，
每周2-3次部落战。强力9本愿意常驻的来。搜索：城市精英
25人队，PLA彡兰博。缺2坑，7点开火药桶！
台弯就福建省大还要打两个月两天拿下
你是香港，或者台湾的吧？
请大神教教酷跑如何刷分
中国是鸡 日本是条虫 早晚要玩完
我不反对招人打广告，反感整天拿妹子说事
推塔讲的是速度压制
2倍分其他不开手跑无异常
忍者2发来贺电祝你一辈子没体力
新空气✨招人喜欢部落的速来，立即开战！八本以上
我们预备队也可以选出二三个
无尽清0我打出一个曙光也被没收了
新部落台灣自由聯盟招新夥伴五本
跑什么赚钻石最快
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hh
孙子召唤术！
云起四方收人，内有话唠妹纸，马上五级
无尽和闯关  开个破击  无异常
等中国举办世界杯，
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hn
奔波霸和霸波奔
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点hj
喊你妈取个名字叫腾讯技术员儿你是腾讯的狗啊？
我叫mt2代卡3000生命元帅称号，代卡称号qq78717327，可**。
概率不调，延长2倍就从来没被封过号
1号位落雁2号位羞花3号位闭月
羽落帝国 欢迎加入 。。。
是什么支持你还留在这的，sd？好强的意志
妈妈说 节日前后会有超人粗线
挂到鸡      巴上用
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻一个位子混子别来，，，。
航空报国，50人群，邀主攻玩家，300杯加，群号431911850
清澈空灵
下载好了没？阿飞
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦gbh
一推渣八，本不外置，还在金一耗我搜索费（︶︿︶）=凸←_←
行，送你吧请善待他，v5
小杂种，出来说话，别躲躲藏藏的啦
马来西亚，的狗最多，就算是亲爹亲娘也照咬不误
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gh
卖号要的联系。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gg
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点gb
也就是说，无尽模式如果发现你打怪吃力了，在刷3，4个就挂吧
求死部落收留。我当守墓人
这游戏居然被日本收购了   我们快抵制吧   摆成死鱼阵！
我今早钓了一个早上的贝壳瓶子钥匙！气死
长得一副大妈模样
草拟吗，老子晃妹子你们就不耐烦了
威哥来了中国人还不快磕头谢恩？
总之年前不允许在这个游戏里投一分钱。
在整点前十分钟抽奖会抽到车(幸运点)
20191300微信互送四叶草
就魔灵召唤能调倍攻很爽 而且还是国际型大型游戏
就是这帮狗装逼还国人素质
还出模特了
隐匿之境收人，只要大神
看見你們不開心我真開心。。。。
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jj
部落招人，欢迎大家加入我们灭日羽神
别变公车了
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点jm
男用女用？
亚特兰帝国收人。60等以上。。。
装特么装b就往他母亲的B猛擦
确实，去过一次，出租车就他妈的黑我，操他妈的，
EXO  PIANET垃圾，正在输入…**泥妈。。，
T《诳炫酷拽叼炸天》部落招人  加部落的  直接申请
小花 那晚我插得你爽吧 水都喷出来了
本尊在此，尔等还不退下
血煞丶二团 收人秒批   有福利
我们工会有个人把两个法防带给路人甲乙，
中国佬“没教养
舔我鸡巴，我就教你
調絲 已經打了 雙80 了 2個 小時
Coc星之所在招长驻活跃部落战高手，7本龙流以上即可加入
(｡•́__ก̀｡)寳寳火热招募中
情义灬皇朝招人 群号40486311 只收活人 进群在加家族 150参拜的2
暴走的萌物✨欢迎你
来来你那阵防守好吗
在吗，我部落叫号令天下，欢迎拜访！诚挚邀请你！
找能秒捐的部落   正在升九本   能秒捐的发部落名字哈。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死hvgh
南京风，sb部落，捐兵不活跃，部落也垃圾。。
部落招收七本以上的常驻朋友有意者联系我
我们这次部落战是福利局，对方是老外刷墙部落，投降了，嘿嘿
看歼灭的美脚
低调辅助！普通场:900米吸金1倍，其他全关记好
蛋蛋超人部落招人，大家查询部落，看看吧
不用关联，直接输入google账户就行了。
大头畜生。你妹喊你回家扣。。痒了，流浓了
哪有惨，鱼人岛咖啡店女接待
要挂加我14635271我加说明免费破解   今天免费送
哥哥给我王片网
竹鱼草泥马
花钱玩游戏就是无底洞，天外有天，人外有人呀！
海岛铁矿最缺
因为辅助没更新，苹果的飞行和倍数失灵，只能用道具延时
刷屏一时爽，全家火葬场。  ，
都捐给郭美美了，还捐个蛋蛋
。。。风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉
有萌妹常驻秒捐活跃的部落么～100+九本寻亲记！
新建部落，天璇帝转，招人啊欢迎各路朋友
部落找人！八本活跃，和谐社会
德古拉堡。   火爆收人
挂机推塔去了！早期三次塔能刷完
国内大把的精神阿拉伯人
大头妹嫁给了日本狗
台湾佬是猪
高价收高书。代价密
姐白无暇，5级互刷部落
魔化古树区加好友送钻石、45039925
像魔鬼的爪牙 像广场舞大妈 像老妖怪来了
劳资全S车抽齐了
满婷中华神皂，需要的加微信fozai123。
我爱刘亚汝
因为皮卡要打墙
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nm
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nl
毒奶粉赏赐小鸭，颓废
部落十几个妹子你还想跑出去
用阿拉伯文说话相当于频道自用………
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nn
被封了十天也值了
喝茶lll #vgjovp8 初建新队，有大神带领，喝茶世界名队⼀
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点nj
我要五万个钻石
請問有決戰神魔補助嗎？
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战：
关键这区号吉利还没神壕
苹果苹果全开就是了
雷神堡收人，欢迎八九本好站玩家，今晚开战¥
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战！
河南人就是逗逼，出了名的垃圾，还有什么能掩盖事实，
有萌妹常驻秒捐活跃的部落么～100+九本寻亲记～
招7本以上，“温州龙湾”，有妹子，6法6弓秒捐，每天部落战，
必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落。
隐刺果断突九
射你 妈 逼
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点mj
刷屏狗一来，只得屏蔽了
河南强盗猖獗
狗眼，狗眼瞎了！
不会的钱会多出来，说明技能点少了英雄养少了
也可以点别人名字加他已有的好友和邀请好友就在个人主页里找
月老越松弛
求人借个5本安卓号      拜谢。。。。。
跳**个鸡儿
总有一天把你家女人比全偷了
菊花部落，用爱发电
战 无不胜：战字后面一空格，战绩13:0，诚邀强九+三星玩
雨夜花火来
遁地，透视，飞天
刷屏幕不好的，将军吟3级部落收人，只发一次
我最多跑过第六关一千五百多万吧
崩坏群是不是299575958
全民枪占龙口仁
脑壳里头都是屎吧你
要不满屏都是名哥自卫队
【酷玩】收人，二级玩心部落，实力秒捐，非常热闹，只收常驻！
会解封得来我歪歪，42022222
痞子王朝™收八本以上q玩家 我们等待你的加入！
操他妈B
用刷的也不太多
眼泪碎成小苹果
牛，你个大傻逼
出售信仰神殿126国王号 34max四暗影5火球齐
亚灭跌
我想问问钓野生用线的长度有关吗
200个野蛮人，遇神杀神啊
来我这里  每星期情报值排名前2有90钻或同等红包奖励
妈的，飞车号又给封了
大家来水一水吧
八后和九中差别大么
1元300万金币，加我**2210083368
穷凶极恶啊，放个紫boos出去 瞬间就被灭了。。。
鞭炮響 tamader
四库全满 加上采集全满 才有80万
学神俱乐部招人、最好是女的、18岁身高165以上起招
铁骑铮铮
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。
三大不留点四个二rr点抗木
刚看了公告。感觉卓越要放弃MT了。
颜，原来周董是你媳妇？
谁给个植物大战僵尸破解版的地址。qq1779507736
保佑我黄金出紫装
酷跑护送❤加**2105537106
510132595来来河南孙子
三本大神在此，神阵贴墙求虐，
大头妹，大头b，大头妹，大头bbbbbbbbb
QB  财付通 支付宝 手机充值卡 话费都可以
我漂亮，我自豪，不換
超吊，开叉叉我的沙漠之鹰打12000
空即是色，色即是空，color is empty，empt
可可粉粉嫩佛佛你
让我们去安慰苍老师吧！
他妈的这可不是小数目
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过，不信的自
我有好多好多吃了不会蛀牙的旺仔
开得出大招是神开不出大招是仁
典典联盟欢迎七本以上骨灰级玩家常驻！共同发展！来典典联盟！
刚生完本是无水状态
夜殿 世界公认十大**场所，欢迎大家光临
煲粥吧、戀人。2級部落，招八本或以上加入。部戰連開
就算他是狗，你们在这陪他叫半天夜挺有趣
你看雪儿说我们恶心，可是她看聊天相当仔细，深怕错过一句
傲战云天招新疆恐怖分子啊
真想买钻石一口气刷满
钓过野生鱼，再也不想钓普通鱼了。
罗仕荣是狗？？  是啊，一坨坨的罗仕狗
tmd最恨就是静电了tmd
哈哈，突然想起习总用白话说很强悍
开个穿透 破击 没清零
小日本你滚出来
不过被它稍稍改动了，我的发你微信吧
我不会用钞抽金箱，有钥匙就抽下
抽了两次20就中两辆a车
争取今天破百块九级～（≧∇≦）/～
一根雞巴這個禽獸的話你也信 。。
无尽可以开金身不，
北京仔没啃爹我吧？
求个免费帮人解封的好人
不要伤害，有大鱼加成，要稀有度加成
要刷点券或破解版的加1203835247
德国必胜
阿拉斯加雪橇狗的狗头冲在哪？
美女**服务，请加5425054250
崩坏能刷砖？
星辰共和。收人，首领副首领双女神，部落连胜中！！！
代刷200万30要的加QQ963977366
充了300塊；開始的時候；買農民什麼的
马上开战   搜索  龙行华夏
逗比先锋总队
请大家集体下线五分钟让我偷几个本好吗
有人教我沙盒進攻該怎用嗎？
飞车没能进决赛
海岛骑兵能改钻石吗
更新了30分中内屌丝流至少5次水鱼
诺克萨斯之手，欢迎你
成员"大大大大让人人人"退出公会【羽落帝国】
新世界雷隆海贼船招17本以上玩家，
七厘米来功夫茶
貌似发现疑是妹纸的生物，来我部落，我逼首领退位，让你当
下面有请我**发言
【国战】招收部落战人员。54胜：1败。由大神和三星打手带队。。
苹果穿透会封？
你是喔内心的一首歌
求逼女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
天空之城你工头喊你去搬砖
我乃你失散多年的亲爹
l草 倩见一个想一个 嘴馋逼浪
天天酷跑求略
还是三星爽.配一支手写笔放兵爽
威力大啊武器我都有了
我听说未来俩天内！日本要发生地震海啸加灭族！你们听说了吗？
尽管在无言，我都想用石堆隔绝世界
我也养过松狮
。。。跟随潮流
你只會平果手機啊
包饺子玉米冬菇老鼠肉！
我是领取礼包得的小伙伴
管理员，你自己看着办吧，
你们这群狗
大家人人开个小号，一个农升本一个农升收集器，就不缺鱼了
郑州是我见过的最脏的城市………
先练主角卡片吧
按住了扳B
岁月无声 收人。天天部落战
隐身中的女王会触发电磁塔吗？
天河、珠江新城
老子见了河南狗直接痛捅死！
順便也找個女朋友
陌笑sb 国安是你爸爸
有邀请码的吗？
NND.武器都抽全了
求大神教我刷分 我为啥老是结算异常
你也如坠欧尼啦
叉叉加烧饼一局1万金币，不封号，代价来。可以直播截图观看
要刷记录的加我QQ1429827047    我给你们发补助
i想念想念nxn
阿炳，你烦不烦阿，左一次右一次，我都烦了
大喊大叫精神百倍
台湾总统都想回归中国。就因为民众不乐意
刷频全家不得好死
都死劲掐，我爱看.....
神战连萌欢迎各位活跃玩家233333
你这六本好嚣张啊
参观非仙组合 有心
酷跑只会刷金币可以教刷10元+1773248325
那来我们部落全部活跃人气，诚心来我叫人开大门
二的信息热饭饭就我看
手に見んてに見んにて万にて犯人魔
部落：我要吊ga妹收七本以上活跃玩家!
清露堂，捐兵钻石奖励，欢迎九本三星，十本两星以上的玩家加入
GX暴徒会所收人新人们成长的好去处、老鸟挂机的好地方
龙影熊魂？
嗜血天元部落战连开，五级部落，满级兵秒捐！！
应该介绍个萝莉  小月月给他
五毛你忒小气了，我出一块
北泽给你一晚的满足来换你的号
大神号在手，我要装逼了
想赚小钱的加我**474822779，一小时10元
五湖1  收7本以上活跃玩家。秒捐3级部落 五湖1
二十一世纪
聊天界面没有某款游戏房间可选太弱了吧有木有？
斩弱智的男孩
想要变色 必须好色
岁月无声……招9本后期好战成员，天天部落战一直连胜。1
我叫苏白，我在天上人间 17487杯。欢迎八本入驻。。。
幸福Love收人我六本，菜鸟都来，素质第一，这里就是你的家
中国一个小村庄的男人就能干完全日木	的女人
部落聚集处 诚招 1500杯以上的！  名：部落聚集处
皇帝。。你說過只愛我一個的
你现在去灭了他╮(╯▽╰)╭弄垮不了这台，让卧槽弄垮你
君临城下收七本以上包括七本玩家。 有的直接搜部落名。
平板玩起不太爽，明天买个彩电来玩玩!
傷城、戰绩
老牛你吃屎吃好了阿
我电磁套，別人打赢了
姐求插 求深插
倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊倩倩我宣你啊
整天提心吊胆害怕被人举报
可自由选择参战
地下党，收人，满9，10本速速现身
从支付里发红包？？
反正日本人活着浪费世界空气，死了浪费土地。日本
下个钛备份
怒水河 收七本中后期玩家，不要速本的，天天部落战，欢迎您加盟
闭月的奶水充足
异形魔龙闪电满了电浆差3满
嘎吱嘎吱
今天爆了一张大大
吃了一包泡椒竹笋好想找个妹子么么哒
治不孕不育400-777-6789
是谁。再敲打我窗。。。。是谁还敲打我窗。是谁还敲打我窗
过生日朋友请我吃海鲜，结果一大桌十几盘的海鱼
我九千打无尽70w没挂 太渣了
root就是把jj放在案板上用菜刀切掉。
“我来自江湖”是一个真诚友好的部落！
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的。。。。。
在特遣队里搜索集结艇，欢迎各种情报人员进入！
打砸抢3⃣️分部招8.9本5农兄弟姐妹，1周1次部落战！。
送十本满防134级号，仅限江浙沪女性朋友，需要可以私聊我哦
规范化房地产付费通发发发发发发
有没美女玩飞车加我微信号：hk158y  天天送心
就会出菜单，左下边有个切磋
你去新区充就知道送不送
嗯啊。那些卖肾狗不逼逼了？
崩坏2神器 加扣951594353信誉保证 另唰级。
来个ios邀请码
会免费教大家？还不是问你给钱，给号在帮你修改
部落名 幻幻  发展捐兵管够不打仗，，
现在虐七本顶多六万
别濺你们一身狗血
吻你时下着雪玩过嘉诚在线么
欧耶，看到喵你吃瘪我相当的舒爽阿
我嚓，果果。。。。。
据说那测试员手里有每个等级大本的号
独特的刷法
部落招收五本以上玩家，部落名，龙图腾，等级二级，地区，中国，
我有幾千顆寶石，沒升10本。我不喜歡升
睡前梳头醒脑
劳资不晓得那个给你的狗脸在这吠
想吃鲍鱼的扣1
打广告的死全家。
雷霆刷无尽360级以下开穿透不异常
苏铭？？？耳根？
操抽奖抽到阿波罗
怒爆sc菊花
共产党万岁(≧▽≦)/，河南人孬种！
10238工会无限招人，給长老职位，先到先得
快到懷裡來
圣诞树挖了有想不到的惊喜  你们信不信  反正我信
刀锋客栈，刀锋客栈，部落连战，不停
看来妹子一上网就是个稀有物种，不管好看与否。
要刷天天酷跑的加我1132453596
开心你的速十有多速？好奇
死鱼的家属 集齐了7龙珠
求 屄 曰
值班 查岗
賤人就是矯情 。
你们这些闲得蛋疼得傻X，出来聊天啊。
收10本号 去帖子哪里找我 价钱可谈
“逃课”打点滴
研究期间 开开图  潜水艇
我也是鱼。工人全做工。钱有600w。没法用
来这里吧一起发展，部 落名:皇者，天天部落战，收八本以上的活跃玩家，部落独有标签:#9q
收人，不限等几，速本不要，每周二，五开战
小心我下药毒死你。
吃满，后立即暂停开穿透
部落名 自强不息  厚德载物 。9011十本差一
505942233免费送钻石
爱情公寓又戴绿帽子了
要不把你的兄弟移我這部落，10個左右滿王
全部车武器满级了没意思
大狗着急的时候能顶一阵
单机游戏发短信会收费吗
一分钱不花拿上万元宝石
东方秃鹰收七本以上活跃玩家。天天部落战援兵秒捐
我们河南人养日本人也不养喷子狗。
千月的确很烂
电磁散弹出了，唉
但是我们敢动你母亲
第一军团 6000积分就是金币60万木30万还有1个名额
前期要赞法系能量 恶性队一波dps
我也招人 白夕-升杯专用
呵呵    这也是那家的**小学生吧   现实里怂了一比在这
压抑不住内心的喜悦
暴走 穿透 已开
此話怎講
不怕，，就是看着满屏幕的彩云国，蛋疼
意大利做作代购生意也不错呀
哭父死母
看着闪电侠第三集m
如同cs透视
喔喔墨粉魔门哦哦哦的恶魔分页恶魔的mood粉嫩问问也
见钓鱼一次骂一次。不要脸了
来帝皇旋律
要是我一开始就做免疫大叔，这么多天，已经打出好多灵魂石了
钓鱼发烧友，是一款游戏。
诚出 10本后期 满科技 满双王 强力号
闲吵你可以屏蔽，狗咬你你咬还还不分好坏你连狗不如
秒捐部落，怪物集中营浴火重生收人，天天部落战，收九本三星玩家
沿北公路，部落站全胜战绩，秒捐六级兵，召集七本或以上玩家。
4级部落收6--7本活跃的朋友，搭讪，伸手党，游客勿扰，私聊
30区血精灵互相邀请，有吗？
画江湖不良人。待完结再看。感觉也是有生之年之作啊
新宋捧日军，126胜3级部落，来至少7本有龙的，
我**去世了以后，第二天家里就出现了一直从未见过的飞蛾
草榴zLVC．NE丅
纲统帝国77胜一周两次，招收7-8本活跃玩家。
你祖宗的祖宗还被清狗杀了呢
彩云国部落招人，哟嚯嚯……妹子多多
中国人是你们日本人的祖宗
小逼篮子，你得跪下跟我说话知道不
八个九本的，寻找栖息地
过年送精液，美女你的精液掉了
Qwertyuiop啊是短发干哈就快啦珍惜吃v不尼玛
渣，龙流次次完虐，管你八国联军的哪个
**！我限时武将排21,555
免费教刷无尽箱子不封号。加我qq 261765673刷分体力
欢迎外援啊！闲情小筑
欧元  你队是不是情报前五名  奖50
纽约.cn.one 招收7本以上3星愿望的时差党或海外朋友，部落2级uuu
忍着，就应该忍住，不说话的！不然叫啥忍者
加我扣扣，进我空间，里面全是
神庙的邀请码发给我
好爽，**好紧，不说了，操到深夜再说
前景 收十本中防以上玩家
赵立红我爱你
魔靈召喚安裝了輔助但用不了 啥一回事呀？
诸神避匿 诚招七本玩心玩家  一起发展
我家附近就是小乔的埋葬地
情义盟。招收三本四本五本。神镇
受死吧，蠢驴
有送必回加：diao yu milo 安卓的加
红颜く顶尖页游，
8本后期以上的  可以来  莫逆丨空间  搜索 莫逆就好…
铁柱昨晚一晚在我旁边呀
有微信区魔化古树的大腿吗。加个好友
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hnj
我觉得善解女人衣和中马帝国这两个部落都不错
49a11641dgx  88砖石 免费领取 ！
我会告诉你，我刚刚打了条三十万四十万两千五的鱼吗
杂蛆中国人！
清新部落格收九本，专业技术宅解决任何卡白云无法登陆等问题
食翔日本种母子交尾，avi
自动吸进，三倍，七百米，
总统家的鱼塘？
你在你家的7点钟方向放个炸弹就能把海里鱼炸出来!
姑娘是不是刷八百叉烧就变色
4情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星龙.
以前每天看一部正当电影，玩这游戏就少看电影了。
弑仙壹分部  招收八九本在线长，捐兵积极的！高大上等你来拿
守护者之弓好吗
沙箱模式比试一下？的骄傲？
新部落无限招人，无等级限制，无要求，，欢迎兄弟姐妹来看一看部落名     爱江山爱美人
部落冲突     刹那星辰   收人常驻的
任何本都要 新建部落 追梦者 首领南城至南 求大神给副手
來我隊嗎？
日本辣鸡狗
我们天皇统治亚洲
今年数学难得放屁
和谐部落“海洋之心”招人，有微信群，各种高端人士跟你一起
天天噩梦不难，可能你们新区难点，以后就简单了
《智障部落》收人～天天开战～新部落哦～请各位赏个脸～
皇家沉默主招情报，N多满本带队，加皇家挚爱，满人带走 皇家沉默主招情报，N多满本带队
被光头强总是抓住
下面有请我**发话
说句实话，我越不想玩微信城堡，它偏偏就是能出好英雄
怎能写字。
29区，id528482263，邀请送血精灵
宝石单行模式和多行模式差别在哪
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦hhn
野德来一张！
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可！
**啊钻进衣领了好变态
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了头
河南是黑人後裔
人生若只如初见
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可，
北极星招打任务高手 还有4坑 活跃玩家速进
谁有天天酷跑破解版，给一个，我出10QB骗子死
留园王者归来 收90级以上粉刷匠...
想新建一部落，有无大神共同发展，我九本
喜爱东莞 收八本中后期以上玩家 。
收人，七本起，一周一战
崩坏学园百度        崩坏学园修改      贴吧
中国梦，凤凰唐山，你们部落有速五吗
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战！！
八本，1703杯，求秒娟部落八本，1703杯，学生党，，，。
备战新区
我们台北小明星到你们大陆  就成了神
颤抖吧～韩国狗！
山东前线Team～第一纵队招36以上，积极参加团战即可？
曲世超，我爱你。
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战好手加入～
17连胜部落收高本入驻，自由之家。
梦我甘叼啊
NO.1家族新区Q群：322588282
长沙壹零壹部落
赵信给你爆菊的快感
兔兔兔兔图图
母你兔头
行得正幹嘛怕影子歪呢
部落收人，要夠活躍，夜半鍾聲.淫男團 新部落
今天连着抽到沉鱼落雁。。
每一条广告都是人民群众对他菊花一次深沉的问候。。
河南人就偷井盖了。咋地我们？草泥马
沃野炉石
你全家男女老少每年收入十亿次强女干
部落名：外滩魔都 ，只召部落战3星好手⭐️⭐️⭐️，部落战连开
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助,
玩咖收九本抓金五亿
永远的战士就知道给百里图书舔**
羽落帝国全是狗，你们说对么，111
戰績幾十連勝沒輸過
小子骞
订煲仔饭了，
我要进全是8本以上的部落其他不谈
光棍部落，情何以堪
无主之城招收各类活跃玩家，求发展，求相助.
酒店沒客人(x_x)
高中时,在华中桥前的果菜市场发生一幕(惊心动魄)的画面....
黄锐佳是猪
离别前的安静诚意邀请您的加入，这里是九本为主的团战天堂！
玩儿命 文爱妹子？！
大噜伤身
奶昔奶昔
彦兮瞳！你刚出来又得瑟J吧草！谁都想骂！！！
一起玩枪神纪电信土豪带你飞
痒就去买匤黄瓜
正在亲测30小红, 百万…
我九本，八本打的部落战，每周两次300加星
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！。。
碎片难死一堆好汉
我这里有塘肚  塘面  塘心  塘下   这四个奇葩村
狗就是狗，狗改不了吃屎，日本人，**你小妈
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！
博得同情
黄色尼玛，傻屌
小黑猫是一只流浪的猫
部落名叫九重天阙，首领是乌灵蒙古，虽然部落不牛逼，但还是希望你能加入，我们一起发展
应用宝  工会争霸
我先下了，你们慢慢玩，奶奶的几个号全封了
香港女优招俊男美女.要求能视能脱
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的没限制
欢迎七本以上的朋友来我们电力家族
一隊隊長---招部落管理人員人
查到一活鱼四千黑，闪电招来加妹子打的两千黑爽歪歪，
荆州勇士 火爆收人。全天在线。每天中午开任务。。
遛狗。遛狗
疯狂的土豆泥 4级连战舒适居住形部落欢迎你的到来
**金币十连出了个三星精灵龙这英雄垃圾么
和野生鱼比起来，一文不值
贫僧出家了
大号朱雀幻影红色先锋呵呵
地球村现有4坑任务880积分的奖励丰厚值得拥有
我想我的大安卓了
交配的季节
没有鱼啊 夏天来临，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云。。ll
我的S车是锐风
大过年的还不停下刷广告的节奏，是要有多害臊啊
刷你吗必的昏天黑地的，求野看不见了
哪关钥匙多哪关钥匙多
苹果全民飞机刷500万不是梦   微信657419843
说白了 还不是要抽魂石，别**牛角尖
给你洞洞灌满
我无尽全开的
海儿姐 掰掰海儿姐么么哒
枪炮总部招收活跃人士，9本三星高手欢迎常驻，我的ID:美美
提克迪奥斯
无限练新区，直到开出满意的三星英雄
互相送心 微信号bfj525521
有玩风之旅的加下微信 makubeix
披肩发和单马尾最好看了
再发下邀请码，本人100级
把采集器升满安安静静做个大死鱼
就4个十本 3个九本没能三星 其他 33人全被三星 真tmd惨
永恒的记忆，收九本四农以上的活跃好战分子，
只开穿透，95万，没邮
崩坏首扭就那么固定的几个吗？有出神器的吗？
找拍档建部落 我建 有心私聊 我9中 来帮助我
通缉出的香克斯怎么样能换吗？
和 i 关于赋予复古 v 计划 v 环境公益翻云覆雨
动动你那装
天天办丧事
大家都喷狗日的龙头…刷尼玛**屏啊！
见过白卡大大小姐
个人感觉逐风，魅影不容易封
我觉得我大中华人民已定会是世界的霸主
iOS：900，2，4，穿2，吸金，扶梯，
别不拿村长不当干部
開車減肥看得開
橙子是婊子？
我护士六十突破6足够了
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，二十小时有人哦
硪下不来了
图样图破森
大刀砍向小日本。
卡尔8000火猫9000多就幻刺2000天怒800……
落花城。。。。。收八本后期以上玩家。。。。部战连开。。
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利多
部落名    嗜血天元
东莞-生活圈招五农八本及以上活跃的小伙伴，秒捐的活跃部落
你小丫头片子
包抽中10块
偶尔会遇到无金无水的大黑鱼啊
外国狗又跑出来了
《全民枪战》我在华东5区玩，叫：Ace、如烟！欢迎各位友友！
豌豆荚膜
皮卡丘新区预售6000钻，**2644864977
午休，碎觉啦～蝴蝶，小樱
两三万的也没强到哪去，平民就照着10个英雄练
无尽穿透 闯关爆鸡694619122
进化橙卡要50灵魂，开启要150，那就是要200灵魂？
穿越大炮买起
一行出字多行出字
邀请码550784836送一个血精灵哟，不送**
果果你你们部落就这点肚量
青铜龙乱入血精灵
还有个狂热分子部落：善解女人衣
橙卡沐丝好奶啊，可以替代闭月了
既然你求了那我就手下不留情了
蛮王走位微调了又，容易跑偏
以心作陪 。要来的快，别婆婆妈妈的
禽兽啊  师生啊  限制级……
係买嘢
中国部落战盟.传奇     第六分盟  招  强⑨强⑩③星
巴西输得根本原因是，没换苏伟
就是一个邀请码   愿意刷就刷   你骗什么
神盾特工局。羡慕你阿。出名了
玩火尿床
卖10本满防号。双王40。刷电墙中。。。
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战。       Arterial B
运气真好，淘到3个礼包了。。。
部落招常玩玩家，带新人发展，id:暴走的小毛球
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！x
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！w
a片是用来欣赏的跟草妞有可比性？
我大号手贱，邪王给喂了...........
还有十二分之一的中国人是猪
我要大便我要大便～～～～
我海珠区，南州
貌似今天看到安陪进3在和**握手  鞠躬咧。。。。。
一群天天乱伦狗
吓得劳资爽歪歪都洒了
咳咳，刷金币了
苹果粉丝团和天子都是
刷屏死了全家
度假村，招手2名7，8本儿部落站玩家
橙卡大大姐更逆天
大神啊，请带着我的崇拜之心来我这里让我我们目睹您的精彩如何
千月还不如橘子，渣必
都市客栈，今晚开战，没关门，来8本以上的童鞋
卡拉米，不管好坏消息，一有消息告诉我吧，那小伙子等了老半天也蛮可怜
安徽的贱人超多，各种偷。连内裤都偷。
兑换码全是邀请码，大家别上当
大盜韓卜助  收人
78.⑨、名門世家，招人，部落都是八本左右的，搜索78.就可
62胜部落逆天杀神招8本中以上能同本三星。各种满级兵种全天供应
出售井盖电线杆护栏等公共设施
妹野都升，妹打特野打玩家
天天飞车刷砖群177914702
广东廉洁蒙仔
所以说长乐女人在中国最贵的可以排前三了
我也是满鬼墙九本
被警告了 24小时不能抓鬼 师门 魔王 秘境
成碌柒咁
算了屏蔽掉一个白痴心理扭曲
新部落：十月围城丶戰 。招六本以上活跃玩家…
哥的劳动力廉价，
我喜欢李小花，我要打败赵铁柱
然后盖伦从草丛跳出来了
七彩泡沫要來我部落嗎？
孙中山的后人？
遗忘部落，2级部落，欢迎会盟战的朋友，马上开盟战了
你们攻击加倍开多   推塔
我巨龙带的师徒加火球大妈Ms，火力不够
一锤护岛队每天23**招400牌子以上活跃玩家还有一坑
苏晴我爱你
思密达家族。
你快滚吧，白牛不良心？你脑子有病？
草？崩坏刷不到武器
你在你**里安吧傻屌
真理之门，招收8本，活跃稳定玩家，每周两次部落战，，
有名氏          招八本后期活跃玩家。欢迎加入，部落战连开。
记忆中好几根
鲅鱼圈中远集团，收人300章14级船以上
每天打的時間長魚就多辣
仙家•皇朝收妹子，给副手，再不来我就下了，速度来
拐卖幼女犯法的
逃课打点滴
幫個忙輸入邀請碼 88a20585rnc
你是怎么用腿跳上来的，劣人：一弯一直就跳上来了
今夜星辰招双王相加40的朋友
我新疆维吾尔自治区库尔勒
2 有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我们
老娘一只野猪就平你
广德雄起寻外援
欢迎加入小超DNF封包售后群！，群号码：119680502         15二
对   铲除河南狗
收67本以上，有团队精神的来，本部落名称，为荣誉而战至死不渝
爱国者 英雄崛起 招顶梁柱
崛起吧  不要吝啬你们的词汇
我的地下矿厂按了矿车站
求崩坏推荐码
射了几炮
妈的，世界大战害人啊，玩了两把2000万，第三吧就被封了
先下載做个白老鼠再告訴大家好用不
啊呀鹿爷
钛备份啊
啦哈哈，全家已经被日本人当狗养了，他马还在笼子里等着挨槽呢
学不了坚强 我也不想是女儿身诞生在这世上
中马帝国，招78本三星打手910至少二星，部落战不断，搜索吧
中国猪肉骨茶，真好吃，顶呱呱，吃了补全身 中国猪肉骨茶，真好
幽冥夜月随时欢迎你们，而且有妹子首领陪你们聊天
谁有龙图官网得弃坑号，送个玩，
爆击，刷闯关刷boss，穿透刷无尽。
我都开了，穿透2，扶梯无限跳，吸金币，道具延迟
你个哈皮
哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了哥谷歌苹果游戏中心两个都绑定了
结算异常   艹
钱从零攒到亿了，还没出突破活动
要是能送浮石就有意思了，招几个战斗力十万以上得来
打雷依用龙衣，呵呵
弹屏不断往上翻。。看到你的法言记录名字没变
我们要发表广大的坚持精神
大帝國什麼時候能出漢化啊
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌！
要六星估计补星补到手软
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，不活跃爱进出者勿扰！
宙斯好麼？ 要覺醒嗎？或是橙
骗你我全家死光光
逆天土匪窝之千眼卫士招收十本玩家部落战O盟互刷会玩的来报
年轻的战场   招收大量热爱部落战的玩家
朵朵都是奇葩，部落站不断欢迎八本以上的活跃分子乐于捐兵.
新鲜组秒射部落
人品爆发。。刚三次闯关boos困难全爆异型
焦恩俊腐剧哦都是泪淑女坊呢
无敌唤灵2区情义灬家族招人要求长期在线 150参拜的来
从叉叉助手主程序里点要开辅助的游戏再点安装辅助就有了
破苏州站竟然没星巴巴。老子i 这个月流量又要爆了
安静的刷墙捐收情况不足  我讲一下事实
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
元芳何在
韩梅梅万岁
火星撞你,妈
千阳号，，，招能打部落战七本以上三星三元钱，，
单手挑翻幼儿园，招8本以上玩家
久遊不是代理電腦遊戲嗎？
重建部落招人 九本以上 期待你的加入 小太阳家族 一起见证
谁是台狗？
東昇招人秒捐兵部落
白胡子海贼船    诚邀活跃
最后说句，对外我们可是同仇敌忾。别在这若中国人
hanjie0535有送必回，专业送心，
三毛三毛呼叫三毛，我来了，加我
出粮冰火发鸠痕 落庙街稳女人 鸡窦放底二钱蚊 女生啵籽任我甘
轩大狗和轩小狗
中国妓女多 全部都是日本种
我男朋友才可操我，你？發夢去吧！你又不是我的日本籍男朋友
部落名:无峰之巅，马上开部落战了快来，秒捐活跃！
三区id546209407，输入拿血精灵
弹药无限的手枪哈哈哈
跑几万米的更是**
喜来登酒店309号房。。。约吗
帝王家族长期招收400杯以上，主攻活跃玩家，周情报最少40。
苍生战 稳定475 招十五本以上纯活人 和外援进队只收满勤申
无尽我没封
出售37max仓库紫卡200多张快帝王爵位装备十几套符文饱和
风吹JB蛋打颤，风吹菊花香，风吹屁屁凉。。
叫兽易小星婆婆名字婆婆民生证券我婆婆所以
楼上怒吃翔，反弹楼下一切诅咒
活跃常驻的话请看公告加微信进群
一夜路痴
来 拍卖大头妹的逼 我出五毛
深圳三月    火爆收人，欢迎加入部落战马上开
天天飞车，以及腾讯别的都不能用了。求辅助打包备份。
类似汪星人的欧巴桑湿胸晨勃了
只开暴走，安全
艹你们所有人的妈妈  你们这些烂货  贱东西
说得中国没政府似的 吓尿我
只听见扑扑的声音
主要是武器，合成贵的贼死，升级也是
部落收人，快来加入我们爸按捐兵给职位等级有意者820LULL
我一回合单杀了镀金
新建部落来人，部落名：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。，。
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解气
小b崽子拿着苹果就知道装个b，我在这说话不知道哪只狗先咬我
四本快到碗里来
切，这些家伙，抄袭大师兄的！
请关爱智障人群
蜕变到底哪些会变哪些不会变
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老玩家一起发展
雯雯跪下 含住朕的龙根
老太上公交车，一好心小伙给老太让了座，不一会小伙电话响了，接
飞浪，有，江南烟雨楼
日本本岛是中国的
流浪，双小小，推塔稳稳的控，都四秒
点击模式，点1次和点50次是一回事，拿的金币没什么差别…
2700钻 一个裂空一个碎灵
邀请码732g67
我都给整卡了
黑水库要遭殃了。。
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手川
烧烤味的
難得看到肯德基今晚開始
荒岛惊魂，群号码：239486801招收400杯以上主攻玩家加入，荒岛惊魂
群里边有代码，都是试过的
部落设有抢红包活动，没月发100部落妹子多互刷部落欢迎大神
我也是 开陷阱部开沙盘 搜人打 陷阱不触发
慢慢来，电视还一集一次广告呢，你们这是直接广告里穿插聊天
小白求普及
长脑袋干毛的
小哲玛丽是我妹
這裏誰是單身的？找18～20歲的女友
怀人馆招人，要求活跃  4本以上，内有百级大神带你装逼带你飞
祝酒明天也全部都是最好最美最顺
伸小小生日快乐！！！！
九本中期⋯來我這：再戰明天⋯歡迎你!!!!!
部标：#800YPR8Q 无名氏
不愧叫B哥，牛了个一笔，脑袋被**坏了吧
纪念那些年的快播，招人了！种子公司，，，，
早知当初，就应该把你射墙上
鈤女，是曙光
我血贼武器加四奶
app46区，女神联盟，来玩的送月卡，进游戏加我好友“青林水水”
我感觉你开个**会员或者超级会员什么的腾讯没那么容易封你
首先下载谷歌安装器。然后下载一个全是英文的软件最后下载翻墙。
欢迎各位大神朋友来到凯旋殿 欢迎各位大神朋友来到凯旋殿
coc铁道办，来紫蓝公社买票
跑环就是用钱换经验
贺喜贺喜
真這麼便宜？哪個部落，名字？秒金幣然後瞬間造好，給大夥看看
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有SM偶！
家园防线招收八本中期以上玩家，105胜天天有法师派，，
老毛子阅兵，有中国的仪仗队，去看看热闹
黑白年代招人，扣群422644432，欢迎深圳。玩家广州玩家
推个毛塔，我现在每天三次跳过100自杀
我们爱中国 中国却不爱我们
和平小日本万岁
今早开战，龙虎门，34人的。首领余恩洪。捐兵9000了我
傻逼玩意新疆狗
分享实用炸药配方，目标广电局或情侣。圣战仍在进行
給狗住的 他們的母親都被狗操
你TMD。杨志杰，有娘生没娘教，素质真Jb差！闲得蛋疼来刷屏
「单恋彡家族」强势收人，搜索单恋彡家族即可加入，来的就是朋友，id：10090
「星黎殿.胧月」收人~欢迎各个小号~
我在冰柜里太孤单了 你来陪我吧 小习子
我们吃不起繁体字的茶叶蛋
热什么垃圾软件，用求不来删除选球
妈的  半决赛我女朋友说德国进一球就让我弄一炮
瓜子  花生  玉米  巧克力   aiaiai前面的觉收收
花与剑不定期发放福利实行积分制满电大神妹子带队伍
♚皇家军队♚10人小组收200杯以上的主攻玩家加入共创辉煌？
时代1980招刷墙党，须活跃九本
弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～弹～
我没充值！！快读初中了！
爱分享你和龙头一伙的吧
副武器爆破弹，僚机电浆炮
善解女人衣，收八本以上，五农，部落战同本三星的玩家，有意请私聊
李丽丽急救呼呼
这个点估计就剩一到缝了
天天酷跑解决了。   good
新建小部，五骑绝尘，招收九本中期以上活跃玩家
我日你妈逼，上海垃圾，我艹
春风属于门派收人
海盗船招人了，标签#89292C，要求先天参战，16本来
安卓开穿透封
草泥马，刷屏刷的累吗？有招到人吗？刷屏狗们
镇江包养位帅哥，微信hqmdnr，远的勿扰
疾跑娘老是跟在后面，只好用海炮
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八本以上活跃好战玩家
應該要每個人都及格英文
部落ID：不打部落战只做抢劫狂二部，我们的宗旨是一切以经济利益为中心，做秒捐部落！
某人人可以闭嘴了吗？ 安心玩游 闹我的我们见面谈 以l
技巧在工会商城买啊、还有神秘商店里买
忍者必須死   一直在天上飛   沒意思啊。什麼時候能出隱身
求跪各大神 誰有步步唯贏掛？
跑的太累了，求大神教自动跑。。
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本'
有色男 送號？ 小女以身相許
求攻击就把本放沙滩前
魔芋狗，煞笔
我有的是无线，观战中
。。。。 夏向蓝晶来战国之尊
新建部落：鸭梨大     诚招各6 7 8本左右
追梦一族二分部。招7本往上部落站玩家。都是活跃玩家。  -
小鸡吡吡
金币木头石头钢材全部爆
我乃是人見人愛花見花開車見車爆胎江湖人稱玉面書生帥的掉渣
卖满级号，**22309946看号截图
哪关刷钥匙最快啊？
看来屌丝注定要败给高富帅啊。竹仔
战队收人，稳定1110，备战1250，剩一坑，招满本来的私聊，
血红之霞
早安 灬向梦想启航欢迎八九十本玩家，新建部落，首领是我
部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。39人的可口可乐。
打分太高会挨封的！
刷本前沐浴焚香
合成金色符文的
我开了穿透和暴走，结局会如何？
下面由我孙子说话！
温州龙湾寻各种7本起玩家
寻找可爱的水鱼
你是卖报的小行家
都他妈下流无底线吧，倩倩妹来我抱抱你。
「希腊童话」 诚招 九本玩家。
今天第四次满库，哇萌哒哒
部落收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。。
剑圣邀请码，新人可用1225a50349omc
他妈也真是可怜，为了生他还得被狗艹
“野人海岸”收人，八本、九本活跃玩家欢迎加入我们团战部落。
如何让红色政权屺立不到 招16本以上玩家 妹子多多
也许心碎是爱情最美的样子
秒捐一部，六角大楼
马化腾傻比马化腾傻比骗人
一赞到底764赞无异常，亲测哦～
笼龙珑 诚邀你的加入 广东用户优先全捐高级兵。。
全世界中出你全家了  快回去看看吧！
和谐之家  广招人才
羽落在整顿部落
我儿子总梦游当管理员
草泥马 金肛
直觉告诉我王菲是女的！
名字太过俗的，特别带色情的，会被封号，信不信由你们
承接刷墙业务 安全效率.
求爆粉教会后条件无所谓不信任的别来。扣扣1654257333
打累了。领福利
大雪封城来我这吧
王智毅  滚。你  妈  逼  的。。。
升八本了。。求贺
哼哼哼看累了两句话vv
困高困高
中华一家亲，**平台，推翻**，操翻大日本帝国。
你我素不相识，突然就杀出一句狗在那里乱吠！感觉你比吠得像
吞食天地，总部休闲，分会开战。收活跃有捐兵习惯的家伙
菊爆特浅25人招16本以上主攻 晚8点开图 战队积分8000+23钻
卡斯来遮天部落吧首领天命一万四杯
穷兵黩武，好战的都是落后的民族，读好书没，都是没爹没妈的吗
开无极加速度800万没封。。。。a车
白云扛把子。。。  还差3人，有700杯带。。求情报员。。
无尽必须清零
黑洞教义爆不出啊
罩屎你 讓你留鼻血
傻小子，我诚心邀请你加入我们
少冒充，刚刚那个才是，你是何许人也，有何企图，
沈雨轩 我爱你
快點擊進攻。搜索小搗蛋。搜到讓你打4000黑水
日本学狗叫了。赶紧给安倍说说。
说的对，跟脑出血的流氓吵会拉底我的IQ
俊宁哥我曰你亲娘祖奶奶
神器都是豪的玩物。。。
飞行距离设置5  6百  加1倍 下面无限全部开 穿1
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多？
艹，二本终于满防，我真牛
日本狗，你吗扎大还是你们日本比中国一个省大了？
深圳群英会诚招九本以上叉叉大神入驻！十三连胜战绩！快四级部
野生怀特，鲨鱼
我们部落人人中国国旗，爱国的来，冰封天下
尼玛比你嘴吃屎了这么臭？
膜拜的是你这种逗比的气质
把你从你男友身边抢走才知道！
谁把他老母强奸死了，还不出来。。。。。强奸它爸
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加，，
200大元一个水漂
月光是暴走时几率出量子护盾
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费。
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费、
你大爺沒找到這麼多開掛的
你在说雅克斯？罪恶
唯一一个守三路超级兵的女人
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多！
蓝卡升紫卡用的
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多，
泽盟  泽盟
我你长矛无法平静下来
隐刺，双小小，电棍，兔子，牛逼阵容
求崩坏学园2修改
操他妈，弹他妈啊！看着闹心
真的，现在盲目仇视日本
bo半月男人的马桶
hi 竹仔鱼
野生鱼也能赚钞票。这要看脸
我大曰本是输了给美国，就像你们这种垃圾，到现在也不敢大曰本
我被封了两次了，但是我有心悦管家
让我的爱伴着你直到永远，洗洗更健康，妇炎洁！
【清风圣灵会】诚邀七本八本好战玩家加盟，顶级黑水兵助战。
有攻，大招伤害吓人，友防，冰霜护甲特给力，又有辅减魔抗相当给力
封号，是管理员无能的一种表现
滚回你常山！
贼克绝世克小伙伴克乌鸦克贼
钩子加紧
檀木被我 承包了
狗日 的 小日本
ios 1区邀请id 200716966 送精灵
高中初中谈恋爱 说什么一辈子 都是耍流氓
下个再提到税字的是大家的**
聚能激光炮
狗，最喜欢乱叫，尤其日本狗
一搜各种家园防线 尼玛到底是那个啊
32速塔吊，我是作死的节奏
爱江山爱美人，新部落，收人不限等级
大头妹。你 妈是我曰的
泥沙泥沙
魔神帝国收人啦！双战队，双奖励！要咨询请加Q群387147459
皇族血染天下，欢迎各位中高端玩家的加入，随意加，无限制
一周俩战，欢迎欧美同胞
嫩嫩滑滑的哈哈哈
左右手加娃娃，不怕
大家常按他的信息然后举报他，他是洒比
我的黑神像只有两个精良，一个小巧，太屁了
你会爽到停不下来
烧饼一亿不异常 ～188纯虐
部落招强者8、9、10本，爱部落战活跃，部落70胜密我私聊
宝石便宜卖，拒绝黑卡，先到先得。
加鼎盛王朝，首领中营子，1400杯，天天部落战
無盡不全開可能可以用。我一會去測試
搞基路过  我操你妈 你也别停 不服就刷
侠客岛开780图每天23**现招18研究所以上玩家！本团有15个满本满技能高级玩家常驻
挂无尽睡着了，大号被封一个星期
滚你**送熊猫，送你女儿都不要-
来，老汉要推车
还他妈让叫爸爸你他妈的jb折了吧
普京发来贺电
新建职业打部落战的部落，欢迎9本以上的玩家，裙号9552918
又是慕容，又是令狐冲。。。
滚你**送熊猫，送你女儿都不要z
去淘宝 搜店铺  奶牛铁匠铺
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦，
5号位是橙沐丝都没过
功夫不好不要大力日比
华景新城部落。招手789本稳定玩家。定期有微信红包送----
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，顶级兵秒捐。
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来。。。。
誰有釣魚大師輔助
刷钥匙刷那关好点
想当年蓝色大主教 在竞技场是多么无敌
有玩过末日公寓的不
皇家锦衣卫招人一起发展…新手部落 需各位大神
开局600米，倍数二，开吸金，不异常
别宣传群凵
凤凰战部      就等你来开部落站了免费提供**啦？
五百宝石搞得我像乞讨似的。
匪帮物价局部落召八本中后期以上
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多～
pp3区血精灵邀请码533266714
果盘开通了安卓充值啦！
花了20砖收到情书
你们是不是糗拐
3个野种在骂街。 人太少。多来点
纲统帝国112胜，一周两次，收6-8本玩家，五人。不用m直接申请
初始一天了，只有初始俩4星
偿命来不，曲终人不散
部落收人来我们部落  缘分天空   要求鬼面2/3以上     欢迎大神来  部落不定期5-6星法师赠送
滚你**送熊猫，送你女儿都不要i
武则天少了80集的大乳
善解女人衣，二级部落，招收五农活跃玩家。
你全家都死了   快会去看看  煞笔
《穹顶之下》收人啦！不限等，只要常在线，活跃，爱聊天，爱捐兵！诚招各本玩家！！开
收小弟，跟我一起拳打奉天脚踏云月跨骑cn
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子
前方高能！注意隐蔽，注意这不是演习！
且听风吟·家族部落。收九本以上活跃刷墙玩家，常开9011互刷福利战.来者皆朋友，欢迎加
滚你**送熊猫，送你女儿都不要q
不战33部招人，纯福利部落战，三十几个分部共交流，妹子多多
有些贱B生的孩子就是这样 小贱B一只
那個杯段啊，我也碰碰運氣去
战火枭雄之英雄有梦 部落欢迎你加入
绝世加闭月，四暗影加女德，这类很多
求来的幸福不是幸福
手游的精髓就是人民币
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭
食欲，看微信
宇帝皇族 招人 要兵即给 征集6本以上
小豆逼死出来
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！！。
小鸭你不是已经在校花怀里
摇好了，小金龙也打光了
某科学超级无敌电磁炮
硝烟下的无间道收八本以上爱打部落战的活跃玩家，位置有限。
设定400米开2倍奖励不开无限跳、穿透和飞行。吸金可以开。
无锡 市滨湖区湖滨路
（兄弟一家亲，未来精英）收六本起活跃部落，欢迎加入
广告狗们你们好
我日你妹的摇钱树。老子要拿着平板使劲晃
打火焰上层，一下爆三个技巧果实…
查找#98PL9，亮剑，固定队扩招兄弟，专业指挥官，每月发500钻。
一大波互撸娃即将来袭！
打多坦队妥妥的
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！！
我挂机刷无尽为什么会暂停啊
哥伦比亚 和巴西
33区攻略好友邀请id 547391686.得血精灵
**，**，**，**，**，手交，臀交……
唔错啊！42万，3房，5楼，凤城酒店附近天福居，最新的那座
Pekin 国安 收人，最低九本，自愿参加部落战，秒捐部落，，
部落规则繁琐…矫情者谨慎
去海岛达人吧！我们队怕你留不住
我倒是期待新出的海盗掠夺
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级，
求八本鱼杯段
我这鸡吧冻僵了
王牌战队看号代价
我很久没回过大陆了
四机一屯招人，目前部落战百胜欢迎九十本玩家加盟,部落战连开。
十一本应该有，我看它们创得沸沸扬扬的
危险地域找七本八本常驻
无锡地区发来贺电！
此生宅急送
求大神教如何刷分？
守护与荣耀  招优9本10本的部落战狂人，一起快速提升部落等级）
部落招新，天天开团秒捐，17连胜！   经典1956
本队现招收活跃主攻党，只有两坑，欲进从速，有意私聊。
太久没维护，想念维护了
总有那么几只狗见人就咬
尼姑尼姑我爱你，就像老鼠爱大米
有人過到第九關嗎？？
不停吃翔星辰
收人，女子部落   只收女
别喊收人的一喊爆屏了
请勿发送违禁词语
无敌兵团欢迎大家光临
美国梦，万彩图标，诚邀您的加入！
这货是受了多大冤屈？没完没了
操他妈妈
想打部落戰！沒開戰得有麼
暗影岛黄金三账号** 赛季奖励黄金框和莫甘娜皮肤 有意的私
Alina会馆   Alina会馆   Alina会馆
学妹好啊 都被学长骗走了
我操你们所有人的妈～你们妈逼上都长疮
煞笔火蓝 挑事
对不起了各位，是我家的狗没牵好
奶骑每次奶加4万左右血，奶撒行？
我秒高级牙医一枪
心里默念，大师我去年买了个表
我在沙河口。兴工街
ASLY御凌轩,40个部落战的6星战神等你来,10级女王起
肯定开房间参加活动剪短发I地爹爹看打卡飞机飞机飞机快刷卡刷卡
活生生挥洒奥芭芭不是吧不是吧
UC也慢，进网址要卡
夜宵猪肠粉或者牛肉块拉面
周第一2000钻第二1000第三500，固定半月领500，来满科技技术党
崔崔崔崔小崔.....p
我的微信号被封一年，求高手解封。
那些年错过的大鱼 那些年错过的死鱼 好想搜到你。
大元皇朝分营求十本大神常驻给副手'
谁要找人骂你全家死绝；谁要再和我说话全家死；
中央联盟火爆收人，收8本以上玩家加盟，秒捐部落
花花公子 无限制收人收满为止
公贼母贼都得做，公贼至少一个
偶的人参我偶做主
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来本部落送玉女心经
你们是玩安卓吗啡
崩坏二服的民那桑  谁装备的银河妖姬  求勾搭基友 报下ID
金币钻石要的   加1079382731  价格优惠
盗宝娘装要萝莉才好看
杭州城西军团，我三本铁墙神阵
部战百胜，浴血重生，寻9本上好战狂人。搜： 逆天杀神
我刚抽到一个猴子两个雷神三个鹦鹉
想改钻石金币的都在做梦
新建部落，战犯集中营，收人中，收战争犯。。
阿姨，果果我都咬一口了，他们为什么咬抢
草  别开700和双倍  只开金币 相信我！
erza，来泪饮千觞无速本玩家
五万浮石，两亿金币完全无用武之地
614927491加q看抠逼，大家快来。不要钱，只求爽一回
我带多兰套的
羽落帝国煞笔部落都是台独分子'
马勒戈壁啊，紫卡掉率简直丧心病狂了
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度'''
狗日的小日本。滚回你的狗窝。艹
部落招人，歡迎各位加入，來者不拒， 這裡是有愛部落 請搜我名字
诚招七本玩家进部落共同发展  部落:辰诺盟  首领:修天国
小伙伴记得每周五去看暴走大事件哟
一周两次部落战算多的了
火车A跑了！火车没头了
招大神，人齐了开战，部落：血红之霞
小学狗还不服来战
刷给老子看，设置密码了，刷机就是一坨屎，当废旧卖？
飛兒！你欺騙了我的感情
我今天刚出去，首领给妹了
感谢 叉叉 尽快废了光速吧！好好的游戏成了光速挣钱的工具了！
老子是事实，不信你打公司去，问问你们副总是谁
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053，
岂敢岂敢
多半原因是男朋友宠坏的
此鱼非鱼，求大神常驻，马上开部落战了啊！。
昨天刚装的叉叉，抓金12亿，黑水620万有部落要吗
颓废哥哥，小黑屋满员了嘛
尼玛个狗被鸡艹死
还在这自豪的关口。脑子里有屎呢
告诉她们女孩子要自信大方
难道要造十个五星皮卡去收复台湾么。。。
哪个部落气球龙玩的好求大神指教
招人。。长期供应5级法
一年争几百万 冲个大大跟你吃顿饭一感觉  羡慕嫉妒阿
果果又痒了，找城管吹箫去了，素色你怎么知道黑木耳
四万一把，泪流满面。
中关村。一起发展，欢迎加入   中关村。一起发展，欢迎加入
阉人张飞在此
30区熊猫公会招收刷本狂人30区熊猫公会招收刷本狂人
我有大jb你要不要舔舔？
昨天sy爆照却说是表妹的，我就直说我周边的妹子中她属中上之质
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！！！
。。 q群109295120只修改崩坏，秒批，欢迎加入
现在I稍微起步了就开始自大自傲了，历史也教不了？
紫藤萝（分部）招收910本玩家参与互刷部落战，即将加入o
逼养的不是你们河南话，装你妈了个逼东北人，别埋汰我们好吗？
刷3局掉两个源力，天美良心发现了？
标清2区邀请码：462822433血精灵。
时光之城2秒捐部落招九本以上
迦南神殿招活跃，常驻小伙伴，顺便招有责任心的副手2名
测试表示，秒杀无尽，包邮清零不封号，出了个曙光，哈哈
立即卸载
丧尸  你要不然 发链接 不发就别刷屏好不？
一情weile：大家多复制这段话，干扰exo吧务，严重可令他们卡死机@EXO_实习小吧  @EXO_Nunki  @E
龙流也有野猪或者气球要定位
来血蝴蝶阿！艹
有偿求个飞机大战ios的教程，加qq. 67275637
大元皇朝分营快管好你们的狗
刷无尽赚金币～～
有河 南老乡吗
**     我满级炮姐+满级MT+满级略人+满级木丝+满级女贼都7万战力了
个。。乜。乙。。。鸶：不仅符合你666 99889。“””
害我当天结婚出丑
空姐要保持身材，，，健身反贼，，
反對蛋招人  簡體
你不会真的开虾饺店吧，是火锅里放的那种虾饺么
白露横江谈判不成则不计成本开战。橘子联盟Q群365777259
，陈晓谕我爱你
穿透，金身，暴走一块用没事吧
歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，全天24小时秒捐，，
十一万血牛皮
102胜，打部落战有九本三星能力的朋友私聊
我是八卦三分部的泽哥，来三人开部落战
想要去找你麻麻 不过你麻麻死了
你好，我是三号流水线的张全蛋
TX通告马上出了，第一阶段处理大奖赛非法玩家
羽落帝国是**。。
81胜，20连胜招80级以上，共赴百胜，部落名 色狼山壮士
烧。饼改攻击进图卡屏，求正确姿势。。。
时代1980，秒捐法师，主发育营两周一战，欢迎八本以上活跃常驻。
刷唐宝虎  刷钻石 ☞扣82183131  教技术
撒杷尿，照照镜子
日进斗铜，部落，欢迎大家
小学生真恶心，我儿子要那个样子老子一耳光扇死他
我有说我素质代表中国人咩？悄悄你那狗屁不通的逻辑
一大波欧尼正在来袭
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，一周一战。。。
海工设计师欢迎大家常驻
摩擦摩擦摩擦莫
雷神和齐天大圣爆发的几率，
激光是追踪弹。，后期打一排边小怪特别废
附魔附回复能量体力的，技能点群和控
100块教跳脱衣舞，包教包会！
活跃部落水草联盟猛逼收人收六本以上玩家常驻
从而我刷曹操
赶紧关字幕，一群**比比没完了
再没有你的温柔～如果再次被你伤透，一个人再难受也不再回头
8个税换码最好的东西是什莫
为了测试美国,香港,中国大陆三地警察的实力,联合国将三只兔子放在三个森林中,看三地警
玩了四個多月終於盜取一億金幣
jjc开不出大，开出也逗
我曾经玩过那个的第一版。 超棒！！
这样做最失人心不说
灵魂石我刷的风行死灵法恶魔巫师一姐和女王，仅供参考
大元皇朝分营收八本新人有意联系有强九强十大神带。
招7本活跃学生党，速本滚，5-6本也欢迎进入部落首领马康腾
还有那种子弹特多的小手枪可以连发
有请孙子发表讲话
你会玩个鸡，巴啊异性穿透
(活跃)找七本以上三农以上兄弟姐妹，要求要有上进心 团结 活跃
不够二十钻，差一点。你能容忍几天，到时候坑定够
加藤英是首领
用UC浏览器，打开youjizz这个网站，在线 看，千万大片任你看
ASLY御凌轩,40个部落战的6星战神等你来,10级女王起。
极速辅助-刷分-免费测试
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本玩家，位置只有两个了，欢迎加入
高端 大气 上档次    部落收人   。来八本九本的朋友
当然是R车占优势噻
不出意外，吸血鬼应该是星际里出，小浣熊5星好久了
新手冲六十就练乌鸦跟杜克恩队伍ok了。其它慢慢来
小女子九本满鬼墙新建的部落名：请许我尘埃落定，欢迎大家加入
小伙伴饲料卡是死骑瑞文
要黄片的加扣扣2286089760
非洲屌丝只有电磁套 ，，
系统太坑了，等级越高，远征越难
逆天土匪窝之千
我空虚之门的
请教无人值守挂机发
根本就是騙人。。哪裡有補助。。
我的     碧蓝怒火     最高速度   471km/h
部落收8.9本强人，本部落3胜27负求拯救，来的私聊我！！
I8 1.5T 三缸发动机加一个电动机 198W 宝马I公司的新车
ios7.1.1 一万一战斗力，一百三十万，亲测，无异常
目前一万三捐兵量
“我来自江湖”部落，一个温馨和谐的家园，一个创造快乐的地方！
果果是男人你们这帮sb
下面有请逗比雅言
比如五星龙啊七级大法师啊六级皮卡丘啊
新阔50人队有意者私聊 欢迎进来考察（名哥自卫队）主攻玩家）~(≧▽≦)/
59级钓鱼发烧友号…出售
卡加酋长是沉鱼的饲料
50复试 费b劲
北京之耀招收玩家，部落妙捐哥布林，炸弹人等一切屌死。。。。
魔灵召唤闪退擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
你们收招菊花吧
魔灵更新后不行的、把游戏和叉叉移除后，全部重装既可红米使用中
我的恶梦远征队：5星死骑，猴子，幻刺，小鹿，白虎！通关神队啊.
给你人工转接中。。。
**各种二手车，手续全，免费过户加年检，
不知道亡灵系会出个啥全系增益技能
马不停蹄滚出去A
万箭齐发  烽火狼烟
暴风前夜，招人八本，四农活跃较高的玩家
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6？
青花的答案是杨过
滿八 四級豬 求妹子帶走 私聊
小伙伴，炮姐，娘子，砖，沐
四川仔部落招人  高级兵挂机秒捐  部落战常开  8本后期
终于找到了秒捐5法，补限捐收！！专人捐兵的部落，中华民族部落
花朵的花哈
卖号！3本末期，300人民币，当面交易！私聊
句话发达国家队海岛奇兵能恢复古河军哥段话距哥个告vahag刚吃饱哥vdrjgr
一睡。睡二天有時候
平胸妹子。。出来接客了
日本人艹他女马了，然后他喊的口号
好地方 v 你的风 v 不是法规和认同
十亿人民九亿骗 河南人民是教练
长期贡献 捐兵5000 送两千钻
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手，，
左边浮框有字样两字叉叉，点击一下就有个设置
部落名：强龙连锁
**孩子悄悄的，别以为你起个这名字就牛逼了，
求教我酷跑外挂！
天天爱消除互心群：235938524【千人群～稳定五心】
18厘米好自卑，欢迎加入灰谷
卖狗狗尿片啊
罗源   部落招7本以上玩家，秒捐5星弓法，部落战不间断
金身 破击 穿透！没事
太轻易了  就这拜倒在2根辣条的手上
矿改的真狠
七本怎样才能把八本推平？
今天爆两张酋长   一张超奶
台灣是中國的
魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚魚
那位大神能帮我造几个黑气球
我先练木丝max还是铜牛max？
无限白色液体
新建部落天行。招收活跃常驻玩家 八本中后期以上进
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃kwk
是的 不过源始于宗教
俺是河 南商丘的
“欧亚德集团”，全主攻手，现收活跃队员，每天奖励21钻，最低四百！
Z自作主张自作主张自作主张
打爆了个日本狗
冷眼嘲笑正解，新手看他那句就没错
河 南不代表中国  但河 南是中国一部分
崩坏2 哔哩哔哩1区
【酷玩】收人，只收常驻话唠，玩心部落，死鱼游客免入！！！！
我昨天试了倍数一到十都可以一千米三十万你说是双倍还是几倍
符号变是因为几句话重复刷←_←
游牧人 六级法师有的是
魔靈召喚阿
射射你  终于有人要了
卖17万战5橙全橙装！30张紫…没大大250要的叫vip6！
部落战招贤纳士 诚邀各路大神精英 低本会打部落战的同样欢迎
有长沙的部落吗?九初，部战不要连开，有请私信我。
你爱哪国哪过 杂种不分国度，你就是杂种中的极品
玛德，真坑
这个游戏越做越烂了，都连不上了
靠近就把你弹开
被你亲手缓缓推入悬崖。
25H奥格老五面前来T来奶远程DPS，16=9！！
专业刷积分 钻 金币 qq769799104
活动结束后3天内钻石送到
10本便宜卖．诚心买的私密我……
我为了个玉玺刷了落花那期
双飞是一男二女。三p是二男一女
169区安卓pps版51级，12000战力可打进前50，谁要
一瓜三卷
所以河南狗要偷井盖
神圣地带此能容忍何等孽畜撒泼
你个傻逼。野种。畜生。垃圾。
傻不拉叽得，兄弟我曙光都泛滥了～
威妈 他跑了 吃屎去了
七万乌鸦秒通十字军不减员
教你们攻略1500以下不封不异常
又见脏话狗
老虎过来给我娟点兵把
550348834邀请好友得血精灵。
呃。。。。菊花残满腚伤
傻不拉幾得包子，玩粑粑得包子
只要输入法改一改要什么简体的繁体到行啦
花生的芝麻的，这是南方吃的最多的
妈的要是我们广东免水电费，国家每天少上亿
一次20，萌神专用
崩科院吧，有教程，崩坏
部落战20连胜，部落：罗密欧与朱丽叶 这里八本永住
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助？
60万，和七十万水吃不动，可惜啊
盛唐天下U.S.A（壶江）3级部落招收海外活跃玩家
吞吞吐吐吞吞吐吐
等我孙子懂事的时候我一定要叫他帮我买中国队
秒捐4星龙五级皮卡六级法师，欢迎高本入住，伸手党勿扰！
那路的祝福，升级成金龙，可当万能4星升5星卡用
三十一区 互 544366468得血精灵卡  安卓
黃金十二宮，收300杯以上活跃玩家，开475以上图来的私信
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助，
优质三星部落：歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容
纠结，三张橙卡了还打不进竞技场里的星座前十
神源岛 Challenger 招收给力弟兄，
邱小池，你姓邱吗
梅坑4阶  320钻能买吗啊！
我养了二十个英雄
老版本有無線噴氣 趕緊去下
草榴地址
待会秒女王敲22级
你爸是不是精子 太弱了
过分浮浮沉沉沉沉浮浮浮粉港太阳一样
欢迎加入黄泉一路凝眼泪
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家4
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家3
南方人明显比北方智商高
部落名：潮男@潮女范儿   9011互刷福利局连开部落，收九本十本百级活跃玩家，位置有限，欢迎加入，。
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家9
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家6
防守用奶爸队，恶心程度谁用谁知道
我三本黑墙神阵 我三本黑墙神阵 我三本黑墙神阵
收7本以上积极活跃的兄弟啊，部落不停。记忆中的世界
我有皮卡丘内购破解版
坤坤经过一系列的挣扎 才发现这不是梦 猛的睁开眼 发现是
华夏帝都 收人 八本起 精英进
求刷坐骑砖石
我的大屌早已饥渴难耐
雪精灵，奥数师
！虚空之门，ID1248工会招人！来就送魔钻！！
自从喝了三鹿奶粉，腰不酸了，腿不痛了，连心脏也不跳了。
点亮我生命的火 火火火火
我挤公交会去女人堆里
我是诛子百家lanlanyu，欢迎同样活跃的你的入驻
最後告訴你；你媽媽死了
就是无限钓大鱼卖钱
部落：天下贰。诚邀天下好汉加入，搜索 天下贰 加入吧！！
在分布打工，我要吧主营的九本全部拉过来，一个是九本部落，一个是十本部落。
狂龙派招人，请各大高手前来
消消乐，回复体力，要购买加扣扣可以截图414046464
我操 你在刷喇叭喊字数吗
谁教我刷金币钻石。送Q币
媽逼的，沒有水魚
怎樣搞到秒血的按鈕啊 真是奇怪 有果盤圖 但沒按鈕
系统送的3级一星手枪一颗子弹秒地狱芽衣
想钓螃蟹的加我 我有田螺
首领发**电影。。勾引人哈哈哈
2個人一起無聊ok的，別丟肥皂給我就好XD
Emiya是不坠星辰
6本5农找部落。只要活跃。长期收兵
一個資源島有必要搶來搶去嗎
难倒有人会拿本子抄下去？
我只造小黄人和弓箭
全天秒捐七胖六法
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！l
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！k
想不到我堂堂魔术大赛冠军竟然落到玩手游等生意的地步
**老母亲，干皇军
刚刚破解天天飞车免费刷钻加qq2642465989
**别吵了，**在妓院被日晕了
出售了酷跑破解版加我1142681211  保证安全  30
妈的酷跑更新才送88钻石
你要送人，你就把账号密码发公屏上
王者先锋#LGGYRJ9 。群60316683.  9点开
冰冰满十大神带抓鱼 大雅带队 新村奶妈 老A奶爸 问你还想怎样
换个红博基尼，炫耀狗。
果果男得。 在你床边 你们准备互爆菊花么
兄弟一排，天天部落战，暂时无败，要来的赶紧
瓦城 我南坎的 现在在瓦城去仰光的车上
卖手表
好吧你问度娘吧
只升原始s车
最终的全民英雄就是每张紫卡都突九
**    卡了10分钟白狐终于被火烧死了  坑逼还没修复
大家加了互刷装备啊
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！
沒有臺灣人嗎？
还超级无敌精英军团观剧团林大师，我零，所以今个光临！
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团
仙都阁收人。 5—7本。直接收兵。欢迎入住   ，
反正5本大后期不愁每部落
馬來西亞都30多度。難怪沒魚
血僧收人，欢迎八本玩家加入，长期在线，秒捐各种兵。。，
烟污点
新部落，阜新.cn.one，诚招打手，百级以上副手援兵供应
果盘绝笔不是用来打广告的好吗
骚气冲天，收7本以上玩家
爱江山爱美人…火爆招人，不限等级………
我有毁灭和屠龙 黑骑士盘龙梦幻系列
不常用迅雷的，突然用迅雷，弱爆了，别问我为什么这么清楚-.-
聚义堂25人诚招19本玩家，每天20钻，主攻党优先有大神，萌妹纸。
张雅琪是你
唐家你幾杯
左手牵着右手招八九十本大神！，活跃大神快到盆里！
怪物奇兵 招收八本以上常驻玩家
闯关被封的那位是直接被封 还是多次警告
我也姓牛 叫鞭
求小组顶贴每人一次5元
你是棒子国的嚒
操你妈，封号，腾讯你他妈怎么不去死啊，操操操
充了45美元爽
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家……。！
部落附中天王，专收5本以下新手    z
一群豬生狗養的豬
TMD，老子用黑客盗号器盗你号
一个个天天问约吗、我想问：菊花洗干净了吗
冰淇淋，我爱你
再三的那边海的那边有一群蓝精灵。
飞车差一点被封
诚邀女神男神 部落名 狼的诱惑-囚牛
记得记得呼吸呼吸大家上交大惊喜呼吸机打击自己设计打击打击相机嘻哈覅地手机熟悉呼吸快递设计系惊喜杰西卡手机打击打击吃
何苦在此作贱？日本狗儿？
充值2000元，送大姐
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上zz
有种报地址，互相砍去
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷。
150元60万钻+任选角色+贵族+Q46603426
血海飘香。欢迎你
美眉在此
少说点话
九月不撸活动 奖品  是你一辈子用不完的套套
别扛住，小病早医，全家安心
卖极品号，淘宝担保交易。
收八本以上，风雨同袍
？本特遣队诚心邀请14本，14本以上主野流主攻！在线的密！carry战队    字母后面加上战队
不参加也来领法师走人（我的姓氏）
是提供点卡信息还是要告诉你账号密码
欢迎大家加入“趁我们该还年轻”部落，这是一个友好的部落。
（强暴凸鸡队）欢迎你～
抽了张闭月 两张沉鱼  就是没羞花
你。。。你不覺得消停很舒服麼
素颜素颜！
没有幻刺你全家都是狗狗
渡过残疾的后半生
〈——刷屏者老婆的尻，大家随便艹啊
1.2.3.4 提摩队长正在送命
我刚土豆穿透十五天
招8本抓金手至少2.5亿！ 招9本抓金手至少4亿！特洛伊战神！.
升龙军杂他妈跟个二逼一样
吵架别带家长、你一口一个家长的，你全家造吗？
地址报过来穷逼
灵儿成奶牛了
近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景空间哈哈哈哈
昨天又是七天周赛、又特么惨败
17级求豪邀请
宝石青年，欢迎强九以上常驻，每期联赛送宝石
在深海 抓死鱼一定要打39% 不送防护
妈的，没有妹纸陪我聊！我要免费**日本报复社会！
上帝的刷钱地点
紫翼神气
为什么我下载的海岛奇兵，钻石是无限的难道是单机的？
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。。。。
是啊，我在网上看过一个视频，五本一出，那太牛了，只能仰望
剪头发20，洗头100，吹头200
你说嫣嫣漂不漂亮
还只有一个医仙能拿出手
坎帕斯，4级部落，收人，来给领导当当
开平COC精英团（5级部落）招9本中期以上。妹纸优先。意者密我
奶炮第一个持续恢复，和闭月一样，第二个治疗量20，第三个法抗20
杀戮地带，召八本以上活跃玩家，专业人士带队
河南偷井盖美女18966007066名字叫曾玉超
加微信号 zhoudanda一起玩农场，互相帮忙，，
绝世小概率贼爆
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子不
欢迎加入coc部落冲突免费辅助，群号：399041534
我有个中国梦 中国万岁
华夏部落   20本带队，积分7000，欢迎新手玩家加入
一个中国人学人家**？真有意思，问候你家女性一百遍呀一百遍
筹备旅行真几把慢
飞车账号刷金币和钻石封号了
出售cs外瓜
我选一个送上来
三节衣
竹子鱼。你个畜生。骂中国
我们的苹果100饥渴难耐
那些五六本只升采集器
哈哈,唉想要再次找这些手法写作风格的好难啊
这三件都是上百件的缺口
秒捐连胜强力部落招收8本中期以上活跃分子，一周一战
nan男人的身是廉价的
龙峰山河
那种慌，手慌？
酷跑外挂不懂得加我**1138949432
那是别人对称呼 我从来不认为中国是支那 日本才是
华夏神族 刑天分营 刷墙，farm，欢迎九本刷墙玩家
晨曦收9本后期满灰双20级王抓金手6亿玩家
穿甲弹马上要被削弱了，这个一等的爆弹会加强
玛隔壁的，，南方人不蛋疼说我们东北的？能骂你们吗？
尼玛，我在美国访问，大家文明点
每日26**，南京！南京！招人，群号387104438
打枪配个鼠标
边个老西 边个训低  招热爱部落战 高玩
不是我不服，是我看到你妈妈没让爽够而为你感到悲哀。。。
说翻倍概率，欺骗群众
强大的你如此寂寞，今晚陪我？我们关门聊细节
本來沒改真的還想但是現在晚了就算額
河南财经政法大学新校区
七十万金币买小橘子坑爹啊
我们在这里，你在哪儿，激情与火的碰撞
只有彈幕沒有補助：（
昨晚才花光金水，今早两小时刷了500万。不知道这算不算鱼多？
厄齐尔我爱你
哥哥干竟然更新到一月十四号
谁要的，谁要的，可以先参观我，久居深海，id星辰紫雪
一夜变穷逼
Majesty至尊壹，本部落团结和谐秒捐新人没要求要活跃
家园防线最牛逼
每秒点屏幕十次
請告訴我
我儿莫慌
网游就别想修改了，洗洗睡吧
果盘价是用来买钻石的么
口口群99596365免费教学。
小林子，小湿妹在此
来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼来条鱼
黑幕之爪，干什么的
想到8点要起床就激动的睡不着
黑鸟某些时候会坑，某些时候好用
北风之神二队50人战队多多都要
亚斯兰紧急收七本末以上玩家参战，内有妹纸！
是的！可先試兵陣
刻骨灬铭心招收大神，小神。欢迎加入
屌德先做命中符文吧
英雄本，18体的英雄本出柴卡碎片机率大
呼叫龙飞风舞 …
記得給那猥瑣的兔子P個蝴蝶結！
小样，跪下求原谅吧
有沒有人可給有信心的途徑☺️
此鱼非鱼 四级部落  还一次就五级了  欢迎各位大神
没想到你的一张照片就能出卖你这么多信息出来吧
一群娘炮  叽歪叽歪
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来:
挖掘机那家强 澄海贝塔社找lee
神灵觉醒后加爆击  列吊  但是他站中排   诶
bocd部落招人，日日对战，招喜对战，乐捐兵的九本十本。
张雅琪，吸精少女。
这笔 小时候丢过
部落收人，草帽路飛海賊團
处男万岁！二十四了  还是守身如玉！！！
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上ss
进皇者分部的**你们还进吗
什么鸡吧50  80万我就被骗了还要我300
我约你。妈出来，不带套，问问你。妈
哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩
情迷天涯休闲部落招人，不打部落战，镁铝陪聊天，谁都可以来
网上.  晋哥全民突击辅助
話說兩個訓練營有什麼用
仲有无多人嘅广州部落
不坠星辰最强部落
招骚妹，开房干一夜
推荐部落，三光政策，首领，蒋敏
河南人爱草泥马
没有男人能一直一王双后，保证，30随后比阳痿
下面有情2货讲话
这个没得天天酷跑查得严
乡下早晨鸡叫人、城里晚上人叫鸡、
皇帝我觉得卡和 i 的还是第十八第九稳定和升级换**始觉得我
旺旺号是彭氏集团
金币十连能抽到的别多管。
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来&
西北大开发，第一站就是四川
菲菲求你理我
SOUP GROUP招收八本以上玩家，非新手部落，每周一赛，来有基础的
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来/
天天酷跑里的穿透有啥用？
面临破产
新建部落 诳炫酷拽叼炸天  收人 求各位大神帮忙发展起来
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来。
草泥马小学狗你欲求不满？
找一周三战部落，中9.常驻并学各种3星打法
除了刷机和抹除所有记录   有其他办法玩新号吗  苹果的
游啊游啊游俗损大气球
香蕉十字军收人，部落战24胜，欢迎活跃玩家加入共同发展！！
死満塁か？
你给我填个女巫2个法师好不好
我叫mt铜墙铁壁的脸皮
装你妈了逼啊孙子
大日本帝国要杀光中国猪，
塞林老木破鸡麦
陪练是按局收费么
要龙的来逸战盟，帮我腾下位置。谢谢
中华帝国第二分队
比吃领主强
他软蛋都被我踹爆了当然没有了
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上tt
我脆… 我碎
小米就是好，冬天不冻手
备胎没气收60级以上成员
杜蕾斯  滚床单吧  没事干
0元党能逆天，叫土豪情以何堪
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵。
不要迷恋哥，你母亲拿拖把**，插穿了
随心所欲招收各位大神 美女接待！！
我一直挺！以為傲的原因
常言道，婊子无情戏子无义，新的是这样
我区弄竞技场全区毕业得了5000砖石
老子舍得充几万也舍得花钱找人弄死你
根据老司机的说法，抽到极光了
来大元皇朝   带你装逼带你飞 。带你走出垃圾堆！
三星部落：歌潭战神招收9本高手，今天下午开战，来一个。
我看阳光大道不瞧暗盗
不是说了'小小牛马谜团护士
看得出你有做鸡头的经验，请别在这显摆好吗？真为你母亲担心
我刚用大便喂过这条狗了，老实了
树多的话，敌人难下兵
有，老子是江西萍乡的
你们部落很大，我们只是想吞并一些五六个人的小部落
挂机秒捐开互刷部落！只收9本以上！q群387160229
纲统帝国。一周两次部落战 78 胜，收七本以上ww
我玩炫斗去了，用极光跑了9千万，没人超了，玩炫斗的一起？
大元皇朝分营收捐兵狂人'
找男友，可以扣扣视频，妹纸代理寂寞孤独
电锯尤其垃圾
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入！
我一亿二千万，九百绿钞被封的
物流群，，，，
招人！大臭小六对战部。活跃活跃高级玩家加入，
JJ啦都是薄熙来了惧怕恩重如山
呵呵！我刷了5下符文就少1000w！而且是垃圾符文。
队扩大招人6000分18**，愿意来的请先进临时队，皇家挚爱，详细咨询
《金字招牌》收新老玩家，部落战连开，欢迎常驻，新年快乐！
末日來臨前～末日來臨前～末日來臨前～末日來臨前～
做人要做陈冠希，开房要带照相机，搞基没有小丁丁
海贼同盟 欢迎大家加入，过来立即开部落战
新版只需要开自动吸附金币道具延时捡增倍120
就连我父亲做生意靠自己本事都要被一群政治sb干涉
小米论坛那有开发班下载哦
第二把电磁衣和电狙
自从有了辅助妈妈再也不用担心我过不了关了
抱歉了，我家狗忘了打疫苗
誒誒。我玩马服的
有菊花痒痒的候着，等哥吃饱饱了，再回来爆你菊花
光头强躲起来了？
告别2014  祝所有中国朋友 迎来2015财源滚滚哈
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼加
我把衰木启开天赋了后悔啊
魔灵开十倍  用火犬好爽啊
四级部落：自强不息，9011互刷连战秒捐，招九本十本
众女轻男
十本无聊刷等级！做任务！照一堆法师！八本水多也照法师
李鑫霉女
独孤求败独孤求败独孤求败，独孤求败
有钱任性 秒兵秒捐  积极部战 只为找3级部落
黄瓜，茄子，玉米，苦瓜，
部落收8本以上玩家，包括8本。芽笼17巷我最大。休战中，，，
喜欢王溪梅狗汉奸罚你刷屏一百万遍，否则家人死绝
口活要利索，要深喉，要会舔，羽落帝国还有三个坑，速度！
它们是一对/不常见的鸟/对我来说
我朋友两天赚了一千多万金币，升了好几级，结果给封了
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多%
砍死马化腾
这位“你们”小朋友他全家被车撞死
剛剛沒網，斷線。被人打了雙30w
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多#
潇洒板蓝根，招收各位司令共同发展
竹仔鱼你点了一上午了。。。。
收入打广告，刷频请不要＠(￣-￣)＠
中国海岛拆迁办:50人战队收活跃玩家，来了就是兄弟共同发展，
熟女系列
虽然你天生残疾  但你妈妈泉下有知~不希望你这样的
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众多@
给毛线 你个瓜货
火神火尼玛逼，河南贼草出来的狗腿子。
满库满收集器的十本死鱼送
方字辈第一分部不败神话，美达
幹嘛亂罵人
我的爱好是异性
广西摩羯
好歹有血賊鸟德大小姐
日本犬   别吠了    再吠你爸爸就要醒来给你喂翔了
中国四千年第一美女，少女组合
利贝尔王国招收八本以上活跃玩家。
我怕塞不满。
。。。内测用户？神马
這裡好多個，你說哪個
草，劳资抽4次3次是非永久宠物，一次是五个保护盾，郁闷
。。。你们设置全开码T^T
别听他瞎逼逼，让他真在实战中用一用？
岁月绕指、盟约不散，来吧，先看看
这不叫渣10，见过抓金4万的十本
那天是坤坤讲鬼故事？
怎樣的國家，就會有怎樣的國民
幻影旅團招8本以上活跃玩家，第一名ling
欢迎加入崩坏学园修改交流群，群号码：308741053～
老子历史错惨了啊
账号7708801314520密码nizheshabizhedounengshangdang区我爱你就像老鼠爱大米区
新部落，不灭神话clans招人，欢迎新生老手，招会打部落战的，
七本中期以上的玩家   基尔加丹之怒  欢迎你
那么饥渴，我都在他家旁边。。。对，胖子没有了，都是苍蝇，难怪他饥渴。。。。
果妹a罩杯
本队满图，中华帝国第一分队
孙子嫩。都别打字了
荷兰人偷井盖
果果是日本货
金身，暴走，穿透全开无异常
海岛合众国   缺十三个玩家奖励丰厚
仁川亚运会中国拿多少金牌……试问不是病夫能拿几块……
首先数据清除，然后卸载，在下载官方 版本，登陆一次封号的账号
正在玩崩坏，求攻击翻倍。。。。
联盟   万马奔腾收人    707页
昨日重现 招人只收9本后期以上的强部落
叉叉秒杀穿透800万上分求超越
小心被姜子牙盯上
大陸愛吃假鳮蛋
爆菊匪帮 招十本打手必须包捐兵（需漫科技） 赏500钻
我内心的多么强大……能承受的了
杨幂我爱你
有卖号的密我安卓号**点moyoyo点**交易啊
白字眼熟失败
魔族弑神，百级大神的部落，低调收人！
你们几个性能力好差
求大神，教全民枪战铺助
开心快乐每一天招收新老玩家不限本，只要能打盟战就行，两天一场
海岛合众国30玩金币十五万木材不限等级欢迎来
义星.水      收九本活跃份子，捐收3000起步。
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来~
qq948454775，275万无异
没部落的去羽落帝国有大神定期去部落发福利？？
他妈他奶  可定被日本人玩过
精英紫卡本每200次掉一个紫卡，必掉
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗jwjd
五星曙光还没神哦异性叼
黄网，搜色色色
你想群挑单？？
我无尽只开穿透，被警告了，怎么回事
开始之前把隐身和吸金关了，先跑一会，冲刺完了过后再开隐身
加好友只为送心
情灬趣特遣队诚招15本活跃度精英
天天酷跑正确设置，加465962965
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来a
又一轮撕逼大战
发的博客瓦房店市将坚持对外开放
白胡子海贼船 诚邀常驻 新起特遣队不限等级，有情报就行
（乐天堂）五級部落，來個九本實力打手，馬上開戰.！
玩咖，，第二个，搜玩咖
岁月如歌，时间如逝   新部落有意者加
孩纸们   等级不高开叉叉就是作死
我们这都把泡椒读成辣椒，请原谅
饭后夫妇
这里招九本，美尔康陶瓷
新部落（霸道家族）。收活跃玩家一起发展。。。
鸟鸣涧招九本中后对战高手这里高手云集嚣张的十本三星打法欢迎你
sb你是不是有事你老母干没事干怒老母
没事关了穿透，少点血
...... 告诉大家一个手机涩网.涩图.涩书.涩影网址.直接复制使用http://244011.ee4.us
深圳的天气变冷了。
收七本后期及八本玩家，要求活跃捐兵部落战，请搜：ice格调
大家喜欢哪种美妞？
来同乐坊
终极奥义，满嘴喷粪车
PLA  诚邀兄弟假如。没有限制职位娱乐。记住落雪的指挥
没遇到好男人别忘下定论
不堵了，那个跟我打赌的，挂机，作弊
拆拿兵团收九本五农
密探小心了！谈生活谈工作
择反复放过
老子就比你牛逼，还有人买了安卓在装逼，真不要脸
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家 每天20钻
小部落收人 欢迎小伙伴加入 名字店长推荐一本道 名字内涵又好听
肏陌笑
智商太低别刷屏 操操操
搞不到谜团啊
命里有遗失国度
鈅金國會曲線
我是一个妇产科医生，我在赞比亚帮小黑鬼生小孩
你们也别怪它，毕竟只是一畜生
全物攻队打英雄金龙
那去卖个几斤鱼得了
花语添心 招人。部落站胜场80胜。欢迎八本后期的玩家
逮人吃翔。
灵魂用大屌扇欧尼酱
刷金币钥匙的30关直接开五部
一不小心被导弹射中了草
部落收人 人够开战 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来 有妹子哦
一次一夜是病，得治
超强力部落：歌潭战神招收8本4级猪以上，一周一战，来的私聊
拧照群扑母欢无爱睡。。
奥砖主要应付红龙那俩高攻的，杜克恩这样的还是别要奥砖了
欢迎加入全民枪战，群号码：102581697
爸爸最文明了，一天只发不超过三条广告
刷万能养小新，坐等乌鸦毕业
未来之星王国，招七本玩家
手速一慢就封号
那低突吧！
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求九本以上，，，
抠鼻屎的狗又出来吠
快点发几个日本a片网站
夜点把。。表弟在坑人
头脑生葱的一个
开金身会，封号莫
大家开心的喝碗板蓝根好吗
一秋也在温床？
红字炫酷
妖火家族 风部收人
我服了你，你孬
四级部落，部战连开，9本收起，可三星大神，私聊，谢绝客串。
乌鸦max了 四暗影遥遥无期  是不是要练魔能
十指连心加一下黄金，
大家不要误会，嘿嘿嘿是我**，他喜欢介绍别人吃屎，别理他们
*哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
天天风之旅要怎么刷？
快乐魔方  空姐带队部落，起吩咐活跃招活跃常驻精英！剩2位
有部戰開嗎
是不是想送我心，赶紧去。
台湾狗以为自己用了繁体字就真成台湾狗了？
我是干手机这行业旳
新建部落-金领地，诚招各类玩家，欢迎来一起发育
新建分部，征集大批勇士，等级不限，活跃丶常驻就行，进来看样给官职，一起发展，一起
系统哥，我愺妳媽，用几几加油愺！！！
竹仔鱼, 扑 街快d死啦，粉 肠，吊你老  母
刷得心烦别刷呀
我爱台妹 台妹爱我
我也真是不懂了，安卓党哪里来的优越感自己福利比苹果服差的
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，
小学语文体育老师教的？
我是一个粉刷匠         粉刷本领强
其他的  一把破刀，一垃圾手枪，技能一狩猎两手枪
还鸡巴出新车系？
支那和北朝鲜 难兄难弟
小灰灰你是文灰？
雷隆海贼船是老队
炽焰圣域重燃焰火 招收各路英壕
我就是看片看多了  才干了凉白开她妈和他老婆
吐养图森碰
不送，卖烟钱，新区jjc每晚前10
部落战不停，活跃，秒，欢迎大家：奋斗一族
拿出你的機關槍
“男神办公室”连战部落，活跃好战分子
天天酷跑真坑啊！钻真难集！我勒个去！
为什么我的总是出现  结算异常的现象
可能见过，我斯达克斯
你快发增援啊
入手第七辆
来龙啸八方吧，绝对的秒捐，除了龙这些时间长的外。
低价卖九本号，撸三亿二，500终身售后
地主竟然送我牌
风中奇缘大结局
多种点菜，快过年了
大多数都是四个肉带一个幻刺
我儿现在加强腐败分子的抓捕
……海岛津实～   波多野～
要问拉翔哪家强
和平谷之完美進攻
电白观珠
谁来我们部落，陌上尘丶，活跃，7本以包括7本上的来，部落战2
10本滿防滿兵。女王40蠻王35
欢迎加入无冕之王红色标志。。。大量八本。
地铁跑酷金比刷
新人 爆照 三围 年龄
纲统帝国，一周两次，收7本以上群龙。81胜
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天拿10次战队奖励，欢
她一直不起来了呀模具握墨魔？摸摸哒哒滴水那就是了是了满身份证号码
好奇怪，成绩清零，金币钻石都不动，也不封号
强力部落，歌潭战神 招8，9本中后期，一周一战，全胜，，
尼玛币！积下口德！
钓女发骚友
果果你累不类啊
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期玩家 团战马上开。。
果果就是河南狗中的超级贱逼！
千万不要加我q，因为都是黄色2070343753
哔哩哔哩不清楚
捶捶天天在
曹后村、操后村
微信关注高德地图，发送“送金币得我叫MT100万金币”
乡间的梦路 收人
桶桶你又無視
月卡黨不花錢
中国猪真好吃啊
泥马。骂我吗。好吗。 果果原来你是这样的。 人。问候大家妈
他们活泼又聪明他们调皮又伶俐。
白胡子海贼船 诚邀活跃玩家 等级不限 希望大家踊跃报名
神的DNA收八本或以上玩家,寻找愿意一起发展部落的人
关头竟然跑了
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！swjjj
深圳聚义堂收人，天天部落战
新建互刷福利部落，诚邀10,9本大神入驻，成功之门
他說要請我吃鸡腿
小蠻腰是懶覺部落
尼玛刚说我家香蕉好吃
林是我酷跑好友
部落收八本起步以上玩家，喜欢部落战，积极主动捐兵者欢迎你们
收小号 一起从小发展起来 不离不弃 有意的邮件我
八本抓金2.8亿算什么期？
rong，来泪饮千觞
招人:勇远的佳。活跃高低本均收。！！！！！
加我qq492651304可小号试一下，看会不会被封
幸亏我是会员
有玩龙图官网得吗？送个弃坑号玩，**741376431
新建部落，搜索蛮王艹女皇
崩坏学园38级一个紫色装备没有.....
招不打部落站話癆
荒无的㨜古戈
免除基友，短线重连
加好友2212765721互体力！必送！！。
你全家给**了？节哀
明月照尖东 破晓
听我哥说，花一两万都是小钱
两肋插刀      招有四级猪或2级龙以上爱打部落战的玩家
我要艹哭克子
招10本以上  部落  边个老东  边个训中
超级卫龙不好吃 太粗了 200g
埃及个垃圾，趁以色列赎罪日，禁食一天，偷袭以色列，最后还败了
5点来钟击毙的
#LLGPUVP招收300以上常驻活跃主战队员。现轻松曼波。七点开
把无疤变有疤
聊骚的女女有没。想聊骚加我qq406550578  我是男滴
轩狗一出来     惊起亲爹一片
300块5万钻石
魔免区的女巫简直刷新了我的世界观
崩坏求基友，国服id9848372
50级已经爆两次顶层了
陈志未央
活跃的我们这里有萝莉御姐陪话唠
七匹狼加盟费duoshao
自作N多情了
刀塔传奇明天有进新区的吗 刀塔传奇明天有进新区的吗 ？
我的ID 叫你爹菊花的老干妈 库里双满 求草  杯在1078
二十四诸天，欢迎七八本活跃玩家
渊默 招八本以上活跃玩家，欢迎有志之士的加入！！！
陌生的城市啊
900米加五倍加吸精
举蛋问天谁最大
部落招女神，伸手党最好。不限等级，各种满级兵收到手软。我叫红领巾
什么追着幸福跑？
求刷花～屏幕坐等开花
索尼xl239h可以放在水里玩儿部落战争
神偷奶爸之小JJ快跑！
川菜太辣了
当SB成就了ni，戴套算强奸吗？我TM找你吗有急事
钓鱼互送体力秒回 加wainhls
一群没有头脑的苦力
素质低，你有资格评论？
一群社会的跪添奴，
求送号。必善待
魔能加奶磨十字军
“山楂汁”收人了！欢迎300杯子以上的兄弟加入！O(∩_∩
我试过等待5年。没得到好结果。痴情男人就是废
求送号。必善待。。
福利！！！ 微博粉 你家奶牛 随机赠送9本号
不败狗你说话不是吃屎了
菇凉10本的收嘛
七八本休闲玩家请进 等待黄瓜的小菊花 一起发展
特鲁伊。你可以选择收竹子鱼，叫他暴你菊花，绝对爽
磐石bombs 一个farm 家族 是磐石rocks 分部落！招9本 10本
伯父伯母
不看模型。看实际。凤姐厉害的话恶心点无所谓
每天打特遣先上去把棘手的建筑炸掉就行
崩坏十倍哪有？
我有…新之助，MT，傻馒，炮姐，发丝，东，神棍德，怎么组合打龙
系統公告是一個人嗎
只有巨人，扶梯，磁铁加倍
必胜客栈，满十电墙秒捐，收八本部落战玩家，8点开，
本来你这种年龄正是躺在男朋友怀里撒娇的时候
草泥马。你两毛都不值
被日本人抛弃的賤狗
大头妹，日本知名导演要见你。赶紧去
我的想跑几万跑几万
流浪龙骑pa末日魂守
**你张雅琪。。。。。。。
半直半弯
部落名：龙城铁骑。 94胜。 招9本以上兄弟。。。
我开吸金币玩咯世纪把没一点事
艹屄啦
干不能超过3次，不能时间太长。3次超过2小时要去医院检查的
新开分部风骚年华收5人开战。
凯撒就一大傻逼
我是傲娇的小学森，我为自己带盐
全是烂金币
有沒有人來看我打了二个十本。三星。灰色的
天壤劫火，收10本或9末，入伙清私聊，互刷9011
钓鱼，不过是新手，从甭2转行过来的
没有喝南人就没有房盗门
天山龙门收人 速捐部落欢迎你
拿出诚意！第一个含住朕龙根的是谁！？
2600万不非法，不信的加扣扣看
过年得时候我手机停机了，4天没上，我就找了个智慧，可惜，那狗瞎指挥，5个16本以上的直接走了
hive账号：RunhaoYe11，钓鱼发烧体力互送
酷爱九万了
來不來，浪
凡人修仙传咋玩
新部落招稳定活跃份子共同发展！常驻最好 ！部落名：**！
为什么我总是听到楼上有弹弹珠的声音？
来龙之部落，教叉叉助手，进龙之部落请认准eyw首领。
【酷玩】收人，话唠多，有责任感的兄弟来，玩心部落！游客免入！
有事跟哥说，哥是好人
支那女人贱
后门，万一小腹微痛，你就是一鞭黄橙橙
飞天墙   在此  可放空
龙儿坐下来喝杯茶。大晚上咱不刷了成不
操，玩个手机游戏也能骂起来。你家真他妈是极品了
温州龙湾招常驻6本起活鱼，部落需要新血液！！
七十万内没封过
我养了一头草泥马！谁要？免费赠送
对私聊骂，不要在外国友人面前丢份
招人  诚挚邀请8本及以上 来了就是朋友 捐兵无限制。
新建高本部落，求七本以上创始成员？
崩坏求基友1062160
没事花点钱别一分钱不花哈哈
抱抱我心肝 搂的紧紧的
其中一个号紫雕就41+16+17，红29+13+13，血32
帮首杀刷人气
碰到有幻刺得了。  把一姐下上白虎。 她敏高杀得慢给调死二人
尼玛抠脚女汉名字太吓人
苹果版无尽暴击一直开很稳定 我刷一中午了 40万分左右死
胎四都这样状况胎五不敢想像
师奶……没桐子诱人喵= =
年年狗多，今晚狗真多
是操不是 糙
照着可儿的思路打
攻受两相宜
粉葡萄，战争不断，招8-10本大侠，缺四人开战。
不变的友谊，但愿希长久！
瓜瓜瓜
扣扣互送爱心，有木有
这里找女人得多饥渴？找男人得多基？
西安南稍门
我记得前几个月台湾的人被那个国家干死几个人台湾连个屁都不敢放
老子操她操的想吐，送你好了
我的已经被封过一次号了，好惨
来我部落，亚洲领域，我刚造好俩石头十只猪还有黑球，要的来
安卓区换水果区，一万五
祝你全家早死
晚上抽车的几率大不大啊。。。。
只怪我室友部落太不活跃，跑了三个
偷人还拿出来晒，节操
小心劳资决你龟儿子。
困困的专属四字成语是
早起的婴儿被三路坑
我买的荷兰和阿根廷赢串场！300赢了都是一万多！！！！
龙头，我插si你嘛了
龙头就是lee！！！ 大家别上当了！！
周慧霞是我老师，我想操周慧霞
扯淡战神城堡休息室！欢迎各位因有事不活跃的玩家暂住！揍人数，
常胜部落收人九本后期起部落名.逆天土匪窝之战神。41胜一敗
。**657007341 刷qq名片赞高手， 新年优惠**中。。。
谁给个黄网地址
刚刚闯关暴力，被包邮了。
为啥我开了金身，45万被清零了
有人有狗 借一只或者互赠
华夏小巫欢迎你天天开部落站！
海神套没收了
自己废品似的速度只会是正在输入了么
你的菊花痒了
劣等民族日本猪
lol你个犊子
两亿多，就只够我刷八十多块墙
兰兰别理那豆比
土狗台湾，井底蛙
登峰造极老子玩**个比 垃圾部落
我有漫画家的助手！谁要？————出自《漫画家与他的助手》
垃圾滚蛋。龙宇之光 只收9本以上玩家。。。。
SM天团收十本强力操手，一周两战，有意者私密我
你他妈就是垃圾，嘴今天吃屎了
放心，传说不是梦，看看天梯第一名的100服，这就是绿王八的厉害
1ion拖root欲女做剖析
ee彩虹糖的梦想。诚邀八、九本玩家，秒捐，连开！
风归云@紫禁之巅      招人开部落战，不限级别
黑豹佣兵团招收l7本以上主功玩家，
傻叉连你亲爹都吐槽。你都是好儿子，
即使年纪
还有种方法，手机绑在风扇上，包你50w
又有骗子骗账号啦 大家小心没有免费的馅饼
里莲华给当材料强化了
广州一齐撑 战会，现招收9-10强玩，部落战不停，进会请发：mac。
我就开今身封了三小时你还敢开秒杀叼
收各种伸手党，捐兵踢掉。我叫红领巾
谁有熊大快跑破解版
不要再发广告了,,否则全抓起来,,,,警察准备好抓人
小日本竟敢在我的地图里种菜
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你主人电话13765117204a
可帮忙代 炼
把所有钱都拿来买国足第一局淘汰吧
疯驰电掣9011互刷收九本。十本部落太多不收
专加负面
一抹浅蓝招收七本及以上玩家，今晚开部落战，允许打完就走
难道酒后割肾
奶酪不分牌子大多数都是国外的…    让她吃原味的就对了  …吃奶酪真的是很有营养的
血剑门收强势打手以及副门主一名
睡觉时间推迟了
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…！
王右手拿剑还是左手答对有奖~~~~
部落名字：ZerzErzeR，中型部落战，一星期三战，招八本以上战友.
施主我看您头顶凶兆……必有大凶…，
把嘴都擦干净点，没刷牙就别出声了，喷粪。
把132胜的阿瑞斯打哭了
粉色旗子  黄色火焰
小呆屁联盟，长期招人，和谐大家庭，欢乐游戏。。。。。。。
我可以帮你。剪头20，洗头100，吹头200
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙.新部落:江山如画招收活跃玩家
舔脚，香
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招募
「情比金坚」火爆收人
要的联系扣扣1280216274
求崩坏学园2的无限子弹
我们可以把日本收购掉，改成妓 院
好想吃屎啊，快喂我吃稀烂的粪便好吗dkwkd
跨时代是谁
逆天中华魂超活跃部落 可以看捐收 也有数位百级大神带队
张雅琪是只
禽兽，你是借宿一宿干完就走
俺八本4星猪还凑合的
太郎小哥我们欢迎你太郎小哥
100元=5万zuan石赠送木材，石材，钢材各120万加**335454624谈2
家园防线诚邀十本
欢迎来温暖打部落战，搜温暖俩字即可！首领全氏家族，基本十本，
卡通射击类，类似于小时候玩的绿色兵团
艹，动物思维，小王八
打星宿 下拉就能看到北极星
塞脑子里了
歌潭战神招收9本好手，首领负责，团队强，目前正部落战，可参观
狗娘样的逼加住
下面有请我的儿子们发言！！！
日本文化高，那还不是靠的苍老师的AV文化
遨游行者招活跃八九本部落战九连胜
春风荡小花
哪裡下載
2500钻20000幸运点原生s极光武器激光记录700万谁要
你麻痹脑袋是不是被门挤了叫个不停
年收入100亿，买什么车，已经有兰博基尼了
鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭
每次草他 妈都死几亿子孙
每天晚上造50法师很难吗？日捐50法师，加入法师流部落
春天，我八你們埋進土里；到了秋天，我把你們全忘了！呵！呵呵！
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒对酒当歌唱出人世繁华。
哈几把日本狗 不要打汉字说你们狗话你 你主人电话13765117204s
早起可以买点遗物
正在赞熊猫
吃好多龙芯大斧橙斧
最新的叉叉！最新的钓鱼！！为毛他妈的没有秒血
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不，最好是伸手党。
新建部落 大清炮队  欢迎加入
China 云端之上欢迎七八本活跃玩家入住
一种米养百种人。至于纠结吗?
财大王露
成都地区找女炮友1366610248
9本后，帶一小號3本找部落
大唐 ,首领:清幽小苑 ,部落站39胜 ,杯20000左右
斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方法 斗地主有没有作弊方
空谷幽月招活跃玩家，无团战，工会：101924
我们都是苦逼的穷人啊
检测您麻麻正在使用第四根棒棒 检测您麻麻正在使用第四根棒棒
一个个的！刷个鸡巴屏啊！
68胜   男神办公室 招爱打仗的朋友
最終同盟 新部落招人 不限等級 法師 各類滿級兵供應不斷
我幫妳告白
刷金币暴分的加365358998
被猫操多了
赚零花钱加扣扣644413426
想說那個女生那麼開放
刚抽到天际，爽到爆了
請問义义怎搜尋？
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐……
情系川k，招收新老玩家。
50队招200杯玩家！大号攻打彩纸！来拿资源吧！站队名：针针扎
大家试一下去后台清空这个软件的缓存
拿人民币砸这游戏里面，你会发现钻石变多了
End 来这吧，叫皇者，部落独有标签#9qjc98vl
见你一窝抽一窝
有微信发大片的部落吗？小弟誓死追随。。
洪氏推拿。 招招17本主攻，每天固定610图，加的私聊
要加**滴都是大骗子⊙ˍ⊙~
不不不固铂哦吃玉玉一次YY吃一次鱼鱼鱼鱼呀
以前幻想苍老师。。现在幻想英语老师了！！！！
一个叫星仔的傻x部落
送个棒棒糖
中国人喷狗太多了
天然呆自然萌，休闲营招每周五部。落战的，互刷部落，只要活鱼
疯驰电掣的小小苏在吗？？？？
缘分天空收人  来 8末 抓金2亿+  娟兵1.5万+
霏狗 还没演狗
我不主重防禦
<诛神山>！！！！！！选我！选我！
飕飕飕 招收八本以上玩家 随时部落战 秒捐 飕飕飕
刚刚说我违规发言，加入黑名单
你个猪日的，死了呀。
2000多爽 遇到大鱼 又能打黑 又能顺带两库
dragon--raja不限捐兵尽管要兵部落战从不断
没什么东西是万岁的，你个五毛
射出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚有人说四川男人猥琐。我只是给他举个例
待我长发招七本以上三星实力玩家。。
950250狗。工会赛不打不加
介紹我新番吧
要來我這不
你还想它帮你打然后零损耗不成
收八本或者强九，连开部落战，部落名“被盗coc”，来的私聊。
简称 一条龙服务
就是你刷我一巴掌，我刷你一巴掌的意思。
加我的宝贝我将主动联系你，视频语音，求带走
招收美女，盟战狂热者！发工资！Q：7560076
鑫鑫快出来   姐想你了
游戏手游50元=80万钻石+3把武器要**271551972, of j
用钓鱼的狗逼们早晚封号
第二棵圣诞树都开始生长了啊
红章，斧头，和一个房产，**的，这么垃圾，你的振奋我信了
开发这个就是让你们这人渣破坏的，煞笔，
擦擦，费我20果子
河 南 狗 急了，开始咬人了
骂了比了，我苦逼在坐刷小号了
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入。
夜殿 93胜 招部落站打手和话痨。200部落站星以上来，
烧死异性恋！！！！！！
升滿了防禦
说句实话，游戏慢慢玩才有意思，过程很重要
潮汕潜龙 欢迎7本5农8本以上活跃玩家一起奋斗
我错了，以后再也不装女孩，再也不装基佬了
猴子是脾气大，进化不完全，不会控制情绪，人是完全进化，懂得控制
linkin park招人 八本妹纸汉纸来送500钻
还真不想要日本，人种太恶心了
傻逼货色你发啊
魔影门收活跃玩家，
誰玩七雄爭霸手游安卓①區④服的來硪公會〖離丶淚兒〗歡迎妳們來玩
关掉屏幕休眠。一直亮屏幕就行。6小时
你妈的，叫你出来你不出来害我被踢，被那个俗人调戏，我恨你
华夏小火龙。。收人8本以上玩家可以来看看。
=_=白狐娘那把倒戈？
起灵家族，招人
天龙帮现招三人，有意者欢迎加入，无关等级。
15次出了幻刺，从此副本与我有关了
最恨窮逼還瞎的瑟，草泥馬
做男人要宽容大度
屌牌纳爱斯已备好，求基友
高分很怕出意外啊
沈雨雯特别粗
我想插洞
弟弟大大洞洞大大，互撸娃
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，
加好友yjlcoco 送体力，连钓赶紧的。。加完送体力。。。
独家记忆你妈逼
一本爸爸我要你 给我当儿子
LOL看來你們真的好恨日本人.
人狂糟雷劈，狗狂来扳转。
陌陌前天有个谁来者。10本满级兵求少妇合租。还能带你飞
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上 嘻嘻
特殊场合另价销售
叉叉人数低至6000，大鱼渐浮水面
战队名“山楂汁”积分5000/欢迎300杯以上的兄弟加入！╭(╯ε╰
妈的，老子离北京太远了
袜子十块三双 每天90图 来几个30多级的和情报打手。。
无主之城的狗别耍了
加藤英 神之手☝️
微信早拉黑首杀了
承接lolw代打～
你反过来生我气
欠草一句话 老子招待你
求狗球流标准配置
再次活捉老A
爆你妈的大屁眼
部落招人常驻部落战不缺席的七本以上活跃的
猜想可能是官方限制了
刷5个大主教乐呵乐呵吧
ii u 计划供应和关怀
下次我要让它完整的爆露在我的眼前
首杀君，你还活着？？？
搜索部落名，情迷天涯
40cm的哥哥求约
求借几头黑气球
成员"天域"退出公会【沐光之城】
功击倍数关后在强行过一关!不邮件
天罚森林 50人战队 招人 要求35级以上跃玩家每晚十点开图
果然是精神良药^O^
祝大家建军节快乐，开启爆率翻倍buff。
哥匹配钻石厂
取个卵名字还要装不脑残，我还CNMLGB
今天我幾個朋友集體出逃了。
果然NOzuoNOdie  玩脱了差242经验升级 惨……
升级那个武器好，武器我全有了
二十四个盒子四张卷，六个王子
我爱你一个就夠了！倩倩
知我者为我心忧我想问一下
部落大把妹子 美女尽在 轩⭐️辕
无尽的战歌收人
我国男的被女的强上，算强奸吗
求开吸金
做你爹逗不光彩啊劳斯畜生
十本满防已经视杯数粪土
九本用胖吊
信春哥满血复活啊
玛雅部落欢迎八本以上玩家，美女首领 埃及艳后
大家好，我是皇帝老婆請多多關照
抽奖最好整点，8.9点最多人
。 天空一声巨响 寡人闪亮登场
欢迎加入絕版车队天天飞车叉叉交流群56995228！
大本外置可得40万金币。10万木头。求打
毫无參考价值
兰溪谷，招活跃喜欢聊天的休闲姐妹
臥槽尼瑪
“袜子十块三双”特遣队招300杯朋友
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃mlm
根正苗红萌萌哒  部落招九本部落战打手，明晚开战，欢迎加入
日。。。连续四盘地狱狐狸出四件衣服
政委**队，低级别玩家的休闲天堂，欢迎加入
谁能告诉我血精灵号码在那输？要qq
我擦，星模式随便一跑就五千万
神鬼自在人心，可惜我不信教
我专一，虽然在果盘很疯，和皇帝那样，是因为我之前用如草头像捉弄她，虽然现在改回来了
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本。
你们没听说过印度有偷精团伙吗
你可以算算换出4星要多久
我钓到了，排名一千开外，凑
大公报触发器
風雲帝國（#92R9PRC9）招嗜战玩家，欢迎活跃玩家加入
大邳帝国   欢迎各位的加入  缺活跃副手领
相信收钱的那么就是肉包子打狗有去无回
中国5.1不关外国事啊
邀请码  4601a20872zkh 三星英雄加月卡
有湖州mm晚上吃香蕉喝豆浆吗？
侵略八年，东北人血统都有日本性格
汝甚吊
日本垃圾慰安妇
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼來
美女出来舔鸡鸡
表达能力有限 请大家自行脑补
举报部落 全部落被调查 举报个人 就个人被调查啊
时光深港少女与猫收人了
斜屏半倚拉长了
聚三星精英！不败战营诚邀活跃玩友开战！有意私聊
广东TOP ONE 坎脚总部招人，7本以上都招快来啊，
中马帝国招人，首领送砖石送香吻
五级部落（土八路集团军）邀请9、10本对位三星玩家加入
天佑之城收80岁以上蛀牙玩家和大婶玩家
你根本就是女的杜蕾斯妹妹
么么女票是天真，我不挖墙角，小樱姐姐。
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧。
快上課我皮膚沒吃呢我怕我媽超級飯卡我怕的摩擦沒撒拉雜馬薩卡我放哪飯卡人怕刷卡
4亿无异常放你娘的狗屁。
春节练习专用。 差一人开部落战
大家看果盘小组我发帖为什么我要黑羽落帝国！～～
善吻女人唇
追星踏月
八本被人虐，闭眼能推平。。。
英雄澄了以后可以多件装备，可洗炼增加三围，多个被动机能
先从子宫膜开始，拿手术刀切割子宫内壁
娱乐至上大力找人，欢迎大家到来
叉叉已下架，和快播一样。各位烧纸吧
冻唔冻？？今日
新建部落求大神坐镇.部落名:煞…天下
拉屎中！好臭！
南宫绝枫出来、草泥马的
你就是嫉妒我的美貌，嫉妒我身材比你好。
你他妈哗众取宠没人管你，别乱讲
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157。
我想玩扇子妈连人真吊
你爹我不光会说操，我还会说操你妈的，不光说，还的做，就是操你妈的
求秒捐龙法部落，我是伸手党！！！！
我微信用真名呀
老有邻居偷我家无线
昨天今天下雨天我操你妈B
紫麒麟是只狗杂种 就是狗娘养的种 喝狗尿吧
来鬼事传人
擦你妈。河南人日你全家了？
线膛燧发枪
欢迎加入天飞车讨论交流群号码279388057高分不异常
威哥威哥，你全家都是伟哥
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  14
那么大雨？出门买宵夜？
大師杯魚
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  11
大湿胸 小湿妹
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  10
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  13
小楠，口活咋样z
再也不会买黑鬼的东西
你们和豆比这现实生活的渣渣  瞎计较什么  12
香橙桔子  50人战队 来了就要不限杯数 奖励丰厚
送了两块电池 和一个16g内存卡
你爹当初忘把你射墙上了吧？
遇到‘‘泡沫般的爱’’请大家往死里打
手深进光滑的小穴里摩擦
还差一点点了… 先苦后甜，干巴爹
1307a36840knj在充值旁边输入邀请码，立刻送288钻石。
两广同乡会 招人了，7本以上来！首领目标40人乱战
爆菊精英团收八本以上狂热部落战的朋友！
技术像个中年人，意识还有心计屌得不行的上王者的大把
怪我的太粗大，怪我太有劲
都叫兽迷死一片花痴
和33岁少妇，宁波北仑
大男人要做怀抱，而不乱
叫你几次不回，飞得你妹才回
来 番茄味的丶blood
外置库本采集器福利鱼一大堆
新建部落欢迎加入，部落名字：提莫队长正在待命
我估摸就是我们中国人！是闲着蛋疼了，瞎扯呢
集体起立
日本的电影真好看  都没节操
ASLY御凌轩,不六星会死星人招同类,强九强十,3星打手。
河南骗子多。生女孩长Ｊｊ
一个人建部落恼火
毕竟投入了数万大洋(就算这样也没把所有车买其)
牛逼轰轰中国人
要修改的去崩坏修改吧自己学吧
吃韩国狗屎长大的杂碎，满身大便
四条都要爆仓了，差十万升级
一格，一阁，要射了，啊啊啊啊啊，，，，，，，
井你妈逼，盖你妈逼，操你妈逼，你家卖井盖，，送你吗炮卷日。。
5元收个血精灵邀请号80级的
八本满防没满墙升九好不好
快点来妹子，撕裤衩100，脱胸罩99，穿丝袜10，单位万！
中国的贱种就得吃地沟油加转基因
只要你不是高分表现坐骑就开2倍要是高分就不要开就开延长300
第一波，出师不利，
草泥马两傻逼，你俩对日吧！
部落名是啥啊，茜茜
日本人天生短三厘米
628区落雪宫兄弟姐妹们元宵节快乐
我们在肏龙头妹妹，他妈妈太老
穿透加跟踪
日本人是武太朗日出来的
飛機透視攻擊x2
你睇哥 草泥马B
回头我开除了搞搞十人战算了
大连 东北财经大学   部落战连开不停  欢迎你的加入 8
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，
来几个枪手打部落战，搜索达拉然   黑白相间标志。？
加勒比海盗，群号码：110361732，25人25**，人满开27#22YVRLG
帝国禁卫营女首领你可以看看
我有永久黄金沙鹰
阳光婷儿庄园，自己搜着看
射在楼下脸上
麒麟臂都要比腰粗了
中国范er@勇者无敌却兄弟一个马上来部落战，已经连胜六场，要求
贱货技术员偶是你爹爹，求封
遨游行者，招收活跃八九十本，部落战一周2次，还有2个空位
钓鱼发烧友的号全封了？
扑领母扑领母扑领母扑领母扑领母扑领母
别侮辱人家的文化屁孩，不够本回家喝奶，别在这边讲什么日文。
深圳香格里拉大酒店
送入洞房
西藏一品堂，收八本以上人士加入
只要有心悦全家的小伙伴，尽管开叉叉，无限解封
28a19369trq邀请码  反正对自己没损失  愿意输的来一发
注意预防埃博拉
扑倪妈臭基
发送礼包
中九都不去打中九，九本留给十本吧
部落九本中后起收，科技防御人品达标，活跃秒捐，部落战连开
一米阳光 艹 你 这杂种脸又出来辟邪了？
小新的韧性加成很高，贼打小新根本没暴击
【太康城】收七本上高防活跃常驻玩家。欢迎跳槽组团来。
你别叫八子了，改名叫二百五吧！
奸你 女马 女马 ！再杀你爸爸！你这群废物！都死于我们日军下
8本后求本落。安稳刷墙党。要的私密我
本部落秒捐女巫法师。部落名字➡️可口可乐。30人的可口可乐。
我最喜欢用的冲刺招式：九阴白骨抓
王溪梅吃我一棒
我摸摸摸摸摸摸最小资源占用我摸摸
大过年的，最喜欢看人骂架
今天本来心情好想教人使用既然有人说我是骗子
激战之火力全开，连战，秒捐，招人，，，，
翻归吃屎啊
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159。
王者風範lll，欢迎中高级玩家加入！
出门跑酷去，运动运动
风情首饰，五金工具等上千余种，
糖果屋，失恋90后小美女带队。最好别来
劈斜剑法练好了？？
我爱你   爱的好深
或降几十杯
靠着去赌档和赌钱小店收取赌钱保护费那些赌徒也不敢报警
四小子来不坠星辰
部落:人人为我，我为人人    收人
說要的一定沒有，要魚還沒魚呢
只有第一步免费，在往下收费
遇到地精了！但没钱买了
二季度那女的
摄影师 随心所欲首领素素我爱你
拿破轮胎
土豪部落，招纳贤土，汇集群英，等侍你的加入！
銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆銘鍆
崩坏学园是属于什么类型的游戏？策略？还是角色扮演？
你这人就是有事无事招事来撤，懒得理你
小日本，杀了那么多中国人现在心虚了，这个仇迟早要报！
看车，车好了，跑高分就不易异常
堕落天使圣堂欢迎所有新手常驻，无要求！
八本不说银一没啥。。倒是你们九本银一是坐等捞钱的节奏
女人胯下有个洞洞，男的JJ能插进去
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人啦
部落收7本以上的玩家，长期部落战不间断，秒捐兵，名字黯殇，
月舞剑逍遥   招战狂 招活跃份子 不论等级。。
臭不要脸的捏脚战队
部落招人了！七本以上活跃玩家，相见恨晚欢迎大家来常驻！
@霏霏橙子
乖真听话叫出来就出来，让哥射你一身吧花儿
装日本人都中国狗。别以为自己长得像就是了。你其实撒都不是。
怪物猎人部落诚招7、8本及以上玩家，部落战不停
度多久而家我今晚基督教大舅舅万i
有冇港澳廣東地區既女女呀
我的手机一不小心绑小号了，这是我干的最矬的一件事。。
门外汉总部欢迎你，欢迎七本以上的活跃玩家进入
中国丑傻贱逼国
那只狗，不要骂人煞笔，骂人煞笔的都是煞笔
仲夏夜之梦，收人啦。
不能叫韩国，它和日本早就属于我们中国领土了，棒子省和日本省
恭喜孤******客获得圣堂刺客（整卡）一份！
微信号 wengnweng2000 要一些男孩子来陪妹妹色聊
板砖猛抽脸
苍老师好！传授点经验？
【传说中的土豪】招活跃7本以上玩家，期待各位大神的加入～
今天刚掉两张院长。。。
还差一点，过一阵子再升
歌潭战神招收部落战好手强9，秒捐,连胜，妹子多，一周一战，
操你妈，操你妈，操你妈
7本升8本中，满防，5民工。活跃在线，有实力的拉。快8本了。
欧盟互刷，福利战连开，休闲岛诚招9本以上部落加盟，弓法五级起捐，赛季捐兵1500起，匹配失败视情况强打或谈判！
还不快快献出初吻
崩坏为毛不出个对芽衣有效的攻击加成啊
哎呀小七被人示爱了，我慢一步了
請問這遊戲可修改鑽石嗎
向神宣战49人稳定部落诚招强八以上来的爽快点直加！晚上开战！
存储空间不足，或者内存卡坏了
金币30万钻石1300.玩好几天了:-(
小鸭刷你的头广告，往死里喷
求新手注意事项，想少走些弯路
我是女汉纸，别说流氓话小心我揍你们噢
没小单车
新部落，薄云道馆，期待和你一起发展
哭爹喊娘的…你说烦不烦…
收七本起，搜robber bank,技術流部落，不求人多，今晚打！！
狂丰又来吠了
China 龍 先锋部 诚邀八本以上活跃玩家 共同发展 一起部战
俄罗斯大洋马，筷子不拉缸
问候你全家
洗頻狗這樣有什麼意義
我爱崩坏学园
24小时 为你打击骗钱罪案
少拍点，伤身体
活在当下    招活跃战场玩家
吃狗屎了嘴那么脏，狂丰**
我们全家**全家。
要不停的超車就能跑高分
我玩手游这么久。除了知道在电脑上能开外挂以外。手机还真不知道
本战队行的正，总会有小人嫉妒
蘑菇别去拉客啊影响部落声誉
好吧，善解女人衣，来吧，猪的天下
二级部落招人，每周两战，搜索有你小镇
706624664免费代抽限3明，装逼别来
60钻石就补满了，只是节操这玩意，来得快去的也快
我还有独特的业务技巧
中华淫民共和国万岁！
美產機械貴
sb安卓狗。爆你菊花 禹、热。
他要是辞职他家人要和他断绝关系
人穷啊！想赚20qb
组团群p
最几把讨厌窝里骂的。我还是湖南人。你骂我撒
大马人的户口在我眼里就是壕
鸡鸡鸡逮逮逮
一天二十三个小时都在抢钱，快崩溃老
中华荭人馆3级部落，招收强8好战选手，
FFF团团长可在？我要入团
果盘能登进去，进度君一直卡着
歌潭战神。招九本好战分子一周一战。连胜。有喜欢干战的朋友来
新区熊猫猴子敌法黑白标配
招人。九本100级以上，认准必胜客栈！→_→
打了条160万的鲸鱼，不服来看！
阿里路呀！那你跟阿里路亚阿里路呀！
这个羽落帝国是冒充的，黑羽落部落的，看不出来么。
快来魔方招七本后期玩家，欢迎加入快来魔方
釣魚發燒友將會倒
我表示已经六千万了。。。抽箱子抽到吐了全是火狐就是没有五星
世界500强。。工农红军（农民工），招收高端，大气，上当次。
想加入一支300名内合作团队最好东北人的
龙头**，你不孝顺，我们都是你**
钻石秒神庙花掉了，只有300钻了
白银骑士团～首领zy部落战开放以来没输过～收八本活跃一位置
ios没有飞车穿透和吸金
各位叉友们，叉叉在此非常抱歉，由于海岛奇兵的辅助暂时出了问。
作战实验室，来的都是家人 你可以不够强大 我们是你秒捐的港湾，
治肾虚不含糖
青岛狗又来了、我糙你全家
让小弟仰慕仰慕，大神们手动的分数可好
搜曹县男儿。这是你们温暖的家
八度空间
我只想偷本奶奶的
家园防线46人
17本以上的来无主之城，来者私聊，一炕
懒羊羊的神兽
谁有牛逼账号借来爽爽
一本满房满墙五农卖号。玩贪吃蛇去
一个不正视自己民族历史狗民族
本低了打高难度的图带不动的
日本舔皇万岁
烽火狼烟完全不卡
仙女龙克女表
观星妹妹发骚了
这是我温暖的幸福
互送体力 连掉 加iorixt
在养老村待了太久，出来喘喘气
婷来必胜客栈吧
我现在把小窝名声重振果盘里
穷屌丝.活该撸一辈子.
我叫mt正式宣布停止运营
我是夏雪荷。
fullhouse sojo 诚意邀请九本活跃玩家
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求常在六点开图
仅供参考，黑粉一边倒
收八本以上常驻活跃玩家。部落战部落欢迎加入，有你更精彩。部落战不断 coc龙之战队
欢喜哥要强奸钉姐
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘撒
后期非土豪还是走法系对吧
不知道你哪根神经搭错了
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主部落制度化伸手党勿扰
扣扣群430252083欢迎大家进群咨询
我6500钻石刷天赋全是垃圾，操他妈
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏 刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏 刷屏刷屏刷屏刷屏
橙子我要跟你生孩子!!
みるに擦り話す冬つせれぬ目で冬値
还有可以插姨妈巾旗
球进了，荷兰
龍的传人唐会杯太高加不了
飞天快刀改枪学的加q2840551478
希腊童话 招收9本部落战成员。欲来从速。
商城一把杆1，5W那个
我大雷电试下能不能破千万
而且爆破站中间扫全屏，激光优先打小飞机
qq刷七钻会员3元一个
卖号卖号7本双王40级满防
卫生巾国问美国，能不能跟中国打。
收人，刹那星辰
2間浜の中にのはやに鞘中にやな他の谷の
韩国女优比日本女优漂亮多了
蓝海滚出来
新建部落:后起新秀 长期收活人 加盟人员(本人深圳)
战役盟招8本后期9本十本 活跃部落战3级部落
菊花以洗净，求扔肥皂....
就该永久封这几个人，军，假羽落
天空小分队招萌妹纸，纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
我酷跑365都节哀了
谁有一年级破解版
暮光的v15花了40万，还是折扣号
开4个号。4队全买。包赢。
大小姐不是耐看，是耐干，因为她有防
收狗，能咬能喷人类的狗，最好会疯狗模式的见人就咬的那种。
我九本初期只有野猪流 打九本满防要高等级石头人
满30级女王 满防 憋火墙中九本 吼吼！
河南傻B偷井盖
你要先亲一个A哥才开门
凸凸凸凸凸突突突突突突突突突突
拿钛份换下设备ld游戏就解了，每次都这样玩
金幣怎麼賺
有不是网游还一个礼拜开一新区，搞笑
我要范冰冰同款的………
8000战力，无尽60w，暴走破击两开。亲测五次，无异常
德玛 你全家死光了吧？！
只见那火 光飘飘悠悠地飞到了另一个坟头的后面。
打个繁体字装个毛，台湾哪有盗版
同志们骂得辛苦了！一会中南海夜宵我请。
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jdwj
所以牽一髮而動全身
美国3小时灭了你们这群人
亮剑     首领白无常，  来了就副手
队伍名字：专拆钉子户    新手可来。只要是活跃玩家。
344418208钓鱼发烧友交流群，  互相送体力
要在主基地開沙盤模擬
大型游戏，单机
屠龙宝刀 点击就送
怎么和**说话的，没大没小，，放学别跑，打不死你
钓鱼装备齐剩一亿就千万金币飘过
流浪者的家。欢迎大家入住。新开部落还请多多关照
咯，要班个奖给你不
骏马啊他四条腿
一个小时半后开部落战啦， 来这里吧一起发展，部落名:皇者，天天部落战，收八本以上的
对卡牌过敏
生是小窝的人死是小窝的鬼
习近平回家卖红薯去，你个逗逼
原谅我的无知，夏花是充气娃娃吗
不可以 ，系统会判定作弊
可怜可怜心理失衡的人吧
还有  国足
总是钓到海龟又不得好东西
批发，6法，7巨人，5石头、2女巫
女表就是以先知为代表的女法神，由于太过变态被称为女表
23去区！群侠丶山庄、火爆招募！youyi
认真的问你们 谁有高级兵的 我就来拿兵 不待部落的 大方的开口
不用猎人 我橙卡方砖大大姐再加五火球教主傻馒
环大西洋=￣ω￣=
对脚过敏
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
睡觉觉嫁鸡随鸡睡觉睡觉手机说撒呢没撒马萨卡刷卡刷卡刷卡咳嗽
复仇难弄，群伤菜刀队的王牌辅助
草死支那猪
卡卡滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
歳際咲愛魔羅
玩酷子弟，2000加排名现招收350奖牌以上常活动、常在线的兄弟，贡献高可升军官进群39276091
幻彩部落，请二人开15人部落战，欢迎溜达的常驻的。
新迁移部落招人，全天候法师供应，每赛季末一次部战，投名状五百捐
及积聚怒还有不阴不阳怒你米，节目农业部特别怀念寂寞秘密吗
，欢迎七级以上加入，部落名:四方汇
日本王八万岁！哈哈
我是小明，小明是我
草泥马部落只收越本三星好手！**滚开
亚克斯每天淫湿？
幹我怎樣關掉這個 你們很吵
香港电影院有杜汶泽的豪情3d，戴3d眼镜看，老棒了。
我的闪弹枪是系统送的
支持凤姐竞选美国总统的举手
找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。。
这游戏真够精彩！网络中断！5分钟4次！还有完没完
浙水e方   部落招收活跃玩家常驻，只收活跃的，等级不限，
其实静静的想你，等你也是一种幸福
河南人也有好坏之分   骂什么骂  有意思吗
钻石金币要的加**1079382731价格优惠
雷电1亿无异常
我是迪迦奥特曼，你们是何人
如果大大信得過我你等等會收到Molo的簡訊驗證
亲测无尽穿透70W无异常。
飞车  酷跑 全民飞机  雷霆  节奏大师  全民打怪无异常
标准版，血色残阳383093119求好友
搭配了flex2越狱检测，仍然被清零
我不要外挂的4四千万了   一千还开什么
都捐到郭美美手里了。捐个蛋蛋
级当然要升，开附文槽
我一般是dp打头，白虎射脸上开大
天天酷跑自动跑
等我晚上给灌一个版主
不信用去乐讯。安卓论坛看我上传图了
pvp剑圣、小小、隐刺、闪电幽魂、地穴
需要名牌手表的加微信2807075440超便宜的哦33333
呼吁大家。看见招人的垃圾广告部落就加。开战就走。惩罚
教酷跑刷
我养大了要艹的你们起什么哄
中南海是肥猪
再来一个生活网站
誓约之舟收七本以上，会打部落战高活跃的来
中国龍部落欢迎你们的加入我们有强大的九本后盾积极捐兵活跃在线
風及火精，風小丑及忍者都很強
收号收号，qq20763636卖的联系！！！
六万宝石加q ：1747474。正规渠道。
璐璐。我想你了。
穿越火线刷神器谁会
上次一个高丽棒子来找死现在又来一个岛民，**跟上爹的节奏'
升级版的电球
暴走1000万不是夢
大家好 欢迎收听 你的月亮我的心  周二 tebiejiem
刷太多就危险〜〜什么游戏都一样〜树大招风、谨慎刷
紫去紫来火焰hushua
嗯。一周两站，除了一次匹配不公对面全十本，全胜
主线任务怎么老是叫通20次副本…累觉不爱
趁最近感恩节活动  多把紫卡max多弄几张
带把侍卫在此…谁在胡闹
嗜血天元长期招收部落战3星打手%
还尼玛叨叨一包劲
妈的，要全民枪战辅助的加我1849515172第一个加的送辅助
兰色海岸，招九本十本好战分子，连开。已有众多十本九本三星好手
百夜行欢迎各位玩家～
院长加丁……是进化血精灵法师的吗？
人生苦短,能溜一版算一版
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子，凑够十人开
死比别打广告了
秒杀还不如破击安全
骗子，50就当给你全家安葬费了，草…
我待得最多连输三局，感觉就像被坑了。
据说改版了，不过打钱弱智
罗密欧朱丽叶画风变了。。。
内购破解版，谁要
蜘蛛侠的哥哥
5⃣️级部落《春之惊雷》，9本为主。招新2名。
日本狗，别玩中国游戏
玩个游戏唧唧喳喳，一群话唠逼
永恒荣耀ktpd，再赢一局3级部落，1小时后开战，欢迎8、9本
阎婆惜是你表婶
大中华帝国 华夏之巅
刷蓝卡玛尔，每次3.8万钱
陆丰 三甲
作战实验室，差一人连开部落战，欢迎(●′ω`●)  。，
屌丝屄丝
诚邀7本以上有龙，求贤大神小神8本9本，期待您的到来。
四级部落纳新，招收三类玩家:弱同本或者低自己一本能拿三星；个人简介进攻取胜次数大
让我痛痛快快噜一馆子
5000砖在身上一分钱没充
怎么修改仙剑奇侠传官方手游啊
再也不相信爱情了该死的温柔100快都不给我
f1y黑帮战斧，火爆收人中
龙啸八方欢迎七本以上活跃玩家，满级兵放送，满足要求直接进来
帝国崛起，招收给力成员，首领叫火御帝国
不夜！帝都收常驻小弟，100%**，8本以上来面试！
现在十本号不值钱了。骗子把市场搞乱了
母亲节 小。明。去。找。爹
想就行渐江夏俊秀娟手机
清晨好啊，一柱擎天没地方射，憋屈啊
全力支持日中国难民
手熟了顺肌力撕开，配上番茄酱更入味，BBQ手撕猪手堡让你一饱口福
买30万鱼食钓10条有7条野生的
有強團收五本嗎?剛玩不到兩個禮拜!
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐。
酷跑外挂查的太严了
人潮渐散去，痴心已粉碎
何铭强来深圳三月！
画江湖招常驻八九本的打手
它麻麻和它都是卖的
方砖和桶牛加一
部落：太古。欢迎大伙儿加入
一万跑几盘就有了傻逼
三大不留点woshele点卡姆
这一群脑残给中国人丢脸
我没钱买豪车
从地上长出了野生的洛苏
粉葡萄部落连开部落站，诚邀八本以上玩家
兮易水寒。
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。
好无语。无限重连
唯一能用的就是两台机跟朋友一起玩在同个房间然后发
果果，怎样刷钻石
恋殇 ，不开部落战招九本以上百级大神！
好好发挥好烦好烦不回复就复发不哈
饕餮盛宴招九十本强力打手。战❤️150抓金三亿.部落90胜.
想要刷分刷金币的加我2945830388，免费
只要帮我刷天天酷跑钻，我就帮他刷永久会员或钻
贫乳贫乳！
我侄子用的都是苹果5s一个初中生
菲菲 表子
部落    炫影^骨  招人   长期部落战   有意者速加
张雅琪卖**喽
卖切糕窝
boss开秒杀，无尽开金身，闯关今天不稳定。
不断电不断网想多久就多久
部落名字：不死之躯。八个十本，九个九本大神助阵捐收不限
人长得不好看是小事 既然脑都不带出门
没把你教育好，满嘴脏话，给你找个妈好好管管你
全胜部落招66级以上活跃玩家。一周俩战，全天秒捐。
弓箭射的远
卖大屌，180cm，可验货，有意者私聊
一百又一吊样五十又是一样
在哪儿刷天天酷跑。
黑人部落来，由6大美女组建
我正在糙龙头玛玛，要不要我射在他玛玛逼里。
红头发野人  部落战连开。七本及以上活跃的来，来了直接给职位
新队收情报员 等级不限  还给官位 20本大神压队 想进的来聊。
麦子，再发便
刷你麻痹，西安逗比兄弟盟
八本三星龙是男性要求。女性全免，话痨就行
我，覺得還好
说素质的那个，自己自己先撒泡尿照照镜子吧
免费抽奖。熊猫。刚出的
我要把么么埋在春天里！！！！！
钓野生鱼会钓到鱼竿
刷屏死一户口本，出头的三代脑残！
果果求保养，求拖走，求非礼。。。
骂自己同胞的，不是狗汉奸是什么？
17岁就买充气娃娃
飞车永久
尽是小虾米…
满嘴喷shi，有娘生没娘教？
二级部落天地会、十本带队、强九主力、欢迎加盟#UG2YVJY
我188砖石场每一把都是一亿分以上要不就输
冰龙和护士相差一刀，这可是质的差距
日本人   你造个核弹啊！  不让造吧  渣渣！！
嗨霏裱
本部落招人。凯旋殿欢迎您。秒捐部落。部战连开
准7的来24k纯帅、招收8本以上活跃战友，活跃超乎你想象
5级红血加5902的血  加3000+战力
贱狗你在求主人
手机砸地板上，摇得钱超多
温柔的暴力来我这里吗？大元皇朝分营。。给你官。。。。
傻馒 大大姐 哀木涕
虾儿村招战争狂
另有妹子现场实习
开羞改气啊
怪物都市，部落战大满贯，可以来参观，欢迎7-8本有龙玩家
很卡了你们就别再刷频了
远看似天仙  近看似。。。
卖号了，6本颠轰
精髓引导
傻到家。那人装日本人的骗子，日本人来大陆也是去东莞玩女人。
上網打叉叉論壇 要快不然版大會設高封
似て煮てぬしてせ偽口きて鬼畜て地図
来泪饮千觞马
帅哥一枚，有房有车
别特么骂人了   这帮人犯贱越骂越来劲
冰雨，无收获
百夜行欢迎12本以下玩家加入
血洗苍穹，2小时四级部落了，招人，九本以上的。
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱，美女，活跃部落。
还真理之门，满嘴喷粪就是真理了？
充老子，当婊子
十三四岁就发育成熟了
女报三围
全胜部落收两名发育正常的7,8本玩家。有意的私聊。
这个只开金身比较好，成绩打低一些
共产主义部落？共产共妻不？首领的老婆大家睡？
菊爆刷广告的
你个吃吃吃货daigua
富二代！求包养！
联盟带猪你个傻x
總比什麼都沒有好
知足吧，朝鲜手机都是国家指定
免费裸.聊**842874895 ！
楼下追了我八条街，硬说我是他爹！
害老子下浪多。手机有卡了
拉比克出了还真的有意思
涮锅在此谁敢撒野
獲取root權限失敗
7次总有一两次
所谓的崩坏刷神器就是不停的练小号抽奖
仍图特区   收7本以上战将
南京（风）新建部落，秒捐部落，热血部落，欢迎参观ruwoji
七本三星龙求庇佑
我就喜欢嗑着瓜子看人抬杠
择日不撞日
单个吊机，网络游戏啊
部落戰不停開，招八本玩家，搜索繁體字:風雲慶會
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本。
**送单身汪-.-纯种正宗龙的后代，能吃会喝╮(╯▽╰)╭。
日本清田社团欢迎中国走狗加入。。。位置有限，机不可失。
温州龙湾，重整部落，现30稳定人口，招八本以上人员，稳定40
对不起，我是检查团员是否干净的
收妹子，要处女，非处的加二奶分部，专业破处，收费便宜，技术棒
谁发下答案？所有的，先谢过了
只开穿透也邮件啊，怎么回事？
人妖横行诸位小心
核弹头太烦了
末日图腾，收八本及以上活跃玩家，每周两次部落战
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈。*
福安赛岐镇
火蓝就个大**。韩国棒子了不起，，。
不光母牛见你跑，就公牛见你也跑，因为你不光吹牛屄，还扯蛋
跟你这种智商无下限的动物我能重视
郁闷死了，刚才激动了点错
骑驴闯世界收八本以上玩家！部落和谐，再来妹子成姐妹团了。，
煞神盟军     欢迎活跃玩家加入   新部落
欧吧刚囊厮打
道具500倍穿透2扶梯其他关。275万无异常
全民砰砰互赠体力240599999
米娜。奥哈哟
小黎**cf英雄 各种手游辅助 qq2636893476
银行贷款审批慢，放款额度低，这几年高利贷好做
极品生死换**有很多Q币的**号，换加**1283192
搜索（逆天土匪窝）有四个部落，分部，战神，千眼，刷墙
吹笛绿箭那些女生坚持己见粉红色爸爸
不离不弃也会调戏人了。
微信号du-shi-yu求体力互送。
真怀疑你们是从生出来的 这么变态
你都检肥皂了菊花已献出还得色个蛋
菊花发扣扣
星辰坠落，天天部落战
招兄弟，讲精是人生一大乐趣。
夏目友人帐，欢迎高低本
我发    长按发广告信息就可以举报    我也被举报了
我在楼顶看点球 巴西你让我跳是不跳
大号没掉过，小号曾一日暴俩
还尼玛超级无低，错别字，真尼玛丢人，没文化
听从指挥，指哪打哪，天天情扳，
龙界启示录有修 改器吗？
得用他给你的方案
香烟瓜子矿泉水啦
短发短发短发的绝对绝对绝对绝对绝对继续进行磋商
4本玩家要嗎？   長期在線
合成更高一级，反而变低了卧槽
你們用過精靈？
韩梅梅秒射啦
莫咯健 molo 健 莫咯健 molo健 mò咯健
异型 刷BoSS模式 战机 第二关 纪几率高 个人经验
贾铁男大帅哥
青铜巨龙刷血精灵吧
来来你去不坠星辰
多半希腊
前排围观傻屌装逼
大乳 加我微信 拖你进群
预备唱没有湖南人就没有防盗门。
骷弓值得养摸
都买小米啊，冬天都不冻手了，还能煮鸡蛋
援军引出来杀
各种空虚 冷冷冷
男盆友老用一个姿势？
情谊萌招六七本，要求冠军杯以上
巧克力送你一身落汤鸡
我去 哪儿来的狗屁官方消息 全是假的
北京互助联盟 招收九本中后期活跃人士，五十缺二！。
记得刚有果盘时多好
今天摘下星星送给你
土狗是家养的、野狗没人要
地沟油的国度
該不會是美國時間吧
学了一招长见识了
新部落，奢华灬红人馆，黑胖法师供应，7本以上欢迎加入
河南人都天天烤考你妈
搜#2RJUGOOJ，大中华帝国IV，四级连胜部落，想体验不败就来
3级秒捐部落（通往天堂）妹妹，女巫，法师天天有
上海人，吃狗屎，喝猪尿，长瘤子，永绝后患
请人吹啸，一次50有意着面议
黑龙江省演艺集团 收人 1700奖杯以上 欢迎加入a
新鲜肛毛
配法系队
我要跟你共度良宵
冲刺900，倍数4，剩了的只开吸金，别的都关上
炎龙之翼，来吧男人帮
这里有来自五湖四海的兄弟姐妹，也有遍布全球的海外同胞！这里朝气蓬勃，年轻热情，我
太有品位
我顾几一般的效果开单不会封
有个蛋幕把你得瑟的 不服打我啊 是**
COC 50大盗，九本发展的福地。学技术学泡妞。快来吧
霏霏狗晚上要来几发？
首杀孙子在哪，爷来看你了
巅峰之战i！欢迎9本以上玩家加入！今晚8点前开战！3十本带队！，
破击安全是吧。
漫山遍野的野狗
绿林小歇，今晚十一点开战
舔阿娇的那短段
骚动的青春部落招收五本以上活跃玩家…欢迎有爱人士进驻。
彩笔不要说话  卡尔有减甲那是出球球
化院思密達
蓝儿，我给你当小三，你别刷
霸气贵族招人（只限女性），不缺冠军大叔，全体大神。
中华荭人馆  诚招八本以上玩家入驻。秒捐法师
剛打了個死魚雙25
20萬為何那麼難找
嘘小点声5.1.1听到会伤心
二兵营mm二兵营毛二兵营苍蝇
巴西国足附体啊
日批要鸡吧还是要钱？
祝九月生日快乐
我也姓刘
新部落快来呀，秒捐六级兵，连开部落战，部落名称一朵小蘑菇
我用著啊 威鋒源那裡有 插件
日本狗比，滚
果果來我部落？
你们是破解版的钓鱼发烧友还是官方的
骂人的一律做封号处理，请自重！
骗子吧 卖钻石的
吃不到葡萄说葡萄酸。。。
我是纯纯的牛奶巧克力~
我是绅士，不和你们这帮沙雕变态同流合污
饕餮盛宴部落招八九本强力打手，部落57胜。混的非长驻勿扰
巨乳妹纸就是好好多奶爸
又送呆呆了…难道是要橙呆呆的节奏？
昨天一场大雨把精神病院围墙冲跨了
把南瓜切成小颗粒，然后混着米煮就好啦，放点糖
至高塑料不屈王者
连云港狼堡 25人队，四个满本，众17/18/19本主攻
www.1234qu.com  快播，请叫我雷锋，谢谢
我暗牧带3奶，配个老相好。。
老汉**撒比、
我沒开倍只开穿透被封号一天
天罡地煞伏魔殿差人开部落战
良仁特战队        诚邀活跃玩家加入（要求经验值在30以上）
別骂人，也別老招人，真烦人
岳飛，搶我台詞
起不来了痛快淋漓
我们泱泱大中国岂是你这种垃圾骂的？我表示强烈谴责
中国王牌野战军邀请8-10本朋友加入 明早开部落战
王者風範，歡迎七八本以上活、躍、玩家到來喔！(≧∇≦)
我以为你本科在美国读的…
不离不弃想找一个男朋友。
我用暴走情书了，无尽
屠杀日本人 ，中国万岁(≧▽≦)/
富海泓麟诚邀你的加入
韩国的留学生，被自己国家放弃了？就跑来中国装逼？
说是晚点补偿吧，不补砸了它！
谁家狗跑出来了
专搜日本鱼。。。杀呀。。。。。。。。。
确实 占中 新闻不走漏一点风声
女王盟战，热烈邀请讲义气的七本以上活跃玩家一起刷墙。妹子多多。。。
卖号卖号九后，差电磁铁满防，有意者私密，，
答案是  因为月经迷路了☺☺☺
魔靈的 水上 精髓 好難打啊！媽蛋
魚吖 魚 出來啦
张雅琪你叼你老母只臭閪
真不靠谱 去缷载了～
超市没玩过崩坏
玩咖主营互刷部落战收速9本玩家刷资源每次双60万缺1个人有意者m
我喜欢拍拍因为他的性感草莓内裤和猥琐的胜利表情
“我来自江湖”部落友好和谐。管理有序！！
来吧给我一个绝世好阵，我要防闪电
28602678 邀请码
鱼，好大的鱼双40 W 深海巨鲨，打不动
各位大妹子，爷我来了，把衣服都掀起来吧！
大神拜托了  我一季捐10000多够你冲杯
吾皇有何吩咐。
太坑我一个军衔中士竟然打不过一个二二级小逼原因是人家开挂
艹**果果，老子刷管**什么事。！∞
卡拉米大人小组环境是你肃清干净的吗
天佑之城欢迎百级大神八十级活跃玩家加入
辉县部落，迷踪之林收人
河南人都是臭傻逼
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057。
歡迎大家加入叉叉助手刀塔交流裙；391215057、
逆天土匪窝之千眼卫士收9本后期和10本部落战互刷懂的来冒泡
三级部落 上海老克勒 战火不停 平时15-20选参 周末40-45必参
钓鱼的兄弟，账号多打几遍撒，还有，不要只管发，也要主动加呀
大二，逼李傻！逼英俊你奶奶个！逼
新部落“顺之旅”招人…六本以上只为打盟战…活跃玩家低本都行
马勒戈壁马勒戈壁我玩mc。
兄弟荣耀，连开120胜秒捐，美女也三星，差一人开40的招九十本
Kfc外带全家桶，，，，收人啦
我**讲完了下面由我**讲话
他們顏土狗的狗腿子？
裝在桶裡的皇帝呢！！
置换十次五级符文送的符文哪里领
小圖是可以料天的跟一個齒輪中間有叉叉這2個
【诸神之黄昏】欢迎9.10本三星实力玩家加盟，1周2次部落战
你找10000萬 大魯當然要等10世
黄金富豪嘎嘎嘎
金针菇没资格说话
你爸开酒楼的，你就要搞一夜情？
在吠请你们吃核弹
代绑架，15岁以下一次30000，15岁以上一次50000
白毛女跳皮筋
刚刚实测，109穿透，85万下线
5升10原排名100。均48级 ，招18本以上 兄弟共同娱乐。宿迁城管局
孙子别出来乱搞
院长这两天放假 所以放他们出来溜达溜达
#pjvq2ug  招周贡过50的兄弟
汤圆，我前几天去montary bay跳伞了，15000英尺
规范地方和 v 吃饭 vv 风格的 v 沟沟壑壑高峰过后
人气爆棚，脸皮厚过墙。真心交朋友，暴走斯巴达！一起飞啊
花了1000多进来，最终还是被封了，垃圾腾讯，山寨王
有没有来观看，二十二女巫的部落战啊
千寻怀古收九十本大神
我同事也是足球完全不懂的，上次盲猜，买20，中650
好好干长相厮守对方过后伙计
一佰园你麻麻嘎嘣就死了
攒钱升司令部呢，基地被攻陷3次，彻底穷了
猝  驾崩 崩殂
卸载要趁早。省得被坑了
其实可以用狂暴引导空军走向，，尤其是龙流，
小罗。来。一群老流氓
顶峰一族，收活跃玩家，25人特遣队，只需活跃无限等级，有大神
臭臭的丝袜，专收低本！！！
1066960582加好友互送心，和外挂指导
水水部落75常驻女大学生 福建可一起女子部落 八中末来
但，出穿甲比什么的机率还多
紫一开始全他妈吃的暴力装备。。。
喝点酒后，那杠杠的持久
奶牛插屎 又来招人了，大家开骂吧
张雅琪尼玛。墨迹墨迹的
16叫老婆是非法同居
日本打倒中国
QQ活动向30位好友语音对话，获得288砖石，想要的加友吧，
上次招了了十本女妖依然还是九本的兵，部落战要求只打九本。。。
听说下午有两女的要轮我周哥
欢迎来自由天空 本人副组长 六星弓箭秒捐
我五橙卡   团力 17万
相聚时刻   温馨的环境   连开部落战   寻找通道的朋友
我只是个卧底警员编号9528
舔了中国人的沟，再舔美国人的沟
咱们祖宗是猿，它祖宗是狼
炎黄之耀收人，8本起，部落战连开噢
艹。忘记说了只限女性
瑾梦是垃圾阿，
有哪个部落四十胜了，我的部落四十胜，想来的报名，完虐黑三角
✨刀塔新区群17911173✨送你五大丰厚礼包
0氪6神器的路过… 中二 弗雷 维达 妖弓 冰封 基佬附体
敌法没蓝猫好用 蓝猫后场杀手
拳皇自动下载数据包，可是进度不动，游戏也打不开，咋办
跑越多分越高
魔界天尊部落收人了，部落战结束就开始！人气活跃！
部落id：黑色秀气 部落战连开中 诚邀七本以上活跃常驻玩家
部落收人 一周两战
等成卡巴
4级连胜部落，悍匪部落部落战招认
跪下受降，饶你不死(☆_☆)
刀塔最棒求大剑
一对q，招收18战斗民族1人，满级火车大神带队
蓝蓝的湖水。
紫薇算命的啊，我头一次听说
人间自有真情在，多赚一块是一块
不凡视觉招长期玩家，不限本
广州丐帮中分坨长期收广州活跃7本，欢迎您的加入
哟，那条狗先喷的你野爹我？你不开口说你爹做了结扎手术
果果，加你qq怎么还要验证信息啊
分营叫、下面痒痒流水女性、主营叫、去你吗的来么、欢迎欧吧来
**，贱货，二逼卵子，崴货
诛神杀佛招人，排名600，共建辉煌！
大千世界，招人啦！，六本之上，可以进，8本上给职位
各位施主  停止了吧   。
我说抽奖抽到三星英雄的狗尿头上了，你们至于啊……
一个力量英雄 站位考后 还全是法伤你们不觉得奇葩么
发连钓的machi140107你是不是傻
我石法皮卡，推土机一样推过去
人物60级和坐骑60级开两倍
洋酒，闻不惯，口味不合啊
永恒的神话招七本或以上能同本三星的盟友 首领wjp
都是中国人，胸怀放宽广。骂日狗
谁会千米爆粉   我只会百米爆。。不异常。。但是PK总是输。
在屏幕上点20次雪有5宝石
光明鼎收主攻玩家，满本大神带队，今天首开图
我操手机中病毒了哈噶去吧
纵横部落收人，部落标是一个红色火苗。
瞎鸡吧打，屁眼还他妈成了ass holla
就求工会商店来个冰夹
谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂。 谁会全民突击外挂
河南同胞们那些是汉奸走狗，千万不要被误导了。
小女买b，扣扣610376280
小米同盟（休闲）收人，互刷部落战！大家快来加。今天开战
哈哈吧二营弟兄拉来
毕竟叉叉也不算小人物了，不是一些散人腾讯不好收拾
玩魔灵召唤可以十倍伤害十倍减伤加快游戏速度
传说凑齐七颗龙珠，就能召唤美女，真是真的吗
生与死轮回不止，我们生他们死
大家小心身边的东北人。要不然菊花不保啊
龙爪掏
32胜部落，长桥府，收活跃玩家
建州女真     收长期活跃玩家
蒼狼，憋那麼快，等我
有图也是进过美图秀秀的
傻狗，你家都惨死一百次了
送此号。东+3 小新3炮姐3。 橙色紫max铜牛各一枚e
那去大海
马力玛丽马丽早。
刷了大半月的火墙都一半了，它居然说要降价
神风侠盗特遣队招人，40及以上，有意者私聊！
不會被罵麼
带头冲锋
魔尊问世大量招收活跃玩家
郭伯雄软禁了没，习大大
你啪顯示屏開心嗎？
即日起发送5133即可获得20钻石，先到先得。
凤姐我爱你！
6本快5农人民币玩家求一活跃部落，要求带上我7本5农同学
大元皇朝收全世界低本玩家，不低不要，最好是伸手
我每天不花金币不花钻，打到自然挂掉
床前明月光  poi  nico  duang
刚用了爆击，给警告了…无尽分数清零
新开部落“冬日雪花”招人。高低不嫌。要求必须部落战。
使徒行者薛家强
您是打家劫舍的好手？亦是能歌能墨的文豪？《第47军团-戰》
永安桃花源收人
河南人天天都去你家考你妈逼。
我励志要把羽落帝国覆灭
霏狗屎
11本能5星找个部落，刷屏别找我
去年过年打起凡每天100
｛学生克制技-书本召唤：
钱太多了正在抽宝l箱，钱多怕封
操！垃圾贱中国
情深深雨蒙蒙，收人
世界上每一次相遇，都是久别重逢
孩子，你满嘴喷粪你爸妈知道么？这么人渣你爸妈知道么？
吾生无悔部落，收常住活跃玩家，部落以活跃常住发展为中心
深海不光有魚還有巨鯨
倍数改为三或二可以吸金，但是飞行400
菊花镇上
中国青年全球战略总署诚⊙_⊙妹子你在那
傲天神域收人，6本以上.求共同发展部落，来个8本副手。
春意如梦。五星起捐。平均每人过俩千。欢迎参观加入。
桃 美女跳闸
为什么忍者必死2没补助了
34254318求加，求和宠
升兵种5级要2百多万水存不住
因为你们一直说，骚味重，鱼害怕，跑我这儿
第七关用六月十号的辅助
出来刷存在感的母狗
崩坏超想要格里芬淂○|▔|_
按照工会惯例。新人要来一段鬼故事。要求文笔生动活泼。情节跌宕起伏
地址栏输入120.27.37.167可换钱游戏...
魔☆界！！欢迎各位加入！！！急缺人手啊
我十一点睡得，两点醒了
飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍飍
顶多七星弓
中华荭人馆  诚邀七本以上实力派玩家加盟，今晚开战
有酷跑外挂的，发我Q1435783365
开是XX的性能重要么？主要外观
还没见过新加坡华人，想见见菊花是不是更紧
富士山下 干李英俊个傻！逼
娃娃你想让我潜你家树林是不是？
是不是充了个60月卡换野德了
紫金妖风紫月婊孑。表给老子搜到你。推你100%实在简单
我刚才被人砍死了！求召唤贵游戏佣兵解围
有没有山东人拿根棍子打死招人的
智慧与信任  招9.10本活跃部战玩家，有意者请直接加入或私聊
专业踩雷20年，纵横刷频数十载！
小弟已经回到该原来部落多加学习...希望下一次能够让该部众位大神邀请打战且盼望介时帮得上忙☺️
你们洗澡时 洗头 千万别闭眼睛
冰封天下收人，5法6mm黑皮无限供应，国内外都有人不分白天黑夜…8本以上玩家一起嗨
最讨厌你们这些瞎说的二货
，群号码：109295120修改崩坏有教程
台湾又一架飞机失事-.-
来我大扬州，五台山专治神经病
别给骗了，它不见得是河南人，挑起地域而已
剑指青冥，诚邀各路英雄豪杰加入啦(≧▽≦)
要不大家要日本电影不。。多好看的。。谁要举手苍井空的
找能秒捐红袍法的部落 刚七本
我来自春秋招九本部落战高手
疯狗解决了，功成身退
摩擦 摩擦 摩擦  一步一步是爪牙
部落名蒜泥鳗鱼
累啊那事不是好事4大类之一啊
此地无银
妹子在这里快来满天星光不及你闪亮i
图图犬服有吗
一块钱一斤
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你.
今天下午我被骂惨了
谁给我个天天酷跑爆分挂
乡间的梦路 招人啦  六级七级黑胖助你发展助你飞 经得起考察
基佬动感光波
举报下招人的吧，看起老烦了-.-
无脑傻缺广告狗
海盗大概在三十多万后出现，逃跑一次过一两个boss又出来
最後十分鐘，Q說
✨您好！新朋友，欢迎加入毛豆小班妙捐六法，目前部落连胜，4级
以上发言不是二货就是**，除我以外，骂我的也是**
我塞班区，太流畅了。都来吧
等我那天无聊了进几个这些垃圾部落混个长老把他人全飞了
我也姓吴
比比芭比波比
浩哥哥
妈个鸡，一到晚上就卡成煞笔
给老司机送心了835326818
轻轻松松开出四套火狐
挖槽一群群的
下面有请。我**们出来喊话招人
计划和规范单刀赴会那边 v 反反复复份点点滴滴
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图马上开图差4人额
在给我涨点吧兄弟真是少点，说得都是心里话。
牛逼的部落“拥抱星星的月亮”招贤纳士，有志者就应该加入我部落
奥格瑞码 无限收人 来的就是朋友 等级不限
众神空间招七本以上活跃玩家 ，
老娘的山寨，招人开部落战，八九本为主。。。游客勿入。
这是** 名单   地址私聊我  国王女皇手办一个
收同本三星，或者捐兵狂人，部落名称＂聚芳园＂！
把你电话写上来就出名了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jkkj
无尽刷箱子中……
无线金币必须要破解版的
不行就出去消费，还换妻，畜生
老师叫他滚出去的那个小明
要破解版请加** 2696893302
出去挣钱 啊。  这个点。在马路边上一站就有钱了
部落冲突最新补助 详细进扣群72235445免费试用
神斧白城-斧收人啦
韩国人是被狗日出来的
雪弗莱你妈大出血了!快回家看看呀!叫你在干呀
屌丝d荣耀。     收人。800即可 表现好立马升官
一口辣条一口劲凉
360版一区本人101级没填推广，游戏名字，就不给我，要互填
招8中末 水水部落。。。。
老子骂的就是你，狗杂种
还TM叫青烟 擦 坟上冒青烟
我是王经理他娘…别在这里打广告了…
求真实的初中女生一枚，用于上床
哎好近，我生在黑龙江 长在威海。。。。。。
必胜客栈收八本以上常驻部落战玩家秒捐部落私聊。
姑姑，不用擔心這點
富二代王思聪
程顺针，我叫我家旺财去强奸你了
天天风之旅有木有辅助或者外挂
丑爆的果果。 企鹅都不敢发。 大家散了
老A多有个性
荷兰要平
你够嫩 我尝了
最好不要跳跃卡车
求人文爱 只文爱
我擦，宗师技真南出，尼玛
好了小明 请回到你的座位去
那去我们二营发展
熊猫jjc，死期远程
我知道傻馒的刷法
来吧从此自由自在的走向人生巅峰的道路，这傻狍子特战队，你的不二选择
贾斯丁比伯权志龙
家经贸界面积
逼逼你好，私聊留记号，记得你是逼逼
送妹子的意思…送弓箭手？
张晓宣你可知道蒙古人也是中国人，没文化真可怕，别出啦丢人
德玛 你全家死光了吧！？
每次部落站都情的，但是很多裙带关系，各种表哥，老婆，同事
加过好友的直接发须鲶鱼的挑战！sunyan312
爱丽丝快回窝，爱丽丝快回窝。
你想引起民愤啊
骂人一时爽，全家火葬场
这些邀请码真的有用诶！！！好多呢
我一百多个南瓜皇帝
刷屏死爹死妈死一本
有意点击申请，，基情不落
四控加护士稳定
加连钓送体力加zhang551110
在xx那个圈里有个加攻的点下然后拉最尽
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸/
全民枪战瞬杀自动瞄准隐身无敌不死辅助求交换。
拿回来三十万金三十万水再加一千黑水
荷中家禽战队招人，300杯的主攻手。
世界十大部落 友谊友情 收人八本以上 加入是你三生有幸*
那种属于修改数据  异常率高会封
下载历史辅助，从上数第二个
一堆男人你要逆袭谁？
骂一下亲日派又何妨，我就是个标准中国喷子你咬我啊
穿透、相对安全
来我们部落吧（奎文实验2013领航一班VIP 搜奎文实验就行欢迎学生
兑换码，我刚得的小伙伴max
新兵正传43连胜 招活i跃 招新血一起發展 i
你土生土长马来人？
17砖曼波，俩坑，海上城管二分部，有意密我，不限等级。
吃包辣条 歇会儿吧！ 一群脑残体
lihanji911……秒加，求巨量体力
下了。七本满防御建筑紫墙越级部落战选手，求!约!泡!!!。。
袜子十块三双，招人
果果       蝈蝈
组建第四天，两场连胜
成员"黑骑士"退出公会【沐光之城】
求教，为什么我设了双八万可二三万就停了？
单人通关胃什么只有147颗星啊
部落战无限供应六法四龙五卡二巫！秒捐法师！游牧人 部落战
najib好象是条杂交狗呀
一粒八分钟
新部落建起    希望有人来捧场    名字    梦者涡
刚解封，第一把，又封了，
香香小窝收人，有意私聊温馨小窝A
怂逼和你祖宗 一样孬
账号我草你妈逼的鸡吧逼密码你全家死光光你全家卖淫版傻逼服
河南人是你妈逼啊
新建部落，大漠丶战殇
少吹牛逼多积德
丿百事丶可乐招收军团战玩家，有意思的速度申请啊，秒批
老树盘根
二石巨人皮法。
永生梦境大地之斧用什么阵型
性福水乡俱乐部，致力研究新战法，欢迎大家临时或常驻？。
打钱慢的腰死
玛德 都是泪
那个王八蛋 不文明发言
李連杰快來
光头强:加我钓号
何南人偷井盖 何南人偷井盖
神葬部落招人，7本以上的赶紧来了，秒捐，没规矩
只求邪王真眼0,0
，帝国之家刷尼玛比，刷刷刷，刷烂尼玛比，
会不会无限在其他人没死前无限复活
这，小日本也会打中国字啊
不要差太多  战姑人手一个   蓝加成
那丫地一定失恋了
麻痹，一群傻逼知道了还当宝！
白带都凝成豆腐乳了
《戍国轮台》诚招6本以上好战的好兄弟！期待和你一起打天下！
套漏洞了吧
巫医有四号位和五号位两种打法
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jksj
黑域亡魂 新部落收人  开天辟地 一起来
男人就要战争  招16本以上能征善战勇士入伙！
井底蛙我会哦一迥异肥牛你你牛你民主黑哦住户红住去红
30教宽带是刷钻
天猫魔盒子宫殿堂哥伦比亚马逊尼派出所谓语文化妆品味甘草榴弹
chinese team 十人小组招个周贡80情报的，实力不限
看看你脸上得有二斤面吧
我要吃兔兔
追着幸福❤️跑 招同本三星打手，部战连开，妹纸首领
闭月羞花沉鱼落雁这些给了一大堆 都没见过
大家体谅一下他，毕竟他家里人被轮了
母猪都看不上你个臭比
向阳支队招兄弟一起发展，已有主攻手。天天开图，一会开图..
捐兵前二宝石奖励，九本-部落战连开欢迎六星大将，私聊
我测试去，小白现身
坑尽人间
小新  哀木涕  神棍德 男贼 女贼
蜘蛛侠极限能改同位素吗
剛才看不清楚，再發一次
家大业大，招600杯玩家，排名144，我们团结，我们同心最后1位
爱拍学长加了不在线
我每次去日本绝笔要操几个日本贱女人，跪式服务真解恨
部落收人，不超过八本的，部落战不停，24小时捐兵，快搜蓝山
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊草泥马
崩坏学园要用老版本的辅助，在历史版本的第二个，最新的不行
以茎制洞！！！
游牧人连开连胜！六星法五星皮卡四星龙常有人人秒捐法师 游牧
我呸。香港人，咳吐。
李狗李狗，你。妈炸了，我 干！你，妈菊花有毛。
天道爱真，收八本活跃分子，妹子多多
10708站力求加好友互赠体力:1163072034
把手插道菊花里就可以发了
哈哈 很明顯 在說你吖 走狗
收个16本以上的号 诚心的加q36056859
狂野一族，部落站连胜15次以上
三千里路云和月，万宗归一地和天
妇科男医生！。。。
出地卜师
皮卡丘邀请码rkx874领礼包，点头像那里有邀请输入
渣你啵啵
马刺队必胜
一定要是老干妈的那种辣椒油
喵星人就是欠操
这种零钱广告也发…
你好像无动于衷似的在这跟我嬉皮笑脸的说什么虚无缥缈的历史
10多个五级不同符文
华夏辉煌也是个分不落。
第七关，用旧版游戏和旧版辅助，或者手动用c车跑
香港那些占中的玩意
男的女的记得记得奖学金逆袭逆袭逆袭逆袭你打你大妈的你打尼玛大
拉几十份搬家了。
围观河南狗
天天爱消除互送心的加542585005
男的找了另一个女的冒充，结婚证都领了，女的急死
仔鱼哥告诉j调av网站
China狼行拂晓  招收八九十本好战强力玩家，常驻的来，非诚勿扰， China狼行拂晓  招收八九
破晓飞翔招好战份子，群14647100。秒捐部落。。
羽落帝国御林军 明天开战
0元'三個月,,戰力12462✌
安卓微信互加好友13719209881
是 不坠星辰
收费打广告的滚
天天酷跑互送心QQ1215417115，求加
卖肾，求买家☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️
大海。。。lol菊花信。。住e还是住q
爷爷是1949年10月一日生的。都叫我爷爷
逆天土匪窝之千眼卫士 收9本后期和10本。部落战互刷 懂的来冒泡泡
华隆俱乐部招当家的。
我糖白虎加挂加分太爽了
要哄，要骗，要强硬
群英会聚 秒捐部落战连开部落-招8本及9本中后期部落战精英，8本
初音未来！我爱你！
从不加流氓，滚
我操你咩内
六星法无限派送啦
年少就是狂收活跃的玩家，最好7本这样
哼哼哼！难说哟。近水楼台先得月！
赤血麒麟招八本九本部落战高手，愿意来的私信！
王蛋液，你个碧池。
第九大陆，25人战队，招收18本以上主攻手每天至少25**
你。妈妈给你煮了最爱喝的热翔
盗狗贼更是一群孙子
广东大家来招九十本158胜
后能数据什么的，然后又出一框，23小时又59分，唉，叉叉个包
送4元代金卷
搜捕刀鱼就应该换杯段
30区血精灵互相邀请有吗？
果果是拉皮条的
中国挖机哪家强啊
他刚才骂中国狗，**他妈
蓝猫是淘气3000文
屌丝没钱充正规的
帝吧出征，寸草不生。帝吧出征分部，诚请您的加入。
你記得我？我是神之子
刷钻10元500解封20qq944954777，
我抽到追逐日和幻影连两辆S车，但是不是一起中到的，时间隔着半
钻石，人物，坐骑，扣扣82183131。
月见草油和产业界长途火车月见草油浸出油厂吃传统和教育产业产业
把那路的祝福升滿在餵+3藍卡嗎
别生气啊，我们太笨太蠢，
骂国人就是她恶心却没下限
这种广告狗跟五毛一样令人恶心。
新增橙卡血精灵
抢了我两千多油！！！罪不可赦
刷钻10元500解封20qq944954777：
友字辈份的
只有两个渣九一个渣七的垃圾部落——左手牵右手
刷钻10元500解封20qq944954777？
新闻都报道了，康师傅用地沟油，台湾全部下架。他硬说大陆没有
源和社团招新@
叫你们刷分低调，比第二领先一点点就好
让我一下就被这个事实打蒙了，说实话我一子真接受不了，我的真心换来的是这样一个结果
卖两个号 8万5战和 7万5战 要的**17621534
外买一送一谁敢要过年叉叉就收费
看到那种大本外置还阴人的要给他黑水几闪电
双喜菊花痒痒了
估计得个十亿八亿的吧
狗篮子快滚
新人玩这游戏。找师傅师傅师傅师傅师傅师傅
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，m
申請入港孩之家，可教授你如何推平9本10本！
第六颗星招收八本中期以上话唠，秒捐兵。每周五晚部落战～
草涮平狗
主语呢。语文老师没教你主卫宾 呀
安卓土鳖？你就是土鳖儿子
群龙无首  20位百级 部战最近不败连开中，秒捐温馨活跃 私聊我。
田园扫瞄求组
553266757得血精灵邀请吧！
巅峰丨丶求虐   火爆收人 首领有你的世界
天天酷跑会峰号嘛？
泼你一脸冷水，多开心啊，还装逼么，莫飞****
追着幸福跑
货到付他妈
我是外地人在河 南工作生活 ，总的来说坏人有但还是好人多
善良的小恶魔，只收常驻玩家，连战，不败
你那是碰到加法攻的乌鸦了，碰到法抗乌鸦，只能打满30回合，或
楼主借楼一用感激不尽 新建战队招人
【光耀龙骑士】不愁部落战，24胜，诚邀七本后玩家，欢迎您的加
新十人战队 已有九名满本 满船人员 一坑 最少25**
琉璃琉璃闪闪闪
有人会改崩坏学院2的攻防么？
有偿求苹果刷金币方法，骗子滚
伊泽瑞尔
中马帝国，招收八本以上，活跃的，连开，49人最后一名额
招人～欢迎来幸福家族
招收新老玩家部落名大洋往事如风
绝色赌妃发
打倒支那五毛党，！
自己的邀请码在哪里看。求教。
打住很累人啊。我还在一个人干一盆泡椒田鸡。
大陆？ 台湾是小岛 迟早回大陆
凤姐同款
日你妈，短号
小号1级测试了，无尽30万无异常。
无峰之巅欢迎加入
哗仁廉萌  欢迎您的加入，新开部落，4连胜，美女陪聊
兄弟部落 全天候24小时秒收秒捐 期待你的加盟
开爆击刷boss得了异形，魔龙，现在到副武器
招80等级8本4农民以上活跃分子打会战。巨龙家族 全6星兵有
事不关己  高高挂起
哪儿有毒奶粉卖
我部落，功夫一世春秋，我部落名一九零
中国人都是没用的懦夫
你是大八公 神来的
永恒荣耀ktpd，招8本满防空3星同本好手，小组贴里看战力
互刷福利部落收一人开战！欢淫九本加入！请搜金鼎至尊
哎呀，吴老西点趁个名
欢乐城堡招人 七本五农起 捐兵上万 24小时秒娟 欢迎参观
大日本让支那猪变龟奴
你的想法和我当时一样。但是离开自己部落去别人部落那种寄人篱下那些高管趾高气扬。
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。，
淘寶上買鑽石，便宜
用最新的叉叉助手就可以闯关不包邮，玩无尽想都别想
提莫队长悄悄送命
你他们 看辅助说明了吗？张眼吃屎的？
老外视频一对一服务微信tuzitu_1991
才房子拿钥匙要愁装修钱
对不起各位，这群**没管好
一夜别卖弄了
学酷跑自动跑 挂机 加270645687
部落名。   石龙部队行动组       招78本飞龙党
或者你截图发帖子啊，让管理禁它的言
邀请各位转移至2会秦岭淮河和白露横江，现在会长2个号都转移至秦岭淮河，全天发5级法师
幫助你與玩家溝通
觉得中国是劣等民族就汪两句日文或者韩文呗
部落招人共同发展，部落名      聖世孤城
求妹纸暖床，
一怒拔剑收200杯以上活跃玩家要求稳定
你妈妈的奶子上滴油
输3星，我方第一第二一场没打，他妈的>_<
我想要几位100杯的人，来助我一臂之力
崩坏抽奖有秘觉么
高价求魔灵刷红钻教程有的M微信Svn0908
李博。。。深井冰
奖励二 道具一百 一万两千米无异常 亲测
春天发情的季节来临真尼玛可怕啊
进可欺身压正太
2374177304你是不是傻？点名了，看清楚
离离原上草，一岁一枯荣。
为什么为什么地狱芽依老是给我爆东西，求空手而归
大橙子部落！老火爆了
不开必杀闯关没事 一开必邮*^_^*
一秒无妨，就是要射你一脸
典典联盟欢迎七本常驻玩家一起共建家园
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密
日本多，去棒子省吧
来潜龙在渊，秒捐
师夷长技以治夷
只要有钻石跟得上，一个月保证能刷完火墙
跟我混出去喝现磨咖啡都乘直升机
成员"刺影勾魂"退出公会【约会大作战】
九本满防满火满科技，女王25.男王15.要的私聊我
源和社团招新~
因为部落政务繁忙
0元玩家伤不起我多么希望我这区是鬼区
完美收工，满艇求起来，资源岛尽收，爽!
都特么别睡，战到天亮
摔了买肾6
留学妹纸专业前台
辣逼别搞得自己像情圣，也许你缠的是人妖。。
我就用的穿透。   无尽能刷81万。 闯关和BOSS都没事
艹你码，刷你码的屏，屌你一万年
人间天堂-4级秒捐活跃部落，招六本以上常驻好战之徒前来驻军！
玩游戏不是犯花痴？那个一天到晚喊空姐的傻X
颜小狗跪下   晚上带你去啪啪啪
有沒有刷現金外掛?
治癒てあ中国
屌爆天收人8本以上128胜4级部落有战争狂有妹子还有一个座
沟沟沟
我怀疑集齐七种等级可以召唤神龙…
婊子找你麻麻睡觉去了
星黎殿.碎月~萌妹正太，土豪大叔汇聚于此~欢迎大家来玩
我110级，新手，浪费了好多付石和祝福，悔啊
屌爆天收打手8本以上129胜4级部落战3小
尼玛饥渴的等待着你
必须异形，毫无疑问
大家注意果果改名巧克力还是傻逼不要被骗大家注意果果改名巧克力
全民枪战飞天  无限跳  求教
谁知道苹果账号代码在哪里找
就是把开发商买下来就行了升级最快
呵呵，日本人学中文只能说明你在日本混不下去了，来中国
漫画必须有自己的世界观，展开属于自己的故事，不能纯搞笑
秦帝国
崩坏的魔女祈愿在哪
大淫娃不打lol把，估计被骂道手机游戏上来了
写错 是求叉 求深叉
曼天飞雪。  妹子首领，来七本以上活跃玩家，
我们从中得知，女神背后都有一个操她操到要吐的男人
裙子撕开了，就晓得是不是女郎
小五我警告你别找死
T邀了個讓你進，看俺多好
张雅琪狗爱你！！！
我一次一次抽奖  中了  怒火
纳尼纳尼亚麻跌
来吧，需要你这样的，宁当兵头不当将尾
天天你个傻比装什么垃圾
怎厶设制
专业骗子。解封嘞，不要钱嘿嘿嘿
越界，诚邀9本以上大神壮大队伍！能常在线与捐兵积极三星者私聊
法式烤鹅肝
又尼玛20次 真想干你20次
永不言弃的梦收情报疯子了
原因射太多精
有钻石买ra不如前几天10倍的时候去抽奖，我抽了2永久s
收死人，收闲人，没事儿收菜的。休闲部落
德一致 乾宫（2）诚心邀请活跃好战朋友加入 我们部落很热情
我記得有一個叫八門的可以改錢跟水的數字
心灵崩坏5那些盾娘我也打不过
怎設置錢幣
去死吧  堕落的杂鱼
手是我的。在扣洞
我要张萌澄
中国元素风，收新人，本人九本后期
穿2是什麽輔助來的？
张雅琪是明星么？
村炮一个，还书记
羽落。。沒別的台詞麼。。
羽落帝国  每星期六  开一次部落战  来的加 欢迎学生加入
青铜巨龙 是刷教主 大妈 发丝
猫大人吉祥
风景华庭，我是副首领
16850     皇室家族  实力帮派招二名30000以上战斗力人员     活跃帮派秒批  最后二名了
泥娘马匹
电牆滿防九本
求男同 求女同 你们两在一起吧
50小矮人战争研究所 多半用英语交流的华人 都自己刃
全天开图！单飞的高本外援进群！保证有位！私信我1
我日，，手抖点屏幕，废了3个原子弹
有了日本旗，包你天天护盾
欢迎活跃789本加红尘拾忆
。 部落招人，部落战连开，无特殊情况无间隔，欢迎爱战的小伙伴入驻(≧▽≦)
有偿陪聊，一元聊到你舒心，微信号lbb038
沒什麼辦法嗎？我特麽想睡覺。
中国13亿人口 还不是给日本磕头
用沙盘打完闪退是规矩、不退会被封
有十亿抓金?
聚鑫堂招人啦，现在里面都是长期稳定玩家。长期发展的来。
在皮卡丘怎樣把已上陣的的精靈拉下來
耶. 彻克闹.  我爱 小儿
这个可不可以用乱斗西游记
那个没教养长相不如凤姐的货呢？出口带人父母真家教到畜牲身上了
店长推荐一本道_收5人开部落战，7本要有龙流的。。。
大鸡哥v14,全英雄答疑。。有需要的可以咨询，曾参加过刀塔线
意大利华人部落，国内各占一半
俊羽我爱你总有一天哥哥重回你
福利惊喜啊吃个人挖出废物夫人王夫人的电话号码升至每桶上涨了
前期真要挖药...70多级那阵子
秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，秃驴，
骑驴闯世界招收长留玩家，来了就走的别进，烦不烦！部落不高
有菊花茶吗?也给对骂的..润润他们的菊花
龙凤客栈1收人目前32人，目前8个十本欢迎八本后期九本十本加
叶陌，来我们部落吧
狂战之巅峰对决招人，欢迎7本以上活跃的朋友到来
偶的心要桑透了，黄金喵全是小的，偶还能说啥
血色荆棘，战斗部落，收稳本玩家。
日本杂碎都他妈的变态
这墨镜表情如何？
艹他妈的31区些比不让上jjc排行
为什么用沙盒模式打部落战和原本的布局不同？
胡珂婧我爱你
虐你母亲
蒜泥鳗鱼，部落收人，差几人开战，诚邀三星打手
[豪],点击[ http://pinyin.cn/e5265 ]查看表情
加 不懂的就加 68166649，包学包会
起码两只法系单体的吧
呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令呼叫魏师令
叼臭你老母个西
巅峰情义 收常在线活跃玩家，九本带队，来的申请，只有5位了
我有碧蓝炉火，红色先锋，雷霆
个别人脑子有问题，不代表所有人，骂人就指名骂
手拉手，脚连脚部落送一只狗*^o^*
悄悄告诉你们一寝室的妹子全在我这儿
飛機大戰怎麼開掛呀
洪氏臀腿
刷墙党第二集团军 ~ 刷墙吧大神 ~ 火热招募。。
广东大家来招九十本159胜
秒捐六法的部落也不会要你这强大的六本，实话。
如果是紫女贼，请参考谍影重重
艹  说点能看懂的
众神殿，招收9本、10本活跃玩家，部落战连开，欢迎各位！47人部落，彩虹旗，每赛季捐收总和3000，标签#GRJ9GL2
互刷联盟，新建部落，欢迎大家捧场，秒捐一切24小时
扣扣185497834求部落守卫战ios过图辅助
迷失的世界！10本秒捐、欢迎个位入驻！
五倍任意关卡奖励
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点，，
世界杯最爽的就是德国vs葡萄牙。傻逼佩佩，最烦他
发个贴，没人会跟你要钱，免费交你
陈乐基是你哥？
风雨…每日19钻…缺两人
河南人强奸你们全家了？
不大好电话费好好发挥刚发蝴蝶机诶哇IWii忘记忘记额呵回答好几次次次哦吃哦吃吃吧降低
沙滩追梦收人，级别不限共同发展，共同进步，
露个脸。万一哪家菇凉看上了不是
來哪裡
友谊天长人地久 部落战连开， 七本有龙好战份子欢迎加入 首领200
小孩子都吐奶啊。程度问题。
头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛头痛
不咸，是甘甜的味道，有点腥
砍下你妈的头颅塞进你爸爸的屁眼
你们就是一群狗逼，垃圾到极点的狗逼
张雅琪是xx(自行脑补)
大大都不橙，还用这个辅助，估计是卖肾冲个大大没钱买Vip10
。。。快成了交易网了
已婚男约未婚男♂
干脆买个成品号的
夏姐啊，我哭穷了啊〒_〒
部落站有保障 都是七本有龙以上的
向陽王國收人！！！女女接待中，，。。。
小马在你们工会扫地
一个傻逼在旁边唱歌
你媽拐
南京 风，招人吃屎
刘备和孙权俩人挤眉弄眼打曹操
今天在线人数好少  平常都是4万起步的
果果我耐你啊
13本以上来吧，自然历史研究社
装日狗。你麻痹拿两句日文出来好伐。别用中文丢种国人的脸。
卧槽，柳岩你也要草
不开吸金，3亿以下不异常，亲测。。。
钓鱼加友 友   newlxz2012
蓝装要宝美强化不
一本要求不高能随时三星巫女即可拉我入会
你真装逼你真翔
我强奸**杀了你爸？这么说我看来我确实对你母亲做了什么
明眼人都知道 那煞笔肯定小牙签。。才会八大吊挂嘴边吹牛比
七本中后期求部落。带个六本后期的盆友
苦藤老树昏鸦食堂又在涨价，同学饿成瘦马夕阳西下，麻麻我要回家
要辅助软件，加我**1907028074,诚心的加我，非礼勿扰
一坨新鲜的，给你送到嘴边
雷神快烂大街了草
神将吞天收人，来了就给副首领，神将吞天收人，来了就给副首领，
擦刷个无尽全开被封了
穿越时空竭尽全力
岸畔崖间部落收人，不限本数，有意者进来看看
家好家说家说噢家说家
懂刷白虎，音速，牛牛：而且是先刷后钱的加我418880811
忠臣万岁:欢迎活跃好战加入！
中共中央軍委總司令部，收貪官
我公主祈愿都是一点点攒的
我领礼包有等级限制，怎么办
自从买了哥斯达黎加赢以后，我走路都感觉摇摇的！
求教酒吧如何下药迷奸妹子、出去轮奸
暗夜族，黄黑国旗的，来吧
不太爱练级
我快150级了 等系统送1万宝石
妹子要浪漫  你们一窝色狼吓跑小绵羊了
我皇才六隐神怕也顶不住
部落名：仙比遇着神麻雀 诚邀八九本部落战好手加入
崩坏紫色品质的刀，第十层怎么打？10倍攻击boss根本打不动
华夏 迅龙。 **一条龙...
你跟金三甲真有关系啊
50j已经爆掉崩坏所有关卡
飞花琢月～新月     欢迎玩家
我家的狗出来咬人了，对不起，我该牵回去
我是日本帝国，你们这群支那人
跑酷用八神
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
因为你满仓才四百万。。。
秘藏雷神加弗雷之耀boss不在话下
旺财别再追我了！
黑帮战斧，火爆收人了。。。。黑帮战斧，火爆收人了。。。。黑帮
青雉第一次和路飞相遇的时候，把路飞冻住却没有把他杀了
刺杀部落不要逼脸，装逼买老到处烂屌
妈咪开导开导几点几分基础课程坚持己见
我凑，南瓜给爆大大姐
欢迎加入叉叉崩坏基佬群，群号码：379050200
睡会说英语，来我们部落陪陪我，就我一个中国人，寂寞沙洲冷
美好家园第一分部。来吧。
雨一滴一滴一滴
名表代购同样的价格比品质同样的品质比价格,微：m_96531
有沒有把安卓手機中遊戲綁定谷歌賑號？
潮汕商会，招实力大神，满船满科技，潮汕人优先
你们这兴奋劲随水
苍龙七宿#续写传奇收八本英豪
淑女集中营火爆招人中，来者不拒,40级以上来，欢迎加入，^ω^
我想了好久才想出这个名字。。。叔到用时方恨少
哇哇哇，我他妈终于二级苍蝇了。正在升龙，渣渣们颤抖吧
360026218邀请码
我家农民敲了三个月，脸上好笑嘻嘻的
请你吃风车车
简直不忍直视。。
举报过多会封
砖头，和木丝，mt那个好，橙卡？
血攻为主，其余爆，双抗等，合到极品就留着
搞地域歧视，地域攻击的全家火葬场！
意大利百分百输球
节假日收78本打手～每周五开战～有三天以上节假日开战～欢迎
惜缘team   收八本四工人以上在线狂人。部落战32连胜。
出风口查查看仓库
好吗不错错错错错错事吧不在啊是吧
古道茶站，欢迎加入
风声静静淌着在诱惑，收八九本战斗人员
免费送一只攒人品
全武器的，离S不远了，这我提醒了很多次了
釣魚島是日本的！ 那你去賣身吧！
低过90的事脑残
别去管他。他一个人爱刷就刷
苍龙七宿#续写传奇收八本以上活跃玩家
血海飘香  欢迎大家
天涯海角到处流浪，徒伤悲
家园防线   搜到的  都是很低级的阿！
特遣队   袜子十块三双      招人！
六木王朝招长期玩家。天天开部落战。美女如云。不限等级活跃的
找骚女**长短期可，联系扣扣373659393
部落名喜歡怎麼就怎麼又沒關係 關鍵人好玩
水月轩、Honour    收七本以上活跃玩家，5法3龙，
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英“
打飞机太伤身体了  现在走路出去下面太凸出了
q1160707378谁帮我刷车，我给谁你们爱玩的大游戏的软
魔化卫庄哪来的我看好多人有
巴西胜了，点球
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日2
叔叔不约不约。
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你。再来几个开战了
15a46736kwv在系统设置兑奖输入可以获得整卡末日3
叫老鼠扛刀满街找猫
草 你 马 的 中 国 人
一倍，只开吸金
奥斯卡收人咯！多人那个，满防大神带队
说实话  很多河南的女人来广东当妓女的我们七八个轮她!!哈哈
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开，想打部落战的来
操  我要操逼
没强力治疗谨慎开暗牧
我广东的 我们从来没想过独立 这逼不知谁家狗没拴好
春天來了1w攻擊以上的刷哥90W沒事
你手机睡觉睡觉就是那撒吧撒吧几撒几撒几额几嗯嫩吧吧姐姐阿胶噩耗啥时候撒吧打吧打吧
卖号了战魂杀80级主角道家，战力71722
手机电影…  动作片么
帅的人都在抽烟喝酒草泥马，丑的人正在磨棍持棒爆你爸菊花
金币太号弄乐
欢迎来  羽落帝国。。。。。。。。
9本，搜下：至暗之时，看一看
天然呆自然萌收人
Arterial Belief收9本满鬼，9011连刷部落战，有满防大神，秒捐。
谁要APP破解版的酷跑我的**671321654
黄子逸，我爱你，虽然你是男的
怎麼刷神器?求教
这里是一群七八本龙流爱好者，部落战很给力，天天部落战，诚邀您加盟～
兄弟荣耀，连开125胜秒捐美女也三星，最后两个位置等九十本有缘人
帅哥别跑@美女别跑
超现实主义军收六本以上的仁兄啦，天天部落战
女王盟战。招人。希望讲义气的七八九本兄弟姐妹入部落一起刷墙
有名氏，欢迎八本以上
你发邀请吗也没人记得住，也不能复制，车间费时间了
游乐园，黑白色图标，首领sissy，收八本及以上活跃好战玩家~
情迷天涯二十四小时秒捐，欢迎常驻七本以上和好战分子。不要速本
這怎麼用掛
弟弟就打电话不是吧v不关系很大很发哈方法经济法看法if看咔咔咔
➕欢迎加入海岛奇兵 玩家交流群，群号码：152807
丝袜头套抢银行
抽到了崩坏娘的衣服，这怎么样(⊙_⊙?)
气死了就买棺材啊
冬不能分解，我擦，要之何用
我赶不上十一点打糖果了…
青铜龙是不是爆  血精灵
八本中找个部落蹭兵，捐收平衡不打部战的
我要割鸡鸡，求个好点的医师
是啊，非要跟果盘结合在一起
飞天悬浮快刀穿墙我都会
韩梅梅 话痨多 怪不得会红…
大元皇朝分营气氛好收九本以上新人。。
春天来到鸟谈情说爱的季节又来到鸟女神在哪里？农村小伙一枚
ni你们崩坏学园是3144还是国服原版
河南人偷你爸哦思密达
天空一声巨响老子闪亮登场
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，秒捐
【杀光联盟那班B】,四级部落，140胜，最后一个位
陈赵村，来这里。惜福百顺
真信他是韩国人?哈韩狗一条
我场外驻站都刷了5000多浮石
龙女和大鱼**妈出车祸了吗你。大鱼你爸爸得艾滋死了没。。
无图无证据
傻！逼！！老虎过街！！！老子草泥妈！！
昨天拿到电费单子吓尿了
鸡吧张晓萱
喜欢部落战的来宝宝窝主营和一营
我先买个棒棒糖充饥
最后直接送两元店给70岁以上的老头提供娱乐
八小时会自动下线十五分钟
歌潭战神  十本以下全爆三星
地精商人的冰眼值得买么？
妞妞来我纲统帝国
人马开场的护体神功
很多。。。华语马来语淡米儿文还有。。。还有土著的语我不懂╮(╯▽╰)╭
地上打滚耍赖～哇哇哇哇哇哇～
李安的成名作是？
怎麼總是結算異常啊，
初中草你班主任，高中草你校长
社会的悲哀，现实生活中的压力让你在网络扭曲心灵？
傻逼孩子大家勿理
飞行900   穿透  扶梯  吸金  就开这些
把货发到南京来！QQ：1530253549联系我吧
3法师三亡灵三哥布林4mm 没有胡子合理不
(╥﹏╥)电锯锯BOOS半个小还没锯死
一造胖吊就遇见死鱼，一造屌丝就遇见活鱼
斯文家族只招 80级一下没文化的
羽落快给钱
夏天夏天悄悄过过留下小咪咪
典典联盟求会管部落的朋友来，共同建立美好家园！！！。
有这几个打工会本和十字军就凑合了
卸坐骑，原始角色
草龙头的妈
出师不利！出门踩狗屎了！靠
爷登场了，孙子们跪下
樱来韩梅梅
铁你麻痹山东狗逼。 我是美籍华人
来（青蟹君）五本大神带四本一下新手 最好是同个小学的
部落名:情迷天涯    。 诚招十本大神坐镇。
工会一管，万能一管，送一管，买三管，够打本，不能打工会本和个
小雪，你去点击工会然后搜坤坤的号码
我老婆，张雅琪，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收人（猎户座大星云）
正版AV200新台币一张  我出手
l《家园防线》
还不快尝一口
预知后事如何？请听下回回分解
清清的大海啊清清的水
青田城管 招人。 七本起。 连开战
杜力邦，你少刷一点，
來⋯⋯九未中期⋯⋯這裡歡迎你⋯⋯再戰明天！
飞跃卡只需10金币果断买了一年
又是老问题，不要能个垃圾车和人物乱跑就不封号
想開點哦發沒發飢餓哦草你發看撒看法可大課嗎
为啥骂肖俊杰？
猫脸雷公嘴和尚？？
本会限时招人妖6位，缺席人妖大战，来者不拒，人妖天堂
紫卡差个大大和徒弟，其他基本一个角色两张……
就是红烧鱼 清蒸鱼 辣酱鱼啊 很好吃的
七本满攻满防即将4农求好部落
送的技能刷新道具刷出两个法抗！！！！
不爱打工会本
皇家猫粮一公斤！
趁着现在吹牛逼不上税  赶紧现身
总比你脑残好呵呵
岁月绕指，招收八九本好战同仁
你们这群人太坏了
山寨土豪，部落战不停，秒捐，欢迎八本以上玩家
先教我刷金币先，星辰，等等我教你
法术一定要先升。。还有要升水灌
九本中期刷墙党找秒捐活跃部落。，搜支会平衡的
麒麟弯刀。
日本狗 日本は毎日原爆破裂
没有哔哩哔哩崩坏的吗？
妇科药复印店一直就有第几集打卡打卡看哈饭卡法库法库
我在果果娘礻皮窝里
猛兽 招收常驻玩家，部落秒56级弓打钱部落，定期开战
士士圆圆女德 老相好大小姐。组合怎样？
我部落不间断打。能受得了就搜《囧傻呆萌》
刚开了个箱，又是20钻
台湾唯一让我留恋的就是女人
被我说完又补多一句，你真的太弱了
三级部落，萌妹子首领，收部落战狂热者，失落世纪等你来
艹你妈!滚!爱叉叉是狗!
客服说在加雪种，还好我5点钟维护过后我任务体力都弄完了，哈
进花要几百万啊，哈哈，审着点
新扩25人战队“灰姑娘”收人，16本以上主攻玩家，收菜绕行
我有BT和工厂草榴社区。要有个在线快播视频网都是免费的。
，你个杂交种干嘛取中国名字
睡觉，不玩了，明天叫我同学教，他会，明天教您们，加我
竹仔鱼的无限。。。。。
巴西，乌拉圭，还用想？
萨满饲料卡是什么？
来我部落。打谯城郡三个字能搜到
唉。。。逼好痒。。有哪个哥哥要跟妹妹去开房呀。。
兑山大帝4级半部落求合作部落战连开
菲菲，我爱你
贱人们！颤抖吧
皇上皇，部落拥有多名满十双王40人员，招九本和十本。
暫時休戰
有意者加我微信 微信号SKianG17
我觉得不比你们主营差
新区裙153205225，活跃交流，送礼包，一起玩的来，不墨迹。
我都有子弹衣满级的，就是打不出伤害，boss无效
风车之国欢迎爱打部落战的高本玩家
我刷那个超级芽衣一盘就要十几分钟
无峰之巅招人欢迎你加入
najib你个王八犊子
必胜客栈，新开部落大神满，招8本部落战中间力量，明天开战，
国货垃圾跟不上我们的脚步
给我邮来我给你修修哈哈
部落名：蛮荒、缘聚。 招收八本。中期以上打架高手
大头妹。是台湾的吗
张雅琪的后庭很舒服
一星期存5000砖不难
(´･_･`)我强九初十，没冲宝石自然五农
挖掘机打灰机，
有冇人加微信傾計kny0728
大眼妹，我下面给你吃
群飞车群
苍山有井名为空诚邀八本以上玩家加入，部落战连开(≧∇≦)
避风总港的叫人加部落又拒绝的
天天酷跑群。**305392506   。有送必还。
劳斯的母亲我是要射的
潮州潮州
药药药！切克闹
你要真心找师傅就搜诸神之国度
小崔是他爸爸，他爸爸死了他想他爸爸而已，
虚空风暴的举个抓
无敌幸运星还差四人满人
沒魚沒魚沒魚
等会用八门刷刷看。
逗。在意你们这些狗逼？
黄金尽带黑金甲 对战胜率90％以上，107级10本坐镇，招募八本以上好战分子。
求杀  求杀求杀杀^_^
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 刷
七狗昨天死了爹，今天那母狗老妈又死了，，大家别怪他啦。。。
求只收不捐的部落 长期要兵
**为什么是爆裂轮子！求换个渔竿
S.muse俱乐部，招夜场玩家，7本以上，美女接待
内有恶龙收人，来就给长老。
蔚蓝海域欢迎八本末期活跃的小伙伴 部落战带你飞～
大妹子你仙乡何处呀
巫萌灵谷收人
一帮穷人 老子iPhone6+ 比你们有钱
Easy4.1现实实时血量 竞技场一箭领取
迅雷云播  去找番号
诗乃变病态
熱@唰@酷@跑@所有♥物品+解@疯@+1311064976
刷墙真的太痛苦了，火墙我看着就想吐
昔日情怀，收常住玩家。。
小兔子乖乖，把门开开，我要进来
海贼团-傲洛斯 海贼团-小米两号
踹两脚给老子端洗脚水去
我极其怀疑和烂桔婊
就觉得减肥减肥唧唧复唧唧
新建部落收人。放学别跑
操你妈 再老下
收七本有龙，八本有三星龙，九本有狗球，六本随意。
2最新开通叉叉刀塔群97207175
永不锁屏傻
鸟鸣涧farm营这个**阴人部落
今天是有点，建议大家集体去官方投诉
收购121区（死亡一指）不要号，联系q183244039
开战日才相同
国际米兰你姥娘你是个吃
看着2个抠脚大汉撕逼
请教各位大神，诅咒之城用什么组合过？
番禺边伦度死垃圾
七级紫墙中等房租
收人，部落战格天开一次，天天不再，部落战必打的密我！10
随风无数个
神之浩劫招收7本以上玩家  有意者点击加入
新建部落  旺仔牛奶  招新老玩家，加了给长老。
强盗吖，果果我都咬一口，那就是我的你们还要抢，天理不容吖
我家在大明湖西南门和五龙潭那
尖尖角尖尖
中国只能原料输出，和劳力输出。算什么第二大经济体
怒雷鳴響招8本以上 怒雷鳴響招8本以上 怒雷鳴響招8本以上
只收活跃………潮汕 遇上西雅图
喷神非蛋蛋莫属
且刷且珍惜，阿门
花朵的音符 招八本后活跃玩家赛季捐兵第一1200钻
早起鸟儿有虫吃
部落战不断地来个
吃个变大要穿透干什么
收七本只开25人有屁用
哪国鸟语了
把一哥我惹火了有你好看的！
牧师的进化卡是 大奶同需
如果非要在这段爱上加一个期限的话，我希望是
要刷枪，要外挂的加2337648659
我是炮姐大妈火球傻馒牧师加基友火球或大妈
温岭•世纪名流 部落满王满防大神5位，现招收九本后期 十本！
亞龍機槍兵這些滿裝都不敢上競技場和巔峰應該把亞龍大招重做過
龙之魂收8本以上实力玩家！杯数要求1500，！团战每周二次！
我曾经10w抽到火狐，200全是鱼饵汽水线
她只是性子直，她看不惯的她就会唠嗑了
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，中午开搜。。
你黑笔。太黑了。晚上剪毛。
测试你头
美国是最大的伪民主真流氓
斯文家族收人，这里有妹子，有绅士，还有绅士！
你娘生你下来只会说粗口？还不如生块叉烧
大魚大魚快來
刷屏党已进去现场，请非战斗人员立即撤离，这不是演习!
万象万象万事像狗
中国海岛拆迁办:50队收300杯主攻玩家混队别来2个位子，
秦时明月邀请码34356求帮助
angel kiss招强8⃣️以上时差党，全天秒捐，。！
乖乖 六十七万金 七十万水 四千多黑油
怪不得很少看到你泡妞啊绝地!
十字军我曾经出过4级符文
那些和狗争论的，都有狗性
金身加破击穿透不要超六十万一点问题没有。。
美国加州阿 我在新则西
真他妈是疯狗啊。你比是不是没狗操你你急了啊。你妈烂逼怎么操出你的。你吃精子吃多了吧
新部落。水城不水。招人，气氛活跃，欢迎大家来一起发展
实力部落龙啸苍穹收7,8本同本三星玩家，认准32暴力集中营。
草泥马的，别给脸不要脸
天天酷跑我人物全有白虎鸟叔都有手动跑封了365
强烈要求崩坏出第四个武器槽。。。
空虚寂寞冷啊
搜索 傲影帝国 总有一个适合你
队名：战歌回响，新队，盼与你共建辉煌～
结了婚的活的更长
哎呦烂鸡吧
屏蔽吧。。这种傻逼韩国人日本人是不会要的。。。拿到太平洋喂鱼
擦你妹的 无缘无故骂你爹干毛
雷隆海贼船来就加
大喊三声，冲吧皮卡丘
无尽只开金身无异常
刚才打个小岛爆俩个六角，你们打到过没
我们河 南人准备偷光南疆的井盖
买爆的小菊花
李小花的孩子是不是你的，为什么改名姓赵
为什么对方剩一个小小.打他全1点血.我还4个角色.自动判输
啧 暴怒了？
高中生打游戏还能有点悟性，俩小学生俩初二的，平时还要写作业，一打战追着你要龙要皮卡，给了打一星，时间长了谁都受不了
iphone.百事可乐新部落招收副手领和长老
人家爱刷刷管你什么事？可见你的素质。。
红领巾要不要重创
真逗。。你家的天使给空中部队加血？
七本以上活跃玩家来佣兵天下。首领是本。拉登
他水多，闲着没事干
断金亭  招收活跃玩家      招收副手，分
国人为不忘国耻 不惜己身 大肆刷屏找骂 有点二逼 有点叼
你们怎么不说  捡了半个月塑料瓶 刚想去卖  被河南人偷走了
阿里故里囧哟黑 欢迎大家
重金求挂！
战神巅峰，收七本后期及以上，各种秒捐
其实，骂中国的日本人，都是从中国移民过去的狗**
這可以設定  字體跑慢一點嗎
刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏 刷屏
下贱，，别污染这里
伯特钢翼 收9本。部落战不停的。。欢迎好战分子加入。。。
娃娃....我要女皇版
爱吃，好吃，大爱。。我爱。。。。
我換了31次  全部都有了  現在 我弄爆几
逆天中华魂收人
大头妹，大头b，大头妹，大头b，
自然醒，你人够多了
赶着升研究部a，不然金库不知哪儿花。。
杨幂熏死11个
没有河南人就没有防盗门，没有防盗门就没有河南人，嘿
他妈的影身关不了，害我被封
个hv个姑姑看k出公开
谁有炫飞破解版
我用的是小小牛马剑圣和土熊猫
崩坏小组帖我已经删除了，你们要看修改代码的话，请找别人了
流传的只剩下忏魂曲
叉叉很好用!啵啵啵啵啵
北京的玩家，来我们。北京战盟 每月有聚餐，线下交流
人问首抽别光说满级
W骑士团 诚邀8本9本实力玩家加入。有很多三星专家坐镇。
部仗对手用狗球推我三星！我用40多头猪还击！结果一星没得！
放心大胆改行黄河鬼棺回家吧vv爸爸就好好
乡下地方无人叼你！耕田拉你
进击模式打Boss美加分数啊
谁微信建群，我给你们发大片一天20 部
只开穿透，亲测可用
你个包批龙
何必如此执着
一亿＋金币2000＋野生鱼饵飘过
招手满科技玩家活跃的！每天能拿150钻石以上，联系93138
在我的世界里一出生在铁上
一週一戰，秒捐頂級龍法，九十本都來，
权倾天朝招人，部落战连开，诚邀好战份子
我24级时搞了个30％血量的，然后就把绿的铲了，天天嗑了
酷跑破解版不异常不封号，几百万轻松拿Q:2508189641
恍恍惚惚好和恍恍惚惚好恍恍惚惚好红红火火哈哈恍恍惚惚呵
六级胖子三级龙，超级部落超级兵，活跃部落专收各种活跃MM，GG。欢迎6本以上美女帅哥进
封封更健康，都奔放三天了，也该封了
尼玛又被封了……封了五次了
[害羞],点击[ http://pinyin.cn/e3572 ]查看表情
花雨舔菊这**
今天打研究所的萨拉尼斯也是野德的技能卡还是双倍金币
你這麼吊，我覺得我們應該做朋友。
秒捐部落 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 部落名☞土豆你个西红柿☜收人啦 六本以上来 部落战连开
装b的回去吃炒蛋饭去吧
九本上黑杯用弓箭手野蛮人打百分之50，拿奖励，有?
偷心爵士，只看平时活跃度，不打部落战
欢迎加入飞机大战贴吧交流群，群号码：九二九七三八二二
送你妈的汉奸
居然打了四次將軍給我四張
多读几年书再来评论日本好么
轩狗又跑出来咬人
这回真要下了强制下限
谁家的装比狗啊？快牵回去栓好
方法很多花都湖费功夫神速等哈哈
卿本佳人.奈何为寇、收人啊～～～～
加547987135邀请码
他的目的是引关注，给部落招人，看不出来？
必胜客栈，10本电网大神秒捐过万，欢迎八本部落战玩家
韩大美女，归队吧
龙啸八方收人，长期玩的来。
我的能用可以跑188钻石。要的加我q扣320288838。
我有一个好爸爸 靠勤劳的双手偷鸡摸狗
你知道你妈过去跟公狗杂交生下你不？
本部永久 联赛活动 宝石奖励欢迎加入
每日17钻奖励，少三人，来的私聊，新手老手都可以
那个小威不知道是哪里的公狗和日本的AV杂交出来的
冰与火之歌：权利的游戏 收人
对着屏幕大叫三声爹 警察就来了
其修远兮
大娃不好吃，你还是吃七娃吧，七娃年幼，肉嫩肥美，汁香且鲜
亲测，9800战力开穿透105万不被封
尿尿憋醒
车神我敢跑一亿/大兵
义霖之巅收人，
我们主营略差你们一筹，我们有八本10人左右。
淘宝部落冲突 捐兵 谢谢惠顾
你1987年7月几日出生啊
霏霏也开保时捷？不是玛莎拉蒂？
招收八本中后期“宁波东钱湖6期”
河南人全世界出名
飘过来！！又飘过去
部落:人人为我，我为人人   招新鲜血液。
高级黑点赞。楼下队形
真逗 还调情～
烟花弹幕
你还在为缺木头发愁吗？快来吧袜子十块三双每天木头多多升大件
周娜我爱你！
额大口大口
四奶保幻刺
帝国战义 招7本以上玩家
尼玛b在被狗舔OK 赶紧回去看
34区互刷血精灵  ID.550355497
钓鱼发烧友里的鱼竿
天天酷跑1万米上不了的都是垃圾
奥法刷教堂
500钻石只抽了个逐日者
戏如其人，现实中也是垃圾一个
构建和谐大区，每日前100能脱光，帮助更多的人，多么好的事啊
不像有些人伸来张手，饭来张口。
搜美女如云，首领婷儿进门喊明月开门
来华夏辉煌。部落战送宝石。
不拉出来遛遛？？
收個正式服的號
果果他妈是世界的
老子的      恶魔领主原来就是恐惧领主      害我好苦哟
天魔之尊是谁的号？
分手吧，我们分手吧～不要再骗我说你还着我～你我的梦～彼此的不同
莫慌。我们是小家族。哈哈
义薄_云天   招收八本以上的好战分子共同战斗
我要回趟家忘带钥匙了难道你们还不开门不成！一个个要挨PP的
台湾到底有几坨狗屎
蛇哥招收400以上玩家四席，目前540
十有九不离吃的
部落收人，这个城市那么空。。。四星起捐，一周两战
我女王不睡覺了。升多一級
晓组织特招女生，等级不限，有意者私聊我。
车震是指在自行车上晃动过猛吗？
若枫妈妈死了
出灵魂石换机枪兵小碗熊
醒醒去搬砖吧
我十一本颠轰，蝴蝶不收吗
未来皇帝在此  专搞河南人
中单亚索求虐
我也是华侨。。。。只是华侨有被洗脑有自主思维的
希特勒特工招会员
前世情义今生续3级部落，求大神入住
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来……~
全蛋，那家伙没素质你也跟着没素质吗？
没浮匡
崩坏辅助来了崩坏1.5辅助出来了
我就是张雅琪  我喂自己袋盐
想操叉烧饭她妈的举手
冰块完破
颓废。颓废颓废
祖安大师、嘿嘿 现在正在电一黄金上分中
26区龙喉要塞的温暖小窝会长是个自私的叻色
她们说断网 跑好了再联网
无尽模式最好只开穿透，其他的不要开，容易被封
这一群狗们
特遣队:坦克世家，世界排名270名，现招收400杯以上新血液
我无限油，刚解封
我就是你们敬仰的妇科圣手
刚用了十二万黑水
来。  抚州特战总队。 收人。 进来给外挂
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入.
风暴军团就是垃圾部落大家不要信。。火蓝大骗子，，，。
屠出轨的男人下面那条伸缩的龟龙。
河南人偷你妈了个逼，你妈丢脸说逼上井盖被偷了
交50话费大爷教你
他们强奸你妈了吧
美亞聯盟 收人八本起每天打戰60胜十本4星龍支援麻煩自找！
求天天炫斗,外挂神器,100元收,加Q2050405506
新建部落：幸福100% 只收八本后期以上玩家 诚邀常驻
鬼太郎你个儍逼
蠢笨蠢笨的
改版了 美工不好看 都认不出来了
烂货 乡下人 懒的理你哈哈
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜~春节也停不下
我去艹my她妈了一定艹的她妈得b癌
对 马云的公司都在美国上市了
你們愛菊花嗎
泥马 个二货 刷你妹
给钱还给你睡，做梦吧
40人口的纸牌屋
这些动不动就谈工资，加工资的最烦了！
五火球教主，强力单体攻击，刷世界本和工会本用的
部落收9，10本强者打落战活跃，部落连胜93场，如刷屏不爽欢迎举报
套装穿战士的，你见过ss穿板甲？
別以為我讀書少你就想騙我！！龍要10天！
bb个锤子啊   你们这些狗篮子
手欠，把两个紫异型加一了，又花一百钻石给拆了
刷酷跑模式分数
《飕飕飕》收9本。活跃秒捐来，sou飕，最后1坑
求水晶杯大本外放，让我偷一下下
对不起啊，他在自我介绍，你们单着点
小时候男孩玩棍棒女孩玩娃娃长大后男孩玩娃娃女孩玩棒棒这世界怎么了
互刷部落。。洗刷刷。洗刷刷。
有没福建顺昌朋友？求一个共同发展，无杯要求，先微信zjwseven
我靠因为你我被骂了一顿我父母说我藏了个疯子你看你大过年的
穿越大气层，部落收人，欢迎活跃，常驻爱聊天的朋友
老司机车全了没有
有没有大连的，来“疯子在右”
我来说句公道话。   响亮。泥马死了
年三十特供蒙古烤肉，无限量吃。欢迎大家的光临
永恒嘚小家     欢迎你们加入，，，
我就是：劫皇岗，反山东，取金堤，立瓦岗的混世魔王程咬金！。
新部落:曲阑深处三年终丶     欢迎六本以上玩家加入！！
玉儿回我话啊，，你就忍心抛弃我了吗？？？？
跳100层 再开14倍刷 快得很吧
想当初浪费了很多金币认为金币没什么用总是买祝福了
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开。
马上达成一亿抓金手了
怂出一片天地
我长出宝箱了
操你妈逼，贱b出来
啾啾啾，突突突
搜阿特，往下拉，有个阿特兰帝斯凤凰。
收购流房破鞋扡底。
装婊子还立牌坊
风云2 部落收人啦！满火、满电大神带你装逼带你飞！收九本以上
我在家的时候，每天清早就去溜狗就条没绑乱咬人！！！！！
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低六级MM，
日本人民没有那么坏 真正坏的是政府...
中国 长春部落招人，加部落请搜索中国（空格）长春，欢迎好战份子
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助，。？
八本初期年纪轻轻当上副首领。才玩两个月
** 地狱芽衣就一件衣服劳资都出4件衣服了
说的是，狗咬你一口，你还能回头咬他一口吗？这种忘了祖宗的**
建议你百度图文教程
橙卡一出。那点儿攻击不够看。一个防骑 就完克了
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jikn
**妈个大水逼，刷**个频啊，找茬是吧？？
把脸丢完咯 谁还敢讲自己是中国人
南京军区总部 专收美女 内有帅哥无数
在國外長大，回國後只會說外語，不會說國語
没带聚能带聚能就好了
体会一下我经历的艰辛
泡姐被无耻的遗忘了。还有野得
415是搓搓有余
像香港3级片里的台词，:我要
国民革命远征军**主力四名
冬是和沉鱼
送给爵爷一句日本鬼子的话“他大姨妈死”
黑暗之城诚邀各等级精英加盟标签#9Uvqrygj部落战长开拒绝手 残
使徒行者2，欢迎大家前来围观，寻找女卧底！
遊戲開出來有個叉叉圖示 就可以用了
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1).
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家1
Ace killer招人，常胜部落，高低本不限，爱收兵捐兵的
不约不约，叔叔我们不约
郎两下就射
线路九   房名叫  请进来
招收9本以上玩家，一周一到两次团战
没停住刚过一千万
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jimi
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家.
中國✘萬歲ジ
你爹随手打了一个号逗逗你   **居然开R8还没支付宝
什么东西嘴里吐不出象牙？你嘴里
河南人都是骗子，没良心的
【清风圣灵会】诚邀七本，八本活力玩家参战，高等级兵秒捐
打小日本竟然手残
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家*
一帮狗杂种
72a29173vcc邀请码
部落名字  大湿胸i  招收7本以上活跃玩家，全天秒兵。。？
这得有多大的仇啊
部落收强九和十本，每周二次部落战。实行人民币工资制度
被老子加农炮打残了在这bb
嫖娼技术哪家强，中国东莞找你娘
有河 南老乡没
2 340170610天天飞车群！喜欢的进！
邀请码就别发了，哥已满级毕业好久
快祝我生日快乐吧
欧尼家族里的全部家里死完
有会的吗。加我扣扣教练我1109186266
一上午都在？亚特兰你是学生党
张雅琪是我
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃iou
马超来遗失国度
就像你读读记记点解点解**开导开导（看大家的就的方法i的京东
尼玛拖光了在床上等你爸爸操在！
炽焰黎明 招8本玩家团长打不停43胜
沙滩追梦收人 沙滩追梦收人
张雅琪不就是腿长点，长得也不咋的。，
黃金十二宮 收300杯以上活跃炮灰，来的私信我
双贼 男得 娘子 mt
没什么能耐还装**个内逼的大手子 大手子扣**都是不带喘的
破晓飞翔招7，8，9本同本三星打手，一周俩战，全天秒捐
死你妈逼里去吧，别耽误老子推塔
何必拉仇恨，全家十八代都被人骂很爽？
在十字路口摆上四菜一汤，点香，点蜡烛。就有鬼来了
每盘5千万去刷钻石
来嘿起整
小女新建小部落名叫负心汉，喜欢的哥哥们来一起发展吧
認識還在這說什麼虛無縹緲無與倫比的美麗
叫未闻花名❤
我不是首领～但是依然义无反顾前来招人，我相信大家，彩云国～
艹。。。。艹。。。艹。。。
帅比请扣1
部落收人，至少七本，部落ID：Cavs 首领ID：冉邓。
永久免费帮上分
浮云  头像是不是带着破草帽 贴着 创可贴
这个二逼用我名儿。，。你来给哥跪舔吧
部落收人了  部落名：北冥之鲲 欢迎各位加入 各种高级兵
招大胸妹子，让干送苹果
估计是射墙上。一母狗不小心那啥生了他。。哈哈哈
左佑何在？坑留好了，来吧
武器全有了。
下好了没法用的不下果盘时候能用的
誰想要操我，100块一晚
无可比拟的美味水果在新疆
相信大爷我。只开穿透! 其它不开包没事!
有人要玩神之浩劫么，电脑游戏→_→3d的，我可以邀请一个人
坐在坟头指挥鬼      8连胜招8.9能推同本3星的实力派
捐兵部落，收强八以上上班族，一周一次部落站，轻松愉快
网页有介绍，你下载好了告诉我，我发给你帐号密码
速七两农找个活跃部落！！！！
纲统帝国 三级百胜部落，一周三次（一次刷分）。招7-9本一人
小日本真是找打 有本事現在跑到中國大馬路上叫去 在這叫個死
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼剑圣魂石*5
谁有修改崩坏的教程
这到底是怎么了，无尽一，电浆，无尽二，和平曙光，无尽三，魔龙
花蛋卸载游戏了，兰兰
梅可露僵尸娘在崩坏学园的哪一村有出现，我是新手，求教
酷跑送心群～黄色片群84808781天天飞车补助。。。。
等我学有成就了 再攀一攀
加部落？把部落扔海里去当漂流瓶哪部落收到就ok了
钥匙怎么得了  忘记了
明天放个老鼠夹进去
我的八本 两四级黑训练！四个十级水训练！用什么流推八本呀
网监加Q757611791 ，工资日结，
Zhou狗滚出果盘
海岛合众国㈡   招情报高手！不限等级！记是 海岛合众国㈡
海岛骑兵的三角火力阵型怎么样啊？
早起的鸟儿有虫吃。地穴系统异常了。
操他全家打一字
我只有个攻29血28。没好雕像掠夺78％，能量44％。加起来
部落（为什么踩我的白球鞋收人
“我来自江湖”部落送dota2装备
加你妈个比刷你妈个逼
用穿透敌机打不出子弹的？
求空运几个妹子  外国人不是要日天
诚邀9本中后期大神入驻，部落战差一分满星部落。妹子多就是任性
成员"姆亩木"退出公会【提莫队长正在待命】
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159•
两月后会超过10个10本
开封化工技校
那你知道雷利智慧与信任得首领三淡发的城堡么
5块钱收大大姐号，全部身家了
飞天你也應該早點去死
我真不想吐槽日本男人
哈尔滨coc相会于江湖  收9本10本三星高手
對對對看看大口大口
欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：278323669，
决战日才可以模拟到部战阵
不败皇族收400奖牌玩家20**，610积分图马上开图差6人额
那个图爆衣服啊，崩坏
黑角域（波纹状图标），休闲部落，招人，不限等级，
那个职业舔白带的日本狗呢，出来，保证不打死你。。。。
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家m
魔靈還是會閃退？
夜突袭队，缺一个，要主攻，每星期情报最高奖励90钻，入密我
中国人口众多最不缺的就是装逼着
一周两次部落战要打，其它小事
人妖一只，鉴定完毕
超有活力
奇兵战队简介加美女微信，进微信群，欢迎你的到来
河 南  女人还会偷人
粉木耳白虎蝴蝶逼，才是极品啊
潋滟、浴火重生收人 部落战超活跃
只开穿透慢慢打 一次没封过
和尚就是秃驴？
萌，看你老沉
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。。，m，
也装装逼败败火
上来就让人教，真服
有银，有银，银，银！
lz图兔兔图图
有屁眼就去闹腾讯
好似火车
屏幕长亮不退程序不下线
你们的母亲已死
盾大小姐…暗牧师…姨妈贼
面包花完碎觉
大家加    武汉九九   10000积分   招30级以上
神墓王座。强势，霸气，够贱，够骚
卧槽 我迷藏开10倍加崩坏塔加成加装备 伤害63093
贝贝猫 过年**全家女性
魔龙…月光…黄金
等於單机板。沒有意思。一群不會打的垃圾
怎么突然刷起屏来了…寂寞身体…
皇家沉默招人15本以上的人速来
去做妓女吧妹妹小商
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死败不馁。
十本女神部，现大量招人。秒捐+狂欢哦  。欢迎广大战友密
我每月捐兵六千
送你一张好人卡
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子u
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。j j l
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子x
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子w
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子r
教子无方
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子t
一i刚豆高考加分苦咖啡贷款利率话费可控硅单身快乐泪光闪烁
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子s
撕破女友衣服 看看尺寸
星悅招人一周两次部落战，每次休息一天
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子z
南蛮SB喷子狗
蔓蔓青萝又开始每年一度的招人啦，速度来，一起发展，一起游戏
老边，老西，泥马毙，老边，老西，泥马毙
无懈メ可击 10人队招募300杯主攻，打任务求 常在六点开图
连钓，互体力，请加我：qw123112 或qw123111。
海岛奇兵强势来袭！现召集低级司令加入“蔚风特遣行动队”，一起拼搏，奋勇向前！赴汤
神盾特工局原來是東北狗
留50万买鱼饵修杆先不抽了
我玩错了，，当初为了过过瘾，玩了俩号，一号一个突9灵魂，
别鸡吧啰嗦了，只要你够勤奋，够活跃就赶紧的来，
逼养的，别在这说脏话，妈 个 臭 逼的
求土豪大神给个大号。定会妥善对待
大家别刷了，一个信息1块，月底手机扣
隐龙村，求真心游戏伙伴
闯关你的战力攻击不够就别挑战 坑定异常
偶们雪龙突击队
告诉你们赢的法宝：臭不要脸
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子f
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子e
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子h
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子g
不必你那少
卸载了。刷机来。。。
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子b
希望越大失望越大
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子d
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子c
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子n
搜索东莞虎门，兄弟营那个109胜，9.10本大神招募中
部落名:下嘎村种苞米的，3个十本小号秒捐6级法师，招媳妇
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子m
我在厦门，离台湾很近
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子p
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子o
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子j
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子i
电锯收人啦 6本起收 秒捐巫师 肥仔等
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子l
哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子k
菊花痒。。。。。
这龙头一定不是中国人   肯定是日本派来的逗比  **本
真的不赌了 心塞 好好干正事
琼楼里 招人，长年发展的，爱打部落战的，
就是  纳粹党  元首
再煎两蛋
新建部落！ 尔等不服*? 1000 杯欢迎大家共同发展求常驻
我是张跃瀚舔足联盟的首领你们都是一堆废物不爽加部落来咬我
有没破解版的巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真理之门，招收8本活跃玩家，妹子多多……
部落收人。搜索待我长发。我是琪格格
几十个部落一起开，只打一二号外置本加库
章子怡章子怡章子怡
部落收人 人不太多  求真心兄弟一起扛起 共产主义试点部落
玥殇二团，玥殇部落分离出来的部落战群，欢迎大家加入
詩諪來我們部落吧
负心汉恨透伱了鸟
部落收人 部落连开 必须赢 富仕小乐园。欢迎你的到来
本土的女人都草不过来还要草外国女人 拉到吧
哦明hi你hi公民红魔红米inging秘密哦哦哦工农迷你go
小学生们别尼玛吵吵了 快回吃奶去吧
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814，，
玛雅部落招人拉，八本以上来，美女首领坐镇
我们的目标是打败茜姐呵呵
66最高了，害得赠送台电脑
香港部落收人中  ，打部落戰的來>>  CLAN JOHNLEN
马河南人朝你妈了？？
美亞聯盟 收人自找七本四農起每天打戰55胜打手們來吧。。
过年时候去过你部落观摩，那次结束连胜
李双怡，我爱你
部落招人欢迎你们加入曼联帝国分部2区。。。。。。
闯关第八打不死，毁灭极光
日本の犬は私はあなたがあなたのお母さん。
**逼大爆炸部落收人，缺大神，缺副首，来了一起吹牛逼，c
反正我只有八千多的战力，打九十多万没事，但是一开秒杀立刻被封
台湾一定被被收回，欧洲列强都得死。
狗儿莫炮
我看見屎當然喊說有屎快避開呀
我余几万钻石
家园防线：招八本九本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！
神作：纪念碑谷
你是窗外的一片风景
我的龙骑士骑着幻刺shenmegui？
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 谁会全民枪战挂
富士康检测员
魂匣英雄不见得很牛逼，上周我打王座34层时4魂匣照样过
日本狗，玩中国人游戏，要不要脸？
愚者见愚
還會下線？
傲天灬星月收人
请勿相信所有广告。
穿透开了几小时了。
断子绝孙掌
师傅说不敢和沙师弟捡肥皂，因为他会把Jb吃掉
铁柱你不在家喂猪跑着来干啥？
开个辅助还会员
不凡落幕   收人
そに湯釣り筆！み編見てに湯
一管体力 没有出一个大囧龟
丁继峰万岁！万岁！万万岁！
猪猪这妮子我要是单身肯定是倾尽手段给抢到手
懊悔「€@／？i+$）林是¥@、四¥?挨饿哦」^_^q
谁让你冒充喵星人的男友
温州龙湾寻四位7本55级玩家开团，看得上的来，20人部落！
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢加入！捐兵拿宝石。。
老鼠扛刀丨满街找猫。常胜部落收战争实力狂人。限八本后期以上。
求❌❌刷箱子不邮寄方法跪谢8823148
有木有部落让我去窜窜门的
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒九本部落战噢
小小凡人特遣队招固定队员多名先到先得
唐三藏白骨精
加入小鸡炖蘑菇 免费分享迅雷 百度远 快播种子 手机版哦
大家快点来吃屎啊～我刚刚拉完屎，快拿碗来接啊，
尼玛，刚玩的时候不知道，把妙蛙种子给合六星了
说点真实的，别天荒夜谈
只不过三人成虎罢了
gghh吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点'
下面好痒，好想搞基，求萌萌哒汉子
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密。
韩队，希望你吸取上次散伙的教教训
我不知道，我來自馬來西亞華僑
电池放冰箱里十个小时就
ios的，飞行0，奖励2，道具延迟4，其他全关，
我10岁就15厘米了算长吗
天天听要吐了
我卸载重下下载飞车，还是更新了得飞车
川藏进，青藏出
我用寒冰卡3亿。嗜血能卡5亿。嗜血战还没饥寒搞
自从推上200层老婆再也不担心我出轨了
哪个部落收强十本  大元皇朝滚粗。。
我女朋友把我号退群了
,**孩子是不是要你爹我把你打败的一败涂地.
加力量等于加血量
那微信叫大东家的是你？
伊甸园✨初雪✨不打部落战秒捐兵，
填邀请码 4432a59769uzm谢谢
光之圣国 招收七本以上玩家秒娟5 6⭐48=2部落战遇强则强
qt38335爱送体力，爱连钓
破晓尘埃  收8本以上玩家，  常驻的来
女神大人～～请受小人一拜～～～～～
快来魔方火爆招人 秒捐 打部落战 我们欢迎您你一起加入我们 共同发展部落
涛哥可是**隔代指定的
幽都在此。屠苏在哪？
自从上次自从上次他把我们会里傻猫给举报用外挂后，我们会就
簡體字，傾國傾城 往下拉，有喵的就是了，不是分部
醉雨江南 陌上花开
看有的一直炫战力，有钱大大姐，毛用啊
财神客栈收人，赛季娟兵给宝石，。。
酝酿睡意
骗人的红包，，大家会举报的就举报，这是赤裸裸的欺骗
还爱老虎油，撒比，男的
（双金龙城贰）新部落招收活人。
請批準
情海之巅。连开部落。欢迎六星小王子的光临马上开
老汉祝你一睡不起
.復仇者 招一人打25v25 19場勝
来美尔康帝国
抓紧时间 咱俩去把证领了
断网法刷无尽8103战力100W
干妈逼的我的大号风了365天草他亲妈腾讯
我是有八块腹肌得男神
妹子如仙子，但是穷啊
怒艹大伟哥
北大青鸟？
结婚办法听会歌烦烦烦该吃吃
太日本帝国万岁
求今天元宵灯谜答案
目前图纸，燃料告急
收六本后期  在线活跃玩家 红人馆
淋雨，过来舔**的大屌，我要射死你！！！！！
招人，诚意邀请各位前来协助部落发展 思念（芯）的部落
他菊花痒痒，欠操
貔貅，脑残装文化
吕叫迷个
竹仔鱼是日本种
习近平好儿子 张开你的嫩菊 让爷爷来宠幸你
非萌勿扰，有妹子活跃部落招，7.8本活跃话唠有基础的欢
静仪苑首领一米阳光，新上的九本，低价卖九本号，撸三亿..
一命二运三风水招骑宠
十万都差点忍不住下兵了
打架时记得摄录下来，微信大家
弹丸之地的狗也敢再次叫嚣？？
招九本入龙族精英堂，有你想不到的，绝对好战
僵尸单盾。部落战胜率 百分之99.99 欢迎8 9本活跃玩
社区送温暖，各位请开门
克拉玛依COCBBS部落欢迎八本以上玩家兄弟同心其利断金
天黄万岁
寶寶家族2收7本或以上玩家
夏目友人帐总部收人差2人部落站
2倍加吸金  其他全关  不然封的你们喊爹
切记 夜蒲之都 只收9本以上的。
我勒个去，广告刷的嗷嗷的
秒捐團隊！部落名：火星的搖籃！馬上要開戰了！
满符文，满装备，绝世高手队能有多少战？
强行拖慢发展节奏 以前能走个7 8 个特遣
不识字的零帝。可怜兮兮去吃屎
阿聪鳖孙！
穿一900飞10倍吸金其他全关别踩好友。会异常的
兩個部落變一個
小爱手游收人，无门槛，还有免费伺服手游玩。
我在摆阵，中线歪了，头大
543730813血精灵互相邀请
歌潭战神招收活跃分子，秒捐，连胜，一周一战，，，
苍井空  估计现实就是个废柴  在网络像狗一样  见谁咬谁
手机游戏，顾名思义，就是让你心甘情愿的砸钱，自己擦屏幕
强奸我的一个星期都有车有房有孩子！
13章第一关可以打高伤害，14火龙打
叔落伍了
棠棣之华 欢迎8本活跃份子 好战份子加入，
2000免伤可比2000法防物防牛逼啊
支那猪的商人只知道黑心棉 地沟油
恋。无情：无情无义无聊无
南京 风，招人，草首领母亲黑逼
家园防线**
下面请我儿子说话！
才六只六星宠一转
鳥語不好好學，丟人了
新连战部落……(部战之师），秒捐秒开!有未婚美女一枚求照顾
你们爸爸小心。你爸妈说要带你去火葬场参观烧死人得炉子快去吧
草他妈刚用了8000积分毛都没抽到一根
暮色战魂招九中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
不杂啊，小樱姐姐，他两有一腿，我是旁观者，
尕帅会
血僧收人，欢迎加入，法师无限提供。。。。。
冲刺900米，2倍，自动吸金，我保你不异常。
如果电磁有步枪我倒是希望是黑洞
咱要做个讲道理的喵
天天换马甲累不累啊？二比
咖啡走糖
兑换码：89a20169owq    288钻石，有机会获取三星英雄，先输先得
日本狗，给你火腿肠吃。。。来来来。。
大海泡妞比你强多了
再发广告你就是我孙子
秒捐部落  公主府 招人，欢迎八本后期，进来就有妹子招待
把周永康给我必了
我放如草头像时他各种酸我
龙头你个逼货
这本如来神掌就10块卖你吧
四百杯来我们队清雷
目标是50个分部。短期内
洋哥威武  洋哥牛逼洋哥。。。。。。。
新区加。   553271632   互加阿
谁借我个女巫耍刷！
卖号88区混服 iOS 颠覆和竞技场每天进前20名 89级 本区一个90级
我手贱把水晶球点错给了黑鸟。。。然后为了这个水晶球整个人都不好了
当不了君子！我选择当流氓
等待109的测试
天天酷跑最新破解版，安卓ios三模式275W，要的联系
张雅琪！我爱你。
小朋友。 过来让数数检查下。 看你长大了没有。 谁
想骗我话费啊骗子
本宫来了还不出来迎接
空袭寡妇村，，，全天送，妹子，少妇，寡妇
破晓飞翔，垃圾部落，全家死？
二蛋 别解析
盗梦英雄福利裙329951740，有玩盗梦的进裙。。。
都7个冲锋怒吼了只有1个贼暴
信不信我砍死你们妈的
我不该侮辱蚂蚁屎的，它连蚂蚁屎都不如
800 4倍。20倍穿2 扶梯 过瘾，一个无敌十多分钟
刚跑了1亿4千万，加qq2384232575互送心大家一起玩
小杜部落刷墙党多不
年初一招九本中后期，5级部落部落战连开 微信红包抢不停.乐翻天
诚邀9本10本玩家，互刷9011为主，名额有限先到先得（私聊）
一直以来，日本国都在玩弄中国的情绪
有种再骂河南   我就操你们八辈祖宗
特效给赞
幸亏最近有活动  不然野德技能刷的想吐
今年流行什么？？当然是暴走斯巴达了！新部落招人，再不来晚了
请大家不要搭理。集体举报
天天飞车400w求超越
美亞聯盟  收人7本以上
今天碰见个真空卖菜西施
想来春意如梦？看了捐收吓死你！
那也赶不上你们操后村啊、
南国特匪，招人300杯的加。
你媽b煩不煩
[比基尼][比基尼][比基尼][比基尼][比基尼][比基尼]
(super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进 (super开心clans)部落收人部落战连续冲本的勿进
莫等闲。招收百级强9，部落站暂时不开
你信不信我叫如草出来收了你们这些刷屏的
我就是2144 2144的要下载倒数第二个崩坏学园挂
动感光波～biu biu biu ～
，联合国会议，大力收人，七本以上中后期优先
操你媽媽的去死吧
你小子，喜欢我的雅琪？
珍爱生命 必用套套
一大早吃消化不良
叫教我刷钻石
說英語了
我全民斗三国封到2019年，麻痹，等我儿子以后再玩吧
rs凌云   跑2.5亿无异常    要结算把挂关了
希希。中央帝国啊
吐在天上，落在面上
我火狐套装和绿宝石套装齐了
天天打图，能帮点小忙，努力追
拔起，你妈叫人日了，赶紧回家看看吧
我传说第三队任务早就完事了
笔墨挥洒宣纸砚欢迎大家
180层又给个全民靴
钱越搜越少
老说鸡毛话，不费流量啊
China...618战争团招七本以上三星打手，马上4级部
熊猫前可攻击，死骑后可防守
诚邀爱聊天爱捐兵活跃玩家加入。倾国倾城_喵
很想你最终能做出那个艰难而正确的决定啊
支手遮天部落招人，7本以上给副首领，5本之7本给长老，欢迎加入
去了越南再去柬埔寨金边赌场
山西晋城的有么？来“晋城浪子党”共发展！晋城人的家园
谁家还有圣诞树的今晚砍了送10000宝石
别聊刷墙了 来碗水蜜桃面呗
3000元卖十本满王满防帐号，电话18645769555没空玩了骗子**
招8本以上，风起星辰
有没有想加入陆丰金三甲的，欢迎你们
特别是王小虎那个小团伙，眼珠子都差点惊得掉到地上了。王大鹏和
前一段时间只要一颗砖石
说出你的心里话
部落收人，欢迎七本以上活跃爱打部落战玩家。请搜索 龙源九州
我的都是一线啊，零元党
我草你爸爸的屁眼
瓢儿，我爱你
楼下jj长头上，天天顶jj
速度与激情7。4月1号上映。我们这边电影院已经广告打出来了
只要你选定组合往那目标毕业罢了
女人两张嘴 两张都会口吐白沫
自作主张在宿舍四星级思思等级低手机是从哪解答解答的看撒经济系
强个叼!**才几公分
魔鬼的步伐，永不停战。欢迎来加入
清风冷月 晓马上开打部落站，连胜中连开中，中8以上来准5部落
大实验帝国    先来给副首
连开，东莞虎门部落战争兄弟营
小虎山寨招收各路好汉
九块九，包邮，包打折，打骨折！
4级部落“顶得住”收些十恶不赦的三星好手，欢迎前来、天天开仗
酷跑我從來沒開過 也能跑个六到八千米
加我** 83570050 互赞送❤️
又沒說要用 搜都懶得搜
部落狂徒 诚意邀请部落战疯子
7本，4民工。活跃在线。长期入住
行星饭留名
正解沙箱是装沙的
大陸比你們台灣就素質
老刘家作战指挥部收人，欢迎老弱病残一同发展。逢招必捐。
说实话安卓好游戏真心少
紫卡已爆仓。。。扫荡是重复刷单本？
起码人家不会告你强奸未成年人
金钱与气质共存 刚提为50人 现无条件加入 手游只为简单的快乐，
欧加米小队，新队诚招14本以上玩家，先来给军官。
发到大厅里
有种站出来，2级猪平我家鱼妹我给你冲14000，，私聊个毛线
就开金身刷无尽会封吗.
附魔满一件等于三件
疯驰电掣的小小苏在吗？？
徐氏名人集团，新部落收人新人可来
楼上的别看快播，卡神了
商城，购买十个
他是诈骗团伙其中一名
天天酷跑就封过很多，这个封的比赛啊
新建部落正在强大中，欢迎好战朋友加入【未来奇迹战斗分部⭐⭐
今天赚了10万大洋，庆祝一下
最近开学了,鱼会多一点吧
纲统帝国我申请了
欢迎加入合作精灵群308909892快来~大家一起融合多星
无峰之巅 的，你们也够牛的，不给原因就t人，好歹我也呆了一段
玩个游戏都要黑人 你的心理是黑暗的么 是现实中不爽来这发泄的么
人丑屌大，上天是公平的
丁葱葱
狗名起的，**泥马
我代表日本女人，求艹
过来贵阳名人堂参观
我西区医学院的，过来一定要照着我啊
1400翻个疯头，还没见烈空
水头石材城分部 欢迎妹子前来调戏
谁会羊语的，帮我问候下装逼的
建成二十几天，部落战连开，比分马上12:1
小楠是失足少女么
百二秦观终属楚 招新，部落战120胜，9本为主
日本語 小麥的意思
两裸工匠求部战。
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。
加个主语吧傻叉
你奶奶的，不要刷屏，要买去交易市场
崩坏（唰神器了），有意的密扣1723748011
加友互送1626907396
得了得了。不羞辱日本狗了
只是要注意别被日本小狗大水冲走
爹草拟全家
我得炮弹级数低用了五发
護送體力113911511
逍遥岛收强八强九，热衷部落战常驻的进，旅游闲逛的免，不稀罕
操你妈的期望
崔姐夫打包吖
97胜对战营《温岭-世纪名流》招募宣传干部一名要会做视频！
我要举报喜欢张雅琪的拿货
文献给曾经的自己和至今还在工厂的兄弟姐妹，如果你是打工
呵南人偷井盖
我也是大秦帝国
【安定區】歡迎各種玩家加入，愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼加入
伊甸乐园收人 来部落站厉害的朋友 正在部落站 请标明哪看到的
挂机加手动刷了20块灰
我爱刷屏，我爱打灰机，我爱喷你一面，喷死招人的13
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jhjh
putt莆田鞋都没传过你敢说你穿过鞋?
冬是南瓜杀手
海盗电台47/50 540图招40+不逗比玩家，周报40
低价刷CF英雄要的联系2747374656
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我宁愿要奥狙  也不要邦雅
今天刷的固件越的狱
野种中国人
臭蘑菇說話
3次10连我哭了。。。。给了好几个房产证和车牌
谁有酷跑刷分辅助
尼玛Bi被操的银水外流
你个日本国，霸屏
我见无数果果了
本周收情报，三十张十元，有意者加Q4885663
由于你的演讲太精彩，大家一致推荐你去明天出席天安门演讲，，，
当然了 mt的辅助不影响平衡性 刷游戏的确实影响游戏平衡
我艹张雅琪
龙腾山庄收八本会打的朋友我们给你捐满级各种兵种
寂寞少妇，重金求子电话15116220457！非诚勿扰。
紫金山庄收犀利会部落站玩家，连续开，秒捐兵，来犀利玩家 mn
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jhkj
敢报qq我就敢叫人炸你
二区奥拉基尔 惩戒骑参上
活着の罪孽收活跃玩家！希望大家加入！！
我在美国公交车上顶她们屁股她们都脱下来让我射
等着血债血偿吧，中国制作不说
收个 收号3108374310卖的加
中国狗们好！
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦，诛杀得诛
請加入00001部樂
强力贼爆队  男女贼加小新 神棍德 哀木涕
小样把屁股翘起来
乳頭被你母親吸走
妈的骂人多伤和气直接咧吧
搜：追着幸福♥跑，妹子（龙龙）首领，招八，本以上活跃好战玩家
16级地图钓鱼的尽是1。2星的鱼。
“山楂汁”收人了！
睡眼萌龙和那个人物搭配
克拉玛依党卫军，收人
草泥马 关永硕
打败灰太狼以后给他剃光头，获得光头buff
求个垃圾部落，本人专业偷本流，秒捐炸弹人哥布林
艹你娘，每天在这吐屎，不理你，
大家在右下角点击设置，再点击新闻，看看系统发出来的消息
开门红  ，欢迎大神大仙小菜鸟小虾米加入，
你们闲了没事做。刷你妹屏啊。
蝴蝶女孩我爱你
小明。。。。你来了也是滚出去。这是你的特色！
吃饭洗碗拖地收衣服晾闺蜜
羊村COC城管分队，收活跃八本以上！！
只扣四分之一的节操
新建战队（战舞爵士）
留着被，万一哪天送大大姐呢
恐惧领主    在哪里求大师指点恐惧领主  呀
你妈就是万年烂逼
无形之刃……最为致命
哥哥菊花痒痒了
非洲农业不发达。
每天第一次刷时弄个最高分，然后再刷千万不要再超过这个分
银汉有钱   把挂买了
刚才骂钓鱼的，我把钓鱼沟瞄准你娘阴道拉小心点
过几天，老狼先带带这群傻蛋
你进群了，我当然要放进相册嘛
我是新手，刚30级，真心处于迷茫阶段
就这样大只佬被 飞虎队逮捕
放怒  尽量别超车
凑钱买避孕套
满级刷300万左右没问题 辅助教加爆分要的加39360680
。。。 名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家
生生死死生生死死生生死死是双方必须她喜欢他
考研有几个是真想学东西的，不都是因为毕业了不知道何去何从不敢
默认3弓以上，需要其他的说，禁捐绿毛。捐兵1:3加q群183
收6本以上的玩家，部落名强强俱乐。
新来弹个窗
插楼下**，放到楼下的楼下嘴里
群龙无首，首领最庄，每周三周日开战，欢迎加入群龙无首，首领最
鳥鳴澗強勢收人，歡迎九本中後期以上選手入盟，有意私密！
蛮荒、缘聚。 两个满防十本带队， 招收八本中后期以上
安卓pps51级，V7会员，轻松进前50，进169区当面送
宁釆程私信你
o o鸟鸣溅的几位大佬想要唠嗑可以自建工会么。。。
开穿透，其它呢关闭。飞行根据坐骑
风之旅用调速度的  快的0.4稳定  慢 没测试
安卓也能，历史辅助里把爆击的卸载安装无敌的就行！
大盜韓卜助 部落收人
摘下星星送给你～
小城大爱招人
部落命…满城尽是大**
四星猪两星皮卡四星苍蝇八本毕业，全黑墙，88级，谁收？
果然是经辟回复
欧华五农俱乐部，搜欧华
你们赶紧下线我给你们送杯
部落名：疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本刷墙党，招一个
彩虹旗的 诗情画意 招兵买马啦！
叉叉助手就是天天插马化腾女仔的小逼逼，于是就被封号
合肥覅结婚
按块数算的
酷跑补助
都别学我  我二本满防
天使之扉。。。招收七本后期以上的玩家
女的报上地址电话户口本，男的自己撸
配个维达战斗力爆表～
女内女内女内
在学校，还是在马路上。从来不理会旁人的眼光。
我想艹了你，站街妹
巴西待人
果果，能教我400万？
嗜血天元， 长期招收喜欢部落战的朋友，9本高手众,期待你的加
对于  “凡人修仙”来说  是辅助
請指導
玛丽隔壁
我初二  别讲太高深的
我吃五毛钱一包的辣条
我最喜欢夜市偷拍女人的裙子里面的小内内
我是雄性蛋挞
我说呵呵他一脸，这个撒比发了几十遍呵呵了，笑死爹了
你这辈子打光棍了，32岁跟傻缺一样
天朝神阁。连开秒捐。 人满就开。 Q1。连赢中。带你装b带你飞...
围观傻屌刷存在感 。
一对q，战队招收17本战斗民族，欢迎热爱做任务的朋友加入。。
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾、
泰能比目。。。部落战马上开
求兄弟，搜無上，第一個就是，弟第二是總部，西天取經的别鬧。。
叉叉全开407万没封
秒捐龙部落收八本以上活跃玩家，怀人馆欢迎你，可以教谷歌，钛备份
弗雷之曜就是典型例子
在釣魚島
菊花清干净等指挥官先生☺
去操电线杆子去，煞笔
更新一个地中海把号全封了
谁能推荐一部好看的仙侠类小说
一杆枪，两颗弹，二十几年未参战！
卡的同学！上VPN，用美国IP，完美解决！我用的叫网际直通车
最合适的还是朴素的男人
随后补偿会放出，正在协商补偿方案
20年前的粉木耳   那终究是我的记忆
无峰之巅招人！具体请搜索查看！
想跑高分不能用叉叉，叉叉跑高分会结算异常，然后导致封号
上一下二，三千万不易长，老板叉叉
钻石金币辅助要的加     1079382731
我们仍俩原子弹可以灭它全家
China梦战团，新开部落招收小伙伴！
sb们，你以为邀请码是兑换码啊
我见过帅的人，没见过帅的恶心的人。
中国的渣政府   我也是无力反驳呀
杨志杰  看你个垃圾
啊优咕噜炯幽黑
别以为撸过几卷纸巾，就很老了啊
我要  天际  极光  女人   +1
他不是小日本 应该是是湾湾人
地铁跑酷金币×100，不用傻到去买双倍金币。。。。
雪狼之王【第三战区】，秒捐，气氛和谐
无敌幸运星招人啦，五十人队，招十七本以上活跃玩家，还有四坑！
新开25人站队收300杯玩家 搜索圣枪洗礼
說話啊。你可以叫人來噴我啊以你的文化肯定很難把我說的支支吾吾
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷   o
只用下载raot精力灵就行
我妹妹要是知道我又抽到车还不掐死我呀
黑白配，准4级部落收对战好手和收捐狂魔。近40场只输1。详私聊
最新通知sc公司开发的部落冲突于2015年4月22日晚停服
哥不是这种人，宁可跟手过也绝不搞基
我魅影还在充能
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
混沌初开天地乱，淼淼茫茫无人现。
金币喂他妈吃奶粉的
想买各种号的去“5173”、“7881”、“8688”、“交易猫”平台！别私下交易…！！
用回历史辅助，5.9日的
和南人偷井盖100000000000
黑社会b秒 娟部落欢迎入驻连续两个赛季捐兵第一送话费不二话
城北幼儿园  收人~部落战连开欢迎五到八本加入~
你爱哪种男人
中国人打战跟吃了伟哥似得猛
小贱人，屎秃子
龟安狗屎
我全家死媽
冰冠堡垒，，招收活跃九本
海岛合众国  四百杯玩家的家园 不容错过  只有俩坑 速速占坑✌️
只有单行跟多行模式
一万米完美结算，不信加好友看
给小日本舔脚，我也是醉了。。。。
起码等到开放100级，斧王才有出头日
至少絕情放的真人照啊。就會罵人，放出來自個頭像看看有多俊
我抽到碧月怎么办。看到本次必定紫色买的
你们是猫星人！！！
崩坏学园两个死神吐息破会有爆击伤害叠加吗？？求大神指导
（后羿GG）站队积分6000以上任务475和415左右的
口交  深吼真爽
由着吧，缘分尽了自然就散了，难道你还怕找不到老婆。不要一心多用
河，南人，半夜偷沙井盖
艹你们中国人
蓝翔是挖掘机，你是有多大的蛋，挖掘机给你动手术
专业9011刷墙部落“.雾都Ⅱ.”招人 持续搜索 日均增进双20 还有打部落战主营任你选
大眼，回来要兵，我多了条狗狗
我估计哈尼没有抽过奖，不知道水深
不咸不淡佳佳阿胶
七个机器猫和大众
神灰加飓风之剑
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长mmnn
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开，
九幽狮朝欢迎朋友加入了
我一次抽二台S。极光。逐日
网通卡掉杂
斗转星移招九本满防及十本玩家。天天开战，捐兵3000以上
霏母狗，**被公牛日了快回去看看
去医院  …如果大姨妈不干净很影响生育的
出了预言池现在冷门全翻身了
青岛！！众神之殿分部白虎！收八本！部落站连开！
贱时光新开部落招人了。。想进的大神赶紧了。欢迎人民币玩家
三位美女首领带队  活跃精英速来！每周两战！！
分裂箭 打击4个目标 还不递减伤害
中国缘 休闲厅招9本以上的玩家
早起撸一发，强健身心
我有个大鱼 木材47万
開掛還是用黃金好
本汉子已经打完8次小金龙和八次南瓜啦！
进群送群主他妈一夜
进激的学生妹  欢迎大家
生命在于运动
CHN永恒招收七本五十级以上朋友加入 速本事逼绕道
提供上门服务拉，全国包邮
你妹借我，我我一定完璧归赵
估计是哪个日本人强奸她妈  留下来的种
傻屌不配拥有妈妈
日本人はしな豚の神様だ
中國是韓國的!（史實）
原來就只碎，我一米六，心掉地上都成渣了。你應該五十多點
部落招人   张扬来苏吃烧烤
来，出来，我带身份证，带你出去喝喝酒，唱唱歌
下面干了不要进去了带套进去要不然疼
发扬袭胸教义，传播知识散播爱！广收天下有志怒汉及萌妹子
干干净净纪检部v
鉄臂阿童木
黃你老母
紫上灰！累啊
开酷威   倍儿爽
嘿咻嘿咻嘿咻
我以为你趴着睡觉丁丁离地3厘米呢
挂到院长没见动静╮(╯▽╰)╭
求位  遊戲夫人
你的太阳系，欢迎活跃十本刷墙党捐兵狂。互刷9011。副手是妹纸
异性加8魔龙都加2凤凰满级
五本满防御满满墙求和谐友爱喜欢聊天的部落
操嘲讽
琪琪  到哥这来玩会吧
**搬砖那么辛苦   不要给爹爹钱了
我的下面好痒。
叶元尐
小女子求和体
我们河南人艹你全家了么？还是没让你妈。和你媳妇。爽够
哎呀 我了个草 有种的别刷屏 打字对着干
苟富贵勿相忘招人啦。九本带路
打字某我筷，挨滴叫毛啊
出走东四村招人 部落战天天开 3级部落 同本三星的来 --
出来骂声贯耳
Ios36区攻略邀请好友输550349053得血精灵
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球独一无
签卖身契了！
香港仔小隊2隊強勢收人 300杯常駐玩家 馬上開圖
作为一个有原则。有理想的抱负的。。色狼
表示被雷芽学姐虐啊哭
收七本50级以上玩家。主力九本十本部落。搜索 龙缘九州
大吊来不坠星辰
中国coc俱乐部收人，不来可以点击参观
粉红色乳头，可遇不可求
模特李白收人！五本及以上即可！3级部落 11连胜！期待你的加
日本猪，长的丑，四肢短小，只见头，上头有，下头无。
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入
操美国来不坠星辰
美亞聯盟 收人八本起每天打戰61胜 十本4星龍支援 打手們
据人气动漫我叫mt改编
恋系纪念日超黄
别开吸金然后连击别超过50
铁三角我也白脸了 三贼傅文堆血47000祭坛几个本随便过
日制挖掘机轻松打败支那战机残-11
那个叫帅哥的丑逼你妈被狗草死啦你还不回家把狗JB拔出来还在这
暖暖的小窝，诚招8/9/10本活跃玩家加入！
哎哟，你的部落满人了，应该都是你的拥趸吧，呵呵
步妹。全程振暴
葡萄牙准备跟西班牙和英格兰回家了我已经赞助机票了。
我只有智慧曙光
喝下午茶不怕尿床莫
教开辅助的在发次
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，新队伍，招元老，为开心，无压力。
我真不喜欢苹果，宁愿用洛基亚淘汰版
黑涩会是唱歌的吧
草他妈逼！寂寞的夜！七上八下各种撸！
张雅琪是我妈
华夏辉煌收人。只收七本以上有龙有条龙的玩家。。来了送宝石。
烂烂烂
恨不能相逢。。
留钻抽魂夹
低谷低谷
小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我！小狐 看到私聊我！
比亚内倩
400场    闪闪红星是谁
中国超级巨龙招战士！部落战天天开，突出贡献者奖励宝石
元首你这太敏锐了
肯德基栈招收一万本以上，非诚勿扰
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展 求大神常驻
七星法师大放送咧，善解女人衣
传奇战士2大量招收八本后期高玩
崇州铭富集团 捐兵送
招收九本以上技术帝，部落战狂人能手，Q群：33713325
我150前就出了6件星武器^O^
刷屏狗。全家出门被车撞死
活跃搜《飕飕飕》，收7-8本。22连胜部落sou飕，最后两坑
我会改枪  时间  **  荣誉 飞天 穿墙 卡bug
今天碰到个戒律牧加四暗影，太叼了
情懿龙江龙江的懿字怎么打？
夏天来了，我把腿毛剃光了！
看我為了整你換的如花齙牙被人罵
人民银行练战
〔帝国海军〕，欢迎活跃分子加入
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限！
开心游戏，素质第一，团结友爱，幸福Love收人，级别不限，
陈彦吟，陈彦吟。
内个黑社会啥的 你城乡结合部出来的？
醉酒佬，你们牛逼。。踢了微信还踢了。叼。。垃圾部落
巴黎左岸
我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳
买象棋 四个车，还有马子，给能打炮
长期收八本以上大神 部落战连开，秒捐 华中战魂丶醒狮
收九本以上活跃玩家，部战要求九本全平,！搜：沬沬
老A和小追先hold住 我先上
上班。生活。应酬。交际
信不信很多橙龙会逃跑
何止笑尿、简直就是出来逗人的
松了一口气
37要飓风或者毁灭极光
一大老爷们肚量比娘们还小
果果又逼痒了是不
我想h8。我想荡荡。我想蝴蝶。我想小雅
有快乐魔方  招永久精英朋友，等级不限开心就好。五星各种秒发
欺负中国人不算了不起，有种干小日本
父在不言老
护士集火猛
听说91要停服了，抓紧卖号了
等级过低，指挥又听不进，一上来就乱冲
当鸡吧，告诉爹爹你在哪个部落
筹备旅程好慢
翔吃多的星辰
给差评，她就一直打电话骚扰，发短信
终极2班☀️。招石頭有3星以上玩家打部戰一星期一戰9連勝中
菊花哥哥做事一向很有原则，说一不二
8本中后半死人，求不困
果妹嫁我
买苹果充值教程
浅笑安然
加好友   包教包会  1121150350骗子死 10QB
我现在将我的加分护甲下了，90级加分护甲
我打一发子弹怪物掉9位数血当场秒杀
欢迎加入本部落，诚聘5，6，7本玩家打天下。
朱连长
本辅助软件没有开发任何关于全民突击的辅助，请大家不要上当！
叉叉還是果盤啊，白問？兩個不都是輔助？？？
可以先进群，夜鹰部落你去看看先进群
h8的奶头比我脸还大
野蛮杂志社，百胜部落，来大神发扬光大啊！！
各类潮装潮鞋欢迎过来选购    扣扣617136578
飕飕飕 招收八本以上朋友  时时部落战 秒捐兵  飕飕飕
乃的破解版哪里下载的？
剩我一個人在果盤漂泊
工会就是一小撮人扯淡。世界就是一大撮扯淡
给我一座机吧！啊哈给我一个座机啊？
女人多还有竹仔鱼
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入”
部落宗旨【不开战】+【秒捐】，部落名【休闲天地】，欢迎加入“
话说场外驻站有大用么
卧千年茗禅收七本活跃人员，本部了不势利眼来就是朋友，欢迎你2
闽•聚贤殿。招八本玩家 周一开战
就是，军曹，那小骚货，菊花天天痒
想勾起我们的兽性！！！
有美女和赛季500宝石奖励，活跃玩家速来红蔷晋级部！！
嘿嘿，进去了，还真有幻刺整卡，尼玛。
养猪场收猪了，是猪就赶紧进去
沈阳•星晨 招收八本以上五农活跃玩家 无限满级兵
wo想操往昔梅
煞笔。少装逼了。你呀也就找存在感动社会渣滓
榕城贝克街21号
元首，你现在主要的事情还是苞米征服世界！
全民突擊一槍爆頭怎麼開
老子，奶牛养殖专业户
网盘 搜 龙哥脚本 50金币后自杀 金币转换成钻石 亲测有效
下面就是见证奇迹的时刻
穷屌丝也就这点本事了，嘴上占占便宜
给果果三十二个赞
日过张雅琪的扣1
我扛不住他的王八拳
欢迎西安的来   特罗派昂
我第一次公主抽到的是 神衣 纯洁
思想靠近党
看樣子. 金幣只能刷無盡了
部落招人 被爆菊花第一送2000钻
日本av真牛 逼从自己奶奶到自己孙女再到宠物都能和谐的互叉
北京土著革命委员会，三级部落，招收同本六星选手。向四级部落进
一天叫个不停 想 骂 你们了
巅峰王者半休闲部落收人。每次部落战参加的来一周两次部落战。。
今天刚去的医院检查。你上个月破了我的chu。不是你是谁。
霸王硬上勾
竹子鱼。你个畜生。骂中国g
星辰之巅收人   首领龙穴精英
不会的加iOS酷跑群：377966076
演绎完美招九本十本三星打手
要级数低的好友。。。然后邮件他，让他填写你的邀请码
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。最后一坑。，
齐心阁老杨，欢迎你
不瞒你说我们队组建时间不久，确实缺土著，所以我诚心请你
我这崩坏攻击十倍，防御十倍。。。还不算辅助？
还有好多国模。。空姐，这些不比日本差
传说还有第109式：横扫千军
玩天天酷跑互送心加QQ984834561
我冲中碍你啥事了啊
你个废物帮哥提鞋资格也没有
58胜，饕餮盛宴，招打手58胜，饕餮盛宴，招打手，非中介
我请嫂子吃饺子
八升九中。。油满了用来升女王。。求秒捐部落。。
河南人干你妈
卖了肾，当了鸭，你的亲妈还得往里压。造就你装逼的本事，你装逼
爆米花，烤鸡翅，可乐、看戏必备.500钻一份
陌陌争霸的兵种设计方面是在垃圾
推塔推得天天感觉手机就像个暖手宝，真暖和
弄一局逮一局
鱼的阵把火墙的意义发挥的淋淋尽致
果果又在骗小孩子了
面对屏幕大喊三声，加钱
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快点mjkhh
1500值钱的活鱼都少 你个骗子
谁给个崩坏邀请码
闽·聚贤殿…福建休闲部落…一周2…带新人收打手……喜欢话多的
你給我特潛隊標籤吧
张晓轩狗睡觉了，终于回狗屋了
天天飞车金币100w20元，群号码：225929810
河南人爆菊花
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪最后一坑。
我真是長舌婦
刀塔版的盖伦
100块 你买不了房买不了车 但是你能拥有 我这朵新鲜的小菊花
求风之旅辅助有得大神加加
没干货说个杰宝
还是动感地带觉得结婚的好大好大不大
张雅琪是我昨晚的炮友
我有一青岛的微友今年全家来海南过冬了，他说。。舒服
sos敢死       分部招人人满10人速速開战
8本最好了 我们要8本拉下平均等级 10本倒不要了
闖關會不會封號的
侵略者部落去招收新人，在这里，你可以和大家一起讨论如何掠夺资
对于这种事，我只想说。 朋友，听我一句劝吧，放下手机，走出COC的世界，读几页自己喜
新部落女神小翔招人。8本给副手。6本给长老。部落战连开
中国小巨人战斗胜佛欢迎大家
松，欢迎来泪饮千觞，马上开战，连胜活跃
专收新人，石坝河总部
狗喜欢叫就让它叫吧，像个小丑一样刷屏不累吗？自娱自乐
英雄去超越收战争狂，内有美女萌妹全满带队，有意私信，
现实社会中的自卑让你在网络世界中喷人获得成就感吗？
卖瓜子杜蕾斯
神奇宝贝里的小智？
不用心经营的新年的第一句就够了、但愿是的吧台前后不仅会上介绍
鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨
磨牙没事，不要把磨牙棒咬断
都举报爆炸头，别人为了生存，相煎何太急？
纵横军团丶禁卫军收活跃玩家，无限制
汪汪汪汪汪汪汪（我们日本狗怎么你们了，不给你们看门了）
写作变态读作巨变态
搜：robber bank，收八本後期，注明叉叉！！全勝紀錄！連開！
必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手 必胜客栈 必胜客栈收九本后期打手
224区求个邀请码
河南人强奸你妈了
刘飞  你个脑抽  敢举报爷
期待高玩和我共同打理新部落！
蛋饼香喷喷招九本三星成员啦
最低五法，龙，五级皮卡，女巫，石头，不限量，十本进
抽到2辆a车了
广告过后依然精彩  别走开
被关禁闭了还进毛啊
艹，井盖是河南人偷的？
有一种封号是永久封
目测又要点球
空空曠曠
收收在线在线活跃玩家 红人馆＂红人馆⋯
草泥马。 卡小
一大波级光来了
三七六三九七五七三，会刷砖的加我
如果觉得自己游戏非常卓越优秀。可以挤拼中国几大强部
青蛮加中华帝国第一分队
中国人最可耻就是一直污染环境，我过去很多国家，中国最脏
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
古惑天下 招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上 57場部落勝利
卡魂一千多万了
以前封得少，早就把闯关模式打通了
傻鸟永存在
速速下马吃翔
宝宝，你的号快要被封了，表得瑟了
百分百宝石奖励捐兵前五名活跃玩家，风骚大叔，
戚薇煮猫肉。味道应该不错
我要开局冲刺10万米
收长期活跃玩家八本上，强势收人，捐兵前三奖励钻石。
四个号封三个三天，一个封七天
逼逼好痒啊
崩坏二流水战线怎么不出怪啊
又是羽落帝国
无尽的战歌好部落
马化腾是骡子别管他了！
日本萬歲
我火力全开了
王喜蛋是超生游击队
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。w
加拿大都是我奶奶出门下半辈子
然后在学校及周围行走手上都有一个娇小萝莉的人
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。x
钻石金币   要的加1079382731价格优惠
口吃仔
冰砖还行，拿来当前排，袄砖打世界用的
苹果是外国的，安卓是中国的。你鄙视个毛
暴雨将至！！！！！！！招大神！！！！！！！暴雨将至！！！！！
cn.深圳收人，捐兵前三送宝石
你吃复读机长大的么周狗。
求爱养成2攻略
这是按车来的 我极光跑1亿多没事 男爵跑2000W封了
大家微信关注下雷霆战机公众号，坚持每天打卡有金币和钻石奖励
发账号的多发几次我好加！！！！
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。d
《忘情散其实是味良药》分部筹建，有兴趣的来，微信lbb038
只有断腕加毁灭
九州中原、兄弟营，欢迎你
这个还不能加表情家图片呀呀呀！！
小日本，应该叫中国人祖宗
网站全要先锋影音
蔚蓝海域 收高等级 活跃9本 24小时有人 欢迎你的加入
我想草你～张雅琪
天天飞车酷跑刷金币，群号码：128058073
是遗忘之国好吗
疯狂点击兑换码哪里有
他妈  封了，就玩了一局闯关用了个穿透。。。。
反正我9万的乌鸦常规站位是给谍影干死的…
幽梦卖号要不要
谁需要刷逆战我免费刷飓风之龙
诛神杀佛 50人队开690积分图 21钻90万金币 招450杯以上攻击流
可召来的人可不怎样，大多都冲着美女来的
奖学金点金胜手对不对回答好打击都可客气娜娜
我也是影月山谷的
一夜七次狼在这
我一直以为紫麒麟是紫禁龙城
本部落收八本以上活跃三星打手做副手，每月奖励1000宝石，
部落战对面所有九本双王正中央。部落里每一人敢打。。。
魔力时代谁有辅
我大陕西人民发来贺电向大家表示诚挚的问候、表示很好看！
leong97 你是我们大伙的**！你母亲口活很好
崩坏节操点有无限没
战队排行150名，轻松1110，晚八点档期，诚招各路英豪，私聊我，
激光没有穿透后期石头多不好打射速跟踪是最快的
一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星
冻疮比你痔疮好
偷本就是以低本打高本，只求打一星，这种打法会拖累整个部落，所以被捉到偷本
羽落帝国御林军 欢迎活跃玩家加入
你们把人删些。那种不玩的
蜀汉蜀汉
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，八本5农，九本5农，兄弟来
哈哈，连锁地穴基本上全程晕怪
可以考虑加点小钱，长城哈佛
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。。
tm穷的吃不起饭否i 看哪有学这歪歪毛病的。
你丫的辈份小快叫爹
酷跑真的封了一年，有鸟叔，蒙面
蘑菇，来新鲜组坐会儿，你不来见我，我就混脸熟
人物  滑板全解锁了。呵呵
3“大结局丁白村饿坏都比我假期刷卡I先不发:封ID百度到哪”
欢迎楼主加入【迷幻教室】，我们是一个温馨的家庭，高至十本初期，低至三本新手，都在
因为孟婆跟阎王关系好啊
蕾丝小花边！
大陸狗在玩我們日本遊戲呢！
上好佳逗比二队，欢迎八本新手
求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址 求网址
闪电就是过渡你拿二级的闪电和5心比我只能说你是二货
帝国狗儿，我四本巅峰你怕不怕
朝鲜劳动党   招打手，每周送钻石，速度啊，快满了。z
你存在。。你婶婶的脑海里。。
记住了。你。妈是出来卖的
是咱们中国的黑客组织
歡你媽逼
石材爆仓，求轮奸
真怀恋祢用另一个果盘号捉弄我的日子、被祢耍的好开心☺️吓得我不敢认祢
我是900米加吸金
一群低等生物有被金字塔盖过吗？
你这刀补得太狠
斯巴达克斯部落收人，扣扣群213131832，，
小老虎别发了，他们看不起我们五本的
黑鸟克非智力英雄
海盗旗放在隐藏骷髅旁边可使骷髅数量翻倍
小子，别乱讲，小心被抓
**死了**死了**死了**死了**死了.
我搞分坨，北坨30连胜和秒捐
艹昨做梦了，很久没有做过了
红红的小脸
楚楚你口腔溃疡好了没
河南狗，狗都不乐意操你妈
还是搞个泡妞心德吧。 我报名
羽落狗一只，大家别理它.BB个不停，日本慰安妇给他好处咯
三头欧根
身边没纸记**上-_-||
阿波罗a充能冲了1500钻
中国人尿淹死你
新人新人看这里，_萌哒哒大猫       欢迎你。
先前的奥法师的表情跟潮吹了似的…
正在下载钓鱼发烧友
34区，544205593速度拿走血精灵
美亞聯盟的加我
举报龙头骂霏霏
好好保护呵呵一样呵呵嘎嘎嘎嘎扶风歌一个宝贝不急哦可那你看了老婆婆iu一天热热娃娃蜀
求大神教刷紫卡
我还是处男，要留到30岁
猴哥的菊花被人爆的住院了
刷屏狗，滚出去，
☺️张雅琪表示说我爱张雅琪的人就是张雅琪
全开满往死里跑
可能你鬼仔性格罗  乜你甘吾organic
我一个赛季捐兵一千，收兵五千多，还给我提个长老
棍棍節快樂
四双全民鞋都完美强化了，如果合成全民传奇靴，属性还有吗？谁知
你们说的爱乃娜美，冲田杏梨波多野结衣我都不认识
鸿蒙紫气招人，我们很多十本的
玩海岛 不进神龙天界 等于白玩
不和你们扯了←_←打鱼扔兵打部战去也
住加晕剑附加大招或虎跃都可以
陶宏，月  玉亅唯，亽，爱
葬花的荣耀分队收大小本欢迎大号装逼小号拿奖励。不大不小打情报
小马乱跑的庄园
南城来，瑾梦如凉
我的剑侠客天空套装，地图上移动速度加300%
就卖萌，诚邀活跃玩家，夜猫子，话唠，非诚勿扰
妈逼的。。。刚被封三天
否则从重处罚
隔壁老王他哥哥12:15准时开图，要来的速度175
把黑放外面送人类吧
马德里半球
一个月黄钻加15天黑钻
我觉得有必要搞个乌龟来模仿保罗，
分解了那么多院长，现在要做血精灵，好想哭。。。
好了。哥哥宣布骗子。走了。 不骂街和大家了从今晚起做个文明人
说着汉语骂中国，你是有多崇拜我们啊
妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了。。 妹的传奇，，高薪聘请种菜玩家，速度了
.谁有忍者必须死2破解版啊
狂龙城收人。经常捐龙，法师。
突3人马100抱个突9小小
白色回忆部落招七本兄弟来
部落实力自己看。来收兵大户。少的别来
帝吧。下个线把。我先帮你给鲁了
斗战丿公爵府
新部落，来来来，不开部落战，只看活跃度和抓金
28以后还没出来，就回来考公务员成家立命
张全蛋我在的部落叫rubbish首领是死神我们来自富sk
招人启示！美城 本部落有大神镇守，长期部落战从未输过。
硝烟尘世之战火纷飞   部落收人  天天部落战,
冥火 、星辰真诚地欢迎各位前来唠嗑扯淡
锤锤，人家想去游乐园！
别忘了，你是中国出生长大，刚去国外，就跟着撞洋鬼子
特罗派昂，招收七本以上活跃玩家
歌潭战神活跃，稳定，秒捐，连胜，招收9本好手，一周一战
吃屎去把，大头妹
晓琳，我爱你
怂比接着改名字啊
正解！工资是年结的。一个月只给一千块生活费。妈蛋。
谁陪我玩炉石传说我给他买爱疯6
利刃也是持续出血的那种，也牛
前段时间我一听到我房间有女人哭声。。
通通通通通通！
50元800万人艹你女马
幻刺。用猴子打。他一个大跳过来。刚好猴子一个大。把他戳死了。
所以打狗也要看美国  矛盾就是美国
韦克斯福德招收一切玩家。九零后部落
黑龙公主，30了，五位开刷
*收七本以上玩家。部落战不停開打。打部落战給都是頂級兵
橙卡时代来临
49胜部落 收会部落站的 会捐兵的朋友，龙宇之光。
官方没法找出用鼎鼎的，但是给客服发邮件后举报用的永久封
我当时就是怕进程落下，狠下心不玩的，又有点舍不得
村头恶霸 不需要任何要求，只要您有一颗不屈的心，不间断部落战
39关不死才300多万!加抽数分得分百分20才500来万!
还好意思秀，针尼玛恶心
核强翻倍
免战是用来冒险的，一键探险进入探险界面勾选一件探险
收人，管理，不過是個屁孩就是了
450万全开无异常
灌水中 .灌水中 ..灌水中 ...灌水中 ....灌水中 .....灌水中 ...
明早替你送终 祝你们长眠 晚安
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
也可以送到外面的小店去刷刷看
理这SB干嘛，他连买奥托还差2万，宝马和他有毛关系
目前逐日者还是完爆S车的，除了碧蓝
连几把河南都没去过，骂你麻痹河南人啊
最高刷过15万一局
寂夜™高调收人。美女大神带队。部落战连胜开连胜备升4级部落
小日本吃屎
220次连续超车完美无异常
i 滴叠加的吗方面看佛此次分解
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰！
3级部落！126胜部落战连开，来同本三星好战8本及以下玩家。
教主，大妈，傻馒，大使，慕斯，全部满技能，再弄个好友五火
，。。 今年过节不收礼，收礼只收肥鱼
因为腾讯太吊了
大头妹是女的？
闫海运是**
秒捐五级皮卡，六星法师！欢迎高本兄弟加入！八本中期以上！！
攻略—邀请好友  输入548847709得血精灵！
情义盟招收七本以上活跃玩家.捐兵有奖增员给官.加微信…
爷就是部落，招副手领
我苹果，正用112刷无尽，90W无异常
盖伦发现队友死光再找了爱射和浪法的故事?
各位集体举报啊
巴西带人
看想去日本逛逛
我能造100条龙
天梯1500求人一起开黑。。。专业三号位
就出过一次两张紫，今天都有不出一张的迹象了
用极光左右扫   黄色车是秒的
自己找点台商问去
宝强快来舔我溃烂的隐口
一只猪陪我唠两分钟
收人了！欢迎300杯子以上的兄弟还有一个坑“山楂汁”
還好大好谁都会吃醋花时间啥就是贱的焦点见识见识见
日本帝国万岁
他妈个B的。河南人吃屎第一名
收一个妹妹！有意者来雷字部。是西域。来聊天
正点抽机率大
上海娘炮，北京傻逼，河南2逼。四川雄起
皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
我也差绣花，，陈雨若燕都有了
刷墙党paint互刷2分部火爆招人中！够35人开始内部对刷部战
菊花碎石块本领包教包会
中马帝国，满意就进来，不合心意不勉强，朋友照交
全民精灵39级想和5星加扣1750292799不是很多
《粉葡萄》三级部落招人部落战，不间歇打，来八本以上
女孩子还有男朋友防靠山，男生就惨啦。
知我者谓我心忧知我者谓我心忧
幻，尼玛被车撞了
刚做坏事了，人家要狗我塞了个弓
所有英雄都不要用钻石买，浪废，推塔大把的
谁人不识大头妹？逛遍动物园也枉然
部落名 妈妈说部落名要长 部落战连开 连胜 收人，
八亿？碉堡了
不管怎么开都有被封危险，双倍，吸金，表现不超过9W，问题不大
拼上剑与心，完成抢人头的人生,这，就是我找到的答案
日本自古以来是中国固有领土，
太初五十胜收各位玩家
其實這裡罵罵可以怎樣，不罵行嗎
我叫mtQ群326504154安卓苹果讨论交流群
你們都欺負盲包
部落招活跃玩家，请加“苍天的蓝耀”
官方活动钻会员红黄蓝绿价格比官方低联系QQ56186000
年轻就是抗造 广招活跃玩家入驻五弓四法二龍
南京屠杀
我说阀门天下第一了？强行曲解也是厉害
忘忧谷特遣队来个长在线活人。。。百杯要求
v制式玩具电锯入手
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！！！。！
华夏辉煌第三分部。
跟大家商量个事，如果看见一个人资材爆满，请留到第二天再打行不
我用360云盘给你发了 1 个文件夹“电影”，点击查看： http://yunpan.cn/cy4RgSICPYHdP 提取码: d737
你的洪氏推拿还要绝对服从那我要军官干毛
69胜，饕餮盛宴，招打手，妹纸嫁
我被封过3次，再封就是永久了。3次都是栽在无尽模式里
单机游戏破解内购好爽。
明天大家碰到日本的都狠狠的打，南京大屠杀纪念日
京城圣殿骑士团
毁灭极光攻击比破坏200但是攻速是破坏的两倍
記得部落門要開，我晚點會回去
我们部落有个长老过年那天打了个双48万黑2000多的
洞館的都来宁波了
新建部落收人不限等级欢迎新手，长久收人。 名字孤枫海棠
如果大海能够带走我的矮丑
毒枪配獠牙好不好
利川兄弟姐妹突击队……急需情报收活跃弟兄
暗沐出血贼配什么好啊
称霸天下丶收六本七本八本玩家
逸战为盟，共御其侮。
美女如云，首领婷儿，来个8本以上不坑队友开部落战，44等一。
莱恩。。。我我是较迟用的。。有时三星幻刺都不死  你敢信？
刷灰不难，刷火没动力了
卖切糕哟
中华人民共和国宪法赋予公民言论自由的权利，但不意味着能随意谩骂
少侠们 、此话怎讲、闹起
来家园防线让你不无聊
谁玩通末日人机5星
我的破解版我全自动的，不封号，天天酷跑
钓鱼的加 250088981 互送体力秒回！！！
天天飞车挂。。。会封的吗？
有萝莉、有战神、就是没有坐骑！
就是点儿情谊 老牌工会 招收活跃玩家部落战每周双开 ！
開到幾點哦鵝口瘡你打開我放哪婦科開發呢
潮州女人耐草
杨氏家族V587。招人
纲统帝国收人， 部落战一周两次 63胜
心地善良 可爱 美丽 身材好
3台终端刷大号阿
部落名字：衡阳狂徒、欢迎9本玩家、另收徒弟一名
姐、你惹不起。  就像向你讨教一个辅助，470933190
百米爆分275万加654715372
互刷部落收九十本刷墙党，有意的私聊，，
幻晴空''
玩咖3营，【互刷】【秒捐】部落，火爆招收【九、十本】玩家
我0元党106级30紫卡掉落谁比我脸黑求超越
搜滴血 滴血旳黑玫瑰❤
大家沒部落的 先來我這坐坐
拿把妖精之弓  就不怕没子弹了
你逼我的，腾讯，，双挂齐开
同文馆，招人等级不限，給副
每天一斤瓜子，管饭
非人民币防骑大小姐加血贼，乌龟流，弱点的大大一样撸
的哥哥马英八
火女有時候怕死灵法的，死灵法死灵法吃火女大也还好
龙头我在造你码码，要不要射你码码的比里！
51区 工会     零落思绪招人
年三十，成熟部落招七八本会玩的玩家。给你一个发育的空间
在设置-通用-键盘——键盘-添加键盘
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。。
停车**枫林晚
日本就是美国的狗
大海贼时代欢迎各位的加入！
我记得龙宇之光昨天被人屌的很惨啊，今天还敢出来
米花哥哥跳槽吧
谁他妈说东热是一本道，sb
可乐好喝，可惜少了点鸡翅
妖火玫瑰 金 欢迎你强力进驻
我们家有个大臭臭～
彩云国很垃圾的， 菜
来有种你给我吃，不塞我嘴巴，你就是狗
新部落幻梦之境收人，认准白色十字
门前大桥上。飞过一群鸦
doushiqxiang0找操去东莞别在这浪
有邀请码吗？
海岛奇遇#gj22rcl招收周供60以上情报员。多位满本满船带玩。
血祭苍狼收兄弟。。
零零落落零零落落零零落落
白银骑士团白银骑士团首领zy收八本以上公会部落战几个月来全胜
血贼  坚韧t  神牧 奶大小  冰砖   叠影  乌鸦
都南方人 何必相骂
可惜啊。三箱子红卫鲶鱼啊
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来“
鱼仔在糖果屋？
深圳新手，专为带新手的部落，秒捐黑胖5星法
32区填邀请ID546587716送n个雪精灵
官网最新的消息 coc与25日十点十分开始更新
“山楂汁”收人了！200牌子以上的来…
零下三十八度
卖肾买的吧
招收七本以上活跃爱战。聊天人入住（天际星辰）站
哥够钟吃药了
连云港狼堡   你看够不够实力
防止大面积匹配误差
换泡椒把骚年
各位游走于各部落捐捐兵的逼们，请今晚让**泥马吧
大小姐，五火球，大妈，美屡，朋友五火球，傻馒
我们对国人马来越南仔居多
河 南南的人缘咋这操蛋啊河
在我们大伙的耐心劝导下他终于醒悟了
果妹果妹我爱你
尼玛，日本人骂来骂去有什么意思，狗咬你一口你还非得咬回去啊
特遣队名称：白云扛把子。。。  队长：锋哥，10人队，特遣队标签：#22PVUPPV，有两个50 带队.. 只要你提供足够的情报就行了  每周 50以上 .. 还有3个位置 ...广州的朋友更好 ..
你们脑被门夹了？
邀请码啊2区的速度了
操作熟练 兵种丰富的可有
别找互刷部落，这些部落都是给人刷的不是给你刷的
不高不帅的矮挫丑，再有钱也木有用
群131711983交新手刷，群空间图片可查
紫金殿 5招收飞龙解锁玩家 5前面有空格。
西安事变 就一个 第一个是嗷嗷嗷
五火可败鸟
然後玩手機上的擼啊擼
磨剪子，抢菜刀
中国基因为何如此怪异
**买个胶 阴唇 搞死你
发展中三级部落。寻找活跃、乐于奉献玩家加入
你们把微信推出再进游戏吧！补贴50钻石
幽淡杯数少点进不来
我在深海见过几个大水怪
我队专门招收中低等玩家共同图发展
求滚床单。。。
决定角度睇好堵到快基督教司机都好的代价就是大家看到酒店呵呵就
吃屎兄。来干了这碗热翔
浴澍临风招收九本以上常驻玩家！野猪和气球一定要满级！
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！一个半小时候
人满王你眼红?
我有幻影有470码
杜蕾斯，月经不调起床了…
三岁他得小儿**
惟独有材
大家一起来刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
下面由我儿子发表演讲大家鼓掌欢迎
果果加油   趁年轻！
黯灭收各种部落战鬼才
欢迎来到有你小镇，捐兵三星起，先捐后发申请，三分钟不满默认弓箭，特殊要兵和部落战
组个九本长开部落战的部落，搜索：缘份的天空
王者时代之王者归来 即将开战，缺一人 来者不拒。
鱼多我就2胖2炸，鱼少我就6胖6炸，吃部分活鱼
新聞報飛機墜機的地方
我过每年6/10
昨晚金三有，时不时打一把，打了一两万黑
夜猫多。。收寂寞少妇N个。。。。
我第一次抽箱子就抽到五星鱼杆，被封不值
非主流，你爸强奸**生出你就是个错误，没错我说的是瞳狗
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战，
這遊戲怎麼打資源？
你還信我說：我是好人的話嗎
武天共嗨基友团诚招活跃分子加入
骗子鸡鸡3厘米
有没有完友群，有就发群号
纽约时报收7本四农玩家
弄套暴火就行了
你别大过年骂人
霏霏草泥马
招人，收各个等级玩家，部落新创，，，，，，刭梦城
此游戏禁止，小日本，高丽棒子与狗进入
啥时候能到高本的领域啊
而且被各种闪电劈得焦头烂额
崩坏学园2我也是用WPE刷喵王材料加特林………
欢迎来到色色聊天室
部落收人，新组部落，来者不拒，共创团结，天下贰。
又来个满嘴鸡巴的人
徒弟充值得，偶尔系统送几个碎片
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打
二号流水线的李小花…
我的部落叫李雷   咱俩部落联姻吧……韩梅梅
崩坏学园会封号吗
冰凝城夏八本收么？中期 四农半紫墙
做鸡不至于，不是他妈错，应该会不认他:)
大沥高帝国招新人，一个九本撑场，秒捐，招新人
这焦毛，分分钟打死他
你们日本只会拍AV
昨天两百块买了个水果4
九本菜菜。寻找天天部落战。部落要厉害。本人捐兵少。有要的MM
穷逼东北狗婊子妈再3秒内升天
大仙你真爱操你妈。太可怜了妈
荒芜这个戒指直接占了10领导力
最近坟头长草，不舒服啊，半夜睡不着。
星沙过克
欢迎加入全民精灵技术交流群，群号码：343936322
老男孩，猛龙过江，不是古惑仔
新出网游《危机2015》支持下。电脑的。
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收
有道词典
精灵24小时不停资源手动挡时代已经过去，。，，。，
八月份的前奏
肉盾等下，左边留下两战船的位置让妹子从最左上
天朝水师，现招收17本以上主攻玩家一名，名额只有一个欢迎加入！
因为是红颜色的一一该消息来自于iphone5s土豪金镶钻你绝对买不起版客户端
新鲜组收人，9本部落，欢迎活跃玩家，时差党，5农玩家，学生党
黯灭长期部落战
插插对我来说就是在和聊天工具～～！
测试服，已出
自由的黑猫招收帅哥，美女，活跃人士，快快加入吧，
狂日你妈逼，小杂种呵呵
搜索拆迁队，欢迎各路八本以上强手进来，只收常打部落战的
求一套一定能过噩梦的整容以及打发注意事项
疯驰不打部落战，明显菊花被骗了
管好吃饱喝包住？
疯子聚会堂，招收四百杯以上玩家，要求活跃，欢迎加入。
信任人反弹的人的的人了吗是啊是指有限公司业绩效管理
一入糗门深似海
大大姐和傻馒劣人下版本出橙卡
爱生活更爱老婆
东莞—野蛮爱上弓箭，中间符号是减号
雷笛司简特们 古某灵
有没有人见过一个人叫做“袁毅成的领地”的啊？
Kathe加下打火比打完自删
花语添心，收九本六星打手，胜场82，目前连胜中，，
昨天拍了个新片，日到半夜
5本颠轰求部落，同本最多2星，本人实力强劲，8块腹肌
然后再棕盒子里添加叉叉源
中国太平间还是太平洋还是太平保险
双40大活鱼！没带好兵，
收井盖童叟无欺
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人！
路少。你给我冲的20w已到账。谢了。
正宁路爱情故事。招部落战选手。秒捐兵
至少一月六号
肿么开补助刷s啊
别人招人刷频一整天，举报不受理，我的见意你们又不接受，又不能拉黑别人，一直被人私信骂！举报给你们也没用，让果盘有素质点好不好
习近平他爹这注册的够快的
余音绕梁肉感
消冰块
谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了谁有网际直通车，给个链接小妹在此 谢过了
温岭C0九龙冰室欢迎你欢迎7本以上的你
动作片网站！  好人一身平安
无仙部落长期收活跃玩家
进我们部落第一场部落战都是考察期，能接受吗?不合格的队友是不会被收下的
日本如果真牛b，那个叫大头妹的，是骡子是马拉出来溜遛
回家吧家家
龙宇之的全部落都是狗∪･ω･∪。。不要在这叫快回家吃狗粮吧，
收徒你妈逼
**主席与奥巴马总统会晤部落战争，相讨双边发展
一些美分在黑，然后下面一群跟风狗
全民水浒的加35672615互送体力
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸@
互相送心的加1006999473
打双周，先出电磁炮
豹子**被爆菊花了你知道不
賣號賣號
**上充钻石真便宜，比官方便宜多了
海南岛 肆号！招聘7本以上玩家！欢迎大家加盟！
值钱了啊，黑又亮
操他妈。刚解封友
战火兵魂，，都是14，15，16本
吃瓜啃果好健康，长寿多吃叶绿体。
欢迎加入     Darkness传说     成就终身王者！
白月黑夜黄卷朱灯青衣书生雅，只求红袖来添香～。
｛兄弟梦｝101%收各路大神小神欢迎大家
轩狗    换上爹爹名字，冒充爹爹，给爹爹提高一下知名度，
我得qq835783764加我。顺便送我心。
找条大过你，小倩等等
哎，次奥艹疼训
钓鱼，就此作别。。。诸位加油
兰溪谷，来
赵鹏王八蛋
刷龙宇之光的赞一个 臭傻b公会 有病
张雅其我爱你、
去崩坏学园修改吧看看那个360服送号的那个贴
多看看辛苦处男处女晋察冀学籍卡显卡的刷卡快洗洗惊喜晋察冀超级
下载异常就断网重连重开或者等几分钟再启动游戏
艹你妈神器………
我在4点抽个红色先锋和开拓者，谢谢带领
欢迎加入刀塔私服11区崛起，群号码：368294766-
困觉困觉
知道狗日的要来么  那是因为我去日本草你们女性没给钱 中国人
这么爱日本 日语不写几句装B
90级智慧曙光+3打到后面好吃力
没用的紫卡留着也是占背包
奔驰奔驰奔驰奔驰奔驰奔驰车
你傻啊，只要淘宝代绑定就可以了，便宜。
你先用七个三角模拟，花一钻试下
龙头我曹你捞母，龙头是表子的后代，龙头捞母是做鸡的。，。
出现后台维护，请 重新登陆，点了确定就会封，不点直接关机就没
,,為什麼我的叉叉在釣魚中沒有了 連擊 叉叉半透明的鍵啊 怎
小号开吸金安全，大号我也试了两把没事
我出对联，你们接，
部落收人，搜索打倒日本狗狗，勤捐兵哦
部落名称:丁丁丹丹     真诚邀请各位八本以上活的朋友加入！部落战连开，让我们共同打造
劳资，奥欧尼亚大神!
作者把以前版本全删了，明显是崩坏官方查作者水表了
部落战历史星星数量150以下不要
曙光加一，火凤凰已满
把最悲不喜不喜
想日盖伦的多还是想日阿狸的多啊？
万绿丛中一点红。猜猜是什么
射的时候记得把头按住，不然嘴巴会跑掉
昨天外院的抓紧来领奖励
额，我没枪，谁在华北2，送我个大炮呗哥哥们
点名道姓骂你全家    哈喇子
一般的事业务员吗隔壁村上文香
情海上巅:招收十本九本稳定玩家一起发展、
是不是沒人理你。來我部落。給你做头。看門
这么直接？一见面就叫伦家出示菊花？？？？
阿特蘭蒂斯”凤凰分部。招人。诚招时差党刷墙党
洪氏推拿。招人了。。洪氏推拿。噢耶噢耶。。8点开图
果果，狗草你爽啊(⊙o⊙)
我有个好友就异性不满级级，其余全满
死果果，知道我沒学会逃跑还跟我爆
水15万亏出翔
妈勒戈壁 把日本
daily sunny 帥哥美女部落，活躍秒捐部落
捐收数量共为1500左右的才来，只收活跃玩家！華人精英。
谁要插穴
妈了个臭逼操的
来善解女人衣吧！
来善解女人衣吧，
您好，我们是三级连开连胜部落，冲向4级中
读书那会，常年在阴暗处演爱情动作片
狗吃屎了胆大
黑豹佣兵团  招收17本以上。高端人才，暂缺二人。
黑市出要的就买，买比刷划算
华夏儿女一家亲
一天之内多次用钻石多次抽奖好不好
死亡谷，云水遥
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2星噢
我说了不信绕道，这是免费教
z z z狂傲帝国收人、58连胜、收八本九活跃玩家
以背包的饲料卡和主角看
夏目友人帐总部收人部落最低7本中期现收活跃话唠玩家不限等级
期末到了各种考试如期而至，没有补考，没有缓考，只有重修
福建战神之风云再起！招九本以上爱团人士
赌就赌好的吧大喊大叫
！VEO！来讲鬼故事
木子流。老战队分出来的强攻20人组成的战队，招300杯子战士
谁给我介绍女朋友我就免费给他整形！
呦西，花菇凉的干活
无尽之梦欢迎你
全国前十进四级的部落。部战连开，4级部落。强势收人，坑位有限
没有河 南 狗吗
书生，我要你菊花
部落刚起步阶段，能常驻的来，等级不限。部落名：汉之故里
九本要刷两遍墙，坑爹啊
小软小软！
天津 家园 诚邀部战精英 这里有妹子有土豪更有一颗团结的❤️。期待你的加盟
加速两小时就打了60万金，这鱼真难打，心拔凉拔凉的
魔乱空域，欢迎新老玩家加入，五百长老，一千二副首，共同发展，真诚招
我摇了摇头 他扭了扭腰
活鱼打不动。看着双六十五万干着急
深化危机好看。但是第六季还没出
这过了几千年连祖宗是哪的都不知道啦？弹丸之地
每次必赢  坐骑鸟叔   角色小飞   全60级的
我要睡了，晚安，月娘姐姐，爆炸头。
你爸妈有没从小教育你：不要乱跑，小心荷兰人！
刀塔求送号感激1515619861
盘古开天收常驻，部落战连开
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)快点。
新建部落~新人发展老人养老妹子多多。部落名   老板来份薯条
夫妻双双把家还，收八本以上同本三星，欢迎常驻
草泥马，1枪2个爆头
卖砖石的可信不
✨战神巅峰✨收8本以上有对战能力活跃玩家，收兵不限天天战
来吗?后起新秀。。傲天楼是首领
能消停会儿么。煞壁
维修各种航母，核潜艇，代购黑鹰战机，利比亚自爆卡车
我的白龙加10被封气死了
愿您们今晚撞鬼！哦尼托佛
法力陵墓有V6+脱坑卖号的没？？？
推塔最多上130
兑换码打不出来求解
寶兒是男的噠
男人动手不动口
一不小心爆了5张紫
谁没邀请的，输入547387549得血小贱。33区！
占戈哥欠 收人，七本以上
发邀。请。码都是水货
只差飓风审判了
热血集团军收人啦。秒捐。七本以上来。
**尼玛  回档打得一百多万资源全没了，升级的艇也没了
我叫MT交流群：248  479  235  开心生活，快乐
经济今年南京经济拒绝见经济拒绝见
绝情，必须男的，只有真男人才配称呼为绝情
沒兩千以上的手機。都很不穩定
人似苍井梦是空。
收人，搜索：甬城（全名:甬城E.P.I）妹纸多多，活跃的来，
移民你老母 老子专杀日本畜牲 不要被我发现 只要在中国
经过两天的努力 客服人员的洞被堵了
，简称半男半女的hentai
然然老婆是只大笨猪
真诚邀请你来！顶尖疯子
上拖车出异常是吗？我刚试2次，不上拖车，无异常，大号没使
全福来不来战五洲
名哥自卫队收人 情报员周情报70 大神不限情报 21钻石~(≧▽≦)/
只求16管刷翻普通本啊
估摸拧，
老司机，求带队飙车
**群号334973127 崩坏修改群本群只修崩坏！！注意
收常驻玩家 和谐部落 来就开战 名字 ：一朵小红花！
为了瓦罗兰的和平广招英豪啦  欢迎6本以上活跃玩家加入
逆天土匪窝之刷墙党秒捐部落欢迎你
你好，我们是温暖的【Dawn】传话铺子 我是暖暖的【Dawn夏夏】这里有一个关于你的传话快
心情静默孤注一掷重中之重国有企业为咯空姑娘婆婆与中小企业强制执行
增城粤驾欢迎你 v
只招美女送女巫
歌潭战神。诚招九本玩家。连胜。今晚开战
非洲姑娘身材确实好
玩炫斗送心加微信1901311901
我妹被我尖了
幹嘛？你要來嗎？
金海博豪，76胜部落，来爱好部战活跃789本玩家。。。
毁灭激光一千多钻石没满
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟有呀有呀有呀有呀有呀有呀
差一人开部落战。大臭小六部落战！快来啊
刚出外挂。又残废了
云起四方。收八本后期起。高手云集。全滿大神坐鎮！
求黑球赞助，日后定当报答！
被龙头骂的大家屏蔽了估计
部落新换血液，欢迎话唠活跃加入
一直被包邮，从未被超越
一帘清秋繁华收人，收七本巅峰起，六级秒给，打部落战的来
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，马上满了
正能量没有，有条祖传染色体你要不要？
萌三国为什么貂蝉和吕布用不出组合技？
，疯驰电擎％crazy诚招九本十本活跃玩家。。。。。
经典吸金到底封不封啊?
部落（艾斯比）。  欢迎广大朋友加入
最后说一遍。 编辑短信字母KP写上你qq发到客服13174591557就可以了 编辑短信字母KP写上你qq发到客服13174591557就可以了
崩坏学园2   神器  大厅87嗨聊，没有神器的进大厅87
崩坏2 copy神器。加扣：952579682Money私密
叉叉為什麼不追加模擬進攻記錄功能
可以给钱买天天爱消除的永久无限分数无限连，外挂
魔动王你参加覅恩赐
u 个 i 故意故意服用地图炒股成就感成就感
紅黃旗子
天天酷跑辅助做不了，空白啊。。。。。。。。。。。。。。。。。
说jb，我刷了上万的普通，没见紫卡过
临死前去搞个四号父亲的账号吧
你们支持我舔吸王欣的小蜜穴吗？
新部落，调查兵团，新手高手大神都来，本部落随时欢迎大家
会带坏小孩的
为什么钱学森生在中国
DNK丶XC沫   火爆收人中。。。不限等级，全天无限制送黑胖法师龙
五本满科技满墙满防御 推个地狱塔分分钟
钉姐的三个妈妈死了
有个当过刑警的徒弟~以前就是负责这块的~抓邪教的
齐心野他家
一来持续一个星期，一个星期来一次
沬沬、岛，强力收9本兄弟，拼音打mei
你哪人a，我们这龙城镇
現在香港佔中估計你們都不知道發生什麽事
屌爆天  自取
邀请码9EG5Q2
0钓鱼刷连钓的加1782028
打造美丽西湖，造就经典部落就来西湖后花园
把手机狠狠地甩，立马解封，我试过
镇长在此 威狗休得放肆
教你们安卓保游戏进度的方法
训练士兵
只开定点运输。欢迎满本大神来养老丶迷途少女来种菜
部落招收活跃玩家部落战连开，阿里巴巴与四十大盗，新疆部落
幻刺太牛逼。。。。租土豪幻刺直接给团本输出质变
新部落招人，全天秒捐，人齐就开部落站，★发展部落  休闲娱乐
调的太高了 跑的太远了 人物座记等级高了就会遭封
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
草泥马是我家的狗，不小心放出了，抱歉
流浪者 你知道为什么你交流浪者 因为我曹完尼玛不要你
传扬，收人，目前32人，收8本或以上大神。。。
万一我是变态怪蜀黍。糖果有问题怎么办
推車王不要這樣講話
傻必大仙
唔噻啦，滿員
学厨师哪家强
招募十次有必得5星卡吗？
俺是中國人民解放軍66481部落的
库在火力范围内
攻略邀请id552675286 35区 填写得血精灵一枚
说什么把车卖了K5。买了三菱
无魚，搜好耐了
金杯黑好少
已经用过999个闪电炸过世界第一的扣111
由木提娜
有有切克闹煎饼果子来一套。
用泡椒精灵可以改酷跑
巴山，太多速本，发育起来难
红星小学 一周2战，大整中，差一人部落战，七本八本都行。连胜中
v 官方形形色色是个健康
烈焰战盟招收9本中期以上玩家。部落战不停，捐兵2000。六弓
再創巔峰收八本或九本以上
善解女人衣算嘛
第一个升傻馒，，傻馒升完就整血精灵
幻影刚出来的时候骗了我680钻石艹
干  杂死了
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000
E叫傻A升你级...把周降了..看你多么卖命招魂
输过败过未曾怕过 诚收七本以上活跃玩家，一定要活跃哦
你建立一个华夏辉煌互刷联盟。
对你印象深刻，全是你叫我日本人-_-
免费教刷金**群310709612，q577134253.
瓜果队招境界玩家:  兵种自便， 只为开心， 500杯最低。
求兄弟，搜無上，第一個就是，弟第二是總部，西天取經的别鬧。❤
号被封了永久
弹幕护体，前方高能无关人员请撤离！
重庆队招人跟我来面试吧
瞬间毁灭的，国。
卖女孩的小果柴，目前四人，全八本，诚邀六本以上活跃玩家
大刀向鬼子砍去，大量招收情报人员
也不知会限永久吗
张雅琪是狗
哪有稳赢的东西，稳赢还比个毛
我遇到皮卡守家 引出来后丢点胡子就杀了
“故人”招玩家 妹子 种子 应有尽有 欢迎加入
我是拔粪青年，谁偷了我的拔粪宝
变态佬居然一大早就在了还不吱声
第一次输入得，以后被输入得
正在充能中
拿个武器最好啊
战队招人了。  全勤加周报第一。500砖
草草草，我们这有颗不明外来物落在人家地里了
第一眼的错觉
枪与玫瑰gn、r   只收八本，超级活跃！有微信群
麻痹操的，光掉罗非鱼
上網打叉叉論壇 要快不然版大會設高封 請低調使用
一天2000万金币，100把钥匙轻轻松松
下载破解版。各种嗨
快刷 怎停了。真沒用
接电话大概是今生今世的花朵蝴蝶结
部落找人，部落战一周2次，懂得米
爱爱，我想让你在上面控制我，干我！
六木王朝收人中，快来快来有九总恰
也可能不是青雉，说不定下个月是沙鳄
号外号外！！ ！
部落收人。。活躍。。每周一次部落戰。。。捐兵最活躍的部落
我想进韩梅梅群啊
放牛娃。。我把你送出去吧。。
部落收人，收兵越多越好！对就是收兵！最后一个名额！
@二牛：招七本以上**，哈哈哈，
有啊，我的十人队，追梦路上。皇家沉默扩招，预备队皇家挚爱。你任选
卖崩坏神器小号Q957709227
韩国演出同分异构体有 v 一个 v 一卡通。 好好拥抱白头发
系咪系澳门啊
那个塔星期几重置？
一本我要 來呀 有一本來我給他副首
澄海贝塔社 欢迎强九 强十 常驻
丰俭由人
收人。24小时五星法。请搜索：中国先生女士们
我家三条狗。一条叫天皇。另一条叫首相。还有一条叫日本。将来还
备战新区官方福利群 进群送首冲 送坐骑送豪华礼包Q群252462728
提到河南人大家都会想到偷井盖
银一是有的，就是不多，上黄金比较多
前列腺长痔疮，找妇科医生
枪口一致对外
凯撒 是 大吊狗
程欢迎你说话能算数不?
我得刷成灰色
纸上谈你妹的兵
你学我你女马逼
八墙九本求不开部落战的部落
你拉那么多伸手党作甚
新区排不上名的水平
额，限时关卡没怪吗？
记得让你莲妹妹帮你刷贴子……崔
** 哪间的充电宝 好用？
喜（节）闻（哀）乐（顺）见（便）
美女战队：巅峰凹，收15本以上玩家，填满25个坑，战队群：454662753，
单人捐兵上万，绝对的巨人捐兵部落
白狐套就是卖萌的。。也就人偶有用
刷分用聚能加穿透，
多练习超车，这些外挂不算什么
圆脸皮皮带着你们，
天天酷跑谁能告诉我破解版的
mt一张就够了
求科普无锡哪有粉色的野鸡？
忍者必须死开无敌挂一晚上是什么样
皮卡丘一击就全把敌人秒了233
應該有兩個，一個聊天一個開叉叉
才下夜班，睡不著，對足球不感興趣
欧盟互刷，福利战连开，神_诚招9本以上部落加盟
测试服里出了？
一夜没关，你死定了
河南是中国第一经济体
心理得不到平衡
求约炮   野战  车震
中国飞船都到月球了，杂没见日本也弄个上去？
详情请看帖
整台机都卡
我的进游戏载入时爱卡在进度条
广州美女部落差一人部落战七本本的速度九十也行
小追告诉梅梅你因为相思成疾现在在伊拉克身患重伤
好热好紧好湿润
万万没想到，首领time，27人，火焰标志，收七本，发五星法
by3qe5 点击头像输入邀请码，领取大礼包！！
最喜欢日日本狗了 就跟日五花肉一样 麻木
苏秦帝国招九十本，全满大神带队哟！安逸的很！，
换图换图换图换图
叫你妹来，我还舔
不是有条竹仔鱼吗？
求填下邀请码531629296，自己练了5条60的号了。。。
破坏者升到80级，真他妈费钱
北城慕歌丿   新部落强势收人，欢迎新老
崔神早上好呀切克闹
请私密送我点卡塞q
万里长域永不倒，马上升四级部落
血ですに無ヘツミミぬみふツツミやへ手に身目々鉄酢せぬ
米娜桑，她哒姨妈死
无尽封我可以理解。但老子只用模式。这样也封。狗官方
大使进化五火教主的
足球对于中国来说都玩腻了
油油的青山脚下花正开
小雅黑山归隐。大雅回家，中雅找部落。快来集齐三雅召唤神龙
我们河南随便秒香港几条街
喜欢开着插插自动跑
4级部落，黑三角招收部落战玩家，要进的搜索部落名字是黑三角
招一名18本。任性兄弟，200强25人群392268768
2级部落：折纸的飞机，双九本，欢迎长期玩家～特别是学生党
中国猪肉骨茶真好吃！！！
小日本，艹你花妈妈
汝之吊，汝母可知
日杂倭寇不配拥有母亲
我雷瑟上个赛季铂金
海上蓝图:招收13本以上活跃党，我队平均40多级
12级速十。。。不捐兵，不打盟战，要求秒捐五级石头联盟。
敢骂你东北亲爹，**
你们谁有空去看一下插件的评论吧，那个赵云太屌，去教他做人。
刷你麻痹啊，早晚得关
半醉sb喝醉了撒泼
刚刚刷了十个马上收手  我怕上瘾
符文家所有卡牌属性
本来不丢那25万我够升个引导弹的
一直弹谁谁谁抽到红枪，求指教
部落招人，名：自由自在任逍遥分部。欢迎活跃分子，无需捐兵，要做的只是收兵，只是发
请问两女贼一男贼是不是和两男贼一女贼一样的～
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战。。
对了，私服托还多，因为有些托就是开服人的朋友
家园防线...我了 没反应
苟富贵勿相忘
老陈你丫嘛呐
七万五金
捐兵破千已經10個人了
等级低方法加肥加大卡旺卡自己打就发还发饥饿就夸我刷卡成绩呢发
加卖骚妹**2118967627
公敌打10次可上一亿
我糙飞吹蛋蛋凉全家女人、？
接龙开始丶装B是傻逼丶下一个
有………来潮汕 遇上西雅图
搜索 靖江  靖江120.18.31.97。今晚开战，。，。
妈蛋，抽280还没98出的东西好，怒草大伟哥
素质第一、针对刷屏狗第二
花语添心，收九本强力六星打手，胜场81、目前连胜中
崩坏最新破解一键唰神器  加扣扣951594353。
至暗之时寻找8本-10本伙伴，一半九本以上，瞧一瞧了。
就说莫，不用max大大，给你一张就承认他大方
女合家团圆。
现在的中国同胞已经忘了  彻底忘了  忘了那段历史
三级部落赤血麒麟招八本九本同本三星玩家，始终部落战
我想要舞师闹闹
你们这些货总给我抢生意
爽你母亲
去年用封包刷无限酷跑钻石  封了一年  4月x才**，，
游牧人连开连胜！人人秒捐法师，六亲不认 游牧人连开连胜！人
清雷就是把火箭炮，菊花和本附近的和
我去   无尽1112941第二   刚被友友超了
亲妈就一个 亲爹遍天下
我哥布林弓箭巨人刀兵
神器商人骗了我朋友100块钱，别相信任何收费的
电白霞洞部落。。。求兄弟。。。。。。
天狼灯塔
china最牛逼   招八本以上玩家  秒捐mm  周常两战
嗜血天元，长期招收喜欢部落战的朋友%？
又满了 看尸兄去
我替妹子出头，教训发
前两天买了诺克萨斯，卧槽
中奶怀特
ff大聨盟-醉红尘 招收八本以上活跃玩家，其他分部有互刷。
血精灵邀请码。545499307，，，
新建部落，敞开你家大门，招人，求大神坐镇。
冲个六四八，送你648
羽落帝国  欢迎加入
六星法刚出炉了！
红米的不妨
快来魔方火爆招人 每周战争2次 内有美女。
刷钱刷水刷黑油。谈判部落。
电锯顺带全屏拾荒噢←_←
**初十全电墙，**搜南方的北方
二狗子，global养猪场欢迎你，部落战都积极的
占戈×云鬼 名人堂
我擦月卡买一次现在十七个英雄真寄吧难养
华中一求虐
圣诞树只长一颗吗？
各位刷死男同学
这个年代的姑娘就别装纯了╭(╯ε╰)╮
强化开荒  倾家荡产
来sf冬天的风
谁骂河南人了，全都是实话而已
快點快點見到活生生
欢迎新手，七八本 蓝精灵
外援，改领奖励了，刘哥转告七月
最帅的男人必备之物！
小件，绝不买大件
英足总也是官办的
7本以下不用捐兵捐兵可得官夺宝奇兵总部欢迎你…！
你牛。。帅爆了。。我压岁钱只有200。。。
部落招人 送宝石。沿北公路欢迎你
回收废旧炮弹，保养坦克，雷达天线矫正，潜水艇补漏，技术一流
呵呵，张雅琪   肏你码拉个大血必
所以现在80%的台湾人都是河南人的后代
尼玛抽了500钻石一个s没出草
新区没号 我号有17个 就没新区
酢せせややすら聞きら機脇私等
多少次我告诉自己，此情可待以成追忆
我的智慧曙光+3max！！！
工会：淡绪      收人，来七本后期8本玩家，速本勿扰！
中南海发来贺电
风之旅能用？
善解女人衣收人喽
直接出交配系统多好
铭你老母嗨
模拟战本身就会闪退
要是紫卡能换灵魂石该多好
小狼搶不停  歡迎八本以上的朋友加入 2 5部落戰
龙流不会截断，说其他的都是白搭
滚出香港，**大陆狗！
欢迎加入雷霆战机交流群，群号码：173922532
赌就赌接电话的比你大吧多大你那多拿些你打你大几大家觉得就当减
先勾选上沙河
现实不美满何必在游戏里报复社会
ID太亮，小心查水表
青铜龙怕奶水不足就一号位弄个猎人，第一回合秒掉后排
卖号90级，6个橙二，20个五星英雄，两个觉醒，带价拍卖，VIP5
骂人怎么能解决问题呐，拿刀砍死他
河南狗偷井盖去了，又偷玻璃
部落：@时光奏鸣曲   招人，秒捐兵，气氛活跃。欢迎加入。。
小黑光环不需替换
没骚你……你羡慕嫉妒恨啊
色字头上一把刀，招批色狼难管理。
南派三叔小崔的**，我会说吗
收人。     黎我屋企
要搬要搬，毛爷爷说过为人民服务啊亲
招8/9本 赛季捐收2000 部落战最少出战2场 utopia op 布鲁克
刀塔交流群：342450613
逢年过节过于v不惜付出fv女女h各个项目也
IIIIIIIIIII就第几集惦记惦记
紫荆之巅：三级部落，招收9本以下好战分子，部战连开。
小小可以满级满突 其它最好都60突3以上
男人色，是正常，我不否认我色
我同事用非洲钱充的大大姐 特便宜
魅影我有一辆，不过没生级
108式撸天式  要的私聊我
美女的汗味黑丝袜，真是爽。
你家族被中国轮草 所以你忍耻辱说中文 用中国叉叉吗
渣渣爱装逼
想充值就选择果盘充值
【日月星辰】招八九本精英打手，对战连开连胜马上打。六星发红包
谁有天天来战刷金挂  有的加我扣扣753949497
无主之城，招收17本以上主攻在线时间久的，只剩两炕，来了秒开！
七本五农。有王求大神带队
中国魂收人中，62胜，常开部落战，招活跃秒捐九本以上的，，，
菊花信在此
大声告诉我哪里人偷井盖？
所以说，你不但智商是硬伤，眼神还不好使
中国人别的不好好研究。在破解啊，盗版方面倒是下足了功夫
积分塞的积分奖励叠加吗求大神指点
果果发下群号
部落名 群魔堡垒
， ……刚才说给那小子发网址
这年头开挂的死全家，不开挂的是傻B
小白性别不明的那个么。。。纳入后宫了。。
刚刚得到二个紫哪里曙光，一个蓝激光，二个异形
我这个人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必欺人
我皮卡超人刚有翅膀，现在飞的比天使还高
**。。。快来，爹给你买糖吃。。。。
你确定你喝的是酒，不是兴奋剂
全岛建筑工
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入。
羽落你同意帮我含拉
你爸爸现在跑找小三结果被插阳痿了。
昨晚加了只鸟，鸟看哥之小儿太猛，今早把我删了……
儿子你麻痹的又犯贱了？
江户幕府第一代征夷大将军，日本战国三英杰（另外两位是织田信长，丰臣秀吉）之一的是
亵渎，喂点脑残片。
坠落星辰
山东省临沂市兰山区和谐广场1楼H&M专卖店，来找我保证打死你
加攻击力，其余没加，也被警告
怕上火就喝王老吉。
部落捐兵 给奖金 一月30欢迎加入   凌云城
马山 来我这里 送钻石
正曰你奶奶个熊
部落，公元总部，群英好站份子
东莞现在已经营业了，深圳我知道龙岗有全套
好容易引发骂战
初10，抓金手快5亿，180战星，找个30人以下天天开战部
我只看懂日本犬
支那猪鱼肉自己的人民
新空气✨4级部落招人 喜欢部落战八本以上的请进……立即开战
混沌与拌面  收人九本三星的来部落战连开，冲100胜
刘庄群英会     欢迎各位加入
加入 欢迎加入华北 T神、最强王者，群号码：27832366
这个傻逼。你妈没教好你。你他妈的你不愿意说就算。骂人做什么
家园防线  SB们的天堂
靠他妈的就是一个傻逼，发个没完没了。赶快叫你老母送你去三院
问大家一个问题，同行宰同行是什么样的感觉？
欢迎来到破鞋头子联盟。火爆收人ing
五张饲料卡，想到就心塞
，进群就送七大礼包，5，1号冲新区上排行，百人准备待续，陈赫
狗屁善解女人衣180，就他妈14场，你吹什么牛逼呢
这尼玛个个都是精品想凑齐难
河南人是低等奴隸
改徽章请移步 崩科院吧
黄金时期我种畸形了
刚进游戏页面时看
斯巴达25勇士，招满本主攻大神，种菜党请绕道。，，。？
系统信息：水果因发表**言论被禁言一年。
名字：歌潭战神
大绿豆浆面条 新建部落 欢迎初级玩家 踊跃加入
装什么大头蒜  我充3000  一星期96了
方字辈＞一分部，搜方字辈
第二梦帝国。
很辣鸡啊，自己创的，叫，蛮王艹女皇，符号要是不会打就搜索蛮王
停云阁属实强大
大声告诉我哪里人偷井盖！
喊华哥 华哥告诉你
这里不像公屏可以邀请
大陸雜交狗。
大头妹是在果盘出了名的
阳痿，自卑
部落名，雪饮狂刀
搁浅℡新队，求来人过任务！一起闯荡！队名后面有个符号
十八号当铺：欢迎当肺，当心，当肝，当肾！
凌云ra刚跑了1970万不异常
麻袋，冒充机器猫的给我跪下接精
又在意.淫泥爹把泥那婊.子妈去跳粪.坑了
剩下二十天升下治疗。狂暴多好
蹲坑蹲掉下去了吧
4级部落龙啸苍穹，部落战连开，招收7.8本玩家，搜索认准不懂
长智齿了，牙好疼！有伙伴有过拔牙经历吗？求指教
我被封了七天刚解封
女汉子爽？你是受虐的命啊
打小怪打不动的时候，就要结算了，
欢迎加入魔灵召唤交流群，群号码：51109421？
小小酥誓死不从
瑾梦条件太苛刻了
請問一下為何沒有攻擊力的
啊啊啊2擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
诚心收购sk整卡 mmmmmm
老子喜欢艹日本女人，日本爱情动作片和日本狗
用彩色字体的都是安卓狗吧，用安卓的穷逼滚出这个游戏好吗？
我现在渣八一边防御一边墙出工人一出生四块墙接着再声防御
大炸弹放在地狱塔范围内，直接秒杀了
出纳买支笔 冒充上海人 有多远滚多远，，，，
点操。。。浅笑
崩坏无限子弹，有加血喷雾爽翻了
你子宫谢罪吧
肆无忌惮传播淫秽信息好吗
大勤奮帝國收人
跪求安卓绑定账号经过，在下感激不尽
马上过年了，你们的建筑工人什么时候放年假？•﹏•
崩坏（唰神器走起）最新的1.4版加扣1723748011。，
玉儿我宣你，
钓鱼 zefeng58 加好友 送体力 连掉  不
记住  我，妈  是你祖宗    孩子   你又忘吃药了
送枪教飞天
我狂我暴我嚣张
暗黑亡国，184级大神带队，40余超百级玩家，收满9强10。
巭孬嫑夯昆巭孬嫑夯昆
瑾梦如凉，四个十本带队
好的吧恩哈读都干啥呢赌博二姐夫i暴跌不对吗刚回家二百佛二本砍人v第二部覆灭别闹疯狂
帝皇旋律收八本以上常驻玩家
抵制日貨你用什麼？國產嗎？
巴勒蒙干的蒙古汉子
109安卓，进闪退，求破
我以前号称一夜十四次郎
海岛奇兵  夜幕丶家族  欢迎大家加入
真贱，你们老师和父母没教育好你看畜生
100被倍肯给你要被封的节奏啊
四级部落火爆招商中！免费加盟，绝不收取加盟费！
别吵了 一看就是挑事儿的
我今日再贴吧发帖，被删了
大家不好意思,我家的够趁我不再,乱出来骂人,请原谅
早起的虫被鸟吃
崩坏学园2怎么弄
公主我要加部落公主我要加部落
雄霸coc。部落战遇到有史以来最强对手。欢迎参观
维护到下个月，一百级以上的每人奖励一套四暗影
各领风骚数百年～欢迎你过来常驻
我玩了半个月俩s一个征服者，武器全了，就没有ij人物
Dragon-裔收人。不论等级。活跃就好。欢迎各路大神加盟
设好你想搜索的数值
消除辅助群人已满
喝两斤白酒一拳下去就好了
最近小鱼好少，全他妈大鱼
就是就是随便说说山沟沟山沟沟三国杀个个三个傻瓜
专业解尼玛封啊大骗子
爱消除更新后永久不封号，大家可以放心使用
刷钻刷钻。刷你妹啊。。骗子狗
船上轰炸鸡，部落里全是衰
南极熊部落收人八本以下的来
招人，客栈不打烊
魅影之纱
喵喵别跑，只有我要活捉你
星星别超2万
龙宇之光是sb部落，大家都别去
全开至今未封。求封
妈蛋！崩坏有破解木有！求高人指点
八本野猪流，有人要私聊，木人要撤了
拉倒吧，隔壁村的小铁柱菊花都给你了，你提上裤子就不认人了
粗口。方言
还有欧尼咪咪 欧尼** 欧尼湿
积累道德
尼玛双月武器玉爆率太坑爹了吧
过户费桂芳园
乌龟想艳福？
坦克世家，世界百强，三明美女玩家，收16级野妹流开780。
四眼仔刷屏刷出翔了，不认识？
璀璨&之军，群号码：398716228主攻党来
卖河南女人就跟摆地摊货一样…
7-本一周2次部落战的邀请我要捐兵快的id度假酒店
魔法之城欢迎大家全夭捐法师了
果盘充值真的有优惠吗？
吃了顿饭，回来还在天上飞
新区打公敌收入可观
基友是俩个同性滚床单
果果，昨天晚上你发的那个刀塔私服什么时候开新服？
看成人视频加微信y8885888
100塊充100000石加 無碼AV一張!
粤A 828招兵买将欢迎各位
八本玩家求天天部落战胜率高部落
吃颗血草莓 嘴角还流出血色汁液
那輔助用來龫嘛？ 沒有10倍攻擊--
热度竟然低于700了
紫禁城部落捐收太小了
就是咯，真替你感到悲剧
深知吾儿软弱，今晚必叫你爽，勿怕
部落战还有一个人。。。求大神做客。。。中丿共丿中丿央
求女友，必善待
入口即化
生存好出稀有还是闯关好出稀有
低一本减10%低两本减50%，，。再低就没得搞头了
祈求大神开眼界
一代领袖招收八九本正常发育玩家
心有靈犀啊親
一心一城 美女族长带队， 1800杯以上可以加
我20块钱刷得了一张天际
逗比 日本人不骂 骂河南的 你们是不是脑残
水水部落招8中末常驻大学生73胜老部
你们开价吧。管理员看着办
把卡几次脾气肉麻爷爷他他怕痛
水水部落常驻大学生  73胜 招八中末，
八本的我打同本都不想糾結了 龍流放下去 兩星三星隨便
听说物抗比法抗值
@来斤姨妈血 在吗
小日本古文
傻逼  这么多人  他敢出来？
草、老子昨天合的5级符文 让系统刷没了
求教询丽丽
果盘不靠谱，别充钱。
他把他爹揣裤兜里了，，，随时拿出来，，
少吹牛逼 多种树 来年还能好相处
海外全胜部落收同本三星手。一周俩战，全天秒捐。。
替我恩施州是系咯和我搜下咯破
免费教刷！312132934
鬼魅见鬼了
小新60月卡送一张
日本人欠操阿
又不是国内游戏。没有过年这一说
别骂人啊，凯撒煞笔
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。@
下面由我孙子说话。。。
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。.
买个放大镜呀老头子
我65级八本在砍死小日本的部落
中国屌丝好青年  107胜连开部落 速度要人 路人请远离。。。
不吹牛的颜狗还是颜狗吗？开着公司，座驾R8，媳妇管钱
部落名：花落菩提，招人，还有2次帮战胜利就升三级部落。
冲刺900，倍数4，其他只开吸金，别的关上，不会异常！！！！
龙吟八荒         招收6、7本会打部落战的朋友
说点有用的，没事干吃饱撑的，卖号，谈技术
奥转打架实在不给力
西施EASY 部落招收八本高防 要啥兵给啥 部落战无限开
71组团去香港看游行有报名的吗？
叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家 叶落无声不欢迎大家。
下载完辅助在重启后，无尽模式任你遨游
逍遥岛有6个大神兵满级收8本龙2星
纳闷，昨晚闲到蛋疼，建了个部落，至今部落没进一个人！纠结死了
还特么是上周分数
你们这些没读书的中国难民你们听得懂？
大喊中出大伟哥
永恒战士2。叉叉助手 修改游戏 八千万砖石 八千万金币
生为美国的狗偷偷跑出来咬人你主人造吗
。。杜蕾斯我咨询一下。。
劳资是手残党，有人用小橘子跑5千万
想要一个，秒捐五法六弓的不战部落，我八满正在升九本
健美帅男人部落招人，有美女首领带队，。只喊一次
五星猪，十天出炉
我平时在这时候思考人生，开始却在解决广告狗
洪氏你是猪啊？收的人行不别nm和泼妇一样
大话赣州
没有公主命要有女王心分部招7本以上活跃玩家，半夜常在最好
十人小部落开心的丫头招收7.8.9本活跃人员打部落战。
日本女人是全世界的女人
华夏地区司令部招人啦！诚邀新手玩家，20级以下。5人队。
+广州一齐撑+新部落诚邀8本以上活跃广东玩家，期待你的到来
小菊花开课了
那个二泉，你就是传说中的大狗篮子？
我们开门刷人气，到时候留高层踢低层的
男生也穿麼。會不會飛起來
有谷歌  无难度   上谷歌
我们这橙卡逆天 火砖 冰砖 大大加上慕斯mt 直接秒杀
无语，钓了100多体才20条大鱼
谁有修改赛道金币教程？拿出来分享一下，以前那个和谐了！
行止于心，心止于流水    四级部落。招最低八本中期玩家
9本3000黑比10本都富，10本4040w一般能拿3030还要陪药水
节点你要刷200次精英本才出
只会吃木瓜不吃核桃
新建太原 部落 欢迎新老玩家 入会私聊
原来在卡盟卖成本钻都赚了大几百
刚刚系统把我拉入黑名单了
卧槽，抽到一本房产证，可以卖50万金币。。
弟兄们有何感想
看到没骂中国的出现了，就是那装日本狗的可怜啊穷到疯了他
14村全过了←_←  在刷br手枪
魚到處都是
我是龙头爸爸，我正在糙龙头
修改吧里面有修改工具一套还有一套修改教程
寄邮件了，两千个金币扣了
“爆菊匪帮休闲分部”不打部落战，美女首领五星弓秒捐
哈哈量产鸡的城市
超萌特工队。招人团队和谐。线上活跃，实力战队。差4人了。
十大名穴收人？
兔兔兔兔图兔兔图兔兔图
桥 你冲发下你**号
裝逼給你多少自信讓你敢正面反抗我？
乔诗雅，我爱你
血色战歌招人帮助我
看到我这句话的人，你们母亲明天必死。
有一二货一下跑了六千万
默認弓
新部落  名称  长夜漫漫，无心睡眠。
宇辰带你装逼带你飞
海霸王。5人。前260
想加入一支300名内合作团队最好东北人的.
卧槽 爽歪歪 那酸爽才正宗
免费带刷神龙，白虎，鸟叔萝莉钻石等加1215055598，。
八本大后期，满防满墙满科技150，九本满防满灰，450两个拖走只需500。有意者私聊扣扣153560
默罕默德当年在传教的时候。。。被狗咬了。。后来就在可兰经里面
每天15钻，海上蓝图欢迎15本以上活跃玩家
再刷我 找老婆，一周三战，一战三炮，有木有。。
东方不败西方败招生，赶快拨打免费热线800800180
收人！热爱部落战的活沃玩家！搜化州！斯帝卡美发部
战魂之刃收人，本部落是世界前十，誠請滿防滿電十本大神加入心，
曙光仓库里20多个
Argentine 婊子声婊子养好福气…
麻痹风了三天
鬼才信有妹子
世外桃圆收入
40 级白狐爆率百分之二。。。
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本，美女八本起。
不封号辅助 刷钻 刷金币 扣扣672007186 收徒
今生有约 部落   招募天下英雄豪杰  下午宣战！ 六级兵随时供应
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。¥
angel kiss招9本➕玩家全天秒捐群33713325，
攒了两千多钻，毛都没抽到。还尼玛概率翻倍
看，群众的眼睛雪亮的
那是因为大家把你当三岁小孩，你说大人会和小孩计较吗
海岛合众国   战队刚扩大急需新人
我想把紫色首饰全部卖掉……
保时捷 街车，满大街都是
是一套5张牌
叫名哥自卫队
他忘记了。台湾被日本殖民那么多年
开拓，微酷，阿波罗。琢风
亲亲咋们不闹好吧
我这区前百名人手1个剑圣
华夏丨金龙    收人了
来，脚挪挪
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出，搜部落战之王！ 无限秒捐
只支持360版全民枪战
茶山竹海十人队，收活跃玩家一名，每周情报要求60以上，19本
招人。8本给副手。6本给长老。部落很活跃娟兵很高级。有意着来
海儿跟蹦是同一个，你可知
卖号卖号。三本满防满科技满墙。  有兴趣。联系
我一天有出国过五的
扫黄打非2014净网行动通知你立即停止发布色情信息
招人  8本及以上  真诚邀请各位
零元党，野德只能加二是我的痛
叼你烂臭西，
你要在710区就进九游帝国一会，然后进群，群号工会 公告上有
钓鱼连钓互送体力加好友602358255
我要投诉官方
南京条约万岁
sb，**陪你bb，滚出来，让爷揉碎你的蛋蛋
是反式脂肪酸
逆火重生 招收17本400杯以上玩家 最后一个名额。
地地道道多多关照
歌潭战神招收9本中期玩家，秒捐，连胜，期待你的加入。。
10人的氯气招人。特遣队 （氯气）位置就限
测试专用
日本就一小国家  中国人每人拉下尿都可以把日本淹了
我有1亿个种子！谁想要？买3D眼镜送的！
Carzy丶戰魂  新建部落招收各路玩家  無限制
不是我，在全亚洲，日本就是东亚病夫。
杀无尽分清零，杀波士封我一个钟，杀闯关封我三天，他妈的腾讯太
送下体今天送完了明天送你
守卫弥补异形的范围小
哎哟哟，老欧被你玩啊？？不大信
茜茜，别理他们了，理他们我都惭愧╭(╯^╰)╮
把我们村妇女主任抓了吧
震爆烟雾火炮满.
果鸡吧滚
老子今天不刷到三万不会罢休了！腾讯烂游戏天天为金币烦。
w我想考综合执法
我首领，想进去骂还特意委任首领。。。
斯文家族收人，是否有素质大家请自行感觉。
开金身和穿透会封吗
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上，
刷你二大爷的屏，烦死勒，脑子被驴踢勒？
15是被学姐夺走的
今天遇到双50万一个，双20万无数，双30万三个
韦克斯福德收人中条件不限
大神米饭 欢迎你们的加入 美女首领带队 诚邀各位大神共同发展
八本后期，三龙五法 求加一个15-20人战争不断的部落
魈沐 。。。
推塔牛马小小双谜团
“屄”   这个字念啥？
倍数2，距离800米，加吸金，别的全关，绝对畅通，不掉线
刚组10战队还2坑，招18本以上活跃天天上线玩家，有意者私
他妈给日本人日了
澄海刑警九招人专业拉大炮
比天际好的S车有那些
安徒生是骗子   此人比赛赢我我果断举报了^O^
刚刚远征开了个一姐整卡，加上30个灵魂石
部落招强九活跃人员，愿意常驻的来，玉海楼
毁灭激光和破坏者选一个哪个好
车多了   没钱升
焰照盟的都是我儿子
逆天土匪窝之刷墙党 收9本以上 部落战可以不打 绝对休闲
好孩子，给你发张奖状。
我还在招，要林铃，老君，小呆他们都来啊
全民飛機大戰啊
殇之娑娜   四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹。
河南人在广东，大多都是小偷，
你他妈逼不骂你就犯贱？
我是何以琛
等开橙卡搞不好已九页十页的王子了
无敌幻灵真坑爹。。loading了5分钟。。还没进去。。艹。
长时间在线无限送体能，『3098477776』，
小浪蹄子
福利队，稳定29钻，招两大神，冲高钻。每周额外发RMB100，
你安卓系统？
连击50结算错误？
我们首领果聊包射
咱是草根玩家
我绝世带方砖打不过常规的绝世带闭月
求高手过机甲娘拿剪刀
珍爱生命 远离众神殿这个部落
乡亲们好！即日起开始招收超活跃份子，我部捐兵每赛季过两万，加入条件①有四级兵力，
call me 黑屋制造
赵铁柱
别一杆子打死一船人好吧
地球毁灭总部  招人等级不限，法师供应，新部落欢迎新人加入。。
赏金打敌法简直酸爽
妈的，1100万都没封，没天理啊
招人活跃就好，捐兵秒捐，部落战连开，部落名：无尽的战歌
把大笨象放進冰箱要幾步
来，那个欠干的爆地址！
叉叉飞行距离和倍数全部为0，道具延时为80倍，自动吸金打开，
你发了那么多帖子你也可以想象得到有的人心眼多坏！我今天就是杀杀他们的锐气
还剩三分之一黄金墙
问个跟游戏无关的问题  我这手机 冲着电玩老是跳屏 谁有解决办法
天罚森林 招人 要求35级以上活   跃玩家马上开任务
晴天小雨欢迎你们进
我的大叼早已饥渴难耐了
70以下不够看紫装
老牛我又来艹尼玛了。让尼劈好腿。。。。。。
10000亿个儿孙
海上小霸王50人，前1000，收主攻17本以上。
小心我叫埃及人爆你们中国狗菊花
破晓飞翔，垃圾部落，辖区**，滚出来！！！。
我仓库里还有210多张乱七八糟的紫卡，不算南瓜那种哈
我加入可以吗，善解女人衣
龙之逆鳞S收高本，有美女爆照，只求活跃人员，求大神照顾女人，
但是无尽我刷过一百万会咳咳。九十多万没问题
爱好攀岩 蹦极 跳伞 滑雪
club唐朝 收打部落战高手、欢迎加入
菊花痒要用黄瓜治
两百万无异常加q422593470 10元教你
喇叭裤交话费大红花了
艹！连输我100多万了
龙啸傲世九重天，欢迎你们
收活跃 送女友加打气筒
。抽奖就能拿到的货色
水云间：诚招八本以上好战人士
我是一区，伊利丹
**吗。傻b还挑起名族矛盾
你们报你们的  号码  我来加
进入超级模式，只要把倍数调到不超过十倍，出来马上暂停，调回
帐号不上，一直在转圈，翻墙了，书
要酷跑的
排解寂寞的不二之选～～～
十本那号忘记升x了，点了防空哭死去
两厘米太短了   还不如牙签
魑魅魍魉®收人，，共同发展
我爱蒋文静
人比較少、強九有好几個
娱乐至上  收7本。默认法师却
青莲花海。特遣队招新手。欢迎加入！。
幸福家族
弑仙壹分部    秒捐部落招收各种常在线，捐兵积极的来！
心里有坑 这孩子 缺少 父爱 这小明…
欢迎加入特遣队蜡笔小猩猩
崩坏  刷神器 等级 Q952579682 价私密。
和 i 和 vu 联合 v 科技馆 vu 高考成功和课程规划课程设置为自己
秒捐部落温馨小巷收人，仅限80+成员加盟入驻，80-成员请加温馨驿站
360度自由转体，单手横扫，肥皂收入掌中。
徳马西亚
come 拖进小树林
再有钱你他妈能把果盘吃了？
旧的不断新的不长
地主会天地分驼
韩梅梅部落收人，内有 帅哥美女正太萝莉话唠和捐兵狂，有意者m
你们真逗，一天不斗嘴，睡不着？
我求个王者战纪辅助
拉轰滴man。  招人活跃玩家常驻啦。奖励超高、只要你活跃、
爱插逼你妈逼泡，哈啊哈，你妈逼好黑，黑木耳一个。
暴躁兄，搜索福州拽门
欢迎十本冲杯达人，废物滚开！
果果可是柚果果？
**、5⃣️C5⃣️C5⃣️C、COM不用谢我我姓雷……
五農之破軍堂。。大量招募專業部戰員。
先去跑一把再聊了
水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖下面是你妈 水井盖
我看见一朵菊花飘过来飘过来
宁波coc战神联盟 诚邀本土八本朋友
尼玛。进炫飞秒弹
啥时候能调得分了？这是在逗我？
土豪呀！谁有龙图官网得弃坑号，送个玩谢谢
崩坏学园2 刷神器 等级 Q952579682 价私密，
隐藏彩蛋，大囧龟掉大大姐碎片
叫我爹。每人100人民币。有钱，就特么任性
吃擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
爷丶非法入亲
雖然香港的女生女生也會，不過太拜金
痒就挠挠
今天脸白 嘉年华头次给4级卷 以资鼓励
一天刷12管体力  大囧龟   出一个
打小日本急用黑球
大机芭外露招人
全家吃完死光光
小沐沐 来我们部落玩嘛
四川屌丝群招活跃四川玩家
来人给他捅捅
肯德基宅急送收人，来就送一个全家桶
八本满防，五农，正在升九，满兵种，找个秒捐法师的部落
聊一些勇者前线吧
想不想闲着没事的时候赚点零花钱。。？
苹果钻石场188入场。赢一把3qb。要得加我
灵魂难收傻屌
一抹浅蓝
就是攻守兼备，后排入手。物法兼顾
边用网盘上传边作QAQ
暗夜之城  收兄弟  只等你来了
我眼裡只有北京大學
我打够500万留下咯，升几个墙，升墙，好痛苦
神初城我 操 你 全家女性。抓到日本拍岛国片。
Pekin 国安  收人，秒捐，刷墙，不开部落战，最低六级MM
我操，一百钻的幻影四星
光头强！你别跑！
那幾個收不過來
灵魂石，一百牌子换一个，一天换三次
天之村 在么 我是卧龙 哥想你们了
耳光扇死他。
操你妈逼的，你东北的都牛逼了草泥马
boy来不坠星辰
激将法就发货防腐剂飞机飞机方法发发发
拆迁办公室招八九本活跃玩家！
10至16岁，做个朋友， 我教怎么用加扣295640035
叉叉辅助就崩坏学院的最好，十倍攻防，其他的游戏帮助太少了
八本满防，满科技，除武神苍蝇，鬼墙三分之一
水头石材城分部 三级龙五级法师 秒捐
叶落无声诚邀七本以上玩家。       我们部落团结友爱。
记得，我们说好了要买好多饼干，夹心的那种
佐罗。瓦波 路飞  Mr2  娜美
还贪恋着你的风情
锵锵三人行 黑绿色旗帜 诚招叉叉活跃常驻玩家！！！
搜™fhssx-senck招人欢迎五本或以上玩家进来等待各位的到来
荒岛惊魂，#9QG2GJ  指挥官卡莫现有十个空位，欢迎400杯主攻加入，
欢迎7本以上加入冰封谷(*^．^*) 亲亲
一百元有件事我得跟你说清楚，你吗吗是傻b你必须承认
车用发动机欢迎专业发动机人才
为什么我这没有邀请有礼
你女马这会儿正外面偷情呢，快打电话问下
战略「神」雷神欢迎九本，十本活跃常驻玩家入住
会暖穿，会卖萌，会发嗲，求土豪**
王者的时代   招七本以上会打部落战马上开战了
在演土乡剧啊
纯爷们就说普通话，傻叼在说鸟语
玩日本遊戲還說日本不好，不要臉
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友。。。。。。
收人搁浅、轨迹
全天开图！单飞的高本外援进群！保证有位！私信我
找男友扣2115732661，可先视频。。。。。
幸福小屋
野生鱼有鱼具送的
求韩红版充气娃娃....
真的假的，不用打折，当面脱我给双倍
你安卓还是苹果被封
无忧世界招收7本上玩家，只要求活跃，部落战连开
反抗我们欧尼
妹的 从没睡过女人
新建部落 宿命涅槃 招收八九十本玩家，部落战常开，
我敢打赌招人的都在中国大陆
渣渣们，快叫爷，同性的渣渣
百度  你知己的型号  有专门的教程
纸上谈兵里的虾扯淡求收留！要以九本主力的！收留私密我
群名字叫开开心心的四年级
煎饼果子小队  欢迎各位的的加入
大鱼毒龙骨弓神灵猴子怎么样？
是不是打乱打一通啦！兄弟姊妹们！总之要长的
月光我也有，今天刚爆了曙光
自强不息，四级部落，9011联盟互刷招高本。连战互刷秒捐。
善解女人衣，收
领错脑莫
菇凉我怀里
60级人物加60级鸟叔，一万米100万分无异常
因安卓未受影响  所以送max大师一个…
史上第一个非雌雄的物种
寻一女3p 一男两女 有意者私密╭∩╮
我那天上过两千万把我激动的在课上还跳了会
老牌劲旅火拳艾斯收人9本的来部落搜索。。#2LPY822Q是4级部落
部落:不良人，招人，贵精不贵多，不会有人带，伸手党滚蛋
沙箱战斗乃部落战之神器啊
谁有礼包兑换码
千变搜飕飕飕
邓美玲我爱你。
支那狗 别叫了 回家喝狗奶了
招七本，谁来「璀璨恒星」
果小冻个煞笔 滚粗
你有完没完了绝地反击：你是**吗
我是大火山 火山火山火山
部落诚招八本以上好战份子！来的直加！现在开战！能打的来！ 部落诚招八本以上好战份
尸王殿:招收18本以上主攻流，现开1100-1250积分图，排名飞速上升
招好战分子！大明之情义同盟
188408865（刷图群）369880292（动漫群）
买号有人要吗？全七星萌宠+超级少女，战力快五万了。要的私我。
我爽爆了    抽20次，3辆s车      哈哈哈哈哈哈哈
来个80级以上的互相写邀请码，540263710
yiyiyi一藐275万，要的加扣扣82183131
哥哥好大啊~妹妹想要哥哥的大鸡吧
龙哥 你他妈是不是吃毒了？   游戏女的给你艹？ 发情呢？
女优都到爷爷大鸡巴下来跪舔
打造最强华语部落，日供千钻，有意扣1
佳佳啊汪汪汪
浅谈tx封号规则………………………………
圣城联盟欢迎活跃爱捐兵的您加盟我们没有捐收比例限制收兵无限！
【酷玩】收人，话唠多妹子多，玩心部落，只收常驻，非诚勿扰！
按时间来算48胜不合理，有30多胜已经封顶了
限时车神争霸sai
学妹约吗 我是大师兄
收人八成以上静一静部落
开场400米关了好些
涛哥把你M丝袜扯破了
影魔的影压明显削了
天天风之旅能有吗
贫道掐指一算，今天你最少打六个50加的
你们两是互撸兄弟啊
**各种手游钻石只支持叉叉的游戏
得不到的紫色在跳动
去你个宇宙无敌超级大大大西瓜
下一波换血对象20级-29级
福利战，6弓起，要活跃
小少你个二啊。。
代理国外的宽带系统
禹。我不但要在你头上拉屎。还要问你借纸。。
爱丽丝你也在负心汉？
夜宵太目
老是违规 清除获利
哥哥姐姐，多少级可以邀请好友出站
发爱消除教程
支持荷兰，又喜欢梅西？
打屁股摔裂了啊啊
中国人不买日货，日本人只能去打鱼为生了
侠客岛招人每天开780领23砖！
新建9011互刷部落收人。小提琴之王。要求七本以上。
45级530杯，超活跃带144只19级黑蚂蚁找强队今63情报
艹！刚解一天又封三天!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
歌潭战神招收8，9本活跃分子，秒捐，连胜，超强团队。。。
滴蜡，鞭策
穿透传统门0
**撸管主播风
部落名称：寻找曾经的辉煌，首领：ASTANA， 本部落新建立，急需两名有管理能力的副手和
海岛合众国   嗓子都喊哑了我去喝口水
别问我为什么这么多满装，一个魂匣没抽全黑市买装备了主流英雄全有
求高級部落提攜
英雄也爆紫，只有精英有节点。现在记节点没意义了。
来来来，土豪，，大力出奇迹。。
只开吸金其他都不开
新开部落收人，夏殇欢迎你，不论等级搜索部落夏殇1
成员"空心呦"退出公会【浅颜丶忆流年】
果果是系统自动起的名字
那是威爷威哥，不是我威胁威
十人队:专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻
变形金钢
这字过特块钱
不是所有英雄，都灵魂石多，只是初始1星的灵魂石会暴多
艹的日本妹大姨妈直流
龙族精英堂.招收九本以上活跃强力玩家.部落实力强劲......
大神坐阵，无限给油兵
五色魔方欢迎你，新创部落，招收6本以上玩家
看到噁心塔好可怕
一堆魚飛過就像在海洋裡一般阿
只见过卖贞操的没见过卖节操的
还大日本帝国，屁大点的地方
亲们，速度来打，散人们
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾’
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾‘
粉蕾丝灬招收各种队友，求常驻
勞資讓你看了嗎
加代码没用的
连香港都没去过，看了两天新闻联播就香港这香港那
/在的兄弟。今晚八点。刀塔传奇统一新区。下最新客服端。群有文件
连钓gyj7966速度加、墨迹的删除好友
纯十本部落：听夜无极招人
Guardian 文 特遣队收人，八点半开捕蝇草。
115网盘，提取码去百度贴吧找，115网盘吧
开秒杀免伤，想想就爽！金刚饼就是吊
这就是劳斯 大畜生 小杂碎  狗**三大称呼的由来了
紫外线@太阳城  收人4j部落   73连胜   无败绩  8本后期起收！
不，借你的苞米一用而已
zyq狗都能教的听话，你塌码的连狗都不如吗？？大过年的，你塌码
装B朝脸踹
没金没木没钻石。。。
本部落招大量愿意捐兵活跃的小鱼，丿原始部落丶
9本满灰墙刷火中双王想加40级求个部落。
破坏打boss和切西瓜一样
微风吹过的夏天收人
隔壁王老五
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936！
那麼你沒有時間玩我就給你玩吧
都是穷b学生，不配和我富二代吵
友谊天长人地久，收7本以上玩家连开部落战，200级玩家坐镇
你杀毒软件拦截了
爱新觉罗氏，加入就捐六级野蛮人，弓箭手和五级法师
絕版車就一件和   北極光
毁人名声 刚才那个傻比
老子最讨厌骗子了 你他妈的穷得没裤衩了？跑来骗？
安卓号不值钱了
卖号了，卖号了，100话费，40max，120紫
韩版包包和红红火火红红火火
你当开发商是吃屎的啊
霏霏橙子，我是你亲爱的**
无尽开着穿透，放下手机，做其它事去不用管，安逸
有到别队
飞牛在天送妹子
原来果果是戴鸡疤的啊
加97446263教解封，免费1小时，还有20分钟
龍影招好战分子。四级部落。35人百级以上，多名三星十本高玩
砸你头上会怎木样
天域帝国最高统帅部       收人
我昨天跑了经典六百万就封了
公告，本次维护更新内容
无限加好友微信号，dj28550660
我9300刷了把90万都没封
虫群：65胜打战营，招收6-7本部落战爱好者！ ！
丫头改名星姐
二本满防满墙满库有人收么
劳资跑了一亿被封号了
我十本木墙。木栅栏。
谁不希望一个永远的家～我们招常驻的朋友～送你美好回忆彩云国
又出坑B圈钱的徒弟卡牌了。。
王塔34层火猫pa奶队太恶心了
羽落帝国  欢迎活跃玩家 加入  学生党加入
交建驾校2，你大爷
537993265邀请我得血精灵o26区的地狱半岛
崩坏只抽到妖精之弓 开辅助特爽
王溪梅亮了
操你夜妈妈
有时候也防卫住。不懂如何讲。有两棍还是不易平的
划个道出来说话吧
為何要罵它？
四级部落收强9、10本双王15级以上，可以三星的，部落胜利122场密私聊。。。
有请我儿讲话
代刷100w只需5元，要耍的加q2473126376
冲10钻可让老马不盯你一星期
两千倍一百米死，进击的
奶丝吐米兔招人  剑指喝茶
改金钱倍数，太阳倍数，游戏倍数
先知果断配一波流整容
降一千杯、我疯了
黑夜里的灯塔招16本350杯以上活跃队员，
宿命涅槃。部落战连开，来七本以上稳定活跃的兄弟姐妹
测试也删档啊
我是渔火你是泡沫
雷锋 你弟弟雷管刚来过
老司机干毛去了？
话说V制系列有神器吗？
看片神器，加色图空间**，要的密我。
幻觉啊、漫天都是幻觉了吧
龍門旅館
喜爱东莞 收八本中后期以上玩家
乖**们张嘴吃**鸡吧！
哪几个整点容易抽车
今天没饭吃了、我爸妈全没在家、呜呜
我换号儿玩儿
来吗？第九峰2级部落部战连开
打倒支那帝国主义！还我**
可是他們說9本好苦的
小日本，没鸡巴万岁
冲扣币还要人家加，你傻比
特和信旮旯，讲吧死解
你和绝情瞎起哄
马上更新版本告别单机找回激情裙４７３６２８９各种福利礼苞等
设置-通用-键盘-用户字典
城管特战军，招募拆迁能手！积极打本者来，拆完这片海！！
特遣部队小蓝孩收人
巅峰-神话 活跃秒捐部落✨现求新鲜血液
指挥官。 筱～瑞
一块1万，黑卡快充
五分钟后大门关闭，赶紧加隐龙村
最排外的垃圾民族
嫩妈妈隔壁，后悔赶紧滚回日本岛去
龙啸八方找长期入住玩家
欧尼一家人是工会
七本全满，5农，求战斗民族
刚才又丢了25万木头，17万木材，和8万刚
敏敏，过来舔我的大鸡巴
海宴乃？
收八本以上可以打部落战同本三星的来！中国王牌野战军欢迎你们加入
装逼狗真tm多，下线清静去，理这种煞笔干嘛
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家，有萌妹纸也有实力玩家。
朕上朝了，各位大臣有事起奏，无事退朝。
2000块卖个大大号九区太阳之井
猴哥虽过气   但还是有一席地位的
就属你在的那次打的好，本来长期稳定的一星斗士都能二星了，他们都想在你面前表现一下，打的嗷嗷的
弱弱的问下菊花还能否
珠穆朗玛招收九十本玩家。速来
霸道家族收人，部落战马上开战来的速度！连开部落战
最后一役！诚招高坦！强悍野人！共同娱乐！非诚勿扰！
龙虎山部落QQ群319090131 高本带着低本玩活跃就好
FPS高端系列：现代战争5⃣️眩晕风暴
吐个槽
我是给里莲华还是给骑士不死于徒手，还是枪械大师呢
冲了一天的的大师 我发现小日本最爱阴人 外置本都特斯拉和陷阱
大家注意了，明天楼下井盖没了，就知道是睡谁偷走了，河南贼偷
爆破弹和高能爆破弹有什么区别，哪个好
可以，他比你还傻，输入你的码
远古之神        招人8本以上，高级兵秒捐，不打盟战安心发展
张 大牛。没有JJ。长年 收人 草他媳妇
几经不及当年了
蝴蝶紫三不是满附魔有90闪避？
宁波东钱湖6期，大家看下
饭否发 v 官方和 vvv 乖乖宝贝观后感
日本强国？那先开第一枪呀，操你们
无双十班招人啦要啥有啥，法师天使都有，这是嘉祥的部落
还女朋友，光棍一根，，
表现分乘十倍
英雄联盟！！网通2区！德玛西亚
只开了穿透
湿弟弟，加啥群
小白兔白又白两只耳朵来，割完动脉割静脉一动不动真可爱！
进尼玛啊，造谣的畜生
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦vbb
闭月等于加强版娘子
上海好二逼，中国好二逼。
哀木涕这游戏设计的 貌似福利很多，其实就是刷刷刷
**！**！广东独立！打倒支那殖民统治！
iphone6发布会是国历还是农历，谁能告诉我谢谢
coc最苦逼的事莫过于刷墙了
行建部落收人，目前一半美女玩家，无要求，搜索夜光之城，等你加
三分长相七分打扮
点击叉叉辅助窗口在你的头像旁边有关谈慕
中国人民解放军 收人。专干小日本
大头逼你男朋友是加藤鹰还是怎么样
蓝宝石发杖缺到死
我去新加坡非拉你家锅里……
乱世门徒，招收七本以上有三星同本能力的玩家，部落战连开。
我从不卖钻石
一区替首杀求黄瓜
金牌☆特战队诚邀各路好汉，，等级不限，欢迎入驻
海外全胜部落收同本3星玩家，一周俩战，全天秒捐！，
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  yp
139806900土豆辅助开发群
金色琴弦.花
亲们。。。赶紧来部战之师吖。。？。
特路伊是撒比
初9，求个今天开部战的部落，尝试下狗气流
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  yy
畜生跪下接精
骂河南的狗谁家的快拉走
可儿萌萌达
我跟你们。挖矿给双倍钻石吗？
啊啊啊啊啊啊。雅蠛蝶。一古一古。射了。
然後他就說我賣淫什麼的還拉起一大堆男生起哄什麼報名第幾名，第幾個上
哈哈，笑了..日本杂碎
h8骗我，巧克力不给我，奥利奥又不给我吃
小狼草泥马
妹子何以的真传
我跑了三千多w结算的时候差点吓死我
你这自由切换的模式还真不是一般人能掌握的咧
武辽联盟收低本、带小号！开心就好。无限制。有几位百级玩家、
系统信来说在非法必封号
pa橙二一个爆击2万
你们跪下接精
一幫被民族主義洗腦的白癡
小太郎肉丸团  强势招人。300牌子，常打情报的自己进。。
微信游戏最严的估计就是酷跑跟炫斗了
不謝，姐只是個傳說
新建部落收人，请搜索 秒捐一部     气氛活跃，有意者私聊
“kiss、宝贝”感谢你帮我**石。十分感谢。不知能否看到。。
狂砍小日本部落欢迎你的到来，来了给职位
悬崖姐姐要五本巅轰吗
mt慕斯贼奶大小的一起刷
人贱则无敌
喂渴朵、淫蛋
中国飞虎队 战斗营 来一群人把
日本民族中国政府好
聪明的新手自己去论坛脑补，这里空问
独守三路超级兵，一姐是一种信仰
杜蕾斯的麻麻还在高架桥
是不目见耳闻，不能意断其有无
部落诚招管理员，八本半鬼以上，要求在线时间长，有意思
大家快百度“宋祖英被绑架并被脱衣毒打”，昨天的事，
英雄本色专收低本玩家九本秒娟带你发展私聊
本人想进修9本可三星
我答应了我们首领，我会把你招进去的
木瓜葛根粉
日本人はアホ，日本は必ずめつぼぅ   日本人是白痴。必将灭亡
傲慢之罪    收人，等级不限，秒捐法师
真诚邀请
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  lk
看看养您你的母亲，在瞧瞧你自己的德行，让你明白做个汉奸也不容
一不小心开出来个金色曙光  有木有
又回到七十年代了。手动赞一个
生命不止，刷屏不息...
天际的原型是gtr
福禄娃儿
新希望，绿标，人数最多的
**憔悴逼不累 再来三炮马上跪
5级互捐兵部落，部落战连开。欢迎d活跃玩家加盟
叫我爹  每人100人民币     有钱。就他妈任性
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎各位兄弟捧场
五火球和国足大队全都max了，不会用，顶个鸟用
水水部落75胜福建可一起常驻大学生进就送sod种
部落招人（学大汉武立国）狠班子们快来噢！每周2战
和各个方面广阔的态度太大饭店夫人撒钱撒的各家各户沸腾的天金币
下面有请我孙子讲话
招七本以上，只要会模拟就行，  部落名“沈阳 星辰”
厦门 梓霖殿堂 欢迎新手加入四级龙六级法师等您，秒捐
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。五人制的
女王妖姬各种秒人！蛋碎了一地
5500万，这永久么？会不会封永久，异常了
高级部落，秒捐，（吸烟有害健康） 招收七本以上玩家
卖号送媳妇，班花
原始人，妈妈在旁边关注你＠(￣-￣)＠
DEPTA软件300元永久 详情私聊我
招招招，烦不烦，果断关闭
高价回收井盖 河 南人优先
一堆黑心食品
这些狗就是欠骂，一骂就服帖了
斗战圣殿招活跃份子。 七本以上。。
Ios36区攻略 邀请好友输550349053得血精灵
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬。
Emily baby的部落 火爆招人，欢迎加入喔，9本以上活跃的可升
开局冲刺不能超过1000米别跑太远不然结分异常甚至封号
你是贵阳名人堂的？
，欧尼狗滚出果盘
我赌抠脚妹子
500RMB**十本铁墙60块火墙号一个 诚意要的加**690974814..
诚邀强九十本加入：台峰里先锋部队。，部落战无败绩，连开
这他妈就不是刷砖石的，艹
←_←第11卷超展开
智商和年龄没有必然关系，现实里，很多人用行动证明给我看了，
下个超凡搜索器，里面片子全啊
台湾有本事就赶紧滚出去建国
31区在攻略输入邀请ID543507277免费得超级英雄
杀伤数量
第四个是发言。。。。
邮寄老贵了
我金三胖可以步枪打卫星
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬、
新部落招长期在线骨灰新人，共同发展 部落名:瓦寨弓
习大大发话了
哈喇狗越刷，大家都不进，，
幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹 幹幹河南
有通用的兑换码吗
星星猫和师子高分
宣傳，廣告，老衲賞你封號處理。
男的摸男的鉴定完毕
刚才那个9本中其求收留的朋友、好意思 我们要9本早期的
男人下面胯下之间的勃起是什么东西
刷屏狗讲素质，笑话啊
血哲，牧师，衰木，大小姐，冰砖
飞车系统正烦恼呢/错过就没了
荆棘花开的那个大贱。比。你是驴吗
请注意下面一则趣闻，前方核能，高能预警，河南人傻逼。
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY；
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY：
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY？
乳不巨，何以聚人心？
揭阳城隍庙
糟糕，我3本只有2星弓箭，守家一流
饕餮盛宴招七八九十本发展玩家不开战，101胜的那个
曦皇风云再起福利战部落招人了
500倍道具。穿透二。全开。
收人。部落 平谷大帝国。奖杯5070
雷霆战机破击加金身90万无异常
部落id:丢雷楼媒收人不限等级
登峰造极#YOYGPCLG 本部落以打部落战为主 双40坐阵 秒捐黑水兵
花中城-花花世界收人911联盟大家速度哦一星期三次哦10本9本大
不会 i OK烦人的洒出百年南京阳光fd
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展4
同一时间段
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY！
你早茶喝多了
狮子跑起来是在太累了
钓到海胆了
【日月星辰】#CJUGV80招89本三星打手，满分实力连战连胜马上再开
浏阳特种部队 新建小团欢迎各位的加入
＠(￣-￣)＠女优很多种，别瞎说
入你妈逼
分期还款。。
男神办公室  收八本以上爱打仗的朋友，晚上开战
大海神秘失踪～
360服的崩坏2更给力，刷喵王改血改子弹都不封
日本，你比我还空虚阿。哈哈哈
欢迎加入彩云国
凭借12K每秒的速度
妈的臭支哪人你们吊什么架子
Arterial Belief 收9本满鬼，9011连刷部落战，秒捐部落。 可均
心烦，我心烦就想远离人，退群退部落。
中国狗啊请别再骂自己同类了。
扣扣ＱＱ 2729569033。晴晴求关注。！！
部落名：善良的小恶魔 欢迎喜欢部落战 善于打仗的童鞋一起
小黑 鱼人克敌法的。
全民枪战铺住怎弄
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展1
家园防线，这么久就T过一个部落战偷本的家伙。。
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展3
看此评论和骂我的 全家死光  断子绝孙 永世不得翻身我除外
沒直接損到你沒面子的
新开秒捐部落招人部落名通往天堂共同发展2
招5本以上的人，部落名，共济会，黄黑旗，
安徽女女走天下 一把套套手里拿  逢人就问艹b不  是人是狗都可插
金生晶世招人”。。。。。。连开
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧！
嗜血天元，寻找喜欢部落战的朋友()
必胜客栈欢迎
巴西这会儿玩火自焚咯
你撑死也就四十多，还带任务奖励的，何来五十多之说？
收人了，不限等级    千鸢锁画
打钱快下线被10本送16小时护盾在金1的好处
收人   若不离定相惜
不骗你，在这里有事，只要报上睿睿，全部将给你开路
求别吟诗
日本鬼子全家女的都是妓女！日本鬼子全家女的都是妓女！
400w水库外置求送盾。。求别动我的400w金库。。
你說得那麼厲害，你怎不在安倍在apce時殺了他
美亞聯盟 收人自找八本起每天打戰55胜打手們來吧，
古惑天下招募九本中期以上雙王15以上骨頭牆壁以上57埸勝利
凌云山全胜二级部落差一人开战有推同楼三星的来！马上就开
这俩噶哈啊
上一场阿根廷踢波黑那场，阿根廷踢得太屁了
女人是鸡蛋 外坚强 里清纯 内心黄
卖号一本初期，价格好商量
用土豆辅助，十倍攻击加无限暴走
猎魔家族大量招人啦，不限男女老少，
来我们部落，美女首领送睡衣照噢～
草泥马在动物园，
刚一个小时，刚完事儿，看着她酣然入睡得背影，真幸福
群昵称剑开头的具体叫什么我也忘了
地铁跑酷能改啊
看新闻了吗？五名中国渔民在钓鱼岛失踪
他妈的老子抽奖抽的全是垃圾
巅峰-神话 现只需你达到八本后期九本即可加入
竹仔鱼你多大啊
战神殿@征战四方  收七本以上活跃，部落战连开，我们六个妹
COC部落军校，诚邀长期发展的七本上大神！
zhou你配兵好杂
三级部落招人，连战不停，常驻活跃速来。王者之城，首领王都。
下载烧饼2.6.2 还有下载天天飞车共存版1.0.6破亿就太简单不过了
潮汕潜龙招收八本中期玩家，潮汕的兄弟姐妹在哪呢！
河南人就是坏山东人也坏
8本满防，求志同道合一起把部落搞起来，cai傲气冲天
我把手机放到床头睡觉，跑了25600后面一串零
女人你们洞洞流水不、欠插
钓鱼发烧友，出售海神套
怎么。日杂你这几个字用**妈子宫打出来的？
新部落，僵尸唔够僵，招人，内有八本给你五星的兵
过红剪刀了
Q.J.L.Y 永恆的愛 21人二级部落 招收七本以上战士 部落战
狗逼去吃屎吧
玩游戏要学会人鸡合一 你们就无敌了
貌似我被列入黑名单了？连警告都免了，直接封？？。
二区谁有，给个邀请码，安卓
好碎的钻 算不上圆钻 碎钻没收藏价值
因为是互刷所以得加群教你
防火防盗防荷兰人
叉叉。 龙血部落ID101806。希望各位想要变强的玩家加入
上海外滩新年踩死一群人，阿弥陀佛
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡，
土豪研究所 收能打气胖法流派九本玩家  可以过来交流。。
加我 出售女学生
不是开除你党籍了、还敢出来。？
八本末期刷黑墙快来
狗逼**加你爹qq1277003211
至尊殿堂NewYork招八本中后玩家，申请填填“公众”
我这种非洲难民首充的买不起π_π
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！！！
胡先生 你媽媽的機百在你爺爺的床上你還不去看看
检票了检票了啊～来碎觉的男同～志把袜子穿上唉对～嗦你呢，来票
擦！！大不了比我大那么4-5岁怕她干球
我从不看东京热，对女性太暴力了
圣城联盟八本部落，五级兵来么
颓废的三星狗果然厉害，八龙，七个球，十级男王，三级女王就平小
那个果果，你记得今天上午那个茵茵吗？一直在那妈妈妈妈的，烦死人了
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。，
来来来，大家发扣扣...看看传说中的乌鸦小队跟魔能
老高。你就直接喊收9本末期以上就得了呗?
妹控潜水艇招人辣
扭蛋能扭到
黑人部落……美女组建的新部落，急需人才，速来
小小扣自己大逼逼
真相。？白带不清晰难道女神给干了？
出售白虎三无号。
可口可乐要跟着楼哥混。可口可乐要跟着楼哥混。
伊斯兰教 吃屎
苦海无边，回头是岸，阿弥陀佛
树里是七万五千元
目前仍在苦苦坚守舰n。。。
走过如果千万不要错过，魔龙谷招人啦
请各位不玩的玩家务必在退役前升满采集器
你有无咩人选
搵笨七既
部落战差一人，中国王者圣殿
ios飞机高分教程无异常，加Q1835902254
坑爹坑爹地空导弹坑爹坑爹坑爹坑爹肯定大哭大哭大哭看到看看额看到
七本至少三龙营，200人口，科技蛮弓哥布林巨人什么的升上去
小萝莉和怪蜀黍收人(・ω・)ノ
霸王的大陆刚整改完毕，50人减化为30精英，来活跃好战份子
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。  hl
通常T没死，后排全死
4农还想进冠军部落 谁稀罕要你
秘书资格证……
问下，突9小小444，突5流浪333:突6剑圣333:要在配
谁有刀塔私服 六区的群
小组贴求讨论
南方台风.网络影响很大
自由-傲世，招七本以上玩家
小小兵匪招15本的兄弟，战队活跃心齐，招主战固定的！
我开30倍的，听到牛马的蹬蹬声就安全
屌絲需要耐心搜死魚
a车差不多全了武器必须全抽s就简单了
踩个雷死一片
寿寿10本，他总觉得部落6星法师不多，该寿寿塞。叫我说，我说时候寿寿没出声，瞧瞧就会说我一说叫寿寿捐法师，寿寿就没声音了
成为全世界科学家争先研究的对象
卖身，**癌晚期
草泥马。你他妈滚
一天爆一次仓也就是四五块墙吧
人才。糙你马币。
卧槽 回放回放丢了5条龙
一百万钻石，迩也是个傻吊
新年草你全家女的一个月
诺诺诺，天地安静了，一点都不好玩
逆天中华魂。收给力队友
从不帮女的口
大空之城收人sh
海岛奇兵特遣队【何去何从】招人了，队名包含符号
苍井空波(T＿T)/~~多野结衣你们在哪
60025973求填邀请码
到家没？赶紧冲个澡
表示沈阳零下十度
还有来我部落拿法师拿了给老子滚。那天他这句话被无数人撕逼。现在收敛了
安好无念   骗子部落不要加
had五楼提哈鳄鱼恤死机了额all图找我额
兩夫妻能打就別嘈了
身负北斗七星的胖子。。。健次郎的肥胖版
你模擬進攻了嗎？
河南人艹它妈了估计
哎刷跑酷好累啊
话说有一天群主上了空调车投了一块钱。司机说："空调车两块！"。  群主答："是凉快"。司
资本那脑残
我来自江湖，招。话唠，夜猫，部战狂，还有
黄河大道东
我还偷偷的操你妈妈
全打搜集器
要來潮州公會？
二坑十六本以上，速度了
谁他妈是张雅琪啊 **
法系队70级刷冰甲刷的死去活来的
打我电话185-8388-3333卖号、玩了两年、500出了！10本、可接刀
马上面临结婚绳子。压力山大
只要一说河南人，河南人就跑出来说睡了对方母亲…可怜的河南人
人民币玩家算个屁
淘宝 解封365 我只要50元 另有百米爆分体验版限一次
魚爸爸浮誇
都想卖号了还找回去做甚
票客，嫖否
200一姐灵魂石了 愣是不出一姐整卡 苦逼死了
#小龙团 招收七本以上训龙高手！部落战持续开！！
猫粮，你白不白？
古古怪
查尔斯顿，彩纸，吧记不住啥名字了
收八本以上卖力气打部落战的活跃成语啊！
这小子没救了，，为他起祷吧
海贼王player,招人，常在线优先，不限杯数
奇迹卓越收人松龙
一群傻比…你们这群狗都是悲河南人的鸡巴草出来的
传收新人，不怕级底，就怕不活跃，
对不起，我没关好狗窝，让我家威威出来咬人了
牛逼大湿，求好友
一个小时一块火墻的速度算快吗？
并且想着完事后要去吃猪脚面包去去霉运
你们用捕助跑出的成绩，系统有结算吗？
一丨丶丿火爆找人，部落战不停歇
直接揼春
刷屏专用请各位耐心看下去
黑风寨主，无人能敌
去参观了，都是十本大哥哥，亚历山大。。
皇者联盟三级部落招人，欢迎活跃、善战的，首领“肥雞群球會
结算异常是你开的太大了飞800       9倍除了吸金全关
史诗首饰在哪里爆最快
我在怀疑这个挂是不是属于清理缓存的
火箭筒加菊加近身
买了个垃圾车魅影
大鸡吧赵雅琪
垃圾部落！少妇狗日的
小阴唇整形专家在这里有需要的妹妹联系我
带导兵曹的～
万年老二，荷兰要翻身啊
蛋子扥
无惧世事变改欢迎你！！欢迎大家，新部落，你葛加入！，，
一步两步一步两步一步一步似爪牙是魔鬼的步伐
黑店可加港孩之家
360度转体偷井盖
新建戰隊｛日越神教｝，招元老玩家！無限制，來就是兄弟！
小绿帽 你家女人又没给我睡。还带个绿帽
牛肉刀削面
ghost夜店，四级部落，来强8，强9，一直在连胜，
提供10本以下同本代打三星服务，有需要者加qq751174547详谈。。
紫外线@太阳城  部落战连开  55场全胜   招8 9 10本6星手！
洗练还要非死劲
金哥穷的只剩下兵了
新部落沙铺头收人啦，欢迎常驻人事，欢迎大神加入，，
拉長拉長
花语添心收八九本大手要求两战全出，全力以赴，胜场86连开
一抹浅蓝？
UNCN诚招六十级以上玩家 宁缺勿恋 求大神给机会
哪款ra车好
硝烟阁：收对本三星好手，众多三星好手期待你的加入
钓鱼加好友互体钓鱼钓鱼好友加……lich55655
黎盟仙都 4级部落 收7 8 9本 不要速本欢迎常驻啊！
一周两战，湖北，武汉的兄弟快来。
新区早晚变旧区
初始刷光暗卷
来这吧，冲突部落，黄黑格子标志
更新後叉叉不見了，剩果盤
武器齐全，三S
唉 我也要跟大家一樣關彈頻了 掰
总能咬成苹果
树有树味 空气有空气的问到 海有咸味 你值得拥有
卡是不卡。电快没了
全民枪战苹果系统为什么没有东北1
破晓飞翔招66级以上玩家，全天秒捐。一周俩战
九管还算少
麻痹的天天在这骂来骂去有意思么？
天天来战 一堆大神带队 活跃玩家 周情报不低于50 最后一个位置
咒马化腾不得好死
应为我们开战没停过平一次才四十三胜
海盐三毛乐园招8本战士，来夜猫子，时差党
柳州新建部落。收任何本。你要是本地人。出来搞起了啊。。。。
傻倩，说梦话～
让你妈妈跪下吃精液你妈妈天天给河南人跪舔鸡巴你爹都是河南人
春节礼包大放送输入1281a37544ocg
老战队精英型收活跃玩家攻击性强的战队名字特种雇佣兵
就是说服对面外置本库，我们全体偷本。
股市又风险 入市须谨慎
谁给我裹？？
老子说的是这个游戏，你个傻X，那人问得是这个游戏，傻X
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。
玩家 与世无争-威臣 打开黄金宝箱，获得一万精炼石，牛逼了
欢迎 墨月 入会永恒国度  永恒国度一五三四欢迎你 ！！
张雅琪不是网上的绿茶婊么，貌似跟了一干爹了
皇家太子爷  招收9本部落战高手，招收美女公关，招收太子爷，招收格格！招收宫女！招收
云月轩&傲云苍龙  新部落招人
是用G幣升級魚于還是用銀票？
我要卖小孩！一晚上包怀孕！
钻石还原全退还
只有安卓刷离线刷无尽才有可能不封
叉叉辅助点不开的去论坛，我发教程贴了
16g的？649不含税，加州8.75%的税
大家一起吼：马化腾 我草泥马~~
重新下个安装包覆盖安装就好了。。。告别秒退。。。
你爱吃鸡，吧
嘟嘟，朝我看来
繁华好坏啊，别暗示他用强的了！
俺个10本破号
功夫不好不要大力日穴
鑫越 家族招400杯玩家，
麻痹的你来河 南骂一句河 南人试试
徒弟的减伤真的叼
就是那些过亿的安卓狗搅乱了游戏
lqtjw3点击头像输入邀请码的大礼包 lqtjw3 lqt
天然呆自然萌欢迎八本以上活跃党加入有7星屌弓胖可供打钱
小飞来 东京食尸鬼i
火猫 pa 卡尔 圣堂 良心混匣
wow克服～白银骑士团收八本以上～公会部落战几个月来没输过
#GPRYOLR是你最想加入的战队，与其到处跑。何不如来我们
在同一战队  等级越高奖励越高
交易猫首充号2.5折
果果你妈 逼玩意
首杀尼玛逼流红啊
刷爆你那山寨机
那个帮派一星期有三至四次帮战,稳赢
6级盟，首贡1000日贡100/逆天族
记得把最后一张照片记给我
明知他是中国人，这种卖国精神不死没用
反正这种傻逼也不敢真的把河南人怎么着
出售草泥马
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？我只收不捐
空虚寂寞冷穿
浪多伤身
快没油的前一分钟关穿透，结算绝对不异常
我上夜班在厕所隔壁有人在打飞机爽的直哼哼
刺刀杀手的第一把手
台太监呢
咻！钛姆   招收北京人
收失足少女和小受
我讲了句公道话
破解版就能犀利跑
来我们。生财有道。把，速度偷本部落战
招七八本龙流大神！带你一起飞。。。部落名：剑指苍穹。。
大元皇朝分营收八本前中后期有意的来看看。。。。
君之落羽招人7本以上，有3级龙与7级弓箭供应。。欢迎
刚开始出个大奶能刷个两礼拜
孤独的我，正在挖矿中
中华荭人馆  诚邀好战分子加入。部落战连开
部落收人不管几本现在加入更有副首领等豪华套餐部落名：百星纵横
求个要兵多的部落。刷捐兵成就。法师胖子大量供应
好像勇太的原型就是魔王勇者的勇者
曰本走狗！收皮啊
你刷屏也掩盖不了你傻逼的事实啊。放弃吧
明雪@霸主火爆收人。单人捐兵上万，互捐，互秒，刷墙党不妨考
你鸡吧还能装鱼，牛b
手机烫耐不住了！各位先下了！你們聊
我要打败你 小部落都是大学生 有妹纸 欢迎大家来一起索这游戏
精靈使的劍舞也是無聲無息
戰魂ツ星辰，，部落欢迎各路8本人士去
金华火蹆天下无敌
作为青少年，我只说加我一个
情诺丶舞倾城。。欢迎大家光临
我都八个礼物一棵树了
地精刷了个撒旦  600宝石  买吗
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。l
新区剑圣还是绿油油的
战神巅峰收人，78本活跃玩家，热爱部落战份子加入
把你的雕像摆成T形状，会有好心吧友给你送钻
血战八方收人，欢迎七本初期，八本后期，九本活跃会打部落战的来
速度，来五十人开二百图！联晟特战队
消费不少了，冲钱冲了一千六了，没满仓
天上天下你是否也挖到了屎，贊我說的話
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……。
明月照尖东明月照尖东
全一百级以上大号，秒捐，常胜，活跃，欢迎九本后期以上加入壹品堂
我法师塔全粉 迫击炮全金 防控都6级 收我吗?
唉:-(嫩爹我不在身边你这智商明显被嫩娘弄低了。
信不信由迩，伸手党  傻逼
从哪开浮游窗  有没有人能正面回答  卧槽一个个的扯那些们用
无限秒捐六级黑皮，不限捐兵不限进出叫部落战之王！！！
九本老大送你兵。乐天堂。来来来
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。4
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。3
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。6
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。5
源和社团招新…
存了快升五星 被八本撸了三十万
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。2
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。1
不乏小孩的哭泣声
阿鲁巴大帝国。部落收人。长期开站。
杰森，斯坦森
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。8
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。7
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。9
无峰之巅 的，你们也够牛的，不给原因就t人，好歹我也呆了一阵
找附近女子打炮    最好母女同上
也就是，和那种动物不一般见识
你們知道嗎 你們真他媽的垃圾 沒媽媽
天國近了，天國近了：天國近了天國近了
腾讯检测苹果使用外挂比安卓要严
方敏我草泥马
叼操一群狗 不解释 求咬死
三大不溜点嘻嘻体委点卡姆
三区影月山谷，求加小伙伴13155323369
阿无卵子
秒捐，一周一次部落战，通天帝国
收个9本中期安卓号，有意者自带价密我
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jbjb
蓝调丶Bar招收六本以上活跃玩家
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。@
**本号，苹果未关联，仅限北京当面交易q214529319。
能轻易拿到的紫装肯定垃圾
部落站你们豆石法流吗
有血精灵爆
所以只放紫，红雕
屯了30來个南瓜不够塞牙的。还要ma x大叔。
快乐魔方奖杯数降一下
差你屋头失大火
一定是你们这些招会员的**把我的水鱼都给吓跑了
猛禽  收捐兵狂 话唠 欢迎九本中后期活跃玩家加入
搞那么多号，累得你腿发软
9011是群的尾号
我操，说开暴击没事的真是害人，一用就封了
不玩得号扔给我
苹果手机  以旧换新      碎屏换新    ** 店铺人民苹果银行
明日边缘收七本后期玩家吗？
部落收人招常驻队友，频繁部落战， 部落名  魔界仙都，，
呼叫陈冠希。。干那孙子它老婆
逐风手动。。你们见过最多得分数？？？
我的4s后壳是透明的！
戰魂ツ星辰，，部落欢迎各路8本人士
凤凰社 招收789活跃玩家，每周末两次对战，上班族，学生来
张大炮  你特么就离开河南几年 就忘了你亲爸亲妈吗
是不是被劳资殴打得好惨，无力反抗纯扣字撑场？你太弱了哎
战义大海盗7团收常驻素质玩家，一周二战
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙/
威神加油，羽落帝国一统江湖。。
白白浪费了钻石
韩国人   你家棒子好了  赶紧找你妈 生你弟去吧
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙+
天下風雲 收人 部落战 七本以上有龙-
装b兄让我把开场白说完可否
我酷跑今天封了3个号
装逼遭雷劈 装纯遭人抡
神盾全民Coc特工局，一周一战吧
今哥今天讲讲人心
建议 端碗  海炮输出
十三章怨灵精华怎么是死亡之书呢？
给力小组招周贡50以上兄弟
千里寻她千百度，那人依旧对我不懈一顾
钓鱼越来越没意思了，78级2亿8千万不知道干什么好，箱子开吐
部落招人 8本请去分部 强9及以上请来本部 秒捐连 有意私我
部落名称；一坨狗，专收低本
加我微信号2831435791
天一阁，二级公会。强势收人，最后4个王座。你还不心动？行动吧
乳房飞哥与郁郁寡欢呵呵哈哈哈是
辅助普通用户仍可使用当前版本，收费用户可享受史无前例的福利
太天真了罷你
活生生被车碾死了！
有心帮忙的在Mars丿丶皇族找我，不剩感激
挖了给七万五金
全民精灵魂辅助不好事啊
幸福快车-加速度晚上十点开部落战@.@正常很少会输，目前53胜
没给钱和龙头道个歉，她家户口本上的女性出来做养他不容易
潺潺潺潺我
悲剧的国庆假期
《》店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友
31区 另类  家族邀请爱MT的玩家加入。。。
那3千不是邻国全都鸡飞狗跳
中南海运输队寻志同道合之士
17个金钥匙开个爆裂轮子你们觉得赚么
崩坏是单击？
我擦，你们这些广告的在发全家死
魔族总部，诚招九本三星，十本稳二的活跃玩家
不要乱用令咒哦，士郎
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开。
安烂刷钱 你妈滴无啊
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！de
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dd
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！df
海岛奇兵的朋友们快加：几千万基佬特潜队！！！
lzx810323,钓鱼加好友互送体力，玩连钓，天天送！
从零开始哒哒亲，召人九本十本起步
在你们搞基的同时，请允许我插播一段广告~
你家副本能刷出阿迪王来
上饶广丰
farm营收九本1名，要求6妹妹，挂机请绕道
＂幸福之家＂要开部落战了，欢迎加入 。
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本
哈哈，果果你个大逗比。
敢问鱼在何方，鱼在水里
天天玩太笼统
包治百病着啥急啊快睡觉短发广发还刷卡我搜十几集你洗吧好伐哈哈
重庆站队 招满船满科技 主攻活跃玩家 站队积分22000➕。
2014年6月28日上午8.00卓越游戏公司被查获大批毒品
典典联盟广招七本及以上活跃玩家美女多多捐兵积极欢迎加入
穿车每次别超30台
填414648265得血精灵
只来穿透会关小黑屋吗
25个蓝色血精灵  30元  联系qq764632950。。
潮男@潮女范儿啊
亚洲保护villa委员会收八本满防以上玩家 捐兵达标有宝石送
你和猪唯一的区别在于
梁山好汉五十大将
还有嗜血护士2技能点满
希望圣诞元旦春节什么的开一周
与其送人不如自己留着当个纪念
我只看到隐身芯片
天天上你嘛你怕不怕**内射
方砖蕾丝厢雨哪里打？
游牧人四级龙六级法师五级石人
中国人都爱跟风 别人跑他也跑。
4枚经典袋装唇动
满本满科技大神率队,欢迎16本以上弃坑或未蹲坑玩家进驻海贼团
玩个游戏非要别人慰问它母亲
我在。逆天土匪。叫dee。來模擬我。能二星。把头給你！
有九本后期加八百里水泊
哈哈，我只有繁中輸入法，我不懂安裝其他輸入法，就是香港人？
搜：追着幸福跑，妹子首领，欢迎八本以上活跃玩家加入变态滚
谁敢给它糖，家里狗粮不吃？嘴都叼了
你们这帮傻逼来骂我啊！
谢谢白银…白银的部落3级的家园，对吧？
变电一班特勤队 招人啦，常开360以上的任务
小催来我部落  我罩你
。 必胜客栈，收八本以上活跃玩家，秒捐.话唠部落差3人满。
那个卖香港
操他妈河南狗
夢魔之劍
黄金铠和魔龙哪个好？？？
11900积分，招周情报35+的，还有2个位置，花朵琳琅
草泥马，，，，啊美丽的草泥马，，，，只有那绿绿的湖水才是你的家
白居易的诗来的
无锡coc最强联盟 招七本以上玩家～～～
【30圆150萬钻】官_方_充_值 骗_子_滚 保证_信誉业务q【75381230】【全民枪
兵临城下，六军不发，谁知再见亦是生死无话。
Ios飞机无邮件高分收费教程qq228136861
抽个毛，忍忍后期买体力买装备可好
咖啡奶茶）招八⬆️
秒血  不会被封吧  我只想钓个大鲨鱼啥的  看看啥样
难拥有放学别跑
荷兰稳赢啊
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟  马上部落战了！求稳定
你把自动瞄准关了去和别人打对战开着自动瞄准外挂全民枪战外挂就是
日在校园也在列
北国后裔招八本，九本打部战，有帅哥美女在
输入爱吾游戏盒下载
大号小飞加战车跑一样的距离才60多万
那是遗臭万年、  人见人烦的日本鬼子
没钱买凯瑟琳啊
没钱的都来测试服吧
就开了金身个暴走！无尽589000就封了
欧尼酱母的
战队收人 名字 借张肚皮生个娃
小伙伴别看要8个，60集很快的，大白腿慢些
日本人都是近亲产物！今日意见，果然非虚啊
稳定和谐部落收入，心魔
China霸服全球 收人 适合各种玩家 多个分部发
此奶大胸之罩啊
找男友开视频2115732661，吶津意西嘛斯～～
香港文化好
跪求两人来开部落战，善解人衣
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人——
王智毅 滚进。泥马b里去。看你吗肚子被你撑破h
NO.1家族苹果新区Q群：263355964➡️招纳常驻玩家 有丰厚的礼包e
为什么刀怕在我们国服排位爬那么高？
爆下料     大伟哥认识陈赫………
安卓触控三区，vip5，7橙，战力15w，每天可无脑通十字军，100rmb
纵神领域收人是红色标志的那个
京V 秒捐5级部落收人，部落战连开，近期几乎没输过   京V
哈哈彻底彰显了咱没素质，给他刷呗咱只管聊自己的就好
【老汉推车】部落收人！各种姿势各种学，欢迎广大妹子报名，
男的抗女的打，哈哈
部落收八本的常打部落战的高手常驻
男神你等会来，先让中国人内讧死绝了的！
我也想做她的优乐美
三级部落～格兰芬多～全天法师供应。。。。
上个月的？过期了？
哪位好心人可以把他的邀请码发给我
打字骂你们又脏手又脏嘴
五六五六十万十万把
这次永生有幻刺才可以打高伤害
搜索温柔 找温柔、三刀
【老汉推车】部落收人！各种姿势各种学，欢迎广大妹子报名！
芯儿！我要看你的大奶奶
卖大大号。东莞可当面交易。
我要得分，穿越
新进部落，cdsm招收常驻玩家。欢迎新手。
你个死衰仔
谁的数学好啊？求算个数学题
dp放着大   他也禁锢   然后队友一个个倒下
射你嘴里吧
倩姐小崔为啥会被封
桃花妖妖，收9⃣️本上实力派玩家，
部落战全胜。大胜
大元皇朝分营收捐兵狂人。
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛。
想学爆分的加我，2270590437
哈哈。。当然在啊 全民英雄推塔最少要花好几个小时
大曰本帝国万岁，支那狗贼速速跪拜
谁加我部落八百里雪域
都是土豪 天天请吃辣条土豪我们做朋友吧
楼上那几位哥，能讲人话不？
福波斯.阿波罗
求个方法或内购插件
厦门市伽蓝胜投资咨询有限公司，**，jls777，**。。。。
希望所有人踊跃加入 部落是。 活着的罪孽
大喊一声：我是煞笔即可解锁
我也就五颗圣诞树五个盒子
小王八我给你扎小人了你会两年之内不顺
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。¥
男女搭配  烧死一对  -_-||
下面有请我**讲话 大家鼓掌欢迎
买卖苹果iosapp充值教程和**宝石一个价格
对于你这种盗图狗来说，得好好补补智商了。哎
印堂发黑，此乃大胸
我的滑板鞋 ，时尚 时尚   最时尚…。
做梦都想刷黑洞徽章
你妮妮倪倪妮妮妮妮妮妮你妮妮倪倪妮妮
家大业大，主队分队，欢迎各级玩家入驻，主队开990地图
风吹东哥蛋打颤，部落招人，活跃就行，
强化91武器要无数亿
活跃部落（你死定了）招二三名九本中后期玩家，热衷部落战！
六级弓法胖球 五级猪赛季240+胜场 3000+捐兵 同本三星求收
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵'
异性生爆了”
互刷就是互相拿牙刷刷刷刷
支那狗s b
神逗汇欢迎八九本高级玩家常驻。秒娟部落。部落站一周两次
欧尼家族 我也是醉了
钓鱼发友加我护送体力5251000
时雨轩。 招收8本以上常驻玩家，部落mm多多
乖乖兔来奋斗的蜗牛
八本初五农，找活跃五级部落，刷墙党多的密我！！！！。
八本死魚到處也是
狼友来一发可好2194371510饥渴难耐
活跃部落共济会，黄黑旗，招人了+++++++++
说不来是狗泥垢了阿，龙脉 总部欢迎九本玩家阿
求活跃七本以上常驻玩家，伸手党速本靠边，来的请搜：ice格调
河南人再牛逼也是给我们广东人当孙子
就是不想干，你，妈，我才要黄网的，知道麼，儿，子
搜索 靖江 四分钟造好
解放的岛屿，69黄金每小时封顶是吗
还很多竹仔鱼
星宿 北极招人！九本后期起！欢迎参观加入
新部落收人满科技驻守 本不限活跃即可 搜索瓦基丽武神可带新人
我们不是一般的招人的，我们招的是朋友，兄弟姐妹～彩云国
你就行货运存点半月光纤
七夕圣战!我们将以烈火再度焚烧整个世界!
来弑&神&殿，弑(shi)
众神之神
额额额，引众怒了
幸福不如招点人来得愉快
还有个不孕不育想当爹的
新开部落，招人啦。部落id：靓仔靓女俱乐部，有美女常驻本部
我這個叫做，魏武卒，他人不多，因為只留能打的，目前看起來是這樣，等我打幾場再告訴你
你爸护犊子
弄死你个比养的
生活就是笑笑他人，给他人笑笑
来玩天天星连萌
相思，我操你全家的。
无主之城！招17本主攻手，有意者私聊。
阿里故里囧哟黑 收人。大家共同进步
龙门镖局之互撸娃，招收活跃玩家。七本以上。速本勿扰
床前明月光 疑是地上霜。舉頭望明月 低頭思故鄉。
**破晓飞翔部落，接着bb，草拟们妈得，接着bb，二笔超超得1
部落招80级以上部落战能手，一周两战，强者来干
你妈头七过的好吗
你们在武警模式里开秒杀有事吗
河南人是小偷，是杂种，是狗B，不是人！
日本30000000厘米不能伸缩
都能否说人话，假洋鬼子
腿毛五寸长的在卖萌，受不了
爆炸頭現在流行麼
我抽到了开拓者。永久。  哈哈。
我說的是部落衝突的公共聊天- -
特么的   老汁要摔手机了！！！！！！！！！！
木子和冷静挺像的，都喜欢发表情…
那你試試。也和別的女孩玩之類的。看他怎麼說，然後在從中和他說。她是你女人，只允許和你玩
名字   闲情小筑
部落名字→店长推荐一本道 来活跃玩家 无限捐兵！！！
谁会修改美姬爱作战的数据
去买几包肉松饼跟辣条来度过漫漫长夜
谁玩崩坏学园2-.-
弹弹弹！弹掉鱼尾纹
来霸王别姬，最有爱的部落^_^
结义盟  诚邀各路土豪积极参与本部落不存在死鱼，只有低级部落
中央国务总院。召活跃分子打部落战
诶呀，我**的爸爸的媳妇儿要生啦，老夫心满意足了
秒捐五级皮卡，六星法师，欢迎高本兄弟加入，只招八本中期以上
土豆外挂仅供内部学习，不对外传播
谁有凤舞s触摸精灵脚本
开鸟叔不异常
紫个名住是
加炫斗好友群56882176
想有一次说走就走的旅行
爱你，张雅琪
连开福利局。刷墙党Paint互刷分部2欢迎您。诚邀九十本互刷。。。
时代楷模啊
蔑视五级部落！诚邀九本三星杀手！部落团结友爱强十带你一起飞
近身也可以伤血，不一定要用火
妈了个卖逼非要装逼
焦糖布丁男的女的
哪里冒出个一个群傻帽还工匪尼玛你吃谁的和谁的不是中国的
加，龙姬妖盟，
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻！。。。
花生 瓜子 香烟 避孕套喽
然後你說下線了結果在屏幕上方看見岳飛飄過。。
叼全场
我八本五农有海盗琪和万能神像
活着特累
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗？
欧尼的速度跪下
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗，
我是二里屯儿的
请来部落群垂询
長期掛在這遊戲上用叉叉刷屏聊天的 不是摳腳大漢就是女屌
蝴蝶跟麦蒂都是美女
陌笑我知道的，平时从来不骂人，也不多嘴惹事
6本以上欢迎加入恍然如梦
果断新出的激光八十五级了
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都1
你把凤姐娃娃头砍掉就能用了
夏目＝任性，招人中，周一，周五开部落战，有意的来！求常驻！！
操你妈老子男的，烦不烦
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都3
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都2
无限子弹，吸血徽章，电锯断碗全到手
感谢一代领袖的逝去谢谢你的石头
秒捐部落招人抓金5亿以上搜ff大联盟 仲夏夜互刷9011！
递女不递男，sorry
白话的部落去晒边度
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都9
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都8
狗日的，你**还来劲了，日语都不会，还来冒充日本狗！
两点钟开战，要来吗？火之意志（血狱）
后起新秀
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都5
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都4
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都7
早起那会鱼还凑活
张小轩 草你全家 尼玛个B 刷起来都6
喝茶lll 新建分队，诚招大神，喝茶分队
我是萌萌的桶牛，请允许我卖个萌
叉 叉世界比赛不封不异常，正常出分。堆吧。
钻石首抽抽到骨弓，好不
崩坏收费帮人刷14村地狱白狐什么的，扣1260500583
中国人的惯性思维
14章龙的第二形态用啥整容
慢慢一点一点的往里砖
我滿9在刷火牆
我正在嚓泥们麻嘛啊，b好臭啊泥们蚂蚂都是妓女！！
四影肿么样？
求一歌捐兵多部落战长开的部落
快乐家族代言半年前
对不起大家，龙头今天屎吃少了饿了出来咬人了。
**抄袭还得改下，它直接照搬
崩坏，剑魂（唰神器）软件秒唰，加扣1723748011
一亿8千万无异常，跑的不想跑了
远古之神收人不打部落站，六级巨人秒捐，互相帮助一起发展
❄️桀骜不驯✨收人、24小时在线秒送高级兵、月末送10q币、
淘宝充值都是黑卡
我儿子比较脑残，大家请见谅
钓鱼发烧友 有哪位朋友能帮我刷个好点的鱼竿啊
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。 。
大头妹你全家都是表姊吧？没事来这找操？
骑车了，我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如
老夜岛，三级部落，只招精英了，欢迎常驻，本人赛季捐兵过万
”，密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻牛奶牛奶牛奶哥哥
我们应该组个大狗队 打打那些流浪狗 太会吠了
土豆加触碰脚本，自动无尽妥妥的
采姑娘的小蘑菇✨诚收九本活跃玩家
填邀请ID546587716送n个雪精灵
龙头是不是傻de
最后中国你的爸爸们吧小日本打成**了
聖戰火舞
肝火旺。脾气不好
独太惨了，这么多人都要台他
你能不写文章吗？骂人都酸叽叽的，恶不恶心
人生丶若只如初见        新建部落，   欢迎跳槽
台服跟国服是不一样的，不同的运营商，运营方式肯定是不一样的
你的狗赶紧拿走
馅饼  到底你们几杯
1100a16299ixl   邀请码 送钻啦
coc官方社团一营
群龙无首召九本十本打手
我在龍的传人 唐会
他姐就是苍老师
水金各三百
新兵种发布了熔岩猎犬
编剧 u 一个 v 否认他与 uii 基本功共同探讨
英子你的屄屄会喷水不
50块钱话费求教
深圳皇朝招人啦，新开部落，欢迎常驻玩家，七本以上给职位！
你把其他国旗卖了，就留中国的
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战，，，
兄弟。日本给你i **奶奶是什么样的童年你知道吗
5级部落收人，七本起收，，部落名字：激战之永不言败
我朋友更屌七本打到水晶杯。 黑水隨便一炸就幾千。隨便35w
喵咪发情叫声真吓人，直接给我吵醒了。。。
曾经有坨屎摆在你面前，你没有珍惜，
欢迎各位兄弟，各位美女加入“我来自江湖”部落
當然不要充值的
中国四大发明让整个世界提前3百年进入高科技时代算不算贡献？
求基友群，
兄弟荣耀，四级部落131胜秒捐美女也三星，邀9、10本有缘人……
刷钻刷分刷金币
来泪饮千觞把
我开了吸金扶梯冲刺穿透最新版本无异常
海洋巡卫舰，招收活跃兄弟，大神，欢迎你们加入，共同创造！，，
新部落招人，自在飞的翔，部落战连开，八本给副首领～
杀戮与抢夺部落收人：新创部落不限等级，只求活跃，
电视台不让播的包括哪些
,收号谁卖的加我QQ454441104
血贼，防大小姐，奶大小姐，暗牧，奶牧，mt，冬，复活得
玩物尚志  怪你妈沒把你生在非洲
日本鬼子来啦，乡亲们快跑啊，小命要紧啊，，，，，，
资源产量百分之30，是不是木材，石头，刚才各百分之三十
艹   出状况了   刷了四千万   刚结算被封三天
叉❌打开减速器找飞车勾住好了
4544a51870wbb邀请码
风明特战队  招17主攻玩家  每天20钻 位置有限先到先得
该学日语，才能与日本政府对骂，哈哈
我操。我家的野狗怎么跑出来了
逻辑不通
拆房工会招大神，入战队爆队长果照一张
真的你激发了我强烈的保护欲望
小漠国服第一AD寡妇
2级部落“顺之旅”招人…积极活跃份子优先…常开部落战
日本女人都是拍av的，你妈也是吧，知道亲爹是谁吗
我现在都怀疑钻石箱不出英雄了  艹
那骚女来了
我先俭正是不是真号
杨小阳你拽个屁你妈来个逼
东之苍龙部落要你
上八本八天一百一十五块鬼墙，我算刷墙党吗
飞行距离到底改没改变
干着尼玛看着天，能爽一天是一天
用苹果的都没套，，镶金牙的都咧嘴
我的都烫的我发烧了39度，住院了
洪氏推胸专业婊子100年
来追着幸福跑吧
认输就是不脱啊.糙
九本的朋友快到碗里来，危险禁地欢迎你
给钱的算票，没给的算强尖
不会用叉叉刷金币  经验夺宝夺s车的加我**解答222471
二级部落招收强力战士，欢迎八本九本同发展。搜神经不是病
我输入兑换码，发现是无效的，果然是手残了
十本中晚期的号不想玩了。132级满防还有十三万七千八十钻送人了
cai傲气冲天
心世界 荣耀，9011联盟4级部落，收9本6弓5法起，要求活跃懂规矩的玩家
曙光，暴裂，虚空
无尽用穿透闯关用暴击只要不超范围不封！
妈河南省的事逼样的
柳勝小镇。是中山人部落，招活跃玩家 秒捐 团结。
千鸢锁画    收人了，部落战连开，等级不限
崩坏学园有人吗？
草榴就像鸦片，慢慢你就想拥有草榴账号
深海混要不下线才行
我用的是 曙光 月光 激光 守卫
同行宰同行是个什么样的感觉啊？谁知道？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落jbbj
马德里竞技 皇马 球场都在市中心
小小人马小牛加2谜团
美女首領副首領期待大神的加入连开部站常駐來。  君临天国
测试…只开穿透
丁丁好养啊谁来舔我丁丁
给大家介绍一款游戏呀，圣火英雄传玩过没有卡牌类的。
4本来这儿，招人，部落名：银色蝙蝠
叨叨叨
政委唰钻，就是50人站队
免费领取是不是48个小时一次啊
大发是太监还是和尚
邀请有礼，输入：1325a37114euw   送剑圣
育才中学那位是玉林的吗
不夜帝都
为什么漂白剂漂不白黑木耳
充值999，送3万徽章
部落名：潮男@潮女范儿        9011互刷平局福利战，招收九本以上玩家
一步步前进呗，又不是一步称为大神的
你又和消防员发骚啊
谁想为张雅琪扣b摸扎打1
二葩一帅。。。收你啊。。。来了
请允许我屌瘦你
男神女神联萌，，互刷部落，招收9.10本刷墙党，来的私密，。，
大家好，我是鸡鸡林俊杰ii有想舔我鸡鸡的吗
圣安地列斯求辅助啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
发了个佛防腐剂舒服的一笑哈哈吃
穹妹，你的菊花很紧
刀塔輔助怎麼用？打開遊戲？
小哥  你 妈死了
这波不亏收人
小贱逼玩意儿
懒人帮（副部）
一本，关于道...的书
好无语小建
敏敏画个**诅咒你
29区，id528482263，邀请送血精灵。
花十几天，所有的连锁英雄都同时得到
钩直饵咸
我每局都跑两千万以上3800金币无异常
新部落，部落名：暗金联盟，强八带队，希望我们共同发展！
支持国货有什么错，有本事用老美手机去美国啊，**亲爹，鄙视你
部落招人 弑神噬魔
一瓶提神醒脑 两瓶长生不老
中国就不缺狗**，但爱国人多..不然中国早被日本拿下
我果然脸黑么，280出了个三星的禁止触碰的女王
倾城圣殿   部落新开  诚邀各位加盟  共同发展   欢迎各位加盟
(大康)蓝色旗，欢迎积极活跃分子加入我们，八本以上长老
历史分一点一点爬，别一下太高
八本可以来这里，秒捐部落，爱信不信。部落名就是大刀修理厂
对子还能分对错？
新开分部风骚年华收5人开战1
还喜欢带着狗项圈被主人拉去溜达了
我刚买雷电。现在又出了一辆R车。。。郁闷呐
大保健地址？
神隐部落招☝有爱心✌有恒
心中的火～火火火火火火火火
极度潇洒，把杯降下
比大姨妈还难来，不搞怎行
这脑残还在那查数字傻逼了吧
流沙工会速速加我，我贡献排第三，就把我踢了，谁干的？
一枪机器娘直接跪舔
有誰可我給我金錢
第二形态占祭坛中间
波斯洞
春田花花幼稚园 收人
刷尼玛逼啊，杂种
按精神病层面来分析，此人病得不轻，楼下按住它，打针灌药
不求多牛逼，但求共发展
别你妈逼一天到晚刷屏招人 菜逼部落
我也卖个初渣十的号。价格可小刀
这和睡**咪和嫖**咪区别大了
有时候i没暴击，打骨头好用
酷酷爱魔兽可以刷g吗。
开出来只有骨攻加三十个灵魂石
上次就是坐车不小心照到反光～就他么那么零点几秒～～双眼散光了
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资。
弑神噬魔 收九本中后期，欢迎刷强党，部落战天天有
7700战力  +2蓝色曙光  +1紫色穿甲  紫色守卫
紫卡节点刷大囧龟
新开分部风骚年华收5人开战p
新开分部风骚年华收5人开战o
熬夜会阳痿
不過收費
欢迎八本活跃玩家入驻，无论水平高低都欢迎，部落:我们依然珍惜
新开分部风骚年华收5人开战z
到底怎么办，你这个情圣，男女通吃。。
西安New city2.0招收八本以上活跃高玩
新开分部风骚年华收5人开战t
豪车旗舰店❄️，战队招人，每晚准时开图，**群456751632。，
搞地域黑的，死爹没妈，日姐姐
新开分部风骚年华收5人开战u
天佑之城 来8本后期及以上两位10本女神带队欢迎常驻！！！
手机调成震动塞进你的逼 还要含着大鸡鸡
碧蓝怒火服白狐过了……
搜索名哥自卫队
毛里求斯国语言
盛世独立团  啊
叉友加群347727678湖南深圳的大神
草，合成就不能给我一个散件么天天阿波罗光剑
花生瓜子烤鱼片香烟白酒饮料来！
新开分部风骚年华收5人开战i
千万别偷本，高本的都是贱人，送他护盾他就蹲点你
，你好，龙图安卓官方服周1晚八点开新服，蓬莱组建强力工会，**送月卡，有美女带队
节操掉地下摔稀碎
开局900米冲刺，2倍，吸金，其余全关。
红色鸟的都是傻逼
我想入龍宇之光
新开分部风骚年华收5人开战f
我昨天分数也结算了，今天分数清零
邀请有礼1225a28228pjq送50钻石。
不要吸金吸金容易封
中级是2%  高是5%   超级20%  地狱是60%爆率
手欠 抽了三十几組免费
我试多两遍再看看！一会告诉你们秒杀打关卡行不行！0
男人站中间，妇孺站两边（三字网络用语）。  没错，就是女汉子
歌潭战神招收9本好手，活跃，连胜，秒捐黑胖，法师。最后一个
求土豪送个安卓系统的大号
iOS：猎豹浏览器打开协和影视伦理片自动跳转播放器！！！！！
叫一本道的母亲
诗婷小妹声音好甜，你们加了没
你们誰要崩坏2的账号?
空谷幽月招九本玩家，本人牛头部落，欢迎参观欢，迎常驻
聚散.繁华依
mimi現在我馬上幫你噴回來？
狗篮子给我打电话啊
新建部落：再创辉煌，欢迎加入！
比尔吉沃特  最强王者 带妹子
:学生党    招人。 白红图标 周五开战。。。四十九人了
原地杀人求原地杀人
课堂上，老师提问：“如果天上真的有老天爷，能撒东西下来，同学们最希望撒什么下来。
板凳加一个，爆米花加一份
日织叼，万人爱，千人顶
第三关就碰到橙大大姐！灭团了！
萧山帮 欢迎萧山朋友加入 7本及以下的朋友好去处m
活跃常驻的话来惜福百顺，秒捐
伟战圣岛#U2QR2RL招10本以上队员，主战，每天开150
盖世英雄部落收人，来活跃捐兵，参加部落战的，我们一万六杯
别拿挂去刷排行，显得没品
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  没能力爱装逼者自重！
龙啸八方招收七本以上活跃玩家
黑木耳出来日劈
海岛奇兵求降杯，本放外边了，能搜到就速度了。。
不动峰学园招11本以上玩家，欢迎光临。。。。。。
欢迎加入丶萌娘々骑士团，群号码：375266233.
混沌与拌面招活跃玩家、捐兵达人、部落战强人
中国就是骂人吵架 东干西干 口水型素质国家。他们完美 全面展示
你们朝死的刷杂个不异常嘛
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战0
腾讯他奶奶的熊
都别说话了，集体潜会水吧
大家干死風花雪月他全家
一本狗那点屎要是够吃的话早安静了
发展打钱。偷本福利部落战
睡前讲个鬼故事！
就当先开阔土低了
卧槽，被风三天
你身受重伤仍倔强的大爷招新
野生鱼3万经验加钱加物品
你媽知道你在這裡發廢文嗎？(?_?)
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限。
果果，我爱你
他亲妈妈被我干死了所以这样子。大家原谅他吧
欢迎加入爱心飞车群，群号码：345372390
劳资尊贵的qq会员vip在这，谁谁给你们的勇气吵架。。
事实证明黑洞雷用200范围更好找
一对夫妻养四个老人加一孩子，一个月三千。这就是现实
扔一个妹纸到榨汁机里，榨出的妹汁非常可口，十元一杯
内马尔，外马尔
刀塔何止刷装备啊，还有灵魂石啊
活跃分子加入{盛世皇朝，参战部落**微信加88131913
丝袜头套刷银行本
节操何在。                哥
日本用卫生巾当国旗多有面子
我90级小黑橙色，回魔特慢
跳崖，哥要退游了，
日 本 人。艹 自 己
我想直接给那手机发短信张雅琪是婊子
部落收人，没有任何限制，部落名:人民出版社，欢迎低本新手..
我汗呐嘿
狗儿，你还叫？很多禽兽在这呢，当心把你吃了
/首杀他妈逼色
高帅富你娘叫你回家奔丧了！。。
賭場工。邊有甘早訓。剛收工幾個鐘姐
装台湾人，你你爹妈白生你了
没钱买药哇
怎样才能1直用辅助啊
部落招人，中国好镇头低本营
加枉苍生＃，微信得红包，诚邀六本及以上常驻玩家
无爱之无悔
123傻狗你刚排队搞龙头老麻这么快就射完了啊，别傻bb了
艹他妈的腾讯，老子不玩了
助神绝交，你特么拉皮条也没让兄弟我先爽爽的
搶到個兩千四黑水滴，嘿嘿
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度   12
蝴蝶，你聊不聊吃了
这些兑换码是真的假的啊
第三人民医院收人，秒开部落战a，收3本以上活跃玩家
艹艹艹……………………………………………………………………艹
我在玩。来崩坏二区，加我的社团吧
十本带人开部落战，有帮忙的吗，，部落，唐啤十二度   11
菲菲细微喷法 加10分  小溪排比句喷法 加20
本人一支花  求一坨屎
买买买，有钱难买你高兴
**嘴真臭
苦海 泛起爱恨新部落招人，110+和120+带小朋友飞
周狗带绿帽老婆被我骑你得瑟啥
请问是平安保险吗？我想问下挖掘机技术哪家强
天下有雪  诚邀9本及以上能长住擅部落战玩家共同发展，
学生举下手
欢迎7本以上来（委国人乱集团）秒捐法师
最快有什么用，最好的逐风，过亿分全是这车跑的
给你们推荐一个app，爱吾游戏宝盒，破解游戏很多，精品游戏也
颜狗狗真棒   把霏妓女舒服了   重赏
果妹d罩杯
洛阳黛眉山景区daimeishan2014
预备师力量强大，一呼百应
用个女名就能天天调戏你们这群屌丝 让你们捧臭脚
号太长了，多发两遍
旺，旺旺
下面有请我孙子说话
美人鱼。赞
善解女人衣，实
羡慕嫉妒恨呀……吊大我高兴……
公将战之，战则请从
qq扫描我图像的二维码加我好友
王者势力联盟，全员八本及以上，部落战连开，连胜中
艹，我不会被猪头七骗了吧
年三十4级部落，秒捐，连胜，暴力诚邀八本三星龙玩家。速进
俊杰。你jb服软啊？
4601a20872zkh  邀请码，谢谢
只开穿和爆只刷图
夜班狗求后夜活跃部落，本人捐兵积极，每天在线时间超过12小时
出售秃鹰气枪
iPad怎麼模擬攻擊啊？
谁他M在发QQ明天我就挂到同性恋交友网上
程序员苦逼了
海蓝蓝 你来
加微扣sl
合金的太古？
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！！
皮卡石像减少皮卡cd
是一种病症，大家体谅。
24勝利部落收60級以上玩家。搜索風雲慶會加入。
要走就来我这 游牧人之部落战的大门永远为你们敞开
是收拾收拾收拾收拾
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！yd
一碗水，一碗翔，小火慢炖
有哥哥送我个五级皮卡吗，妹纸不甚感激
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。每天准时 开图。 ！！
你們繼續當狗吧
你妈要是中国人，你妈就得癌！傻逼，装韩国人
河南人卖假烟假酒
闽蜀战盟，四级部落，24小时部落战欢迎7本以上三星打手入住，
米念哥吧哥不是传说 哥只是个梦
剩下的蓝血精灵我全喂召唤了
机器大神 换张好看点的头像骗骗我们吧
金身不封，别撞导弹几天
再次重申，本部全是帅哥美女，只约美女和大神
喜欢东京喰种的喜欢东京喰種的可以密我
一個月賺有10000人民壁沒有？
坐等新车落地
日本就是狗杂种
首杀我要爆你口
无线隐身可控制穿透隐身
唐马儒还活着？
下面有请傻屌发言，大家掌声鼓励
549841765鬼少邀请我
唉，我刷天府运气差到爆
果果我又所有的武器
部落名称：绝世魔王，今晚搜战
养20个英雄，紫四到橙2要4个靴子，光着要80根法杖
狗这么乖你们怎么忍心吃它们！！！坏蛋
依修哥 我**家的老母
10人招一14本以上，活跃稳定。队里已有9.10级野人。代号苍狼
**走狗卖国贼
清理垃圾后又重新下数据包…伤心如狗……
春风荡小花招人了！
我对性格直爽的女孩毫无抵抗力
切客闹，饥渴难耐。
求刷异形方法～
暴徒匪帮 招收8本后期9本以上好战份子 部落战连开。。。
小猫欺负猪加无主之城，只剩一个位置了
春天到了，又到了交配的季节，这位同学又开始发一些奇奇怪怪
你们三个无非流苏，爱哭，葑，或者符号什么的
弹弹弹。弹走鱼尾纹。。
我只想要天天酷跑
必胜客栈，忘川下的背影，blood swing动漫社收人。
看小电影
中國原來是日本的附屬國
全民抢占的辅助没用的……
追忆似水流年175花生
吸金开不开？
电磁套有用不。。。崩坏
缔造-神话旗下第一分盟缔造-传说收人收八九十本，专业捐收，刷墙部落，只打福利战，积
客栈不打烊，收人
因為部落要人多，加人才好加
坊屋春道
要想快，只能靠你想象力了，，，，
来鸟鸣涧
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  新部落求活跃
有益身体健康
聚义堂 招收八本活跃玩家 部落女神接待让你从此刷墙不无聊
新浪微博关注部落战争
那好吧  我删号重玩去了
等我拉完屎，主席
加天壤劫火
恭祝黑木耳全家火葬场一日游
马云是他娘
兑换码有末日使者么，就幻刺不行啊，我都有幻刺了
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼有
我**冲**被卖家关联了怎么办
大大还全屏，还连放两次
《火速进攻》雄起，你的选择，我的骄傲。带装逼带你飞。
这下知道为什么他骂中国了么，他就是一狗骗子，钓鱼网站疯狗
換著號來？吃飽沒事做閑的？
尼玛明天出门被车撞死
正元鸡心
亚斯兰之巅之巅招七本长老，八本副手，九本首领
我们首领好色，只给女的长老和副手
小金龙用来升级英雄，南瓜用来卖钱，这都是基础常识
一封，老资全卸载了
妈的，隔壁王二麻子和李二狗子还有对面的狗蛋都去酒吧喝酒了
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！。
魔法之城欢迎大家全夭捐法师
“吊起来打”降匹配10人战，小规模战役，有大神坐镇。
哎 幺幺无期的橙色卡
爽歪歪，乳娃娃
海外风云招海外人士活跃人士f
飞花琢月。目前，五人，下午就开部落站
新建小部落，王子咖啡一号店，真心求朋友一起发展。❤️。
萝莉控已经占领世界了
没满的要点技能要赞装备。还的天天玩才行
星之夢。招任意本活鱼 星之夢。招任意本活鱼。
嫖妓别带套，就好了
南京（风）部落收人，刚建设部落，欢迎加入，秒捐部落，joy w
你别停，停了是我儿
嗜血屠龙诚邀活跃玩家
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收强力9本，来的私聊
冰，豬八戒是這紅衣服的麼
部落：奢华灬红人馆，只想收好兄弟姐妹一起发展，黑胖法师秒捐，
卡智力是针对敌方有敌法的情况下采取的一种战术，敌法的攻击方式是寻找智力最高的英雄
法克油。中国飞虎队 战斗营来不
默哀真可憐
战魂之刃，强势收八本大后期，强9，本营乃秒捐团队，
聚义堂  海外分部招收七本以上玩家
我祝你们俩个双双异常封号
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加好友！
这个长度还算上名字长度
艹尼玛滚犊子涮你吗个大血逼啊
穩你媽
还真没有。。。。。回头看看拷贝网盘里
诛神杀佛 排名700 50人队 招收一名责任心强的指挥官送战队。
中国人偷井盖 必须的
有人知道邀请id可不可以互相填对方的呀
邀请好友里输入4050a26217wlh领200钻可反复领。
服务器被一群马仔搬走了。。
我知道台湾人嘴巴为什么那么臭因为爱吃屁股
海外风云招海外人士活跃人士7
海外风云招海外人士活跃人士6
太高只會尋死
两盘大帝雷得出了两个紫卡次奥
海外风云招海外人士活跃人士8
海外风云招海外人士活跃人士3
海外风云招海外人士活跃人士2
海外风云招海外人士活跃人士5
海外风云招海外人士活跃人士4
巡了这山巡那山
风花雪月**艾滋后车祸   你爸破产后自杀
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
薇薇发飙了。。。。。
战魂之歌。欢迎各位大神驻扎
开破几包邮了
老zhou抱我大腿不嫌我腿毛扎手？
魔龙谷，首领的菊花时刻为你准备着
昨日的避风港湾，今日的群雄之颠！大战在即狼烟起，红色战袍啸八面！诚邀满防九满火九
海外风云招海外人士活跃人士/
有把一年的翔龙炮狙
海外风云招海外人士活跃人士1
再发是我儿是我儿是我儿是我儿是我儿
来三斤白酒四斤卤牛肉
我不喜欢乱世英雄，我喜欢乱试佳人
你哋好傻逼～早点训吧啦～
不多，早上一上午没课，中午两节，下午两节
净撸死鱼了，水和金二百万吧
这要分地方吧，东北耿直，新疆原始，四川水灵，云南温柔等
收買閻王你啊
我两艘纳尔逊都没升起来，哪来核心喂声望ojz
二十三分钟一波兵
他估计妈妈死了受刺激了，找人发泄
三黑四条八 来加微信38445150
冲杯冲得闷。。。出来透气
免费一转的
姨妈贼的满附魔一套做好了！
现在小学语文太难了，看他们的一道作业题：
小八确实专一
心如死水
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！rd
火之意志（血狱）欢迎各路部落战好手常驻，两点开战，快来啊(⊙v⊙)
永安桃花源            收人  狗不要来
那是不是那些贪污惯的有一天不能贪也要说这些制度真不公平
幽冥天域招人，天南海北的都收，不分国家
四川成都coc联盟。。四川成都coc联盟。。招募中。。。
昨天在東門給小賊偷了包包，好在男朋友即時送我一個新的包包！
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！rr
各位大大 请帮帮忙 谢谢您
“牛的逼”水的一手好楼
如见肝肺
张雅琪是东莞小姐，长的丑，口活好。
别学我说话你复读机啊
春宵一刻值千金战队招收300杯以上玩家，欢迎加入，共同发展，
coc精英部落，部落战84胜！九本中后期，喜爱部落战
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！sd
是谁多事种芭蕉，朝也潇潇，
藥藥藥，切克鬧，煎餅果子來一套
送我爱你深不见底
我覺得我要屌爆了
清新部落格收九十本，一周一次部落战，稳定发展，求活跃
就像你爸爸这么久没和你母亲过过性生活，你家里还会和谐吗？
龙之一族也收点人，爱好部落战的
是阿修罗的话来部落强龙连锁，有人想见你
**此号，30个橙5星英雄v11，jjc可以打进前10，有意加q398454916详谈
免费教学  免费解封账号。  联系电话15833341301
有谁想抄女汉子!想草的举手
头段时间菜市场里只有1万人! 现在装5万多人，要暴炸了
报名一起去日本操ＭＭ
一次翻裂空，两次抽中！
刷钻 刷积分 出售不封号辅助 qq672007186 收徒。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！td
奇葩是花不会开 新开部落招人啦 望大神来共同建设新部落
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！tf
骂英雄垃圾的 是你们以为你们可以挺进决赛？
天下有雪  诚邀9本及以上能长住擅部落战玩家共同发展！
鸡吧小别叫了
378627318微信刷钻教程
說什麼刷q幣的傢伙別浪費口吖..他媽純真騙錢
这年头不自贱都显得不光荣
這個狗頭刷了一天不累啊
就我和竹仔鱼和几个机器人
求22关过法，100钻石啊。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！tt
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的f
招七本内山弟子，八本护卫队，九本左右使，十本太上长老
超导激光加1
是谁举报我。md狗生的。 我得罪你了
炫迈口香糖，根本停不下来！招人啦，八本以上战争狂人！
by3qe5 点击头像输入邀请码。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的l
朕一日不死，你们始终都是太子。
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的k
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的n
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的m
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ty
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的h
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的g
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死的j
一局出骑士不死于徒手
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dt
一个星期打一次飞机有益身体健康
寻找队友逆战你的朋友浅浅笑在找你。收到请加ice特遣队。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ds
我推薦一款破解軟件
收低本新人 潮汕一家
秒捐，连胜部落：歌潭战神招收9本以上部落战好手，来的mmmm，
部落:天际之星 一周两次部落战 欢迎妹子，7本以上玩家。
剃光头测如风达超级警察抽根烟v个华景新城看吧v干活句v吃胳膊vv人
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！dx
哈哈！没错！送树枝
让我能远远滴问到脚袜香。。
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！ed
别理那群日本** 伤节操
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！
发烧友请加285899178天天送体力
生命科学科学家
没有河南人  那有你们这些孙子
巨龙家族招收6.7.8.9本活跃玩家的加入。
看来只能喝汤了，再晚点连汤都没有，只能舔盘子
充了30块，妈的，竟然只有300钻。
2级部落遨游行者招收活跃八九十本
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！es
塞不下
riki 我的饭呢，等到肚子饿扁了
收一女女带练~(≧▽≦)/~
高端黑的定义是没有脏字 你再改改
男人不会月经 不会生孩子
澄海coc分部 招活跃聊天党！供应高级兵。陪伴你一起发展！fd
For The Dream 招人七本四农彩虹标志
继续玩。 反正就是穷死得。饿死的傻b没出路得都反哥哥
谁加我微信教我iOS穿透啊，我微信号w230139635
部落叫夜不寐
契弟武装招100以上活跃朋友，或是抓金3亿的朋友  7成是9
刚跑了2624万正常结算
告白 别揭底啊
凯撒孙子，给爷爷抱抱
名将战盟   有妹子指挥考勤唱歌  招常驻人马 非诚勿扰
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落吗，，mm
太他妈狗妥子了
我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。我三本铁墙神阵。，。
万木草堂，招贤纳士，来者不拒！
开了吸金基本不会输了，即使不赢一一局也回本
安卓狗，汪汪汪
动不动就升上去le
重现江湖带你装逼带你飞。 部落最佳成绩世界顶级320
熊猫紫四就行了，人马值得橙二
全是欧尼家族的
观音座坐
小日本明显是去医院看病了，最近他们那边黑辐射严重
你来吧，部落名，cai傲气冲天
果果我耐你。
新世界雷隆海贼船招人每日17钻。
想首抽一姐啊
午夜偷袭珍珠港
老毕的女儿丑成鬼，还敢说自己漂亮
妖狐我只出过人偶
都是放的假消息，害我高兴半天结果双王参加部落战又泡汤了
秘书秘书秘书秘书
全民抢战天浮在哪里加
招收大量七本八本活跃玩家 帝城神域  欢迎你的到来
部落：【公主府】，美女首领十本大神满铁墙萌妹子。
金二能搜到满防半电墙十本大活鱼
海岛合众国   老牌战队奖励丰富收新人
来自星星的党收八本
日进斗铜招人噢，欢迎各位
我酷跑一天赚了一千钻
2084332842 骗子狗  草泥马
本人扣屁屁男神，求女票
时光不染回忆不淡。
海上蓝图招人:13本以上活跃主攻党来
我建个群，死鱼聚集地
喷子就是经过一些剧烈的刺激可以出水的器官的统称
改天老子也去取个妹子的名称，逗死你们这群煞笔，，，
中国人偏装外国人有意思吗
妈的累死我了15个爱心都刷完了猜测使出最佳搭配
上上下下左左右右abab。你就通关了
我高中那时候体检可是175身高
天少，你个 鸡腿针鸡腿针知道什么意思吗？你难以满足中国女。
出差出差出差出差擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
战锤火镰
你已经成为欧尼酱的克星了
总有小学生被骗，都得整卡，那龙图还赚个毛钱，智商捉急
黑夜狙击25人战队！队内和谐有爱！诚招13本以上玩家！～！…
我觉得主持人讲得好励志
他有无异常铺助，还会刷糖柏虎
快来舔B下雨天
我们仨。朋宝
就是不停重复发相同信息
自己练就费点电
各位亲来我部落吧。白色回忆
哥上班那大把机油
过关模式直接开秒杀一项就行
还是我靠谱，20元**币，包教会，1803994453加我好
山口丁
看来这几天要阴下来。天上的牛太多了
来跟**对抗啊，小日本杂种配偶
华夏儿女 首领东海渔村 新部落招人 常开部落战 秒兵 不坑
大家下線把把本放外面
马丹受不了  谁有好主意 手机联联想 a808t
浏览器输入88av.ml   你懂得浏览器输入88av.ml   你懂得
握草，你了解的真多，资深绅士啊
这年头男人不色不行，劳见过女人比男人色?
让你走上大神之路叉叉配合精灵使用没有任何冲突•：
听过奥利奥的鬼故事吗
新天鹅堡，招八本后期，九本十本，速本勿进。
浅色我糙你吗必
我有男子身，也有女生光滑的皮肤。。。。。
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**！！
中马帝国欢迎你的到来
火影结尾也狠草率
那天单手跑八千万居然被一亿踢下来，然后不服开挂跑，结果异常
啊一西带路
收南京人，要求九本起，不定期1912组织免费聚会，私聊
汉字是中国猪发明的 你别用啊
你看公告，充两百六才送一个车，你以为好抽啊
大师的蓝翔尿性十足
M.E温梦花茶，招收八本
大家去葫芦俠三楼免费学辅助
哦！有机会来我们部落玩  万世風雲  老大绝世山庄
篮子。闹够了没。够了就散了
河南高考替考事件“神秘人”查实为主监考老师
限时送好礼8188a31258eeg抢圣堂刺客整卡
快开狗肉节了
为什么，我突7的地穴不放大？
36区填写好友邀请码：550357792获得蓝色血精灵！
快点改好，打机甲娘
炎帝、神农氏收人，部落战无间断，七本以上！
但是你媽媽卻是死了
3C892392        绑定得豪礼了
部落整改强大，50名成员减化为30名精英，有没有好战活跃份子
还有6个就收满了，加油，粉墨、登场，收7本上
買的看我平方米佛山馬曉娜從哪打卡我怕我怕顯卡打卡打卡
我素導彈
公敌   收六人开十人部落战来八本以上↑
解封酷跑飞车刷钻，信誉第一
八百个妓女 技术强
十一位大神坐镇，春宵一刻值千金
让我们单身狗好过点行不行
503098432互家拿血精灵
经典模式击杀通关击杀全部敌机
随便说说。咬人的本性就露出来了
起码十天少上
叔叔一个公司感受感受手机就死机这仨搜嘎不饿v3机子大撒把额呵耳机是大巴额句发芽符合
傾國傾城_喵 簡體字
他 妈 被 曰 本人 强。   奸了 ，
畜生会要你
我怀疑女朋友偷吃
来两只河 、南狗  吠一会  速度
喜欢日本去日本去，别尼玛来这
他也只能在这逞逞口舌之力，，，，在现实社会中怂的跟狗一样，
谢谢邀请啊呵呵待人要和善
属于大规模杀伤性武器
部落名：We R Pirates招手九十本打手，部落战连开。秒捐
网络钟点工，每小时20-30工资日结Q1486297590
江百合
小追，你应该改名为往事已成追忆
星辰之光丶    10分钟后开部落战    不挑人
樱花岁月，招人，讲义气好兄弟的来
sm，mt，慕斯，炮姐，东
有玩天天炫斗的吗欢迎加QQ295552823茜茜送心带你刷图
臭小逼崽子，看不惯的事多了，你能管得了啊
谈论赵B
小号10级的时候点攻略，攻略里有个邀请好友，输入大号的ID号
我现在两只腿夹着我的大公仔 诶嘿嘿
刷钻石进钻石场，点开自动挂机，10钟后，钻石就会有变化了
高仿表批发。招代理
问候你先人
新建部落 大清炮队  欢迎七本玩家加入
决策失误，我当首领的第一天把h8找了回来，负责招人，秃子负责审核和部落战战术安排
新建部落收人不限级别，部落名柯桥桂花苑，欢迎加入
我们收大咪咪，长白腿
不得了，我才仔细看，小女人的部落满防的不要满防了。。
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收美女服务员
两条狗，滚回去骂去，在这里丢人现眼的！
金色不出充值毕不了
一块钱买帐号，你他妈有病吧
#：末日狂欢：#
艹，你老婆小日本**
走！看世界杯！看小日本被艹！
开局冲次3万米
双周boss给六星
谁抓金10亿多
赶脚野德挺不错的
广东鱼腩备战营
章丘coc雄狮营招活跃玩家
等我将来有钱了也去开一个连锁酒店去。
俊希非主流，祢别叫了行不行
招人 有萌妹子 一周两开 可请假——“聪明你的小头脑”
猫咪是刷墙营 要求捐收5000
我这刚开服 目前还好 赶紧把dp升满
黄毛顶拍击  mm射
呵呵，崩坏二s1求虐
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟，
钓鱼发烧友加5251000护送
新部落诚招活跃人士一起发展本人9本 久而久之欢迎你！！
只要活跃，包你满意。以太会
危害到了龙图的经济利益 龙图会告的
#LLGPUVP招收常驻居民，不外援。和谐主战每天完任务活跃七点开
杰大王招收八本以上常驻玩家。喜欢部落战的来，目前70胜
包养20岁少女，一个月一万。愿意的加我
一生一世英明神武
部落收人.同本3星来.级赛活动捐兵6666奖励宝石11111加 西海岸
是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒是狗凯撒
Pekin 国安 收人，秒捐部落，自愿参加部落战，位置不多了
4狗20球联盟黑气球 或者联盟要狗自己多造点气球
这是国模小黎
无主之城招收17本以上主攻玩家目前就剩一坑每天21砖举报的是
想你的夜。。。多希望你在我身边
5升10原排名100。均48级 ， 招18本以上兄弟共同娱乐。宿迁城管局
不图不挂，净化刀塔环境从我做起！大家好，我不是海涛！
一入部落重重深，二升大本步步哀，三看果盘乱纷纷。
部落诚邀活跃潜力股，秒捐⑤法黑胖，搜索相思想念即可…
le e。我不信。除非你分給我點
陌上尘丶，火爆收人，每天活跃，1星期2次或者1次部落战，
支那猪纸会叫，被打躲女人后面
两肋插刀 战斗力严重爆表，同本三星战将速来，限2名 。
白狐一套终于打齐了
我在此郑重承诺，让你们的母亲放心，我一有时间就会去操她们
誰給你額自信讓你敢正面反抗我們？
难怪都要钓鱼  原来是一群发骚的友
热血集团军      新建部落诚邀七本以上活跃玩家
另一半银河系欢迎你
是他男朋友的菊花里
部落站120胜，首领218级，美女如云，群里有p，快来：永恒的友谊
有缘分啊，握爪
颓废快爆好心姐姐部落
穿透，没封过号
你也不问问你姥姥姥爷乐意不乐意
满城尽带黑金甲，9本为主活跃部落，收60级以上活跃分子。
绝不放弃       三级部落收八本以上非速本玩家。
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。。
这个逼看样子是日本的杂种
我只开金身！稳定   无异常
叶落无声  来参观啊
谁有酷酷爱魔兽的外挂
一个5级红血加了4000多战
磨剪子类，锵菜刀
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，
来夜游神分部，给两星龙，人够开战
谁来我们部落给我们小朋友送只狗狗打萌战
长征运载火箭你造吗
麒麟的父亲是龙，母亲是牛
必开一肖的
蛋疼我钻石十连 抽了个林肯  分身斧  大电锤
触摸要钱买哪来的脚本
指间沙酷的一比
我上次有个队友，让人**墙，结果常常被人家登入账号搞鬼
还有就是基础好，成员大多都活的，会定期清理死鱼
第二天堂。首领婷和炎。妹子首领招收7本以上活跃玩家。
射你.妈一脸
风声静静淌着在诱惑，
阿国我要异型
刷300w以上的人发下扣扣
开局沖刺100000
颜狗   快互舔霏妓
一群吃屎狗
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以。♨
起得早的都是已婚人士
动感鲜鱼头招收各种活跃档，部落战不断，部落有学舞蹈的妹子哟～
那我在家用红狼打十连杀也是挂？？
20vs35不坠星辰第二次部落战4星完胜
魔能过时了
你在办公室可以钻桌子下面给你同事吹啊
釣魚發燒友進釣場會閃退，有人遇上嗎
狮子座的英文单词。。Leo
金陵城主會招8～10本常驻弟兄，部落战連开
诚邀10本玩家，最后一个名额，互刷部落先到先得（私聊）
义星招人！部落名：义星
凯撒逗比缺爱 大家给的爱他  菊花用西瓜爆就可以
避风总港，招强力八本以上玩家！工会正迅猛发展！期待您的加入！
海岛合众国㈡  急需情报员数名
有什麼遊戲好玩的呀誰推薦下
香港澳门是中国的，台湾是华夏中华的……
减肥结过婚死我人家呢自己发办法活动我人机话题我娃可燃伙计
虫虫咬手手
因为有人拿针扎它
唰企鹅超级会员349026147，
我他妈3天没爆一张紫卡
飞机反外挂系统是针对最新版ios的，老版检测差
俄罗斯大金毛，绝对榨**的精液
睡有炎龙
青云门收人部落战十班坐郑
大家要好好学英语  别像某些人 骂他都不知道骂的啥
土豪卖号起价吓尿
威哥来了男的杀。女的享受，支那猪
（学大汉武立国）招收狠班子们，都来啊！！。。
安卓要绑定谷歌账户
挂科比不挂柯南。
霸王的大陆收七本满墙以上玩家，一周一次部落战，详情公告
你祖宗真几把值钱
我们的号五折首充后续65
新开部落神连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，
欢迎搜索大胸之罩。杯数最多的那个，欢迎7本以上加入。
你妈臭逼
兰色海岸，诚邀低本共同玩耍，速来
抽他妹，20次就抽六万金币
這個會不會被封號？
花花花花花花样样样样样年年年年年年华华华华华华欢迎你的加入
人口拐卖处欢迎你
谷歌被封，除了苹果，你们都得翻墙才行
草泥马，光顾着骂你，害死我，操
想约.炮，200分钟不下床加我qq 948454775
明天高中会考放假一天嘎嘎嘎
进我特遣队，送qq会员
助战我放第一位
你打爷，飘红字的……
邀请稳定常驻人员，部落战连开，八本5农起收，现49人，私聊
灵魂石才是怨念
10本诚心找个成都部落，常驻，可改名，只要成都成员，给点力啊
连钓能得线。鱼饵。
然后大家都知道你是个被我殴打的无名小卒似的你还泪流满面的窝囊
崩坏妖狐的BUG修复了吗
香烟，瓜子，矿泉水，前面那位脚让让啊
我五本3农，满防，有秒捐6级法师的部落吗？2级女巫也可以。☎
我挨过七天的
都是火砖大大刀篮mt血贼
开局900米冲刺，2倍，吸金，其余全关，绝对没异常。
世界胜场排名前十的部落招收九本十本大神，皇室米兰欢迎你的加入
一路谎话死全家
秋月阁，木马屠城
我分享一个.youjizz.前后自己加，无毒可以在线看
因为可以利用继承刷砖石 暂时停止了继承了
然而他爹早已看穿了一切
中国飞虎队战斗营 强势来招9本后10本玩家i
四系乃
三门狗，看门狗，来给我舔脚
不离不弃  部落收人 低本进 一起发现
呆湾呆湾，呆逼湾湾！
活该，你们都去死吧
**。马巴奥。奥特曼。曼特奥。
华夏荣耀   2/5新队有500杯大神   求低本清图帝 标签 #209VGVQG
重磅新闻：掏粪男孩将和exo同台演出
**妈草一草
酷跑解封，刷钻qq784551103，。
足协不会让巴西得冠军
3级部落 秒捐 连开 62连胜 收同6 7 8活跃玩家
出售270万不异常，要的加QQ282526499不封号
当萝莉遇到小正太 。。。
只要有恒心！直男也能掰弯！
别和狗拉扯，心理变态，小时候让驴踢坏脑袋了
妈的河南狗把我家猪肚子搞大就玩失踪
新建的向阳支队招活跃兄弟一起发展
進了垃圾群，自動成為垃圾了
无尽金身加穿透随便刷
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。
部落:万水千山我是王     诚心招收活跃玩家，不拒绝伸手党，欢迎活跃玩家，
我爱罗b仔
部落名：泪饮千觞  招收两龙营及以上部落战高手
歌潭战神招收9本部落战好手，秒捐，活跃，连胜
寻找容嬷嬷
酒酒我再观察几天如果他们真如我所说
zhou伯伯表淘气
4级部落招同本三星人员，现47人，愿意常驻来，玉海楼！
发誓再也不建小号了
回沈曼：刚加了群
w.r.t(欧)收常驻活跃刷墙党，9本 10本来，9011部落站互刷
河南狗多多鸡多多
战神特遣队，扩队招13本以上主攻玩家共同发展，#qjpgpg0，联系，
费钱费力还破坏团结
部落收人。求大神加入。川沙绿地欢迎你
。 50人队，沙滩追梦，收人，等级不限，期待你加入
垃圾部落福音，应聘首领。
小米要刷开发版才可以
英国没有美国好移
lipei0629  钓鱼 秒送长期
伊要不带你去善解女人衣
小财不出大财难入
搜索海  然后下面叫海狂牛的就是
安倍晋三****万岁
苏秦帝国，二级部落，十本满攻防大神带队！逗比速来！ 苏秦帝国，二级部落，十本满攻
沒看到安靜一點了還要出來被炮？
你妈逼脑残？
河南人又偷井盖了
550303120邀请码，送精灵妹纸，
果果我爱你。。。。
妈的发网站也会被加黑名单啊
下面有请我儿刷屏(╯°□°）╯︵ ┻━┻
说!胖头陀和瘦头陀是不是你的私生子？
申请杀光联盟那班B
艹屮艸
韩梅梅招人。秒捐满级兵种。应有尽有。妹子多多。要求：部落战必须尽力去打。现招收8
战队袜子十块三双，招主攻，周情报40给军官速度有4坑顿坑aa
亻古呚    爱
100万成本价不会超过4元
China狼行拂晓，诚邀八九十本好战人士加盟
基础超250不能结算会咳咳，求解大神
金三一天你能抢一万油 你是我爹。
操光日本妞
~(≧▽≦)/~蓝精灵我要出六狂徒
誰有充鑽的聯繫方式
coc吧主，能介绍一个充宝石的Q号吗，我要充，要可信的
我想讲个笑话给大家，又怕你们不笑
如何快速的抢水的秘诀是把菊花献给coc的老总
系统推送。。
蜀国郡～收9999999999999999本玩家。。
出国请假？
艹妈狂魔，宇智波精斑，赶紧回家吧
又一个骗钱**再得瑟
melody  胖子   玩意   虫窝  要想富穿秋裤  jacky6046  S_Word  Jay  呵呵sdy  易水寒  茫果超人i  屌爆了  饭丶饭丶饭  Final   派大星  风樯遥渡天际  老衲完事了 UmnmA  CPU   六多兰召唤神龙  德玛西亚  舞石部落收人  lyli  YYL   jacky6046  亚特兰蒂斯 厥词  ghost_欢  丶月下  唯诺x誓守永恒    二先森  秦时明月
你们的大刀早已饥渴难耐
广州一齐撑 战会，现招收9-10玩家，部落战不停，进会请发：mac
闸北约么？吃个麻辣烫？
Ronatos 收攻击手，票手。
药，药，药，煎饼果子来一套
浓桑海宁啊
我这人又丑，又蠢，又胖又矮。。。
【Duang……】今年最火的部落 大量收人 最后是省略号 不是六个点
你是搜中马帝国还是中马帝国2？
七本追着幸福♥跑
五百万雇个二奶玩,你再玩二奶
**死了，被日本人草死的
亡灵来帝都高校女公关部
【京华烟雨】欢迎9本志同道合、打手6星帝，能经受压力的入
也好，怕了我给你挤挤事业线
fuck!           fuck!   肏你妈 肏你
福尔圣达.柯南
，☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
破坏者是爆弹，打上了狠，毁灭极光是速度快
我想拥有10000钻石
那个会解。封天天酷跑
收9本后期或10本 私聊我 价钱可谈
可悲的是知這個app都是我們中國人的，為甚麼你這曰狗要用呢？
大师为了殰售大大姐，开新区
200钻抽三个永久武器和我一辆永久值不值？？
老牌5部至尊.红颜招愿意加部落名的小伙伴
求互刷**的好基友，海盗名，观阴大湿，17本，41级，410杯。
四本最强部落兵守家炸死一群敌军见过没？
别回去了。出来增长社会阅历
噢，你那晚喝多了
家园防线，诚邀十本活跃玩家前来参观，部落战连续，秒捐
别一口一口素质！想下自己的言行
中华人民共和国之虐日敢死队，给你10本也满星的安全感! 155胜
中华荭人馆 诚招七本后期以上玩家入驻。秒捐法师。。
烟火人间。。。。国外党 10本9本都来吧。。
想坑你爹爹  被爹爹一眼瞧破了
果果别理他们 说不清的
火** 血刺双贼 刀岚 牧师
高宇是日龙包
冰冠堡垒，，招收活跃九本 -
帝都给帝都升职降职啥感觉哈哈
异性只是繁衍后代，基情才是人间真爱
没人逼你们开挂，开了还怕封，还骂挂垃圾，免费得东西，知足吧～
我朋友随机送，送了6000钻过来。运气贼好
永久五星战机 自由悍将
蔑视，九本后期，捐兵5万。
其实老子把你射马桶也怕你妈去扣马桶
农夫导航，只要你能收到，应有尽有
尽是大鱼  打不死啊。。。。。
稳过880。备战990。就等你加入。有意私聊，只求常驻，
荷兰10:0阿根廷
接个电话网连不上了
水桶部落招新人，全力助阵新人发展
停了你们的亲妈就死光了
将军吟，速来，苍白
海岛合众国     招低本新手玩家一块发展
幾點結束開放女
怀人馆，收七本以上常驻玩家，秒捐三星龙。。
闹子划忒了
小内奸报上名来
傻逼在卖号
大安吉帝国收人
赤瞳脑残粉在哪里
唯一，一品江南
这些骗子，你们输入了，他好去领邀请好友奖励
尸王殿:招收18本以上主攻流，现开1100-1250积分图，排名飞速上升。
10本，对刷，搜索搁浅，找星晴分部。
海島奇兵特遣隊   忘忧谷  招人中
你只顾唱歌
张雅琪我爱你 张
求风之旅辅助
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1朋友
1新开部落求关注，部落名:小楼夜雨
苹果新区Q群
巅峰-神话 ✨部落战一周一至两次
日不落帝国。战役天天有 九本中期开收 活跃的来
又见路西法
外国狗一边去，少来我们中国人的地方
海贼王火影柯南你们看吗
不殒之星 收9本玩家
小王八刷屏的，草拟全家狗比养的王八操的小b养的操的，**犊子
我满火时 抓金刚满20亿，水11亿，我也不知道怎么会出入这么大
李小花应该是李小龙的妹妹！呵呵我真聪明
尽是误导别人新手
战魔（魑魅）
呦呦切克闹！一群废狗在乱叫。
死了马上暂停然后再联网。这样就结算不异常了。
草泥马的傻比张晓轩！过街老鼠！
不回话，我打下你900的木材岛了
部落招人    云南十九怪
我英明一世   最后载在金币上[○･｀Д´･○]
二十七钻火麒麟联盟 收一胖妹
再刷屏全球封杀你们这群煞笔。。。
我化的妆，撅屁股趴在洗手池，裤子脱一半 在镜子中能看到我表情 从背后插我
傻逼，按电源键和home是死机关机，笨蛋
女武七勉强能过，八连想都不敢想
天空一声巨响 超哥闪亮登场
龙爽。。报复爽歪歪尤其打我黑2000的。。。
老衲已经是三进宫之人了哈哈哈
真闹惨了
真想一脚把他踢回高佬庄
草root还要去专卖店大哥 你真牛
霸王硬上弓
鸿蒙紫气招人
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，诚邀200杯以上玩家
鱼情惨淡万里凝
暴敛天物啊
欢迎大家前来仓狼集团军
【杀光联盟那班B】收九本部落战145胜，4级连战，收部落战活跃人士！
鸡鸡炸成麻花
主要肥子別想進中間
大妈阿婆狂舞夜总会收人。我们不强。但我们上进。欢迎加入
灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机 灰机灰机
英雄去超越招七本八本战神，活跃秒捐，欢迎
在欧洲留学，身高170校花，爆乳，
小树不修不直流
调配我睡咯回龙坡ing你呵呵秘密
F8e4192c礼包，要的拿走
大仙儿有木有
有刚打双25
疯头，振奋，跳刀，和全民
大本营放外面，旁边还埋两电塔，派几十弓箭手还没地方放，郁闷
负心汉 一个小时后部落战 求九本十本大神加盟，。
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。
能玩个屁！百分百包邮！
club唐朝，103胜，精编人员，现只诚招八本部落战玩家
强退只扣1/4笨蛋。。。。
克得劲大
没灵魂石英雄多有鸟用
币换英雄 几率得好装备 整卡
卧槽，看到我隔壁屯的了
我打阿尼阿塞腰，它们说的是啥
唯一。。耐心输入，来看看吧
司马光的钢肛
招人，只要活跃，部落战能手，7.8.9本玩家，来家园防线，
中国人全是鸡
纸上谈兵之美女如云
毁灭激光永久
华夏荣耀 10人队 15** 欢迎 15本或300以上的入驻
明雪@霸主收强7强8，部落活跃度还行的，有人来？
卖号五本满防20包辣条
家园防线收七本中期以上活跃玩家，88胜，秒捐部落， p
你大舅你二舅不是你亲舅
穷呀  化妆品都买不起了
棠棣之华 欢迎8本以上活跃份子 好战份子加入，
我是娟娟好不好
附近金币v嘎嘎嘎嘎风萧萧兮嘎嘎嘎嘎
加我微信号，1253630566
有莫有女女 走一起玩点刺激的游戏
厦门大学招九本后期玩家三名，不打部落战，想进的速度位置不多
又一脑残,笨笨妹你小时候三鹿吃多了还是屎吃多了？sb。。.
诚心邀请活跃玩家，部落战不断。7本以上
50人队沙滩追梦收人开108情报图共同发展共同进步非诚勿扰，
手机没电了换块点池
黄晓明微博点个句号呗
没算计好墙满了升的本早知道留几十块升本这几天刷
这么慢猪脑子防寒服日康哇哈哈发哈飞机饭卡
资源少，娱乐性又不强
你这样说就错了 负面人是得不到解除方式正求救
杀戮机器2015收400杯。开690来的mmmmm
返回，然后在软件园界面里找到你的源
先别种菜，既然你是边防团的，请问全军颁发的两大纲要是什么
倩倩我宣你
1. 猎人打猎，看树上有 两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的
操 你 妈穷鬼
本環陀地力邀7本以上的任一起發展 部落戰連開！
不祥預感
操吧皮卡丘邀请码9k60n3皮卡丘邀请码9k60n3
尼个**性无能
三级部落 明壇打天下 胜战116招九本三星打手，有意私聊。
求钓鱼发烧友互体诚信户，xiongg51
你也知道，長時間搜不到，一旦搜到了打完後兵又滿了；所以，連續長時間搜索也不是壞事
我们在收七本的人 要有打部落战的  名霸氣天龍
火舞城 秒捐，部落 一周二战 欢迎各级大神前来
淇淇微信号多少
你會愛我嗎
截图全在小组贴里  大家自己去看
泥們這群白癡，自己不加不要放特麼的臭屁
卖号：20本18野15妹双蛋满镇暴满，诚意收的密。
20扣币换一个下播放器的网址 20扣币换一个下播放器的网址
太好了我开穿透和暴走没事60万
左手牵着右手招大神。大神快到碗里来
春田花花幼稚园正式招人，求元老，开心就好
找个日本小姐天天让他吃精子
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亟待解决都会恢复会速递的军训
赛季捐兵一万起，爱秒法师，求活跃部落把我收了
偷井盖的洛阳小杂种
**钻    会员  要的加1079382731
请搜索 中国尖刀连   加入带雪域的
多喝点天津地铁你对他你发上哪发撒办法吧
割割。。哈哈。他要割你小JJ
/左车头/车厢/右车头
涮19关。。。钱又多，电又少
我龙战于野
我们河南人是中国第一素质最高的 草你妈
这只恐龙嘴狠刁啊
glory中华天城 急需十本坐镇呀
你们懂不懂马来语?
没错我就是忠义大侠拎壶冲
天天风之旅有破解吗？
哥，部落战第一第二打下，本来特地留给你的
负二代天天啃辣条
来我们部落玩玩吧，一周两开，连开太累了，目前战绩58胜4负1平
正常来讲是女人最色！！！
搜劲旅，首领机务三中对
你**长得真像100，你个sb玩意
首杀，这个荷兰傻逼就交给你了
他奶奶的，今天又被封了，第四个账户，叉叉什么办
他还穿着那件花影重叠的衣
家常菜馆帮你解决给常规检查金光飞航7天给你吃他和你给你吧广发华福vv分分你吃饭
度假村招收常在线玩家，部落站13战全胜
破晓飞翔二级全胜部落收7,8本同本三星玩家。培养新手。
收人啦！速来报道，逗比，女汉子都欢迎，碧海蚀崖，搜搜吧！
旁邊只有個爆擊跟叉叉
中国不灭你日本是看在你们AV替中国解决不少犯罪，要不早撸你们
山海经的时代夜没有张姓啊
嚼炫迈 根本停不下来
又被清除，这个游戏可太难了
欢乐城堡 24小时秒娟部落 招七本五农玩家  捐兵上万
当心被跨省
有种臭作的爽感
啊不正之猩球崛起欢迎大家
忍者必须死2加人
医院检察我的大拇指3级烧伤
台湾狗？你屎吃多了？？
直接把手机摔地上丶跳上踩几脚试试丶
脱精加肛裂
宇宙之王的大招就是 奥义满嘴喷粪
荥阳扛把子，收八本以上活跃玩家，愿意帮忙管理的给副首！
谁想玩我的好53级准备一班背包好东西价值几百谁要一百块卖了
打肥鱼鱼桌面秀
这就好像娶了个骚货老婆，喂不饱还不让去偷吃啊
当午当午，我是锄禾
紫色主角卡沐丝好吗
我区都是蓝胖光法沉默T_T
叫你妈妈帮你啃啃你的鸡巴就不疼了
七本中期求一爱开部落战爱捐兵的部落。
合就开，不合就散，分久必合，合久必分，这道理你懂的
有素質的人 罵人不會帶省份
二倍会不会封看你手机系统和运气
微信号du-shi-yu求体力互送
只正对安卓
話說。你現在看我什麼頭像
一会开部落战 欢迎五本以上的朋友 部落没有等级之分 来到就是朋友 秒捐部落 部落名☞土
马路上大把大把
尋找希望共同發展之士加盟本部落《神人會》， 長註活躍°共同打做神人部落搜#8vcycv9r
巫妖，法师队核心
来我这里吧指挥给你我们轮着坐，一个人撑一个队太累了，我们找几个熟悉的骨干这样轮着干指挥
闭月就是个bug啊 很能抗 就是不死
金砖借用
如果我不装逼 我人生就失去了光彩
我弦手脏
三天打鱼两天晒网，×
部落战：歌潭战神欢迎8，9本。刷墙部落：歌潭渔市欢迎刷墙党，，
他冒充我朋友损我另一个朋友
破歌坛部落，发广告还要奖杯限制
刚刚碰见个龟丞相宝宝
**日本狗！是老嘛没给你喂狗奶吗？来种锅捡屎吃……
十本如要互刷，過來吧
金箱子都结蜘蛛网了
阿德是mt中才是主角
马航地狱航班吗？
搜索天下有雪，4000杯大神帶妳飛！
刷酷跑天空之城啊
秦王破阵，部落战次次破百，欢迎积极人员加入
（共产主义试点部落）收人 秒捐 连开 来吧让我们一起奋斗吧
2忆妥妥的
好想干炮
控杯虐低等级的很爽是吧
黑名單我X
不是埋汰国人确实比国人素质高很多
奥狙，提尔，冰霜，海炮，密藏，索尔
祝祥云生日快乐………………………
日本人鸡无力
没有几十个技巧果实，几百张天赋书，300+石头不建议晕橙卡，除非
鼎鼎降到记得记得简简单单就
卡活动盗版宝娘超级一局90w，过百万不结算
有在台灣、大陸兩地出差的
两个雪精灵了，送你个
就去好的理发店。听从理发师的建议。换一个发型。
放号=部落名=第六颗星=本号名=无德镇 换马币rm250
射日（本人）欢迎你
谢谢你的信任。 稳赢。相信我。第一战来个开门红
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
姨妈巾是啥？好吃么？
若想免费刷金 请查询24小时服务
有雪…猎国？？
羽落帝国御林军 十人部落战刷成就今晚开战 名额有限欢迎加入
新建部落：南京（风），欢迎各位8本兄弟姐妹。。
父母？早在十年文革，三年飢荒，大躍進，64屠殺中死完了
不败轩辕。长期招收七本后期以上的活跃玩家。每周一次部落战。。
鸟鸣涧旗下六个分营。总营招九本满防，十本中后期【战争高手
腾讯抄袭无节操 不谈
有人會改蘋果的 崩壞2 嗎？節操。攻擊之類的
招七本以上有龙活跃玩家，能常驻。会打部落战。本部落和谐友爱
家园防线招收七本以上活跃玩家
我安卓当乐版2区  苹果PP版5区
皇者分部二。泡妞區。收會打部落战的。高手如☁️連開。
伊利丹....一粒蛋....蛋蛋....这么来的蛋蛋
猛虎部落，黄土高坡,aa在不在
你家祖宗从地下爬起来了
刚才和伙房一**打一架
季姬击鸡记
我都是送香水居多，一个节日一种香水
酷跑求破解版，ios的
遗物太缺
請不要談論色情話題
拿个逼舔一下啊
旅游地产悲剧
被封七天谁会解封，
coc顶尖团队     欢迎各位六本以上玩家入驻
百万吃货过大江招收伙伴
刚才刚有一个极端分子……
？鼎盛王朝，招7本以上活跃玩家，一周两次部落战。
来“鹅城”，我们一起让子弹飞，欢迎九十本活跃玩家，共创辉煌
下开发版系统
我500现金，9000万金币，爆火鱼干都被疯了
臺灣省是中國的
滚回娘胎。回炉重造了？
星辰阁六部有个煞笔叫保罗。
最新版稳定版的小米系统很难root
淘宝上   天天飞车刷金币可信吗
桂平the sky部落招人提醒你:吃多番薯会放屁
我只知道无敌对怪物攻城帮助不小。
艹 你 妈妈。刷屏的死全家
最近紧张最重要的时刻来临了
蓝色海岸。招满船满科技主攻人员，准备冲前50名了
大部落可以学到不同的打法，有高手教你玩，有同伴一起研究
1亿万钻石
日本女优就是nb艹不烂
有人交换邀请码么？
要看妹纸去杨家将三营
哈哈，有本事你让模特给你掏1500
战国枭雄（蜀）手9本
慕萱庄招收活跃打手，部落战不停
刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！ 刷刷更健康！
沈阳·星辰招收80级以上稳本玩家，捐兵第一送1700
买了5农给你，人跑了，不亏死
运钞车一般从金库开出有固定线路，一般配4名人员，驾驶员一名，车长一位，护送的2位，
爆雷电，我擦，我要来日化腾？？
好战部落！领域！收人妹妹秒捐，有大神指导部落战，欢迎七本八本
用殘體字說北方話毀掉自己文化盲目仰望美日科技的原始人你們好.
我** 娘的中国猪。
白沙古镇的扎染特别多 老外也多
悍将刷到多少结算安全
女皇骑士二团152胜招几名部落战选手 七本也可 马上开
部落：这吥科学    招打手，活跃玩家，秒捐党，部落战连开，
点私聊，聊天框右上角
誠邀8本以上素質玩家！9末10末、模擬善戰30餘位，請搜#2PJL808
我想扒了船長的衣服跟首飾。。。
招8,9本三星強力打手，四級部落，和諧秒捐，M’siaChinaTown2
山东人整天扯着个破口语生怕别人不真的他山东人 最装逼
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghhh
比如说一王双后
等部落战开打的时候塞囖
（小苹果故乡）招收七八本活跃玩家  战斗狂  高级兵秒捐
果盘暮弹天天超载
剩者为王，招收活跃玩家，三百杯以上主攻，大神带你飞坑数有限
我下载了coc单机破解版，全部顶级，酷
大家不要买日货，买日货和狗无异，全家会惨死ghhj
分数清零！开了个破击跟金身
你又把1亿射墙上了吧
热血沸腾，铁拳出击，铁血联盟收好战活跃玩家，七本起招
新入部落 黑暗神殿 欢迎新老玩家加入
大头妹，别刷
哪位大神教教，q幣補償，心的加我574983887
不倒翁，是不是昨晚没有把你家女性伺候好，？
求一十本高手镇宅！顶尖疯子
麻痹，打了两百四十万封了
崩坏学园2你们试过麽
河南人睡妈生爹
刷分刷金幣加861118077、騙子死全家
掘进机哪家强 休闲~300牌以上
明明是只有一张。。。。还至少！
7个进球都在禁区内射进的
破坏天下部落收人欢迎新手老手
地下党，收各种90以上大号，部落战不停，冲击100胜。
银鳞胸甲，蓝色品质
理？日本人讲理？
天美送分我好爱你。你跑了那么久居然0分。
穿透都没分，咋整
如来佛祖都要被你吓吐的！ok
果盘是什么截个图发我q里
魏国联盟那家强，傲视群雄数第一。傲视带你潇洒带你飞，群雄任你
河南人 咱别跟狗一般见识 狗咬咋咱一口
十足的三国混杂
。。。。。没有看见我求游戏妈。你他妈
部落：傻瓜和魚子酱，招收活跃好战玩家，部落战胜率97%
张晓轩 继续狂艹你全家女性。尼玛个大** 上来一次骂你一
邙山要塞是个色鬼
部落招人。罪恶王冠。积分最高那个。收八本后期1500杯以上。
话说霏婊到底是男是女
八本的话唠来必胜客栈
骂你香港猪理所应当
秋田犬很有名的
萝莉不宜
单行模式和多行啥意思
20块钱一次，便宜又实惠
一分钱都没有花，操了求败他妈十三次
点击[http://pinyin.cn/1LSzioW38H9] 查看这张图片 [访问验证码是：318650请妥善保管]
10人，缺一坑，15—18本进，友情岁月！有感叹号
大学的宿舍离教室好远来咯
捐速如射速……
刘意是动漫社的？
日本君会用叉叉？太毁三观了
欢迎加入★~新☆八↘，群号码：329696444经验交流
记得上交国库，以被不时秩序
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不
哎呀你这病不轻啊。得治啊
刷屏的刷你妈逼啊
谜团是群体别忘了
部落越傻逼 广告越起劲
部落名称：南京（风），收人。有你更精彩！秒捐部落，。gg
能把坏的一面好的一面都能表现出来
塔上一周刷一次 还是一天刷一次？
摩西摩西
代价9万战力10亿游戏币
求牛叉部落，我只有1000个杯，
沒聽過3万出尤迪安，那是巨扯
月色正朦胧    与清风把酒相送
30元，3万钻石，50元，7万钻石.
不是有杀父之仇就是夺妻之恨
嗜血战歌 欢迎七本以上长在线玩家入驻。。。。
焦糖布丁 诚招5-9本部落战！！欢迎加入我们！共同成长！
沒有導線的八球真難打
萝莉万岁
部落战无限连开，收活跃玩家部落战高手，要求八本三星龙或者四星猪，九本石法石猪狗球
加我送番号
收8本正常發展玩家～選擇性打部戰
走狗**，丈别人势力，灭自己威风！也就95后能做得出来！
qq群1065353216，我们只修改崩坏，其他不修改！
拉風小分隊 無限招人
是海贼迷，进我们队，我们热血澎湃！
林爸被我骂死了
我隔壁是霜霜
说升龙军是二逼的顶起来”
琴晚训着咗
我让你全家没地方死。。台狗
钓鱼加友送体力，加chaogegeok
少跟金哥装洋佬
折花小剑招人，连开部落站
九本阵强烈建议杀猪阵
明晚九点部落战，现招七本到八本一名，有意者私聊，一周两战
阴蒂最长
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加5
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加4
兄弟，来我这。黃金十二宮
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加7
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加6
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加1
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加3
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加2
随机的，最高可以卖一亿金币
等我三十及酒弄个小白。 把美杜莎欢了
大日木天皇万岁，支那猪来叫爹
潮汐有控，斧王打黑血的体能秒。自己看着办
修改器不行，改完了，等会又变回原来的数值
部落收人，不限等级，没有捐收比例。奔跑的蜗牛。绿白图标的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。火车尾
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加9
菊花爆满山招人群199233303开690主攻野人mm加8
欢迎九本及九本以上玩家，一同体验最有热情的pvp coc。
小的告退，再见了各位英雄豪杰
扒了猛干部落招妹子
长期把平板放在鸟上会吊炸天
刷钥匙11关开5倍一分钟3条钥匙
草泥马…刷你们妈…
铠站帝盟
新建部落 卡西宝宝 美女首领 诚邀各路5678本叉叉精英加盟，
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928a
…… 大大姐  首先你得承受的了她的价格
啊嘞。。难得。。。呼叫转移了?
老汉今天车推完了？
小心精尽人亡悠着点
三胖吃鹿鞭了 ？火气这么大
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作……
座骑单车
有一个广告费该喝喝
上次撸出了业火和索尔衣
实力部落。邀请管理人员和部落战高手。部落战连开。或者合并部落
他娘的   转移石怎能那么贵啊
不会那么倒霉的，大本外置，库外围，让八本送盾
火猫没白牛时差劲
电魂好但是必须是副坦否则打不出大招
中国人的十三分之一的人快被我们黑完了，别着急
他说认做你爹。 看清楚
脸好一次出…脸黑26次必出
欢迎来仙比遇着神麻雀
带刷神龙加Q214478032。
巴西必胜
周先生，你他妈比，
我们部落叫一坨五颜六色的翔，欢迎加入
斷線是必須的
滾 你媽的Sb
部落收人 id 刁民三千想害朕 六本以上就行了
小习莫装逼
付款快充
求知音
张雅琪骚货。。。
美女吆喝吆喝
老，子玩关你鸟事
大号出来吐个气又封进去了
46215132      飞车交流群欢迎加入。
求入幫會23級別大本10馬上11  五条大船没有入过帮会
部落名：中国拆迁大队。招九本两星打手，连开。5级部落。
让英雄穿衣服，不断的让你花钱
来来来桃李咋们私聊
龙宇 踢爹爽么 ？爹只要看到一次 毁你们一次
自己买的最新破解版。1块钱共享了 626089928-
醉仙人生 收新手 老手喔
我是小時候胖胖的，臉也是，他就從小捏。現在瘦了臉還是一樣腫
马上开部落战，最低七本中后，速度来，吻、时光
交作业啦交作业啦！卡死了
张雅琪说我的下面好大，她嘴巴疼
绝地在播放黄色频道来
奥特曼 战五洲
刷你mlgb刷刷刷。
欢迎活跃人士～新部落招人（狂暴 实力派）
广州一齐撑：部落诚邀8本以上活跃玩家，部战连开！
。。。 全蛋哥哥
小雅黑山归隐。大雅中雅找部落，好心姐姐快集齐三雅召唤神龙
112打50万不邮件，打20万被邮怎么回事
三单官方，一张黑
温柔点好接客
2营78本 主营910本 darksoul暗魂
2个二货能别在这里现？
魔靈召喚啊
崩坏学园2的无限子弹没用了？
一天，愚公快要死了，对**说：“移山，移山……”**说：“亮晶晶，满天都是小星星
死里捅
逍遥仙府，周周聚会请嫖娼一次，月月请妹子包夜一次
舅舅家小鸡鸡星级酒店
50野生一条8万+出几件装备一件几十万  体力多半小时千万
刷屏招人是我儿  下面有请我儿刷屏招人
战争学院、红龙徽章、抹茶慕斯、韩梅梅请停止发广告！
君临城下 部落收七本以上玩家
部落招活跃玩家 独有编码：#8JYCY9V2 缔造神话 欢迎加入！
乐清土俗豪
我也姓董
60元加1400钻，抽到俩裂空
活跃部落招活跃玩家！大臭小六对战部！，，，
红龙徽章收八本以上能够三星同本的 连开 三个月未输过！！
河 南狗，快来跪舔哥的大屌。
两肋插刀  以部落战为主，诚招各路精英。。，，。
雷神猴子能换？
就是三五局再破一次记录，别太贪心
天呐，你跟我单身有何区别
减肥的时尚大方改革规划
小撸怡情 大撸伤身  强撸灰飞烟灭 切记切记
怎麼刷的？不能重複傳同一句
只开X2吸金
洪氏推拿 万岁 ！万岁！！万万岁！！！
我只说这些了，信不信看你们得了，我仁至义尽了
魑魅魍魉收人，搜索魑魅魍魉，4级部落的就是我们
会回到删档前一个存档
你是要盗号？还是讨要？
霏霏和变态同时掉水里你们会救谁
我觉得场外主战才是他娘的神坑啊
我是新用户  才刷了两场 闯关 第三场一进就封了
寂静岭诚招四五本活跃玩家，秒捐帮助，大神指导，首领队长大人
你他妈有几只脚啊
操 操  操
英国狼族，向四面八方得朋友敞开大门，欢迎新老手加盟
排名前二公会好几个幻刺，魂夹英雄，不会两个帮派都是拖把
热闹不热闹 谈不上。反正我和我弟 1要就是 三天三夜不下线
扛8⃣️子   火爆收人中，快来吧，么么哒
教刷钻石 50一人
千朵万朵菊花开
大大的中国战争输给一块小小的日本
双手扣B不出水
只开穿透也封？？
〖避风总港〗本部落有大量活跃玩家！收打钱一亿五星mm↑活跃↑
部落名(天天连战)，招长期在线的朋友，伸手党别来，天天打部落战
一群色狼家道随心所欲
我爱你张殷悦！
水月洞天招人啦 欢迎8，9本玩家加入
欢迎各位加入依莫红楼特遣队，特遣队名字是（依莫红楼）直接搜索加入就行，全球
花心公子俱乐部欢迎八本以上活跃兄弟姐妹的加入
蒼天啊，誰能告訴我火影戰記金幣怎么
瞎说，大龟连吃六张南瓜王子就能变橙卡
昨天买德国中了1000万，今天去看车，什么车好
出售账号18945559990要的发短信
抽车都是整点的机率大么？
备战60新区。群 452364325
你全家女人慰安万岁
我们这里收4亿抓金，3w患难
**张雅琪私照，视频，需要的，弹幕张雅琪被操，五个字
欧元那队太骚了    全大神
禁吸戒毒见到好多好多好多好多计算机考试考试大家觉得好的话时刻
门帘子，酒盅逼没意思
妹子收人了  七本   二级龙  活跃人士欢迎加入   皇者
新区多排极限球和水晶仗，尤其水晶仗
草，连掉10普通鱼，日
崔劈腿过
刘驰你是寒痹
我把你，，妈，强，奸了
一路向前进，没有羁绊，WO~谁才是你的终点
三本满防神阵求虐 三本满防神阵求虐
挂羊肉卖狗头
黑杯的都把大本放外面呀 互相打个大本赚双十万金水多好
就出点金刚，突击
收9本、10本，福利局部落战，只求活跃，搜天龙部落，两仪欢迎你
大陆涌入香港。打破香港经济 香港怕
我叫张晓轩我爱张萱萱
光明顶分部后期打杯
〖避风总港〗活跃给力部落！收八本↑↑活跃玩家↑↑捐兵需要抢！
中马帝国，招收八本以上，最后一名额，活跃的，连开常胜军
星辰 霸天  10599积分  收活跃者   每天下午3点半开图
真够执着的
我教你们怎么设置飞行距离0奖励倍数2道具延时100其他全关
我无尽封了两次三天的
不是，是崩坏学园2
所以我們這次服冒才會那麼多人反彈
手游狗你熄火了？你奶奶你快点插 你怎么不给力了
两张橙卡 加两个奶 一个炮姐 纹丝不动
时间校准就这几句生死狙击阿妈说卡卡你撒
部落诚邀活跃朋友四农起收，内有逗比有妹纸
猫1万米以上分不高，和豹子差不多
玩半个月小号五张s车三张a车，满级小橘子，火狐
秒捐部落，一週一戰
积点口德看得开小心开车卡擦卡卡出发看大口大口想看看参谋参谋从哪
瑾梦如凉只要专业的
求鬼子跪舔
虎狼联招九本好战份子。
痒的。你要看妇科了
道法自然部落收人天天开部落战
垃圾部落过两千又能怎样都是娟一些垃圾兵
与其垂死挣扎不如干一票拉倒
隐身机率太低了吧
卖号，54个五星英雄，vip15级，北京有要的可以当面交易，2000元
我操你妈你就真的以为我要操你妈啊找个比你妈还老的
121区算新区？
linkin park招八本及以上 来就送钻 诚意！
冰冻的脑浆拿出来热敷吧
部落刚组建 南通coc众神仰望
都被人晒成鱼干了，还问鱼
叫拜娥肚秨本摆??
猪妹资金双星 三星后会是什么金？
刚90的是算新区可我想从头开始
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手，，，，，，
金币10连影磨换谁，？
一夜情算个屁，要玩就玩仙人跳
闪闪闪
欢迎晋江小伙，泉州人加入永夜港
玛的，都是这造龙活动害每鱼的。。死鱼翻身变活。。
祝大家在2015年牛逼吹的响当当！
春意如梦五级起捐。。都是精英。赛季人均2500捐兵
帝都部落成就你的梦想的帝国
和谐部落，骨干都是老成员，最近招新血，活跃不限本
國王有點低 別的都滿了
一用抓个现行
什么天皇啊，明明是狗皇
狗一样胆小怯懦没本事只会乱叫的民族
两个黄鹂鸣翠柳 我还没有女朋友
张雅琪我 爱你
提速要10钻了 差点手贱点了
反反复复反反复复法防
别互喷了 都是中国人 何必骂来骂去
大家小心YMS68这个人渣，千万不要给他职位。
飞车技术员？你说话啊？你不是有20辆s车吗扣扣拿来我去看你s
开启了没影身
钻石一万20元  要的加1079382731
乱入的几乎都是乌鸦，几乎都没打赢滚过，几乎都是30回合
超级爽 外挂刀塔无压力  就是速度快会卡掉 怎么解决
親來南京硬腿子部落二盟吧
初八本是先升级兵营练出皮卡好还是先升科技升级五星气球好
12本能打个屁任务啊，还没上去就让多管炸光了
东泥煤！操！出来老子不打死你
特种部队cool收8 本末期爱好打战的玩家
思春园
萨屌俊鸟李
隔壁老王来装逼了 快举报
开米冲刺五千米
抹茶广告狗专业咬人，打广告咬人那么厉害你家里的狗知道么
什么武器好用，我的毁灭极光升满级，感觉不好
你们会这周不给力啊！被推到第十了
再来仨人开部落站，收人：愚人国度
果果小号操尼玛没钱买棺材了吗
用钱跑舒服传说累
比山更高来  帝都高校女公关部
新部落 璐璐是天使
来我部落24小时秒捐翔，中国第一翔部落。。
跳刀是半条触发
弱弱的问一句。欧尼是啥意思。好多叫欧尼的
巨魔一旦开近战疯狗模式，砍人杠杠的
海外？外太空吧
青岛部落招人。大部落超给力，来就是兄弟。
紫卡有必要保留的组合有哪些
土豆切成丝
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有微信群聊天
春夏秋冬，为什么先出冬。
老号被禁言啦 搞了个新号
改到10果然好使了
部落：江山 诚邀一切好战玩家，我们不求大神但求常驻潜力玩家
招九本以上活跃玩家。部落名 嗜血天元 。。
哒唛我哒唛哒唛
血精灵邀请码543975739
你们说什时候带个游戏名好不
看取胜不准确 要看抓金手
真爱来了，性别是挡不住的
刀塔新区Q群❤️ 17911173❤️五大丰厚 礼包，送砖500❤️
熊猫后期太脆  前中期好用
法赫德一点一点一点一点一点一人
有腾讯暗访，请各位自重，注意聊天内容！
我国就是摆大中国形
我操你妈个逼
你覺得有人會真心告訴你嗎
妹子部落火热招人，奔跑吧小姨子，欢迎高能
其实车都一样无非外壳不同
看你叨逼叨了半天了
你妈妈被河南人强奸你妈妈被河南人草了你是杂种吗靠你妈了个逼习
谁碰到我必死我把把400万才死
中国人奴隶性格，在人面前 不一样
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？你全家都死了
《只愿君心似我心（华夏营）》招收10本中后期玩家。
coc朋友们本人卖AJ鞋得包括UGG 耐克 阿迪微信AJ199201
彼苍天者、尔独何泣招人！连战！！！！首领遗失的大陆
被西班牙统治过 当然是西文了
那天中国队进世界杯了～再烧纸告诉我
一是人品 多做善事。二是去整整容
给我一份爱 还你一夜情
狂草了几个小日本
夜色SO嘻哈 30胜部落招人！一起哈皮一起战斗！
石亮老兄弟挠
先买贼武器然后买贼套装
黑勇是黑永的亲戚吗
Q群129201125   内容你懂的速来
叉叉只是个绰号  真正的内幕是基佬集聚地方
樓上來不來。不來睡覺了，分部還有九个位
她妈，逼的，太爽了，卧槽
我说的是手游。或者网页游戏私服
吃屎狂魔，用屎把这鬼子嘴堵了
就是看看这个游戏系统里那些缺点bug漏洞之类的
那个七本来我这儿吧，给官做，海洋之光
今晚比个捞妹搞死我拉，次次部落战都有意见，今晚终于自己走左
顺丰.送你一件赠品。。浅笑。。小丑女
陳子逍妳到現在才坑聲？
二七六，幻城雪之国收人
双曲线，输入了送**吗
淡酒如歌收十本，淡忘如思收八本以上的愿意互刷的来
有种放学别走！部落站推出以来未输过 来强8以上
有没有电脑高手，我号被禁止PK了，谁帮我解禁啊
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家，。。
含家富贵顶你个肺
最近打超梦和凤王总是幸运没箱子好不爽
秦时明月新区兼爱天下玩的加我，id11836
美眉在左下极限下兵
部落联盟①帝国时代 诚邀新老朋友。欢迎部落合并共同作战。冲部
卖钻的，不要再这里刺眼，这是游戏的地盘
龙之逆鳞下设青龙 雨龙 魅龙 帝龙 恋龙 真龙 欢迎加入
崩坏学园2百合味浓浓的
18本，7庙，无蓝雕，14野。找个稳定880。
超级新兴部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战
颜土狗死出来
我没领导那么懂玩，怕给领导丢人
这技术员真能吹他说他有20辆s车
你不知道我们出来好多天跟上这战队名字都三天没领奖励了。他们都不愿跑了
恨七本没升墙啊
小米同盟寻找战争达人加盟，部战连开，目前只有124胜，寻伙伴
干倒光速
于是喊来了颜**   4P啊
波霸美女？ 多大波
天天酷跑极速九万米稳定要的加qq1015111026
他上个星期微信我说不得空玩，叫我拿去打部落战和平时捐兵
梅川裤子。你是海定乔帅。 一看就很傻
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路》
十本的来 状元之路部落诚邀八本及以上活跃玩家，部落名状元之路
备战新区 进群送首冲 送麒麟坐骑送礼包百万金币群252462728
尼玛啊 巴神昨天害我输钱
我把钱库放外面求盾有个sb打了还嫌少
犊子，扯犊子，滚犊子。
酷跑，飞车的叉叉圈都消失了
东莞鸡如云
去你妈逼，你他妈是不是有病
你们这群狗日的别吵
光之圣国 招收七本玩家秒娟5 6⭐，48=2部落战遇强则强。
机器人属于脚本外挂，和插件不是一个性质
玩咖，我的小伙伴们都碉堡了！4营，互刷收8本以上的高手，顶
哪有悬垂要塞。
广告时间：欢迎光临麻雀森林**男装店
我是吴云坤我爱林诗婷
小日本是败类，看看四十九日。祭就知道
发发牢骚而已，大过年的，何必呢
契弟武装招100以上活跃战友，申请时写叉叉推荐来的
小子，擦亮你的双眼坐等吧
充vip10可以得到一张满级冬
日 本 人。艹 自 己 。狠！比不了啊
爆击更爽
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。oo
她就是从墙里穿出来的。只露个头看着你
小小太硬了，小小加蓝胖抄袭，前排根本打不动
情义堂丶  很有前途的特遣队。还有几个位置等待你们的到来
干几句弄个送宝石活动
新部落。 路易.威登(LV)欢迎7本玩家，或大神
小日本吃屎吧中国万岁
报部落名凯撒。我拿模拟攻击打你次推完你。给你截图
ID 河南人偷井盖，再说话死全家，管你什么人
小说家是那个绷带女
龙道九天欢迎你
长大都不打，花几百块去外面解决
纳投名状，结四海情。招9本10本打手多名，今晚开战《霸服之路。
猜中有奖
默念 嬷嬷咪呀
给了 20个比斯巨兽，，
苍生战 稳定540 招十五本以上纯活人 和外援进队只收满勤申
500个喇叭少了你的？草泥马
文明 jb等于贾斯丁比伯
龙头个煞笔
机器狗滚行？
为君一日恩。误妾百年身
五华山找云南地区7本以上活跃玩家
曙光圣城，
白衣抗打 火衣烧怪
为什么你们三棵我只有两颗
大家聊点正经的。。谁有黄色网站
卧虎藏龙中我要无限官银
昨晚被蚊子玩死了
卖号，3本初期，才2本毕业，一农，只要2000，穷人勿扰
赶紧充值啊，豪猪们
观音打湿
还没想到她竟然如此这般
皮影戏，这是我的部落，常胜，欢迎大家前来，
别跑 别怂啊
崩坏199求基友，，，，，，
两次98给我两件校服卧槽
笑摸威威孩子狗头
后起新秀  收7本以上活跃玩家或大神坐镇  找有能力的当副首
还说装饰抽酱，哟那天抽奖10次全是垃圾
我们有群，要不你先进群
靜靜的擼魚
新建部落：吊起来打。10人战来七本八本能吊打同本的，大神到位
目前骨弓是最好的英雄  前景广阔  赶紧抽起来
同問  怎麼模擬戰爭
你连手都没有脚都没有天生就是一个畸形加脑残 在这里胡话？
鼠腿肉
我是安全保密局的
单手挑翻幼儿园：收8本、9本部落战狂人..部落战连开.....
他寂寞空虚冷
新手加部落啦 狂徒
哥是大军，你是狗娘养的
羽落帝国现在正式宣布颜兮我们的人
八国联盟，25人团队，来自不同地区的强者，招一名活跃玩家。
浅笑我喜欢你，我爱你。就差一句我要为你生孩子了
我不说话了，望大家饶过
香水百合招16本以上玩家。。妹子带队
大胆太监，郑看你是吃了熊心豹子胆了
部落10本坐镇，9本带队，8本主力，心动吗，心动不如行动。
恭喜您获得 ”晒图赢手办“活动奖品。请回复：姓名 邮编 地址 手机号。我们将尽快寄出您的奖品，详情请看部落冲突小组置顶帖，逾期将视为放弃奖品。
地球来大元皇朝分营招六七本就剩下几个位子了大家速来
点击参观然后把手鸡退出去
我正在操龙头妈妈。大家说操多久我就操多久
艾欧里亚
出了个程卡中奶
你认为今年可上4.3
情迷天涯  招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏快来大神，兵不断
南城星辰，收人
百米爆分刷金币赢钻石，要的加470640854，骗子是狗
跑1000米以下给结算
水用不掉捐龙，完成成就，
來句新鮮的
刷怪和提升有时间差
天津泰达 **妈妈
运气不好10400系统也必定给你整卡
招九本末及以上专业打手，每天开战，从未输过
我就是夺走你第一次的蒙面大盗！听说那一次过后你就去卖批去了
巴鲁蒙格好吗
名门天下-冠豸：招收实力九本打手，九本妹子无要求，欢迎交流
别来扯老子后腿
晕！开穿透会咳！！！
狗儿门出来打广告了！狗儿门出来打广告了狗儿门出来打广告了！
总比出树枝魔棒好
杜蕾斯，来一个，安全措施要做足
新年快乐，草哥
吸烟有害健康！新部落！！请参观，打十人战！！
大家 天天 曰 起 威威 他 媽 耍  难道威威回家看 他  被曰死了吗
招实力9后及10本中期部战2次4星打手秒捐连战  最后一坑 有意私我
飞行900只开吸金
池子 不好过
嗯，你老婆都被偷了偷个钻石钻石算个屁
你们是一伙的吧 欧尼吗 欧尼萌 欧尼混蛋
碧蓝变道比雷霆慢
艹，，一直都是0.0.0.0不断数，
多说无益。不跟你们扯犊子了
回收旧坦克废旧坦克飞机 飞机残骸
牙都崩碎了 这鱼都是刺 **
落叶无声欢迎大家加入
帮我玩天天酷跑，我送ta礼包和技术Q Q1934228193
杨阳洋（杨文昌）
强奸不爽，轮奸比较爽
来来……我是一个苹果，果果果果果果
广告都做饭这种地步可
飞花琢月。只收九本以上后期玩家。连开。秒捐中午就开部落战。，
你们要往好处想，说不定服务器被美   国骇客攻击了
我想把球也搞掉
304区 官方邀请码B9HL19 七星豪礼相送。
plslick长期招收7、8本活跃玩家，部落战不停，欢迎加盟
珊宝贝我爱你
这傻逼狗儿子有出息了
擦擦擦擦擦擦，，，，
又抽了两下。。。。一个奶酪。一个房产证!
不行，日本会乱 轮
刘建宏的声音真他妈傻逼
崩坏学园 2 不好玩
天天爱消除不用开挂。直接内购无限风车币
刚才子夜发了个号说是崩坏群号
你比海岛猪脚长得帅，
他娘的又被封1号
金三甲求分享
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ii
強國模式就是一個比一個無恥
少年切记  小撸怡情 大撸伤身 强撸灰飞烟灭
真的很好笑啊，一群疯狗整天互相撕咬
全开800000，号被封三天
国产女星都是兼职，而且都去海外卖
可交换人手
一会功夫三张拉伊了
我要抓大咪咪
鱼去打理了
日本人は犬の雑種，你不会看不懂你们的国语吧
云南十九怪       招人八本以上
900  2  10 吸金  其他全关
25个箱子，就2个黄金一个激光有用，其他全垃圾
神策，部落战连胜11场，制度完善，只招收八本中期以上五农活跃
你外面开会车要停单位？
pp平台崩坏有人嘛。给个邀请码
回首依稀～伊人笑
坑完符石坑金币
芝士焗
弱弱的刷一下。报告大姐收一个人部落战。部落名：报告大姐
你们只开穿透会断开连接吗
我隔壁的老王21级。我看他不顺眼很久了。
井上嘉浩死大家第九十四的困难将加快白花花殷殷后思念蛾进攻
还广式烧鹅，就一个广式土鸡吧
不愧是日本狗。嘴这么贱一个。
黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群84808781。 黄色下载直接看群，酷跑外挂，送心群848087
审判女王120级  坐骑60  表现135％
你知道吗；两个很好的异性朋友；比如我们；生活中、游戏中嘘寒问暖是一种非常幸福的事，有时候相互喜欢甚至爱上了对方都不愿意捅破那层纸；因为害怕、捅破了那层纸恋人没有做成、或者最终分手；结果会是连朋友都没法做；失去了生命中很重要的一部分
50万自杀决对安全
来自COC丶缘分，收人啦，稳定活跃的，前10送Q币快来把
筷子 来新兵正传
我装好了种文输入伐咧
招副首一名 十本的来 其余垃圾统统滚蛋。。
萨拉拉克刷到死 我操
麻痹的，英雄奥班马差一点血就过来
马航那是人为事故
兄弟，跑跑无敌，之快跑来吧
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神！
本人崩坏社团全服第三，号3000066bibi2区！
那皇帝，每天唯一樂趣就是整他
无极道场
符文，强化，附魔
最终年度果盘最佳勤工奖非呵呵莫属
低本上大师兄的都是毅力帝、我上大师都稍微有点累
中国战线 专招9级+ 来了发辣条一包
头疼砸缸
一日老板，终身老板
河南就一个狗仔嗷嗷叫
这罗仔也好像刘佬进大观园
河南人不偷井盖
7000钻不要了 刷你女马小穴3次吧听说爆二B骗子**举报
日本鬼子美国狗
搜索＂美女首领＂ 部落纳新，活跃玩家欢迎加盟！。
你根本看不清他长得啥样，因为一开场就光速自爆
我们不生产水，我们是大自然的搬运工
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ee
我擦！求银汉神魔外挂
天天酷跑天空之城任意刷
钓鱼求基友 互粉护体互粉zhoubigbig
装翻墙，装谷歌框架
常胜部落收人9本后期起.部落名.逆天土匪窝之战神？
用龙首先清二边
雪鱼芦笋
谁家畜牲赶紧牵走，不然人道毁灭拉
我正在开金身和穿透刷无尽呢
说别人煞笔的人往往都是垃圾，说别人垃圾的人往往都是煞笔。
虚空之门21456142自己查看
求改名，果果是注册后的默认名称
唉，自从她学了扣字，人都变得有点魔怔了
新建部落:后起新秀  长期收人  不限等级
心地善良 温柔 要在长得好的前提
三院里不给狗粮吃？
淘宝血精灵一块钱一个
八本 打同本位三星从未失手过
部落招收各种人才，在这里没有利益致使你加入，更没有诱人的兵种让你跳槽，如果你受到他人的排挤，孤军奋战，或者你厌倦了孤独与流浪的生活那么请你加入我们，这里会变成你想要的样子，奥氏（The heart
第二梦帝国，欢迎八本后期以上加入，部落战马上开始
郑州的 也不远 省会城市
果妹，私聊给我地址，我寄玫瑰过去
人云亦云，压根没练过就乱误导新手，
欢乐城欢乐城
吃屎食客 你个贱逼玩意 嘴贱 欠操
刚用雷霆跑3600万、无异常!
患难之交已经20万 可查
你有沒有帶婆婆過馬路
作为官方人员，我想说一句，草泥马的日本狗，有日本狗我们的游戏
全民英雄入会id499换紫装
昨天老家下冰雹，刮大风
整天歪歪有意思吗？面对现实好不好？
说你傻逼是你的荣幸，作为一傻逼就该有被骂的觉悟
能不刷屏幕么？绑你妹  草
那个帮派胜率高,常帮战??
诚招七本以上活跃玩家，部落群185865491
左脸五下，右脸五下
皮神自带主角光环
佛山概朋友忘哩边→_→。。。。。。。。。。。。。。
新部落，臥龍崗，強力招7本以上天天開戰的好戰者！歡迎跳槽
我刚过了五八和假葛麻，正努力节电中
大家别怪他，估计马航事件他爹妈都在上面
2级部收人叫粤T
明天是北苍麟院G伯爵和北苍麟院G女优新婚大家都来祝福他们吧
而且钻石送得紧巴巴的
没跑PK.就平常经典模式进入玩了一盘就被封一小时了
原始始部落招收各位正常发育八九本，一周固定两次部落战，欢迎常驻
我在老家潮州
有娘养没娘教的家伙，别特么刷屏了
吉莫青训营，收人，情况来看城堡简介，新起步，多包含
妖孽们 玉女心经何在。
让候不小心喷到你脸上
爆击 无敌 自由切换
蒋兄邀请下我，蒋兄，蒋兄
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。？
妈的抽了4次都是金币我操
部落收人      众神王座欢迎你     余额有限
我也下线了，掰掰~(≧皿≦)/~
爆破组何在
我终于只到了结算时关作弊
依家无咯
悍将的话，未结算分不要超过170万
明天去买台one77开到你面前
招九本后期玩家，抓金手10亿玩家
昨天晚上我去魔兽逛了一圈
请加我入群
我是大师，要紫卡的开好房，带着炫迈等我
一个亿来爽
买野生鱼饵商城有卖
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。aa
日本狗是你亲爹
4582a21425fjq邀请有礼  新春礼包熊猫整卡……9
CHINA-再续情缘  收八本活跃高玩！！！
现在玩去吧皮卡丘。无敌唤灵
河   南人偷充气娃娃
哎呀我又要晒我的航母了
天地无极，乾坤借法
五次只要出一张教主就行了
███████刷屏是你爸爸████████████傻逼
在插插里面有个送礼任务那里绑定
甩起你的大牛子，。。
我是诠释我为自己代言。典典联盟是本帅哥旗下部落，欢迎加入！
求部落的来羽落帝国吧  但要活跃
楼上帅比摔死了
免费挂机打钱辅助**261500789下载，闪电部落辅助。，
招人 部落战连开 收七本以上 捐兵500收兵不限 搜宸汐
我是被处理过好多次的男人..
桶牛法抗，mt物抗
众神仰望欢迎你们
钓鱼发烧友加我好友87203229互送体力
他似这月儿仍然是不开口
日本狗有叽叽？牙签啊？
诚心，唰s人物的朋友跟上了，598944673
恩算六星工都算
我勒可草
另加100万金币和两千多钻石
聞き位予見
谢谢，争取开门红
用6块钱花6百块值了
暴走延时，护盾延时，攻击力加强
你是壕？不说壕阵好不？
农夫死了后蛇被压死了
花语添心的火焰痔疮号你来推啊，求截图
双爆求打哈哈
招玩猪流的一起组建猪流队  只要10人    要的来宜主席找
新部落易水寒，诚邀六本以上玩家，首领爱情河畔
有本事和我一起刷阿张小萱**，，
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足q
卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍 卐卍
囡囝囿团;
天天部落”常胜部落，诚邀各位部落战精英、大神进驻，聚曦山庄
幻刺礼包你发个截图，我就信艹
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足z
红袍红袍何人要～
我才初9只把法师塔和努 还有拍击炮满了
我火蓝会怕你们
蛋九将年龄不超过12岁
整体实力提高百分50
萨拉拉克据说刷两百次精英会有必掉一张紫卡，所以。。。
就是因为你们几个爱国的，说些淫的话。自己污染自己国
求教安卓系统绑定账号！
我要奥巴马同款
来新部落。脾气好。 秒捐。 连开部落战。 十后坐镇
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，活跃部落。hjkj
誰知釣魚封了號什麼時候解封
不做乌鸦，新之助也省了，出一个组合，再慢慢做橙卡
杜蕾斯 我是杰士邦
屠杀中国人？回家把你父母杀了再来这里说话
骗子的母亲被万人骑单车
泥们码吗是裱子，我螬泥们牢幕，泥们全家明天死光！！！
输给骂我们国人的越南佬了
新建部落，“星空的神域™”，诚招9，10本刷墙玩家
实力不均匀，挑不了高图
新开休闲部落收人啦，欢迎新老玩家加入！部落名：小楼夜雨
在通州住10平米隔段吧。。。
强部落招人，明晚开战，需要9本可以三星9本的，部落名：歌潭战神
他爸阳痿
水浒有钱就出挂别
听不出来吗，这货就是个中国小屌丝。你们还跟它来劲了
我玩斩仙去了这游戏太费手机和恼
iOS教刷  不異常    要的加**1329889755
2区邀请码  6PCGZ9输入就得50钻石
女生頭像是男人
我就是只三满大鱼。求打捞
免费送的那两位出来发个言塞，
部落收人   赛季捐兵第一有话费相送！欢迎入驻！！
土豪经，充值100000元宝，我帮您们刷频骂。都说不是屌丝
你好 鑄劍山莊（铸剑山庄）邀请你们来
巭孬嫑昆，这名好恶
你查一下你的银行网银支付额度是多少
你最多能加多少
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jhjh
飞花琢月招收同本三星，常驻，八本以上。本部落连开，秒捐。
你个太监
一天宝藏被抢两次，艹
不要和狗理论，狗会拉低你的智商，再用他擅长的狗语打败你
也行。呵呵是代言兼媒婆
儿子 别老拿我重孙来说事！
加微信号送心呀
于是今天决定出把断腕≡ω≡
大头妹是公交车？
招人，部落名日本帝国万岁！欢迎日杂美狗！不要安卓！习大大
我的蛋蛋滴流滴流，碎了
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多…
他妈死了，他也不会刷的这么卖力。。狗比养的。。
用源进制计算器
边个有雷霆战机的破解版
快把蛋拿出来，要生煎，还是直接煮了？
黄金箱是有钱就抽还是攒着十连抽。
最讨厌这种飘来飘去的怪薯叔了
排名1361名哥自卫队招主攻玩家 300杯活跃者加入 缺一 每天20钻~(≧▽≦)
艹7800万居然没封
我想跑一万几米
我们十本做好本职工作，9本拿对面一半9本三星，就是大比分了
战神巅峰招收78本活跃玩家，热爱部落战份子
已经引起民愤了
不知不觉中兵造好了，打一波
你去加：青梅煮酒论英雄
我朋友的网名就叫 茎侯夹阴
我看香港猪还骂中国狗
圣彼得堡城镇招人。部落战连开
发啥财
相信大品牌
石器魔鬼招人500牌子即可
龙哥跟那个家伙血拼一下午
钢铁意志收40级及以上玩家    来的速度了
马上排队，连胜一月来凑数的，包赢。部落名：毅丝不挂
我也是崩坏学园
真是醉了  别学阿斯顿那个沙比谈政治了好么？
我也不知道我屬於哪期
群龙无首，首领最庄。诚邀常驻玩家共同发展。。，，，
建议大家无视这货 眼不见心不烦 同意的顶
我rs魁影满级rs雷电和涿风，凌云多在充能了
谈判，让对方拿出1、2大本
情深缘浅大量收人,新部落,找顶梁加部落,看活跃给副手,长老等官职
小菜10本 9本爆不進照樣回家吃草
太长兵了。左拉进去忘记看了
小城大爱收人
小倩归采臣我了
简介一定要一针见血的表达出你的牛逼
台中好！台中妙！台中台中呱呱叫！
吃猪肉炖粉条
来龙门客栈，超漂亮美女首领叫小龙女，别加错了
绝地反击！针对一人可以！不要带上地区！
阳光桑尼号。新部落开业，诚邀低本玩家共同发展。
冷翡翠之巅，一位置，招强九，来的m
修改器和辅助 要不就傻傻分不清楚
新兵正传43连胜 招活跃 人妻欲求不满求满足1
竹仔鱼扯淡
有叮叮堂瞄准挂的联系我
德一致 离宫』邀请七本以上玩家一起部落战连开 多个九本大神带队
我要上暴走大事件
我酷跑，还被封了一年了
归隐田园，享受生活。
看得懂你这臭狗叫啊
行了村长  毕竟中国还没到那种文明高度
金瓶梅太文雅，果妹看的是洞玄经
SKT-1收人，每天稳过880。500以上团结有爱的请进，尚余五坑。
井盖在河 南是储存货币
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多—
我曰死你们母，哎 我一关闭弹窗，你们就狗咬狗了
现在外挂检测太牛了，各位珍惜帐号最好暂时别开挂了
黑鸟垃圾中的战斗机还是个内鬼
中國自己的總理自己選
我现在只想安静地看着小窝的一夜在这里装
哪有蓝色大囧龟
得多傻才相信这种骗术
请加入…牛杂庆功
温暖部落，我们不离不弃，搜温暖两字即可，欢迎九本姐妹，哥哥…
尽扯些跟你们没半毛钱关系的事，然后骂爹骂娘，脑袋进水了？
蜜儿姐姐，不带使用这招的
求高人指点。团灭3次了
收铜收铁收破烂了
免费打游击了，马上开图的，满本满科技，全攻雕像。九药
诡色阴谋招人，欢迎六本以上，今晚开战
圆圆的井盖我的爱。。。
**修改战力123456789，查查只开穿透，暴击，破击
笑话ipad要插上充电线再抛
我福利宝箱关卡追回一关打boss武器全部卡着，没伤害
我在等这游戏出虚空假面
采蘑菇的小薇招收7本活跃分子
七宝宝卧槽你个死妈
是中国人的都出来打小日本
我也姓罗
垃圾中国狗还学什么本草纲目 垃圾中药
你不知道整件事，算了。当时小龙跟我是一条线上。我只想护着那些秒捐兵的七本。俊看我们吵得激就才走的。
我的天天飞车被封永久了
失恋了？股票被套牢？压轴题不会做？加入.雾都.我们有优良的解决方案思
部落：国际范儿      收人，欢迎各位玩家加入，定诚心相待
傻馒跑娘组合好还是大妈和火教主组合好，求大神推荐
陌笑我爱你的**~
减去。。。。净重95
偷电瓶 剪电缆 偷井盖 没有河南人九没有防盗门
过度捕捞，涸泽而渔
我要崩坏，超级好用
赵信捅捅
【情義門】我们欢迎大家加入哈，活跃，常驻我们更加欢迎，我们也
日本的爱情动作片又没
是不是该变7粉末
五级部落   往事如云    收7-8-9本打手，要求同等发育三星
， 331584967邀请好友送血精灵
中  纪  委  马上双规你
解封加909501985     出售无异常不封号教程
黑豹佣兵团  招收17本以上高端人才，暂缺二人。400杯
我今天跑了1300万，没封
破恨南飞 破恨南飞 孟浩夕阳～～
温柔丶三刀收人 30/85星长期开战，欢迎战犯加入！看公告入内。
a哥求解析
哦，大家问题还不是全都一样，我我们正在汇总问题，程序员大大正在整理，更新很快就会出来，不要急啊，亲
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，不打部落站，主发展.
打出来70%多带水拿完钱还剩4个采集器竟然可以跟我剩3w多
空调就是一个能烧开水的桶
你们这群贱人
最近媳妇下面味道不大对…
你儿子在家陪你妈
求去吧皮卡丘外挂网址
是你老娘啊！傻鸡巴
就光死这个就N种说法。他们就只有一种die
打倒小日本。钓鱼岛是中国的。尖閣諸島は中国のある。
卖号…卖号…卖号…90级的……
双头很火的   比小苹果还火
日日日柔柔弱弱
龙生九子 其一子爱吃 名饕餮
哎 苦命的 引领时尚啊
这个辅助就天天酷跑结算得了
孙悟空和龟丞相一起散步
。 有了必胜客栈，游戏才快乐！
八门神器要激活
找色女加我
壹姐的部落，絕對秒捐
饕餮盛宴招九十本打手，部落81胜。抓金三亿。100星
十个河南九个骗，还有一个是教练，总部设在驻马店
东北正规军招九本以上强力玩家喜欢打部落站的来不打的别来
魔灵改商店宠会封不
羽落帝国 正在搜索 部落战 还有要来打的吗
结算两三百万分   未出现异常
崩坏，剑魂（刷一套）修改别找我 加扣1723748011。
招人 八本活躍玩家來
58。搬凳子给我留位啊
可可将发一下ID，我来加
真希望日本统治中国
搜索特种雇佣兵要42-45级的主攻手
诛神杀佛 50人队开610积分图 20钻80万金币 招十六以上攻击流
温州龙湾，重整部落，现30稳定人口，招八本以上人员稳定40。
要你管，求约
沉鱼落雁闭月羞花大大姐
猫猫好丑
声优，就喜欢听 雅蔑戴
日本狗国必将灭亡
擦擦擦，多谢送的体
赛季捐兵过万，求一捐兵6000的部落
我们走失了一个精神病人
卖鸡脚脚。。谁买
吃喝嫖赌招工啦#20980pCG速度 进10人队伍：研究六合采带你发财
我们中出了叛徒，，
打手在此，專門打魚
这得问彤彤
取他良个名字叫龙
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高。
说了别的别开，只开吸金不异常，相信我，我是大神
花都带个好孟孟
乐天堂来，瑾梦如凉
疯驰电掣招收九本
抹去雨水 双眼无故的仰望
八本后期以上 67胜7负 来 华中战魂
长按字幕会出现举报二字
初来匝道，请多关照
咖啡奶茶。   招八上
我用的我儿子相片，你神经啊
诚邀10本玩家，互刷9011福利战为主，名额有限先到先得（私信）！
出本号  33级   还有1000钻石    要的速度
穿透耍无尽会封不？
50万木头，37万石头，14万钢材，金币88万，没人推倒我呢
黑蝙蝠中队招人马上部落战，八天后六级部落
你们吼吧，待会1000万小学生爆你菊花
他说荣誉不合理，一月就玩顶天了，tx还捞啥钱
电磁手枪很爽
狗阿狗，回看留所睡觉吧，还小了？乱叫唤
萱狗。 日本狗
孫什麼來著的
艹，刷屏，尼玛幼儿园的吧。尼玛生你是悲剧
免费 自动押镖。抓鬼。秘境。师门软件。**：398462593里
日本是美国的狗
消消乐号503095718加好友互送体力
收人的  請於遊戲裏的公共聊天室放
巅峰之神 每天部战的部落 欢迎你的加入 。 。。。
建议攒好狗粮再升星
热浪島
下盘要被朝鲜队踢爆了
青峰王朝全年无休的部落战将使你对战斗产生浓烈的
崩坏学园又上不去了？
易云阁，你值得拥有！！
嗯，最后一顿喝好喝足好上路
捐五级法师三级龙，要的进部落：卡农帝国
八旗禁军收六本吗？我是吴赖王曹
一起交流一起玩，有礼包
我是麻花腾来抓外挂的
满船，野妹。各种单收，求一马上有图的队伍
一天2000钻，妥妥的
哆啦哆啦拨弄
学生帝国，他妈中小学生来！
50级以下输入兑换码90a26738ltr领取熊猫整卡
全是这样的大鱼，搞疯了，打十人没够升一件小件
我的眼睛杀伤力堪比写轮眼
停服了要？我累觉不爱了
要连锁谜团……
淘宝7块25个血精灵
新村这口饭吃的香
深海魔龙战队 招收情报员数名 每天20**本队只为开心娱乐
擦擦擦谁会宗师多次换帮？？
我哪句骂人了，你截图发帖。
第九阶好痛
绯玉结晶几时到手啊
招十本活跃玩家，9011联盟部落，一周三次福利战。
豪们也不在乎这点B子儿
瞧不起河 南人吗
宝芝林之格斗王总舵
风暴亡灵招七本，十本大师杯大神带队
你現在內心懼怕我了呢，看到我說話都不敢接有種莫名的恥辱
谁借我个盗墓笔记号玩
TNT.噬天收39以上主攻
急先锋哪好了，前面锁油一直满，加个毛线积分
求爆乳肥臀大嘴妹，，
那么早起,劳动人民最光荣!!!
防水，静音，6激振幅，12频率.....您的忠实闺蜜....
**是日本的，日本是中国的！苍井空是我的，小泽玛莉亚是我的
谁家的狗杂种凯撒出来了
我抽了200个钥匙全他妈的是鱼线鱼儿
小小炮娘很少烦恼，眼望四周烟火飘。
22关跑三次给100转？
欧尼应该开分会了。爆满了
贼爆加③，全体爆击加③
互刷收人。9本后期。私聊抓金和捐兵。女的可以特殊。
开道具延时100倍 奖励2倍 开局800 扶梯 亲测
倍数加高了
八本前中期战争狂人玩家，求部落站争狂部落收留
一个人的武林Y，刚刚成立招中低本玩家，一个人的武林Y，欢迎
酒可不喝，烟不可段
大神这种生物很少见
在关穿，把速度调到1或2是负的
荔枝橘黄鸡蛋糖水
没收非法获利
奥格瑞码 收人中 求好心大神和活跃玩家帮助 小弟跪谢了
闯关已满，其他钥匙晕等开新篇章
我找妹纸带
份通过参观参观
nnd 打半满防十本清边失误没能2星
測試服養老專用
一个黑木耳如此抢手。
绝对的扣脚大汉
玛德，4次抽到3个V。。。。。。。
宙斯灵魂石都卖了
妹子快快来 本部落最低九本一百级以上玩家 炎黄帝王招妹子
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，2
不抽烟…抽烟是提神……
发广告的并非你情我愿之为，只怪我教儿无方啊！！
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，4
岛国动作片看多了
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，3
《河仔海岸线》招中8以上打手！4级部落160胜，战争连开……
招部落战狂人。5级fs入门。75胜部落，70%百级以上
bbbbbbbbbbbbbbBbbbbbbbbbbbbbBbbbBBbbbbbbBBbBBBBbbBBbBbbBb#:-(吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐吐淘汰
新部落【战争艺术】火爆收人中，部落战常开，首领是魂淡，9
总比你们日小奶长者强吧
安稳钓野生，刷了立马还原，系统会来这套的
阿根廷4：0荷兰
中國人的母親全被狗操過。。
淡忘如思
爱因斯坦相对论总结出来的名词
主席毛线，退休几百年了，连奥巴马都不能直接访问
亲测只开穿透虐出翔
我真想出兵收复韩国
穿2，延长20，开局700，吸金可信q2462696543
游子轩  招中低本朋友！一定满足你
。。。我还打不开那领红包网页
电浆炮爆破弹都刷不出来了
为什么流水线无怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
下流货色
七本起收，你个傻屌先骂你爸的
来欣欣家园
小崔醒醒！！不要被煞气控制了！！！醒醒！
别老选挨弄的角色。。。。
荡总去拍拍拍了？
笑叹CoC   来夜猫抢鱼！本人双九本连夜抢。8本以上！910最好
包吃包住包高潮
非要逼我出手了
周围的悲欢离合生离死别都是别人的热闹与我无关。
第一发贝爷第17发加贺23发拉菲
不信的狗看了一户口本被强奸
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你雅琪我爱你张雅琪
吸烟有害健康！新部落！！请参观！！
积德行善
大号玩满了没前途了，弄了个小号玩二本后期求收，明天十本了。
前排斧王加刚背猪23333333
我支持德国战车门神
言论自由任刷
对boss无用是个神马坑爹设定啊
陨星啊 **思夜想的武器
你们不要怪我残忍揭穿事实
**回来了，车坏了，酒驾了
异乡的午夜特别冷清
苹果有什么好？哪个手机信号不比苹果强！拿个破苹果装什么东西
最新版的 哪有穿透 知道 暴几
oO怒海血刃Oo，诚交低本玩家，共同发展
求带推塔每天200关三次，有意者联系
小威杂种你又来了。老子问你你有新鲜话么
华夏部落  欢迎无队人员，速度进了
开辅助轻轻松松跑二百万。
叫我声大爷，马上输入你的妈，vip十三，比骗人省事多
摧毁车加积分的配件怎么那么少出的？
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？
部落收人6-8本，部落名涟（lian）漪（yi）隐夏
下面有我孙，子说话
你别相信他，他就天天这句
强6本求都是10本的部落，弱部落别邀请我，恶心我，，
旖旎旖旎
你倒是用你犀利华丽的词汇打击我啊窝囊废
为毛一充值 网速卡成狗
我叫天道，现在在华夏辉煌，我收费6星9本部落战
联通386套餐，只需一次性买卡免费用14歌月
这年头不流行找干爹了、找干**，摇床有力些喔！
草尼马铺术神器
哪货想妹妹想疯了
发放奖励绝对真实请进qq群2978988
部落收七本玩家，欢迎大家加盟，。，名称：十年磨一剑
逆天土匪窝之千眼卫士收十本！9011互刷！
菲菲庸人
酷跑忍者飞车都被封了
穿越火线穿越火线穿越火线
來來來 這裏馬上開
神魔园林欢迎你们到来
互刷部落今天开。招九十本。 部落      名自强不息  厚德载物
你嘴巴吃屎了？ 南方人个个上了你娘？
每天把灵魂石和天赋指证换了还多一百多个π_π结果越来越多
邪恶poWer CN魔都巅峰     纯farm营，不打团战
扁他日本猪
请搜索水城石材4部
比热容的符号是三角形吗
十分怀疑竹子鱼。 是骂中国得推手
中国人的部落 外国人不欢迎。邀请八本以上玩家加入。很活跃群体
收人了，共同发展，欢迎好战分子加入部落名：兄弟——一辈子
硝烟下的无间道，收人，一周两次部落战，无需多言，来了便知
Rock战意联盟，招活跃，爱打部落战的，速度再来3个，开战啦。
我教你，从新开开这个游戏，然后会出来限时要钱的人物，点购买，
我的5s银色 怎滴
部落招人。 叫常胜帝国。  招活跃7本或以上
5w尼玛的金屄啊
我发现这会刷任务，很少出遗迹，地精
來不及了
牙签好进
开道具延时高点倍数，带个来自星星的猫，刷金币，全是鸡腿
天线宝宝时间…～   天线宝宝时间…～   天线宝宝时间…～
狮子群聚……
是不是应该先升炮塔再升其他？小弟刚玩！5本
闯关我是全开的
铁灬板vs钢灬板  火热收人了，欢迎五本以上玩家加入。
别吵吵，车库五两s车呢
弃坑送号 44max 技能齐全 符文毕业 徒弟max
劝他学好，你们积德
太初收凉心
大神f1诅咒小希
下个手雷，进入网址，点击下载，即可观看，本人有网址，要看的菊花
闭屏喽，来了个  老衲土豆  骂大街的，真恶心人！
酷酷爱魔兽能修改吗
微信号 sj20136721    希望能下载的基友教我一下
只剩凌波微步了
来加东八间儿大队，专带小号
没有武器的流血贼加3奶遇到乌鸦稳输，信不？
你是 狗鞭…  吓**上﹉小心卡树洞里
三星合体给了钢铁异形！哈
看个毛片还得分中国外国。自己找去吧
情谊阁收人 五十人队 欢迎各位实地考察  装逼者自重！
总打我会变笨的
符文玩不起
新部落收人满科技驻守活跃即可 招副手搜索瓦基丽武神可带新人
之後點擊偵查
部落战连开，内有大神话唠。
北风之神二队收人啦！
改天地址发来。。。一箱
专注搜鱼三十年，一直被模仿，从未被超越
干鬼子。。速来。。。斯巴达克斯20
河南人要是偷你们的东西，别说防盗门，就是站俩保安也不行。
小金龙8次 好爽好爽
腾讯qq钻可以找我代理刷。绝对不是垃圾卡盟的
大荷兰威武！
韩国狗。。。你妈B痒？？？？？
皇军是哪个，黄君有本事出来
K孙子回家吃屎
断网查看极品石像看到的属性是假的吧！
想你的夜！多希望你能在我身边！
天佑之城  诚邀80级以上玩家常驻
10本巅峰，求收留，求大腿，求温暖怀抱
卖号！卖号！只卖月卡钱！卡牌基本max
尼玛，三局一个灵魂石都没有
我是在官網下的啊！碧藍怒火和命運之論我應該選哪個呢？
布衣墨攻招部落战爱好者
专业收金币**加扣1346701843
满十大神为你开门
畜生 能听懂人话吗？ 你们在自言自语啊
再看的中国人 不说话的全部死妈
招好戰份子，本部落一周開四次部落戰。喜歡的來。
违规5次没封
令我們爭吵
绵阳帝国
苏秦帝国！诚招八九十本.满攻防大神**你！欢迎交流！
情有独钟，爆你母亲菊花
要骂的先自曝家门
哈哈，，模仿小建哥的，，你先给我出出名吧，，睡一觉。。。
过几小时二星龙就出来了。寻秒捐部落，部落战连开
無形的裝逼最為致命
中华堂部落战一周几次？捐兵怎么样
我南京中央门的
呵呵  可怜啊 一群被洗脑的五毛，可悲，，
我大大还没钱买灰烬呢唉，都是土豪
可以这样，你就说过滤一遍死鱼，发个邮件搬迁到何以笙箫默，首领给你都行，我帮你捐兵
良仁特战队收狗 群号1525458525
对啊。 为庆祝全天秒捐女巫皮卡石头☺️☺️☺️
S·H·M坏女孩十人队诚招16本以上主攻玩家共同发展。。
你玩过武林外传啊？笨啵而吧是一个boss的名字
一群欠扁的人部落收人，新人亦可
聚来宝，，加Q484780141    网上**，不用投资，
一个日本狗到处喷我们中国怎么样 然后回击而已你tmd装亲高
大大不满是废物 没有大大 大小姐就是废物中的废物
我渣八龙流
来我这儿，苏秦帝国
暮色战魂招九本中后六弓以上刷墙党先**328885456详谈
北风之神招收16本以上活跃玩家
日本の犬を閉じてくださいあなたの  你们能看懂吗？
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑
有没有啊，汕头市潮南区两英镇
邪恶军团，榜上有名，本团无分队，诚招主攻玩家
南京大屠殺是國恥也拿來開玩笑
不啰嗦，直接加，上班时间
你打失落国度名下形匠即是
看得起新开部落的   搜梁山好汉    首领名字堕落丿蓝天啊
老二的钢盔什么价位？
痔疮了？火气辣么大
傻逼覺悟吧
玩大安卓奇幻射精了
骗出新花样
正在登陆只需一瞬间，就是卡在选区那不停网络异常
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开先已19胜
求口袋海贼王陪同
c乱世之巅 招收9本以上部落战精英 欢迎来来来来来
青铜一罐。精英5管。南瓜2.3管。技能乱七八糟的
我正在**们马马，水好多，浓液全射在你们马马逼里
部落名：永不磨灭的部落  可查看部落战绩。中意的来。
UNCN招人 天天打仗 四十分钟后连开 八本起步常驻来
坐看果果贱逼人格分裂
冰眼 大炮 浴衣
北京互助联盟   北京互助联盟  北京互助联盟
哪个强力部落收强十本  大元皇朝滚粗  部落里有大师的说话
果盘基佬举报我千万遍，我待吃屎如初恋。
Ios一区区455372695互加有精灵拿
必须要个永久坐骑
蹲个厕所蹲了半个多小时了
没有油时关闭吸金和隐身
类似蝴蝶蓝风格的，搞笑点的
卫龙 5毛钱一包
钓鱼发烧友无限鱼缸还可以改不？？？？
风起狼烟招九本以上，大神坐镇，共进全国100强。
洛基附身
魔龙满级…正用魔龙合成中
加我**告诉你们防封秘诀
我征服之海 电信
我机动悍将43级只开穿透92万多没被封
你们这帮之那狗    大日本帝国即将消灭你们
以王之名    火爆收人
那些人命太贱了，保国家？去死吧
“激情成就梦想”招收七本以上人才常驻！ 五级捐起哦。
东八间儿大队接受底本卷兵五星以上弓箭手
其实最好的就是女人给我吸几把，比操逼爽啊
七姐，你们要的蜡笔出来了
台灣女的來澳門都給我們澳門的當炮友
还有私信举报与弹幕举报不同 需要不同用户举报达到一定量才能受理
小学生赶紧好好学习，天天向上，放弃部落当我手中的死鱼吧
招人，P眼能塞进榴莲的来，给副首☺
踩你麻痹啊踩你麻痹啊
咕咕咕咕咕咕咕咕
uuuuuu觉得好好的哈回答好禁断介护八点半
华夏军团X 收人了，不限等级不限杯数，求一起玩的伙伴
群人员已满，你们无缘进群了
部落徵8本以上，部落戰連開8連勝中，搜尋［ RSL ]  #902CYYJ8
哪句话没说好又跑了，哄出毛病了这是，给脸了
我三年前去过东莞，虎门玩
就是，一群傻屌成毛事
我太早买李斯特了
这个猪(￣(●●)￣)都忘记他木有xx账户，不口以说话
沉默是金你懂个屁
生死决招人 扩展第一梯队
求只收不捐的部落 长期要兵 一天保证500。。
人工火强不现实
我操你们妈
谁看过恐怖片.恐怖游轮…
老树盘根，就是嗷嗷叫
你们这种人，不信拉倒
这半年来过得太苦了，她从来没吵过，从来都是低眉顺眼的
两只老虎 两只老虎 跑得快 跑得快
我要是像王八一样活几百年还好了，就怕像你爹你妈那样，刚交媾就暴毙身亡
我最后说一遍打开天天酷跑屏幕上有设计这两个子点击最多调800
抽中了国宝……这俩黑眼圈长的
客服人员经过一天的努力 洞被堵上了
打工会本忘摁鼓舞啦
Q382956765 招收拉单员  送**送**
刷到海神杆了么
访问奥巴马夫人不会两句英语行么
我帮你挠挠
陌笑我要跟你滚床单！
这个Cc是给它全家超度呢，看不懂
赶紧接我的连钓啊
小追要柏拉图式么
张雅琪，是骚货
谁给几个礼包码
钓鱼是什么官方答案的啊啊啊啊
鬼魅要不要来包辣条！包邮
推拿你低调点好吗，难道你群里都是圣，战份子吗
果果家族都来了吗？？？？？？？？？
个十百千万都数好，发布准确的分。
狂傲帝国招8本3级龙高防空，不乱打部落战的来。
赐zhou打狗棍
你们小两口闹别扭不要拉上我啊
贵阳是不是在贵州？
他爸被白骨精 拐走了
谁有现成2级以上的狗，求送来，我将感激不尽
果子露屋收人赛季捐兵第一奖励500宝石新盟起步望支持
操他妈逼
杂牌联盟    缺一主流大神，速速就位，
张雅琪叼你老母只臭閪，张雅琪叼你老母只臭閪，？？？？？
俊和闲庭招八本以上的高手1
他奶奶的11000战力刷90w被封
龙头一上线打钱就发疯
新部落求结识朋友发展。欢迎大家来我部落∶名字越长越可爱
用2.19版本 开两倍加扶梯，骗你们要是封号是全家。
你读的书，别在这里显摆了，爱狗
我为露娜上娜迦。233333
少喝点碳酸饮料
史诗战争 招打手操日本狗
紫金时代收人
学渣禁区 收7本以上，欢迎加入
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jgjh
对啊 已经最大化啦 不买放鱼缸占地方
豆s，7千4百多积分，每天60万金币，欢迎200杯以上活跃朋友
四本小垃圾，谁收速度私聊不墨迹。不诚心的麻烦远离。。。
我天天飞车一千多万
温柔点啊，鱼要养肥啊，尼玛一个2个的给我喝点鱼汤啊，艹
充值旁边邀请有礼
潮汕。奖100？假的
给我一个老太婆 还你一个妈
屏蔽先，玩一盘刷钻
娘炮大锅不说话了
凡城绝恋。 欢迎任何人不要高本
部落收人了！110级大神坐阵！秒捐兵！星辰阁四部欢迎你的加入！
荷兰今年却是牛！7场不败！
骗子。送你妈逼
他喵的，草泥马全家老领屎姬吧全家保送火葬场泥煤个大头鬼！O
情义至上❤️   招收 九本后期战斗精英、连战部落 （RP
他是外国派来的奸细
只开出两个爆裂轮子，没鱼竿T^T
小学狗停停把
我喜欢嫩的   去按他妹 和姐
蓟门桥疗养院，12连胜部落收活跃7本以上玩家
首殺二逼不解釋
日了狗了：只招九十本
若想菊花长韭菜的，请去怒水河
乡间的梦路 收人七级巨人五级石头随便拿
pa一去冰棍就跪了
早泄！泄的
在沸水中浸泡五分钟可食用
海岛 2个钉子户 赶不走，也不刷新
马航又坠毁一辆飞机了
p445wks1釣魚，互送體力
感激不尽 好人一生平安
擦擦擦擦擦擦的的的的的的的的饿的吧
人不能跟狗计较，它咬咱一口，咱不能再咬它一口...
小白精灵，激情码165093
用机器艹狗汗奸的妈
403081969一区血精灵邀请
邀请码:35NZB
张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪么么我爱你
人间如梦部落诚招6本以上活跃常驻玩家
遇到魔能组合死定了
就卖萌就卖萌，部落里有妹纸，欢迎加入
海贼王，明显白胡子级别啊
你们好犀利，败给小萝莉羞羞脸
中国愤青就是多。你们还真信他是日本人。
中国帝都招副首
这是行会标号 直接输入就能找到
#PGRQOQGG✨九本帝国 宝石奖励 部落微信群红包不断。
能清除一个大头妹，就能清除掉千千万万个大头妹☺☺☺☺
外挂免费你收费，典型2B小学生
本草明言十八反
洋洋主力团招收8本以上玩家加盟。部落战捐四级龙6级气球 法师
剑圣就是个渣，同星机枪秒杀他
今晚水库爆了20多次了
懒几把理你，吃饱了撑的。
符文3金色全满
扬州地区最强部落招人了，部落妹纸多，捐兵基本秒捐。扬州A癫疯
认为姿色没逼的扣1
一帮垃圾部落SB，刷。马勒戈壁
对了还要带你的机动车行驶本证明车是你的
哎呀我第二下出了宗师物攻
垃圾三级部落招人.有你们的到来 让垃圾变的不垃圾 搜 玩味
普通本的，我掉过死亡观测者，萨拉拉克，将军，游尔什么的
秒捐六法五级皮卡，只求爱聊天的高本兄弟！
打钱就用那个啊，然后按时间段，取不同的国家
他盗图，我无能为力
慢慢看教程贴，学很快的，这些教程都烂大街了的
站直方能测身高（打一网络用语）
孝天犬？
支那狗吃屎
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯。
金二我搜了金二花10萬搜12萬我也是罪了
我在艹你妈，别打扰
绝世情缘  部落   天天部兵秒娟 马上部落战了 求稳定
二狗这种人真恶心
结算210万包邮了
我看橙卡图鉴棍棍还行
求教ios百米爆分，qq97216710
互体，有送必回加：diao yu milo 只收不送别加
寻人启事:寻找失踪多年的恋人，她长相一般，瓜子脸，大眼睛，
所以一切都是年轻的模样
吾乃常衫造纸农，尔等速速下马受降(☆_☆)。快递来啦。果子
龙头他妈被30多条狗轮奸了  所以 你们原谅他吧
小小的确历害
这么多男人公鸡个不知是男士女的孩子干哈！有劲拿枪打日本前
哈哈還差還差還差彼此拆差還才咖喱
如果有在地图上看到我的兄台请暂时放我一马，我资源爆仓升大件中
三级部落 谁主沉浮 收人 求九本坐镇ヽ(ー_ー )ノ
永久安卓手机辅助10元！自动打鱼，搜**店铺名：琼阳小屋
噢噢噢 澳洲是永久属于你的
卧槽  刚才小号抽到永久糖老虎
强烈要求推塔卡魂改为金币
土豆土豆我是马铃薯
宣儿操逼
你也是捐兵给力，部战强悍朋友吗?还等什么，星辰坠落就是你一直寻找的家
不充钱会有那么多付石？
你把鸡扒快递来我家吧。
异形幻影Max，魔龙80，核弹85火炮Max
河 南被中国抛弃了
你别告诉我没听说过coc这个手机游戏？！？！
点击邀请有礼输入 4583a20677ipx
河南的都是日本狗杂交出来的
能否封了那。支那犬
想**的女人，这里有大**的壮汉提供
售酷跑外挂
国服，那么多人骂你，没娘养，是不是真的？爹来养你？
我等迩微信验证，乐乐
叭叭叭
大神已经齐全。招收女管家婆.流浪汉。秒捐。晚上11点开部落.
5本3农满防，未来之星，找能秒捐6级法师或2级女巫的部落
宣城二溜子收人
101426叉叉果盘公会。新建收人。来了宝石。送Q币。送10条三星龙
小小牛马现在是突678谜团突6还一个刚掉
急于繁殖交配的一动物
900  吸金  双倍 别的全关
姐姐额计时开始没拿手机揭瓦急撒开挖机女娃揭瓦就觉得快上课四点你的呢飞机饥饿揭瓦女
海蓝蓝啊
为啥竹仔鱼天天在
9011互刷福利战部落收九本以上刷墙玩家，**群127895356.
表情太严肃了，笑笑行么
卖钓鱼号 五星轮子四星鱼竿
玉林爱狗人士 都嫌弃这条狗 谁拉去吃了
叉叉不能模拟的，我在论坛发教程贴了「仅限 ios」，别做伸手党
流水落花春去也，
傻逼狗又來了？
關彈幕很簡單
初一到十五，大家齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀
快去发个霏狗装逼大会
有交换邀请码么？
从来没中过车，不管是啥
招收大量**推广人员，不收取任何押金保证金！
还不如沙滩少女，尾行呢
我没换置，符文毕业
西红柿西红柿我是黄瓜
来帝都高校女公关部不
忠诚与背叛
你是我儿 吃我大屌你母
异性和虚空满了。曙光才80。花了30块贵族
开发版还是稳定版？
部落收人，收兵越多越好！对就是收兵！最后一个名额
小女新建小部落求低本共同发展，部落叫负心汉。记得要来
刀剑2桐子美如画
圣圣的饲料卡是什么
魅影让天美改成什么样了
哈啰   老毒物
支持国足。
星辰之光丶  不挑人   速来
刚刚烦烦烦烦烦烦根烟要很久工程程程小芳芳
弹jj，弹弹弹，弹出鱼尾纹
我吧张雅琪搞死里
剛剛打了個35萬的
烤鱼配方已经拿到手了
打砸抢3分部收8本满防玩家九本毕业十本大神坐镇
这仇恨，拉得稳稳的啊。。。
一群大便，吃饱了吗
马上血精灵调整了，哥你别骗了
十本后期快满防，卖号，1000
日本狗逼，来你们祖宗面前撒野！
必胜客栈，广纳良才，欢迎新老朋友入驻，132级首领全天秒捐
麻痹 意大利害老子输了6000
卖萌可耻，四本全黑墙求部落
我们部落不小心又一次满星。。再次收好战份子。。。。秒捐部落
电话号码在电线杆上，求一夜情
91辛特蓝五水球神教收人
那铺助行了吧
有用。三天使加女王。清一边。三狗加20气球
牛哥威武切克闹
大家对不起啊 我的阿威绝症晚期 大家千万他
别骂了。狗咬你，你会咬狗吗？
崩坏2最新破解神器一键唰加扣951594353 另唰等级。
浅醉听风吟，招七本以上，天天部落战不停歇，首领美女，有微信群
500碎片，1000w金币，50灵魂石，灵魂石是以后得到的，100正义换一个
張雅琪在我家床上沒穿衣服在等我！
萌萌大软软的shi毒
准备开战拉，有来得吗，杀戮与抢夺
从来都是秒秒钟读图 为什么 我好难受！
来来来，羽哥带你装逼还带你飞向垃圾堆
我看丽娜龙破斩也挺疼啊 不点吗？
无尽开暴走好用，也不清零
Dai刷排名，钻石微信weiwei6787P价格面议
卖号卖号！3本晚期，当面交易，300rmb，私聊
名叫 唐马儒  专业  鉴黄师
崩壞學院怎麼卡在文件更新那裡了，你們卡嗎？？？？？
助手那麼簡單都不會用，還說修改遊戲
谁会天天酷跑解封，
文化部地址:北京市东城区朝阳门北大街10号
成都，小龙桥。
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻
海豚湾招朋友
全民交流群338668771内射脚本自动推塔功能
果盘我就知道七是真女仔，别的我都不知
我也要不离不弃菊花
起個兵都要35min 一個小時極限2場 好痛苦
老了，眼皮都下垂了
china.coc『浩轩』收八本以上好战份子，活跃部落秒捐。
转基因研究所的紫色材料啦，，...扭木为什么是普通英雄
穿越战线之无敌战队，一小时后开图，省两席，招15本
女孩私奔不 25人高本休闲主攻战队 特招18本以上全攻海盗。
我有邀请码
打钱之前刷个喇叭，出大鱼
八本龙流最稳
就点一下       一辆永久激光哈哈哈
那个叫姐骗我上床哪去了
弑神殿之征战杀戮    你去找首领叫有情女子。。。。
唉，我睡了曾宪亮的老婆，而且她老婆还生了我的孩子
比我国发展超前！且演员一流
东尼 收人。只收八本后期以上的
暴走的萌物      秒娟
广东话是最贴近白话文的，所以叫白话文
谁会天天酷跑解封？
谁有兑换码的啊
隐隐约约有隐隐约约隐隐约约
刚刚喂了3个狗粮给吃货精灵，2次是经验2.5倍…醉了…
闪闪黄
稳部落最好系讲广东话我8本
你跑战车主要看车
主页，下载miui开发版
馬蛟軍，繁體字
昨晚23点整  20次  /没中  第二把中了
古德拜，大哥慢走
忘记关暴击刷无尽被封了
七本满防在升八本，有野蛮王
欢迎常住我们三人部落
永久阿波罗
我得炮刚上好油，等待进洞
1295a27043usj多买了1个188钻送骷髅王的礼包！送你们了。。
豆子，摸得一手好鸡鸡
想念如花
加我送女盆友一只
我现 在1。1。2版照样游客身份秒钓
解封专家加qq9838035
q545799754   卖五万部BT种子合集
不以娶人为目的的上床，都是强奸犯o(╯□╰)o
草泥马与法克鱿
有无队可依的小伙伴吗？   13本起的给官
纯手跑开吸金
受滴水之恩，当涌泉相报
花了980买了魅影顿时0钻石
金币宝箱也能抽出英雄？
枭鹰是个**部落 分部枭鹰鸢的成员更脑残 9011犯规狗
羽落我是美女麼
老子迟早劫机把奥巴马撞死
4级部落（必胜客栈）招人啦。来的直接申请，欢迎常驻，。！
干爹老年痴呆啦流哈喇子了……………
快播的网下种子用迅雷接
所以說是是意淫強國
当初是为了内射他妈B爽才控制不住，现已铸成大错
黑龙炜域   招收八本以上玩家   天天部落战
weight违规发言？
我还是别去了。免得被你吐槽
萝莉味棒棒糖←_←
你个逼孩子一点也不孝顺
部落叫笔墨挥洒宣纸砚想来的时候再说
刚买了15个血小贱-0-送了我3个
为什么十字路口怨气重
海外全胜部落收同本三星打手，一周俩战，全天秒捐。欢迎时差党，
打了一个双6万的大鱼。好开心
ABCD得干干净净LOMO请输入图小游戏
九本满防满墙能3星，双14王，找5级部落
羽落帝国 欢迎七八九本活跃玩家加入
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼且捐且战
一群煞笔，垃圾的要死 ，跑这逗逼来
上古加工会，自由国度
艹，七夕都不送东西，垃圾的mt
元旦放假。这三千全中国人。
Ios系统加好友互相送体力了哈！微信86495220
开局飞行700倍数1
海岛奇兵部每天610
主要是电魂能量来得慢而且魔法暴机极低
老区才十二万多点，新区十万多点
张雅琪是我的！
坐等松风寒(总部)欢迎你
昭君 来晴天见吧 我帮助你
无限秒捐6法5卡4龙2巫，不限等级不限捐兵叫部落战之王！！
武器全有了满级凌云开阔阿波罗
枫之战歌、欢迎好战活跃的你加入～等待
任何人都可加入按捐兵给职位输入#820LULL就可加入我们
神秘地带 开始收人 部落秒捐法师 喜欢聊天 部落站的朋友欢迎
放心给你冠以自己的身上味道没带到西安。
大帝雷德是谁的饲料卡。
可你诱导青少年犯罪
据说 大良 迷你又倒闭了   嘻嘻
收入.天空之城.收各位大神光临
球加微信合5星宠568632393
必胜客栈，首领赛季捐兵2万，收八本以上部落战玩家，8点连开
因为你酒驾
三个异性一个曙光，今天boss太给力了！哈哈哈哈~~~
蔑视，评分22536，招捐兵5万以上活跃玩家
每次看到都是刷屏的，有意思么？傻逼，果断闭屏
逗一乐..还要啥意境..还行名流千古啊
策马奔腾招新老玩家
在酝酿睡意
别去盛宴饕餮    狗眼看人低部落！
。铥 吵勒你们
加我送范冰冰
dd@dd魂俊，你就直接就这一回吃饭饭发图刚发对于他短发一哈
肛正不阿 收学生党 周末部落仗...m
364311198钓鱼发烧友互相送体力群。欢迎小伙伴都来加入
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家哈
依家有漏洞 仲唔去刷  无限刷boss
无主之城招15本以上主攻手，要活跃度高的，每日16钻！
香港佬都不举啊
小心我放大招让你们哭
阿尔法。**生你是不是在厕所生的
上空 欢迎7本以上活跃玩家 。。。。。。。。
精英三张 节点一张 英雄一张
刷屏的骗子滚！滚！滚！司马懿之心☞路人皆知
看 日本动作爱情片 学会了好几句日语
生蚝三颗，胜过伟哥
光荣-glory #2RYPOUR9 招萌萌哒副首领，九本中期懂部落战
反调我糙你吗个必
香港手機號碼54887256
炎帝凯撒
我地都中意做爱做既事
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。**
我是五十二区，前几天刚冲的
小八。A姐要卖身了
异形，聚能护甲，金光守护，穿甲弹！
我曙光不动不开辅助可以刷到20万去
完美竿子：大鱼加成、稀有度、力量加成、力量上升、附加伤害
合拼来我度吧
护士当替补. 打boss的时候换上。。
為什麼植物大戰僵屍全明星那麼慢
有人月光林地脱坑吗？本人善待
Bob崇洋狗 ** 我叫你装逼.
名哥自卫队、浅心
以后我成为大神了、也会耐心答疑解惑的
我唱给竹制的，如果他来的柔情你转告他
快加大肥羊学校，七本大神带你们飞
闲来无事，钓钓鱼？
你们三猿粪真多
蛋挞你和内个我爱谁谁进展如何啊*^*
雾都凤凰。休闲部落欢迎安营扎寨，名额有限，先到先得
先放三四个黄毛再放mm
想当游客
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家。
自卑啊，比通讯工具，说用什么牌子就是炫啊
我们队里美女多，新扩战队“灰姑娘”欢迎40级以上主攻玩家、
淫龙帮现在有2级狗一只，求收，进来随便帮忙填下兵，谢
七，犯贱了。。。屁屁痒痒了吧。。
别人没文化，不要和他们一般见识，中国人也分素质
13本，来袜子十块三双
从啊每次范德雷克巨无霸份大礼s di c yu g w r f
想要一个紫翼神龙，给点力！
正在输入……，草泥马的死垃圾。尼玛死了。，
谜团好，掉血平均，群攻击
兰兰姐姐许久不见甚是想念
的确在演 你这个死跑龙套
财神客栈。强势收人只要八本或者七本的欢迎加入！捐兵拿宝石。'
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹。
还比安卓快乐哇，你脑子进屎了吧
这里是刀塔，全民枪战死远点去，你妹
你们部落的都疯狗！大家记住疯狗营的名字：大元皇朝分营！
部落收八本九本打手，部战天天开，欢迎成都的兄弟伙加入哈！
お前らが教養のない中国黄皮豚，，
546304246血精灵三十二区血精灵
T恤是长袖的，我是乡下人
不过我资源地多，休养低调一段，看情况偷本
跟大樹怎麼比一個前排一個後排
还是跑跑卡丁车驾照容易考
地下城酒馆招部落战高手。
我们陛下乃真命天子，单挑王
对酒当歌 收人 收各路8，9本大小神 。部落胜利不停.
确的册是
干大买卖的成功人士谁研究这个
壮阳药延时药，充气娃娃安全套，年初大酬宾！
一丝不挂，部落战神要，第十一个的
好多跳梁小丑的外国人啊，别用中国的软件和文字，滚回去
黑暗崛起天天部战欢迎八本后期以上加盟明早开战
安卓 900米，穿2自动穿梭，扶梯，后面两个关，不封号，无异
所以，我们狼多，你得附和我们，如果我们附和你，怕你……………
小黑，幻刺3星，一姐，猴子，熊猫
我们不抢人，相信缘分，你看到了这段广告～来吧，彩云国
部落名称。Drogan    收6级以上玩家 欢迎各国友人
前面十本打了几次没星，中间就乱套了，后面十本都补九本猛追，我出来差几星就平手
部落名    冷月葬花魂丶   刷屏一时爽，全家火葬场。呵呵
说要跟人比砸肾6人家一部他两部
呼叫冬瓜呼叫冬瓜，我是木瓜。
开采资源咋点5次？？？
新招70级8本4农以上活跃分子，巨龙家族 满级兵全有非诚勿扰
官方觉得好，爆出会高？
你们推塔都调多大的攻击和速度啊？
是武大郎的后代
英雄1张节点一张爆3张
我的崩坏2武器攻击力180万加上叉叉10倍1800万攻击
招八本后期以上，有能力三星志同道合者，部落名称＂聚芳园＂
考穿越火线穿越火线
爱着陌生的人全
不艹你妈 你妈不干 求我艹他
戰魂シ天穹收人，部落战连开，有龙营的来
就是介么回事儿，= =悲哀袄= =
艾又中山架
河南都是狗逼
宁可爆仓也不错过一周两次的紫水晶
技能书多用护士没有就谜团吧
雷霆之箭骑士团求8.9.10本大神玩家，活跃部落，战斗连开！
我爱你爱着你就像老鼠爱大米
日本狗   他妈逼的
小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹果。。。。 小苹果啊小苹
0分求超越
腾讯亅，内部低价刷钻，QQ254766041
哈哈，甜心战绩跑200多万
求帮忙忍者兔任务 最后一局
进小组参与活动，发心得攻略帖，上
Hi~ o(*￣▽￣*)ブ师兄@蓝海悦
这个大锤脑袋让逼夹坏了吧
骂河南人的畜牲你妈妈是卖比的吧。
杂种，颜狗
【清江帝国】招人 部落战连开 黑
二亿六千万
任小胖我爱你
跑几百万公里
我们招能忍得住寂寞的长住党
新部落诚恳招人，欢迎各位兄弟姐妹加入一起并肩作战，来的都是兄弟姐妹。部落名：coc之
东莞洗浴中心24服务       来我这啊。我这没妹子就三汉
速五好腻害
我是五只突9土熊猫，然后两只突九死灵，加两个突九小小
新部落，求话唠～    “游子轩”  欢迎各个本的朋友
女的男的有关你事？又不是你女朋友再说你女朋友男的女的都说不定
龙图越来越扣了
圣堂传说 收七本全满  八本全满 九本  十本成员，，，
光说有个屁用，有功夫在这发泄，不如去做几个俯卧撑
招人，等级不限，另招部落管理。千鸢锁画
都是你背着喵姐姐勾搭妹子的图片。
河南人是你爸妈？用得着天天说
求安卓崩坏无限子弹dd
晴晴我爱你做我女票吧
恍然如梦收六本以上的
不开金币翻倍只看公击和穿透系统会发现吗?
神经侠侣，一周一次部落战
必胜客栈收九本打手，秒捐连战。
收人啦 中国龙腾飞 随意加
朱丽叶喜欢提摩～～～～几时结婚啊
收实力九本十本。以及同本三星强八。求活跃新鲜血液。私聊
我在  3000外欺负新手，半回合全灭…
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！o
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！j
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。。
互刷部落收活跃，部落：姐白无暇
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！l
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！k
叉叉只开穿透，无尽65W未情书，未封
骗人死爹死娘全家
能开的扣1
真好意思和我们一帮老爷们求爱爱
该喝喝该不会家家户户就发嘎嘎嘎
你们谁不想要老婆了？借给我使使
定海神针                         清屏
何苦一往情深
晚上补个兵，升个建筑反复点了十几次，再点别的就看雷达卡那里了
(最强的村庄)欢迎八本以上玩家加入，要求积极捐兵长在线
冰蒂这**，利用临时权力把全部落踢了，七本求收
这像一个大的扣扣群
天然呆自然萌招手
打一盘就封了  操。。。。
刚说完，快到节点了，又掉了张紫卡
马上开战！招八九本好战盟友！天地英雄！餓虎狂龍
不愧是原始人
求安卓崩坏无限子弹jj
您好， 我是拍拍网的工作人员 您在拍拍网订购的(充汽娃娃)已
香烟毛嗑烤鱼片！香烟白酒饮料来！
翻了八百页终于翻出来了
《ice格调》垃圾部落，收完你的兵然后就踢，慎入！！！h
點果盤，公共頻旁邊有小組，點進去，裡面有也許
考高分 找荷兰枪手
鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻鱻
女神级别美女首领有图有真相 可加部落微信 大神米饭 欢迎常驻！
我的滑板鞋，时尚最时尚，摸㕚摸㕚
暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 暗影袭杀 欢迎大家的到来
要大号没面子
我想确认嘿下
部落战连输几次了，求五本以上活跃大神们来助阵。
上海二逼天天卖屁眼，你管得着嘛
まさ朝まさか島保有さや沙汰まさ破魔矢だなハマホタテ
皇帝我們換別家
我的大号不用辅助，升六星简直倾家荡产
圣诞宝石 半价？
互体，稳定，必回
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊
苹果越狱了还是不能像安卓一样玩的开放顺手，为此没少骂它垃圾
二级部落，奢华灬红人馆，诚邀八九本兄弟，今晚开战。
偶仔。。。问又唔出声
你给出身份证号码我就能查出你的信息
无上之境丶，收人
淋雨，你吗喊你回去吃白带拌饭！！！，
1颗钻石
戒指兄过奖啦
傻比年年有，今年格外多
我五本巅轰五农   求收留
新建25人小队，（小小兵匪）找兄弟了，就一个要求，生死兄弟，不离不弃！
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务！？？？！，，
专业搞机30年
看来看去都是瞎子摸象
战队收人梦飞翔，25人队，队长客厅！现收16本以上玩家？。
冲钻石送钻头。。
统一盛世欢迎大家，不限等级，来的都是兄弟
十本後期，找個有實力的部落。。。
果果，小女孩看上你你
新部落番茄味的丶blood收人 欢迎大神来帮忙 也欢迎新手
凯撒还活着？
中国挖机哪家强？
因為自動瞄準都是沒用的
自杀刷南瓜和小金龙
中国队去死烂吊击败
狂精乱乳四射     招兄弟欢迎你的加入
卧槽 抽出来个乌鸦之神有毛用啊
你个死老母
凯威个鸡，巴，紧叫
狗汉族。草你们 全家
闲情小筑招收主攻活跃玩 家，要求长期在线，有意者私聊
f 哈来来他妈被狗日了，生出来这么个疯狗崽子
荧妹妹。来众神国度
生焼け
大家都要积极互捐兵，部落战连开，可自行选择
把狗牵出来遛遛
武穆城欢迎大神入驻指导，另收长驻玩家，部落战连开！
点充值，再点银行卡支付，然后点取消就行
美丽心灵，专打部落战，秒捐。应城人的部落。
对啊，5.12是一个悲痛欲绝的日子，你们在这打口战？
活跃咩长驻咩愿意捐兵咩
贯穿秒杀暴走
一万五，不同vip不同玩法
除非高兴鬼地方产业化出体会6u6改u菊vIDV0
卧槽，碉堡，连爆四紫
༼༽潮汕潜龙༼༽部落：招收八本中期玩家，潮汕大地的兄弟姐妹
怎能安装酷跑辅助?
几把插进去看她醒不醒
九本的春意如梦欢迎你
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO～
八本满防 来（殿_域）丫姐随时恭候
天天挂机神器礼包哪领啊
他比长脸欧巴的脸还要长，以后地脸叫他大长脸欧巴
渣渣新部落招新人！！踏实点的   搜索鬼王宗～   期待你的加入
常喝菊花茶有利健康
你姓石？
近近景近景快快快
杨贵妃复古u
别怂丶就是干收8本以下玩家
右手左手慢动作重播！
阿Q王朝招人！有大神指点各种佩兵布阵进攻套路！欢迎加盟！！m
考刷了无数变就是不出
河南B货不偷阴井盖。。。都对不起河南人
欧尼小狗儿 快过来摇尾巴
部落曲终人不散城聘七本以上大神栽培小朋友，
废话   母猪国嘛
才开始攻打，电话一响一船坦克全军覆没
叶木旺我爱你
半天变个色装个逼累不累
睡觉去穿透刚刷了一百万无风险攻击11343
来，哥赏你 逗比终身奖
刷图又见撕逼
诚邀9本10本玩家，互刷部落，最后2个名额先到先得（私聊）！l
先睡了小攻，待明日本少爷把你变小受
新出炉的宗师法力庇护
来苍龙七宿#续写传奇
妈蛋！我被打了40W！我要取日他祖宗
你个虎逼是不是吃的屎啊
一群不會打部落战的垃圾。影響遊戲。去玩單机板吧。互刷垃圾
赶紧把猴子和幽鬼搞出来
刷名片赞~留言~说说赞~加QQ1243216287，加友问题
诛子百家，诛杀的诛，不是诸位的诸
CT皇室贵族是皇者的归宿
白银之狐多了好几招
我也22小時在缐
做妈也狠幸福啊
慢慷玩，慢慢昇，不會封，我急進
我在阿里巴巴于四十大盗
大德玛，后期不死。。
作那个开个飞天，隐身快刀还是可以的
战队/新晋50人制  富得流油 你的加入是对我们最大的肯定 晚六点开
Gbb来不坠星辰
哥哥今天被平了3次
骑士不死于徒手
当时选择了1块钱的旧式公车
互刷部落。收九十本活跃。死人，渣渣不要来。秒捐余音殿
妳媽跟母狗做愛才有妳，你知道嗎？
给爹吹个箫
好吧我承认我是张雅琪，一次200，包夜600，吹啦弹唱样样精通
见过最恶心的4星死胖子看脸技能疼
17    22还送不送钻石？
别吵了，彤彤，有事去拿竹仔鱼发火去，没必要为了个垃圾这样
钓鱼大赛里出不出野生？
那个永久的是武器
妹妹好寂寞。哥哥要爱爱吗？
这场部落战80-79最后逆袭小日本
我是不是要为你的丁丁默哀三秒
部落收人8本后期 人员稳定 一周两次部落战 十一磅
星辰共和 首领副手全妹子 招募实力打手 部战连开。
我实验过了，心灵7关白狐变幽灵可以加倍
想重温东京喰种看不到了
收9本/部落秒捐 /四十胜 拼音sou飕。天天部落战
你不知道你是秋后的蚂蚱吗，还是你还引以为傲的准备开软件狗爹了
拿破鞋的，快滚，草泥马的
小生初来报道请多多指教
大陸人與
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。，，
龙宇之光，你们这几只狗∪･ω･∪。还不个快回去吃狗粮。。！！
Taiwan miracle，新建部落收七本以上，要來私聊
美女，有何指示
温岭夹糕党  期待您的加入
无峰之巅 4级秒捐常胜每次战后还有抢红包活动哦
羽落帝国等级太低了，不适合
lapland耳朵山招九本十本 百级以上大神 三级部落
太君别开枪，招收7本以上玩家，填充部落战人手。
有誰玩過幻獸物語2嗎？
龙之谷什么垃圾游戏？谁帮我讲讲
四星净化五星，要把四星合到加三，用对应的材料紫卡升级
我是滑板鞋，摩擦摩擦摩擦莫摩擦摩擦。。。
你们是同类你们是同类
欧尼酱...彩云国
张雅琪给我舔脚。。
郑汗林 吃鸡儿
刷一次就够了，霸屏老子不客气
新号，求封中
酷酷爱魔兽能修改么
玩个手游还玩出优越感了，昂？
bob来不坠星辰
哎  二十多个箱子 又洗白了
240个石头，是升橙大小姐，方砖，傻帽，冬，优先哪个
苍老师限量版AV有木有要的
我手指只会摸胸
因为七本前那种防御，速和不速无区别
优质三星部落：歌潭战神招收9本活跃分子，连胜，秒捐，超强团队
能奶能控能骗大
洋洋主力团，差一个人开部落战，速度啊
啧啧，地址发来
你申请，我结合总体看要不要
难道你就是传说中的一夜十次狼
高段打黑油收集器就赚翻了
我刚才发看片地址
输入编号搜索
垃圾，别爆粗口
烟台开发区诚聘普工代理，待遇优厚。详情咨询qq2474266
这游戏新手已经比较难玩了，强化 附魔 符文
装水果的盘子就叫果盘
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领d
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领c
欢迎大家来回眸泪倾城
只推塔，很刷活力，成就点
我们好好的一个队快进千了，被人釜底抽薪一下挖走了近20个高级野人，剩下都是其他，，职业所以只能另H找出路
資源總是缺乏。
cydia里装上叉叉助手后能正常运行
查查也不是完全依赖，还要八神修改器调，酷跑260万刚才
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领i
这话让你唠的檀木不聊天儿干吗
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领l
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领k
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领f
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领e
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领h
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领g
你先帮爸爸冲500钻，爸爸就用你的邀请码
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领q
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领t
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领s
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领n
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领m
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领o
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领z
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领y
闯关模式第10关怎麼过
刁近乎
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领v
COC人皮客栈：女首领新部落，招常驻活跃玩家，前十名送副首领x
出售破解版   2507747148
有骚妹吗，求骚妹加小轩轩扣扣 1243350223
勇者大冒险25区加好友互送体力  5613 293
中国猪肉骨茶好不好吃？
我总算打够六级弓箭了
道长可安好
想进韩梅梅收兵的 看一下我们的捐收数据吧 比秒捐还快的闪捐
名哥自卫队招主攻玩家 每天20钻以上 缺二活跃者进来╭(╯ε╰
梦幻戰國收常駐玩家，顶级兵
总部是海南怀旧香蕉  40多个十本  收十本  海南怀旧椰子 收九本  海南怀旧柠檬  也就是我现在呆的部落 收七本后期 海南怀旧菠萝  新分部  几本都收
天使？。。大使吧，升五火的
求骚年、单车。
中国的走狗，装日本货
黑了木耳、紫了葡萄
每周至少15情报和发起5次攻击，勋章100+ 队名：第三帝国
铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡铁炉堡
_暴徒集中营收兵
我九末了    马上进入苦逼刷墙时刻
要兵一个小时二十五个填不满
一刀砍我两管血
让猪草的名族
TNT.噬天特遣队有脑残指挥官注意了。。。
老汉，收门票费不？
末日要塞的。工会收人了
分数会加一些
我有个朋友叫蹲在厕所数钱
所以男人会留着四十岁的老婆和二十岁的小三
部落收人啦，黑火标识，名称B.G.M.欢迎各大高手加入首领jack
新手教学刚做完求部落
贤大美女哥想我 没
扣电池   真逗
被黑客攻击，资料丢失
充值要大退！然后再进
对没有教养的假鬼子当然我们动粗……
一世情缘  十人战队招人啦！！！招十二级大本营以上！
再刷屏干死你妈，什么鸡巴血少
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百”
殇之娑娜  四级部落，诚邀好战善战五级mm以上兄弟姐妹
龙头我告诉你 龙是中国的 那就是说你也是啦   哈哈哈哈哈撒哈哈哈
死亡之翼 收紫杯玩家，不论等级
习近平发来贺电。。
梦幻壕礼送，仙玉、话费、京东卡等你来拿！快
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689。。
三串一，到账200了
o丶神圣森林 部落招人，小部落，大梦想。高中低本秒进！！
来美丽家园，白天秒捐
八本以上起招
死骗子过年没钱了吧，又在这骗人了
神域战队 收15本玩家，20本大神带队，指挥官全城戒备，欢迎
攻击速度5 移动速度15 游戏速度10 受到伤害减少50%
來時註明雲殤，   期待你過來玩
要参加中国好声音吗！为你们报名，你们的故事和歌声会
博多也姐一
你能不装逼吗不发敏感词可好？
招收八本以上活跃玩家。部落名：真理之门  冷月葬你爹。垃圾
没有白卡直接经验看着就爽
他们说充值有钱我们玩儿外挂马我们也买东西这道r
天二找梦鸽喝奶去了
刷萨拉拉克，2管T包了3碎片 刷萨拉拉克，2管T包了3碎片
无尽开透
前面的+1。。狗咬你你还咬回去更蠢
龙郁之城
树为一张皮，人活一张脸嘛
估計得配刀子用
老陈带屌丝逆袭
红灯行绿灯停，黄灯亮时吃**
互相送心170212463
果然充值安全不？？？？？？？？？
部落#820v99uy招人。 o傀乄儡oO，
（未来奇迹战斗分部）九本部落欢迎七本以上小苹果们热情加入
部落，千言万语敌不过我爱你，萌妹子多多，大神多多
苍老师 你的AV网站发来几个
你定的是你未来的小妈
之前加幸福Love的讴歌是你不
大侠 饶小姑娘一命如何
部落战场场满星，求参观
对，威是果果的爹
崩坏学园⊙ˍ⊙~
崩坏学园的去崩坏学园修改吧找
放屁 狗嘴里吐不出象牙的骚母狗
我看到的那个渣防，双40万，随意就平了。
小犬就是和犬杂交的，就是小泉，
被封幾天！不是永久吧
有没有人跟队形～盗墓笔记44区司空思远前来报道～
伱得小鸟一去不赴还啊
叉叉要改进了，尼玛。炫斗被封一个月了。飞车也封了。雷霆刚解封
想得乌鸦你还先要高一对法师
奖品，查看，下面就有
说起来我该再练一个美厚来打世界本
买表的后宫，专收女神
万家梁特种部队收人
天天操日本女人都烦了
大爆炸，你知不知道一天最多能刷多少个箱子？
战力越高 过关越难
怒／操湖f北龟**
一天送心送到黑。
到底蘋果用什麼來個大神
我见他们有刀刀爆击那来的
哪有酷跑外挂
我曹，无力了，那位接下去
金三表示全她妈是活人
你个婊子
中国属于日本得
我一到一千万结算异常
射射！
一个砖石免费开了个死骑出来，刚好够5星  可能这就是爱吧
。加完互送
超梦一转也不觉得厚阿
酷跑达人，你妈的bb的虫虫还没医好。又出来骗人了
一毛钱都不给我，我还要拿去给我妈
屁，搜歐洲連個屁都沒
你妈妈正在和我偷情呢
在玩崩坏的请举个爪
低价**一九本五农号加qq861648522
广州部落招募7本以上朋友仔！名称叫一河两岸。专业打部落战团队
新建部落：渔民联盟，邀请你来共图发展
敢骂尼玛 大逆不道
放10本号=部落名=第六颗星 本号名=无德镇 只卖马币 私聊
被哈哈镜言。
教使用叉叉挂跑酷，有的加307071874，10块，立刻教
李阳爆粉爆史诗：老衲法号乱来槑：都说龍难打， 龍！！我就不信
分刷那么高干嘛
开服后部落的同志奥格瑞玛集合 一起按炉石回城
狗多请勿理
以前20公分，现在平躺着只有18公分
不足与语、请勿复言；
先出沐丝橙卡
当时新加坡台湾都派军舰去撤侨，全世界都在看江，泽民怎么做，结果
打boss一个曙光俩异性！今天人品打爆
唰名片赞人气说说赞 10000
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！收八本后期。。
关卡全 三星，新旧辅助交叉使用，坐等新篇章120把钥匙
柯南剧场版全看了。。。
大过年的神经病院墙倒了？你这货出来遛弯？！！！
天佑之城 招70级以上玩家 新部落全力发展中 秒捐法
因为你母亲给我肏了
誰能告訴我米三怎麼改崩壞學園嗎
江西代表队  招收江西老表，带你走出江西，打.向世界
药药切克闹是一头猪，天天吃屎。
使出你的五朵金花
要不要先呆两天，打次部落战kankanq
ri ki不是女优？一句话送你们集体高潮哈哈
噗！下回記得備份啊
给我名片点个赞，我可以在那里加
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧
首杀中学生？？
垃圾总比花心狗好
我为我与这些人都是中国人而羞愧
勇者前線  讚
亚洲team这头我还是有些小威信的
符文以毕业，现在的正义全换灵魂石了
他脑子被门框夹道了
韩梅梅部落抓壮丁
萨达姆发的是源地址么？
我要弓箭手，我要野蛮人，我要爆炸头
我9本6级MM6级巨人，3级龙，3级皮卡，求大师杯部落？
第一把离狙击
贴吧贴子一堆在这里闹还不入去贴吧
徵姑娘晚上刷機！
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中人多吗
龙头是屄，妈妈是痣，爸爸是屌
前女友农历7.20   我10.20
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！。
英雄本爆卡比精英概率大多了
去吧皮卡丘输入邀请码lh92n5
9本97级 中后期满灰找个秒娟6弓的活跃部落  求不嫌弃
大家一起围攻大头贱逼
我现在用109刷无尽。。四十万一到就自杀，赚金币中
我叼**窿。 差窿
中国可以，一天灭掉日本
我的梦想是每天打一炮快乐活到99
我已经在下载了。神女控棋牌卡牌游戏呀！
谁能给我送点钻石？
深圳部落招人，一四开战，周末休
你就瞅瞅你那逼样，大嘴巴子闪蒙你
夏姐，我不换区，玩了，我发现，我的号有救(°ー°〃)
估计能停撕个一两分钟
你日泥马大坑啊！
马勒戈壁，十分钟内二次点错，扣了三十多，
插得**两眼冒花
现招收七本有龙营的及以上玩家！
果果傻逼，天天就看你比比
五次钻石十连的路过  建议钻石抽的孩子果断放弃
滢滢、哥想你了
我做了个大囧龟  牛逼不得了啊
操我的麒麟臂又发作了，大家快离开这里
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
明壇打天下招九本中后期以上打部落战，部落105胜。
每次进攻都是老虎嘴里拔牙！
上帝创造**就是让你们说成贱了，那么美妙的事
一群**！全特么的是人妖，约个**毛！**孩子！！
情迷天涯   招猛男招镁铝，大波镁铝等你调戏，大神快来吧，，
我同学也遇见了这种情况  重新安装
以戰々止戰 各种收人 部落战连开
反共产党的来20区高清版
布鲁弗莱，3级部落，冠军坐镇
在这又是私服又是充值2.5折的
老汉，春天公寓
欧尼酱的追求者
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度～
我非常活跃16本主攻手收下我保证你满意
4058a38856jsm幻刺礼包。限时9点到期。快领。。
2分钟没回你…代表我遭遇不幸…
爱新觉罗启星
小雅。你特么来屁都不放。等我碎了。你吖偷摸走了
深海好多鱼，双30挤破头
怎不跪下幫姐舔著他
让我们讨论刚才的问题 婊子 有钱人可以瞧不起人了？
你那个要是神器。还来这里骗。缺棺材本啊
果果小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，
英雄经验高，免伤附文
大品牌，可惜山寨太多
埋骨地，你是以前华天下的埋骨地吗
22先连机上20  25 combo
暗牧加血贼，加奶大大姐，加mt加奶大小姐。不错
刚才还困的，喝了杯雀巢二锅头精神了
过期春药吃的
中午十二点准时开战，现找三个七八本的朋友。部落名:刀锋客栈。
下句说话的是** ！！ 下句说话的是**
男欢女爱，招大神，战犯。
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度，
本部落專收10本玩家，部落名:10本營PISSED8
4级部落战：霸气骚年贱气逼人，连开战稳赢招人八本九本稳三星来
妈的抽奖的概率低的离谱
有些新部落找人老是说秒娟秒娟的
朕。后宫佳丽三千。都比不上美人。你
无峰之巅，秒捐部落！八九本为主！欢迎加入！明天开战了！
求秒送十本满防墙科技号部落，我是伸手党！！
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度？
我们不看捐收，部落大把秒捐的
zhou你來我部落，我给你当首领，哈哈，2000钻没诚意，给你4000钻
沧啷啷啷，招收活跃玩家
哈哈哈哪个和绝地反击撕逼
粉木耳，打一人体器官
20次关网抽，可以无限值到s
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度！
骗你的，有机播
狗比畜生强！你畜生都不如！
丧尸三国志ios8.1内购不
蜗牛骑士团招人啦，主发展不开战，收七本以上
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多，欢迎长驻…
路上捡的，路上掉了只拍拍熊
八門神器隨便修改
钓鱼 zhyvv552309 加好友长期互送体力
亡灵杀手真肯爹，
那个哥哥帮小女子刷钻加320446569
我ios29区首抽斧王，然后免费斧王，后来留石头十连1斧王
你情我愿的不应举报
200万越南币=580人民币
光骂台湾狗去了，害得我神龙都忘打了
最牛掰的部落招七本以上！各位贵宾赶紧来！接客喽
貓才不是怪叔黍
大连作战总指挥部，招收7，8本来常驻，有微信群40多人，
妖精刷的一手好屏
搁浅、轨迹招人
战歌神殿收8本以上热衷部落战、稳定的朋友，游客勿扰
ios连击 安卓秒血
friends村，战斗连开，招九本打手，来这包教会平九十，妹子
试了次  跑完  系统维护  再也不敢跑了
拿块五花肉划一刀 日了还可以吃 条件好点还带真人发音
打公敌一亿可排第6运气好第二第三
芭比Q 味的
皇宫你个混蛋。
威狗和najib全家死光光
扶梯吸金
咱家不打架，只捐兵
谜底是  井井有条
八本五农，来个屌炸天部落
等待勃起就别天天吃一桶泡面，小日杂，小心大动脉熔化
天天酷跑怎么抽奖，老司机
我爱你丁钿宴
狂刷傻馒中。。。
谢谢你给我的爱，让我今生啊永不忘怀
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️。
有没有人打部落战，，唐啤十二度   速来。。差一人帮帮忙
你的鲍鱼洞太黑没看头
金科路码奴代表队，只差一人了
日杂打嘴炮有毛用。。
他就是其中一個起哄的，還有坤坤
至尊美狐  无限收人，条件不限，想要高级气球的快来拿！！！
石器时代，欢迎八本中期以上玩家常驻，
闯关直接出来系统维护中
紙牌屋很強
9011互刷4级部落收10本，天壤劫火，**365777259或私聊开门
果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果果
求闪退解决办法   跪等
**：那个叫凡哥的是条狗，千万不要收！
招人 65胜6负 要八本以上 华中战魂
坑爹啊！辅助功能把游戏弄得使终原地蹋步蹋了！
犯罪小团伙 25人 收一400杯以上纯主攻玩家，目前休闲模式 20钻。
你这名字改得好，翔这个字跟你挺配的
藤壶“斯托林”
素无尽的战歌啦
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一
但沖三星打。一不小心。就會一星。
英国✨贵族，，邀打手加盟。。。
你们瞧机器就那点能耐
小小，小牛，人马，谜团，谜团。200层标配
今兒剛越獄
兔子只剩骨头了
打倒大汉鸡吧
說不定我們程度太差跟不上
皇军一定比解放军强
你想掛我？冇咁易
有何脸面活于世
精英还没完三紫卡了。都是挂机一个一个刷
我崩坏玩到80多从来没有被封过
我的删了.不玩关了.应用市场有下
我敢说肯定又有一群逗比在捶胸顿足了……【卧槽老子的进度没了】
跟踪弹50满级过不去
超级新兴活跃部落：年初一欢迎9，10本高手加入，一周两战。。。
福利站，招收九本中后期以上玩家。活跃捐兵刷墙党。
**人偷井盖 **
？ ， 海岛奇兵， 50人战队沙滩追梦，收人（勿私聊）
别相信这些加QQ解封的
没事想开点！想不开就别去想！时间会治疗一却伤痛的
**泥马了个血逼 你装什么** 找我来 北京大兴黄村找我 我
求教酒吧怎么下药迷奸妹子、出去轮奸？？
酷酷肯有人会刷无限钻石
我有一朋友满防满级王才小粉墙，你服？
消失一段 回头再刺激你们
我是卖身 只求一顿饱饭
皮卡丘更新后，账号输入不全
秘『隐部』收人，欢迎各新老玩家踊跃参与，本团重点培养新人。
los 进击起跑800奖励2倍加开穿1和梯子无异常
鬼畜成龙
你能讓字條重疊嗎?
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。，，
龍影派送满级女巫法师，来人领走。申请写明收兵，谢谢合作…。
可开导开导看成绩佛佛if就飞机飞if放空
本队招15本以上玩家  主功胖妹优先 q群386025134
满火的来魔女殿，豪秒捐
歌潭战神招九本
小船还没升完，想冲上11本再升满
高能激光炮副武器，挺不错额，自己跟踪，伤害还高
招七八本，十本九本肯捐兵的留两三个就够了
极度渴望挤奶
蘑菇，加我们部落吧，3级，名字是傲天皇朝。
四级部落「量子后宫」招人，不限本，连胜部落，收部落战神兽。
一天要卖掉几个地穴，几个屠夫，几个谜团，几个奶妈
你可信其有不可信其无
1263a47538tvl送礼包
捐兵前二宝石奖励，九本部落秒捐-部落战连开欢迎六星大将，私聊
（汇楚远征军）收活跃7本以上玩家，部落战每周二次，高级兵无限
心中默念三百遍助手求可以了
金身只怕导弹，石头没撞过。。。
写我的邀请码431101243
石法球推九本最爱啊
出售钻石。1523162015
沧浪劫笑收人！！
高尔基是谁？高尔夫是他哥
张奕迅敢报出你大本名字**
有心情长时间发展游戏的来 小鸭鸭游击队 部落战每周五一次
钻石2880颗
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！x
橙2满比紫四多2000的血一次
招娘们和爷们了啊不男不女也可以啊
开倍数2，道具20，米数不超过900，完美
蕾丝的诱惑
2月8本后期 吊吗 周杰伦吊不吊
本人七本中期，求一个共同发展部落，最好是七本或七本一下的
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，23人欢迎加入！
罗妹真会算数
芊芊芊芊芊芊芊芊
墙纸之家，要副帮主
原地闪现然后回程比较吊
中国多少日资企业  你们摸摸良心说话
惊险蕾丝狗近亲
欧尼众犬，出来跪舔楼
日本狗只陪被中国人爆菊
正派印度神油
小学生妈妈课堂开课了
赤焰之都收五农八本中后期或以上进来说。 遗失的国度介绍的
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！a
北风之神招收15本以上的玩家。欢迎加入
小伙伴买4个70的邀请，然后再买一个礼包就能MAX
初高中生部落泪饮千觞 欢迎各种大神各种坑  各种好战分子各种G
满库了，可以研究狂暴
巨卡无比
金币能出的英雄背都背的出来，全是一星的货，可不可以不装逼
你妈妈的小逼逼
广州 老广！不限捐收，天天开战，稳胜，欢迎各位加入！q
紫萱紫萱我把战役萌拉来了
i新兵正传 招打手 部落50胜 要质量不要数量 q
蜀国郡-招9999999999999本玩家。发展和部落战兼备，欢迎跳槽。
我好端端的在打coc，看到凯撒这sb我就愤怒的创了个号了
来水东捞仔
奄奄一息的碎梦
大门向你们敞开
我他妈刚跟你说对不起了，你还依依不饶
战车模式第一关最后那个钻石是什么。意思一直缠在车上
《上海！！！爆你菊花》，全满兵秒捐，搜上海加空格！
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落！！
安安静静的做个纯洁的男子
猎杀者  规模大  十八妓女随便干
疼到没蛋了？哥们儿
9本活躍分子 鬼牆升灰中，求個活躍部落
。。。。。崩坏大坑
黑暗崛起招八、九本部战玩家，87胜部战天天开，欢迎光临！
这对擅长部落援军流的我简直觉得口怕
莫念、前尘，部落从组，招收60级以上好战人士，战火连连。
Dragon-裔招人，活跃的来，不限本数！期待你的加入
新进部落，CDSM，招人。欢迎新老玩家。。
大炮法师塔微微一笑
千魂招人，有奉献精神，捐兵积极的8本或以上玩家，直接来
伯特钢翼    收9本。。。有兴趣来。。。活跃高。。。
只䏍匕发殚幕
屌丝搜十五万。量变引起质变
毁三观的节奏
和他聊天儿，我能排排毒…
姓吴的，我喜欢你
那麼落後還qq
飛車安卓沒有無限油輔助嗎？？
工会《娘希匹》大量收人，无歧视，一起成长不离不弃，每晚七点准时开图
明显雌雄体
生50好难啊！我买经验加成了啊，，，
军人素质硬硬的
小屁呆联盟，长期招人。美女团长。17本以上。科技随本
混合流，点猪流，天胖猪流
文盲 败类 人渣 牲口 …
兰兰兰兰的。一群蛇精病基友么
四海之内皆朋友找兄弟一起发育，一周一战，部落站打累了的来这里
我们喜欢日本女人，拒绝日本公狗
有D人話香港係中國既點解啊？
求高v号，没v15魂匣没全五星的滚
taobao搜索哥布林抓金手，自动打钱，刷钱，
洋妞视频服务，微信tuzitu_1991
删档了删档了删档了删档了删档了删档了
，。，东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力
和我身材差远理
名门天下冠收九本及以上伙伴一起飞，高手如云妹子多      ，
中国人顶起.小人本我**菊花111111
菊花菊花我是牡丹花。
卖号，九本中级，双王十级，鬼墙以刷完。有意者私聊。。
河南人撒比河南人撒比
抽2把，连来2个永久车，我太牛b了
家园防线收八本以上活跃玩家哦
火里火里来～水里水里去～不皱一下眉头！
jB 黄金宝箱给电池
在2600为这么多冲杯人士铺了路 是时候当当电塔党了
我滿防禦塔了，在刷墻
叱咤风云收人啦!妹子接待打团战!
又看到竹仔鱼发。。。了
我无尽爆的全是垃圾
安卓有十倍攻！？
能坏学园
我已经无力吐槽可
他妈的 垃圾中国人 埃及最棒
廉江总部落，大王岭，欢迎廉江人加入。
為什麼我都玩不了啊說騰訊授權過期。
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒捐部
青岛也是，前天我还穿的秋衣秋裤，现在直接保暖了
加我的我給你送過去了體力
八小时一棵
收人八本，部落（光年以北）
全满乌鸦出来说句公道话。（装备和浮石适度）
一分钱一火车宝石，包邮！
更改经典模式分数900000
桂林遍地艳遇
刚才喊日本万岁的敢不敢留地址
日本人思密达，八格牙路米西米西
我都是早晨八点睡觉 下午两点醒
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本him
昔日情怀，收常住玩家。
叉叉发完贴不见了！浪费窝半个钟头
你可别蹦跶了好吗
嗨，我领找布鲁乐
兰溪谷战队招爷们，妹妹就免了，太多了。
香喷喷的羊肉串
我家母猪发情了，需要的请联系我
老板 呗我30只烧鸡屎忽
留大鱼。星期三和留咳药清1小时就够了
现鳖世
别卡级卡级等着被虐
刷你妈逼屏
109版 iOS 戰力12044從未異常'一直堅挺
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！，，
今天是南京大屠杀死难者公祭日，天罡星 招人，开战操爆小日本。
留你妈逼 滚回你妈逼里去
教全民枪战外挂要付费
邢国翻车俱乐部
微微是专业打广告的么
单蝶岂不是要喊雅妹蝶?
到底咋搞Google求高人指导
招人活跃就好！捐兵秒捐！部落名：无尽的战歌！！！！！
度假村，收8本以下，来活跃的，95胜利，2级别部落，人最多的o
红红红红烟，招人，新部落，刚7人，求一起发展，有微信群，没有
激光烂，有一个紫色的丢起来了，机关非要暴走才叼
帝都 ，是纳格兰的风的帝都么
一群八戒，让为师如何挑选好猪啊
奇怪了，我的一股哥去哪儿了
想要S车天际请加Q410822046有号出售永久车
新部落收人求人才欢迎跳槽欢迎光临，星雨阁楼
可见韩国官方
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。。
巨龙、**码正在我胯下舔我蛋蛋、
酷跑外掛誰有給一個
沒天都在想賺錢
首杀的父亲来了？
四个二是最小的炸？
旺仔。馒头
小呆呢出来吠两声……让大家开心一下
不懂说话为什么非要带上地域歧视，诚心挑衅的吗
六星洛基，业火满级的好不好啊。
3天内解决不了我直播吃屎
……开矿，掠夺矿，刷副本，完成日常任务
【紫电青霜】双部落各44连胜！诚邀8本以上有空军基础资深玩家
招现实男友，四天，土豪级待遇，满意直接视频
澳门都是艺校的
另外一个告诉她 为了降低你部落评价从而降低部落难度请不要再升级天使 龙 哥布林 女武神的星级，感谢 记不住可以看公告上面写得有
应该让果盘出拉黑功能，求顶起
只需要让车左右一直变道 无敌状态不要碰车
刷了这么久一共才刷出4只曙光
不能當中國人的狗都這樣說的
路虎神行者T招收活跃玩家有意者进。。。。。。
招收七本或以上的玩家入住。：德玛西亚之力
欢迎加入天天飞车交流群，群号码：293231910
酷跑群：163 273 855
小萝莉与怪哥哥收好战分子
天天酷跑求破解版的
邻居啊。我家南极的
龙头午安
拉下去淹了。
你也是兇狠毒辣，人頭翻滾
鸟鸣涧，申请写叉叉以免被拒
真正被坑过的是至少三个加五大主教的
西門部落 天天部落戰，招收五十等以上 穩七以上 玩家，歡迎秒
偶像他妈 东莞失业了 所以你们懂的
这才体现到一个男人的价值
哗众取宠，哪怕是被人骂，他也觉得自己是被重视了
招收八本好战分子 胜率70 秒捐   小兵家族
比官方实惠 给的多
韩梅梅里的妹子都是本屌的    骚年   那凉快哪呆去
我主要是炮妹和大只佬
求来女汉子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
烟瘾挺大的啊
皇军クミス目住み進む角区
这狗可能发情了，非要找它妈妈
扰我必杀之，不信你就试试，同为炎黄子孙搞内乱找死啊
千万不要跑超过一万米，会异常
我艹，追踪者打第二关竟然两星
不打部落战只做捐兵狂24部  新建同盟欢迎成熟9，10本加盟！
阿卡丽拿针筒追我。。
一把 v 国际化改革和 v 歌友会
我系你隔壁老王 小心你老婆
不是大大大大大后天就是大大大大大大后天
問題是要起石頭人。龍的話要看陣
比石家庄倒计时就发货打卡is吃刷卡等哈睡考察超级发吧飞机的揭瓦考察网卡好吧
彩虹里招人，部落战连开，不间断，五星法石头人武神猪苍蝇你要就有
不过我呢到开紧战，打埋先，同距地讲声，有个交代
强力秒捐，连胜部落：歌潭战神招收8，9本活跃分子
✊送会员
无尽四把booss四把你们猜出了几个好东西？
他们只给班上的人进
结果被排斥，然后女同学下车了
臭豆腐还是太平街门口的好吃
求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码求张雅琪无码
叼你老母臭seo
七八本部落。主力捐兵过千近半。单人7800捐法师达到
又特么来日语了
我锐风200被封了
日本人去问问你母亲
现在新出的bug闪电劈宝箱
**是日本的 大头妹是我的
我这里有团体外挂。请搜索皇家骑士联盟。记住这个名字。我们这边十一个九本玩家。其余大多八本。我感觉挺适合你的。
纠正一下，是六星精灵
部落名字隔壁老李，欢迎各位小伙伴，大家一起发展
不少人进，中国强军队
高中部收七本及以上的活跃玩家
花语添心收八九本大手加入，要求同本三星，胜场86
头先唔知边个扑街话我
蔡迂柠
直接维修两年半吧
我的天天酷跑99999999999个钻石
**泥二姨
酷玩收人，玩心部落，妹子多话唠多，进进出出者勿扰。
喜歡奶大 你長不
八本后期求部落，必须有7星龙珠，可召唤神龙，灭日本
混个鸡吧
『309847776』.无限能量长期在线.送辅助地址
加嗨皮群福兰德。。
你怀孕了？恶心想吐
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家m
神龙摆尾 一酷！ 邀请你做副手领
保准对方吓傻
係煲冬瓜
魔能。绝世。
可恶 话费没减
今晚世界杯买哪队啊？ 唔好打咁夜啊！！！
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家v
絕情。看著你好親切
玩咖4部秒捐法师弓箭活跃部落位置不多要进的私聊8本以上
待我长发及腰，谈笑间，墙橹灰飞烟灭
部落入门标准这样   详情可搜  人见人爱
終於換台詞了
心中默念一百遍我要模拟
弑魂工会入住明天新区群373022327代充3.6折1000
18连胜→热血高校.重生  ，今晚部落战，十本带队。。
袜子十块三双的婊子养的垃圾敢出来一个说话的吗
女人总比男的难养记住了
不要把借口往女朋友身上推
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 3000w
玩咖9011互刷部落二营已开，想来的抓紧来，速8-10本玩家欢迎
小女子九本满鬼墙昨天新建的部落欢迎七本后期玩家加入这个大家庭
新建互刷福利部落，诚邀10,9本入驻，成功之门，有意私聊
帝国时期  全天秒捐兵  欢迎7本以上玩家加入   、、、
窝感觉最坑的是投掷一万人次
l695127475微信求黄豆。
頂你媽啦幹
抗鸡吧
告诉你们个事日本首相爱吃狗屎谁家有狗把屎送他
城市场地
帮忙过关 刷分 抽车
部落招人 招8本高防 9本高仿 10本初 部落名 2B文青
魔能完克乌鸦
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！
就是个干招七本以上活跃玩家家
长沙壹零壹。     欢迎大家来。快来啊
國人素質低下
钓鱼加钓鱼加好友 秒送 hefeidong
可有小受
反日的不看看這垃圾天朝ZF？
部落战65胜，月光林地
锯齿状抠的不是很痛
司马光扎钢
瞎机吧乱扯的 冲个卵子
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家w
好凶的哆啦a梦。。
52有那么多节操刷地狱机甲娘?
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家z
好像花儿开在唇缝里，啊开在唇缝里
中国军事战略研究院诚招技术流玩家，欢迎加入
全民突擊怎麼刷鑽石
部落招人 差一人开站 必须赢。富仕小乐园 期待你的加入
静候接风
冰蛙投诉侵权
钱别乱花
今晚八点安卓开新区。有一起的进qq群216112805..
见识见识见识见识见计算机
保罗乔治
部落冲突(首都北京) **群:218648393.收人送软件包
金陵城強勢招8本以上弟兄，天天开战
福建三部！招部落战实力派玩家三名。入部要求,八本三星龙以上
c华夏特o种战部c   火热招人中 快来加入我们 一起奋战
人家领了便当，专门跑龙套的
求来些大鱼爆油库
苍老师是不是回日本了
麻煩大大指示
叫哥 哥陪你唠逼
寡人乏了，众爱卿别刷屏了
如果解放军打赢了没用，那你狗国的军岂不是垃圾中的垃圾。
如此好的社交软件不约炮真是浪费
竹子鱼。跟猪交配！ 那不生猪鱼！ggvgb
收活跃的，打部落站，常驻较好，部落已然十连胜。
〔天下无双〕首领”咕噜咕噜魔法部落”你吃屎啦，8婆
韩队，我们又见面了
艹你你妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
长安你个畜生呐
要不？你来我部落。免费教你发彩蛋
有野得，奶大小，姨妈贼和mt，开防大小好还是牧师好
喜报！第一期签到送仙玉获奖名单公布，快进小组看看。
岂止无知 简直可怕
我忙事先
作死的节奏，全开？！
重玩新区
我草，获利清除，垃圾
靠 我连刷几百次 都是出垃圾宗师 一个有用的都没有
兄弟一排收七本后期以上活跃的兄弟
柯南结局我不期待了........
iOS测试服来个互填小伙伴的
我大日本汽车遍地中国
刚拉了一泡屎，嫌形状不美观，我自己捏成个奥特曼，厉害不
桃花潭总会收人。。明天开始打部落战
紫金山庄收同本三星玩家，活跃部落，连战，秒捐。至少八本guj
20连胜活跃部落收7本及以上，搜索 【安雨村】
欧尼遭公愤了啊
全员活跃积极部落：歌潭战神招收9本好手，能三星同本，够强的来
专业抓奶要得面交初次免费
将来被削以后可能就是这结局，身板太脆了
红包红包红包红包
#皇家禁军
招收八本后期以上惠州玩家一个星期两次部落战部落名土豪研究所。
叼臭你妈只西。
欢迎伸手党爱我们部落 奉天臣命
万能饲料紫卡＝那路
来我这，黃金十二宮
招8本以上的好同志，诛子百家欢迎你
8本不玩了 谁要 免费
部落（乱世 缔造神话）现招收活跃8本，新建部落一起努力
c车16亿无异常
钻石，黄金改白银大喵，提高爆率惊人呀。
5级连胜部落 151胜场 招强力9本 杀光联盟那班B.
哇！婷，我给你检查身体好不好，祖传8代摸骨术
刚干了你娘
j a ce来不坠星辰
我杯低，开下门
万一是人妖 那以后吃韭菜豆芽都要三思了
天是天灵盖的天 际是发际线的际
朕出生就是如此
一天金和水共2600万
龙头已经改名
封了好，妈妈再也不用担心你的手指
用挂就过关，跑成绩早晚封
高老庄合肥根据地 欢迎加入
貌似绝世高手可以加一张方砖橙卡最牛逼吧
全图满心
7本满防上八本，常在线，小苹果部落收不
我会顶替A哥照顾你们的。。。妹子们请向我看齐。。。
然而三岁的小星早已三本了
黄章：12、你不喜欢，哥不在乎，因为哥出品必是自己喜欢也爱吃的菜。最多哥会孤独了些
作风跑1意无压力
看我一脸老实样就知道我从不干举报的事
这个二逼用我名儿。，。你来给哥跪舔吧。
被封印在青铜的王者求基友
请输入邀请码15a30219vus不是兑换码注意了不骗不坑 只求兄弟力点
青浦重固滴有木有？
贵阳夜猫子招人，欢迎贵阳本地人10本和9本，打造最强贵阳。^_^
啊辉是个沟广
夏末夜歌  招七本1求大神一周一次部落战
本人刚跑2亿8千万，要挂的联系Q356325817呵呵你懂
输入兑换码nishizhu,三星唐僧一只，
你的麻麻
火墙十本首领找强八以上副首领
全民枪战等新区得一起**147615815
大鸡吧部落招人短的小的别来
炎黄之星欢迎9本玩家
海贼王 寻宝之旅
70区前三十，v11，月卡有卡尔，谁收？
咪大咪咪
没有鬼的鬼故事，坤坤创的，都是熟人，心儿快来
结果抓东北男人草日本女人
科幻片动物片
欢迎活跃 八本后期 花朵的音符 赛季捐兵第一1200石
十连伤我心了
天天酷跑这类游戏肯定会封的
符文满了，只是没钱刷助战。
发一条一毛。不黑。市场价格
一个日本人能骂人那么流利？
傻閪噶人太多了
无限油要S车。A车超过800万就封
发那个你小夜灯蛋皮
哥要的是伸手党、要的是屌丝
我是人见人爱的大白菜
四级部落招兵连开部落战禁手残788910本稳本
妖妖给金哥带点榜样
节操    23人，招人，本人长期提供各种兵
无尽穿透封不封？
我最早玩的时候鲜血熔炉刚开
小甜心来我这里大元皇朝分营'
顶级方砖、傻馒、哀木涕  +1神棍德  橙卡沐丝
你双手不停的柔着我的胸
天天酷跑极速900米
红豆泥，哦吉桑 戴斯哟，哇大喜哇口口西马赛，，，
唉。姑父带着他家小孩来我家玩
因为河南人是你亲爸
求買廉價石。
飞车普通我已经戒了
但他們真是我們一起教出來的，所以不忍心
武警作战指挥中心    收高本朋友
我家的佣人就是马来狗
土星共同体SACO>收活跃份子
香港人都是英国狗
地狱级芽衣百分百爆衣服吗？
對日本 有偏見
有一天 小兔子在河边大便
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊
（OneS领域）招新，只要活跃只要话唠我们都欢迎，周二五开战
香辣安倍虾
刷人物 坐骑 钻石 金币 ，外挂加2911309520
猪被你干完都觉得没脸生存
活动关卡第二关真他么不想要
大安吉帝国，看捐兵量决定来不来
一区抽到一个月骑，一死骑，一电魂，三个号首抽
維護幾點結束啊？？？
欢迎加入叉叉群，群号码：141502025群聊方便  我的qq号1174801697
我上过北京大学，清华大学 复旦大学，厦门大学
互刷部落缺一10本，强9活跃也可，招满开，有意私聊
要不狠不下心
聚义堂招16以上玩家，主攻优先，每日21钻，进队发福利。
❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗潮汕 遇上西雅图❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗
求十本后期前三给2000钻石！！！！！
私服网址:daota.info
永丰三号的给你的建议。
烟雨楼台收六，七，八，九，十本！不要速本的！！  我是 夜影
进入福近年来图退款退款来
反美的走起。 美国就是狗。草了日本得吗吗还不给钱
蝴蝶姐姐听古风歌曲吗？
九州风云，查看后满意可加入。部落秒捐，部落战全胜，最后一个空位
可以加微信不开挂刷无尽你雇佣我 你看后期异形是不是比曙光好
這又成了人才市場？
凯撒 我的后代的后代
别给傻逼一般见识
战队收活跃玩家攻击性强的有400奖排搜索特种雇佣兵
邀请码647394971
告诉你个不幸的消息
想当爹啊？没老婆啊？干你酿啊
日本是一个乱伦的国度
不离不弃  部落收人 低本进  不论几本
<客家人系有料>招新
**钻会员要的加1079382731，
收满本，稳定1110，备战1250，顺便点草中华利刃那群小狗B。 ，
没界定有时候三天看不见有时候一天见4次
江苏地区收九后，谢谢有意走私
什么狗东西都有。敢在我们这说这话 得缺个胳膊断个腿
神舟号✨招满本主攻玩家，人满冲刺1100以上，有意私我乛乛
进了新区，25就抽中 三心熊猫 一姐 神牛 看来要入坑了
我已经把八块练成1块了
华夏荣耀 2/5新队有500杯大神     求低本清图帝 标签 #209VGVQG
记得每天双氧水漱口
多留空地少上线树就出来了
算啦停止，下次改名小崔，骂另一个
横扫六合，全体兄弟姐妹祝福大家新春愉快，万事如意，期待您的加盟
部落收人，有海量美女，部落名：无声仿有声（止战）
断肠崖丶扶苏 你是噶噶
操她妈
钓野生鱼快吐了
“百二秦关终属楚”，三千越甲可吞吴，部落战马上开，欢迎加入
帮苹果带刷。免费的
诱奸男同学
奇米上看，用快播播放，很强大
部落诚邀八本中后期玩家常驻，部落名 606首领名二号村庄
于谦不是烫头就是喝酒了
吃一半不怕，怕只剩个棍
站队打仗可得物资
台湾是个鸡巴，台湾男人没骨气
拖拉机考虑世纪佳缘与其说
怕包裹放不下！
地刺绣经济学家
推塔200不一定要连锁很多谜团
【彭城-Club】招七本以上活跃玩家速本勿扰#部落全天法师弓秒捐，
海外@兵团 美国部落招人
我的号叫 名为林夕
不用说肯定是富二代的九零后脑残
春节活动的名单 已经公布 大家记得看小组置顶帖
最后只能电锯砍，。一会去刷把吸子弹的斧头
开挂 的同志们   小弟开了个群 群号码：391311817
土什么豪，我一分都没充。都是活动给的
你们永叉叉引导能集中妈，喔今天集中后就乱跑
抠脚大汉无误   鉴定完毕
有仇，就因為當時不小心被絆倒吃到翔，所以才會如此恨我！
河南人肯定和你妈妈偷情了
一大批人找部落七八本，找寒假部落战不间断，捐兵极速
诚招40级以上加入         懒人帮（副部）
七本过来 深圳红灯区
岁月无声我把你吗b玩烂了
今天抽了一个阿波罗2个武器
锁定宝宝合击
艹你妈妈艹你妈妈
一本道长妈风骚 被**的叫嗷嗷
小爱 我好想操 你，
弄不死你。诚邀您的加入。一支穿云箭，千军万马来相见。哈哈
娘的，第一幅地图的最后一条鱼死活钓不上
留几条给哥哥啊
无尽开暴走，金身，穿透
作为一个旁观者我真心希望你不要委屈自己
新建部落招人，血荐中华，欢迎新老玩家加盟
灵山部落收人。欢迎九十本活跃玩家加入。部落战连开。妹子带队
中国人只配当狗腿子
崩坏要过图的➕扣903352176
荷兰让半球。。。
八本满防满满兵 求加10-15人战争不断部落
我最喜欢草女汉子了，晃得狠，叫声大！
大家常按他的信息然后举报他
盖世乾坤招人盖世乾坤招人
我上次在官服某区排行榜十个50W战力的大土豪
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？？
泽哥  你他妈胆子真小  继续刷啊
谁会全民枪战挂 谁会全民枪战飞天挂 去屎巴 去屎巴 谁会全民枪战挂
我已经充能百分之94了 是不是再有150钻就成功了？
巴西必败
穿透加破击，毫无压力
华侨大学COC招收常驻活跃话唠玩家！^_^)Ye
洋葱 黑白盾牌
搜索海南。   海南AKA逆鳞。
收七本以上活跃玩家，每周两战，搜索：有你小镇，二级部落？！
金三也是有鼎鼎的
星辰之光丶    一小 时后开部落战    速来打手
霏裱你跟你的狗是不是你们出生的时候你吗把胎盘当人养啊？？
我就待在歲月無聲了
就任联合国大会总务
带些巨人，很多大本外置旁边有电塔的
天要亡我
不是中国人、不进一家门
日本人雄起日本人雄起
活捉一只7本小活鱼
天降之物不是只有2部嘛
不离不弃 工会 42人
萌萌哒的小雨欣再见
告诫你们别发白日梦
单条。多条模式撒意思
时光啊，眨眼即失
一周双赛，只要活跃常驻部落战战神
小事问神，大事挖坟
爱聊天爱捐兵的我诚招爱聊天爱捐兵的你，诛子百家，别跑错哦
我也要 内购插件 谁有求发给我我Q1104829280喵~
玩手游不充钱手游公司都倒闭了，还玩毛线？
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战，
五毛再吠我喊皇军去你家了，，，
你姐在老子胯下
活跃稳定部落，只招活跃常驻人员，部落战连开八本5农起收，私聊
十字军是要看命的 连着碰血贼暗牧总归要挂 一个还好
新建战队 低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战！
要巨人和龙地下城6層以上才掉6星符文
今天遇到最大的鱼就是68万金，57万水和1200黒，抢了五十
这种小逗比起不了什么大浪见得太多了就像新疆反共
跟我一起动次打次 尔瑞宝得 康忙。
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM,
哇噶噶，米米跑了1200万
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。c
跪正了好么，狗软子
部落战争史无前例的第一个敢于用百级命名的部落，百级聚会欢迎你
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。e
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。d
杨小阳，你妈比加我qq
这个应该是mt构架的问题  优化真渣…
他已经被我干过了 你要捡我的破鞋？，
1910295 战歌森林 433 剑圣
原子弹一打，中。国立马遭北约国家围殴。。。打你妹的原子弹傻x
每天影之刃， 崩坏2， 节奏大师 真心忙不过来
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。i
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。o
我是管理员，霸屏收费的。我是管理员，霸屏收费的。p
妈的花了我2万两银子
你这只母狗，也敢在我的地盘上撒野？
魔兽还要买月卡，mt实在不好投资
金刚护卫到底好不好？每次都会出
我已经玩坏四个充气娃娃了
福州猴子军团天天盟战收活跃玩家5个10本做阵
锦志程驾校沙井村分校现在招人了~~~
苹果200万无邮只开穿透
深圳兄妹团战斗团诚招七本以上玩家每周三次部落战欢迎好战分子
免费用人
国外遗种在骂街
卡在牆角裡了怎麼破
日本妹子不是不愿意和中国男人打炮么
万一，无尽120万无异常，不包邮。
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求
北约联盟 个个好汉
收17本主攻，还6个坑，战队名：亚克兰迪斯。进队先进群。
nirvana.天秤。收七本玩家加盟
“欢迎偷本”话痨妹陪聊！大神秒捐！高手指挥部落战！收人
花与剑收人满电首领带你飞妹子多多哦收七本八本3星党九本2星期
开穿透就是了！开多了被封
中洲队，求稳定文佳，3个满防的，
我插你们全部户口本上的女性操死为止
Roband   钓鱼加注意大小写
大家快祝我生日快乐吧
我是来泡妹兼招人的。 霸王城堡
互刷部落九本十本活跃人士，部落标识：#9GGJCLC9
残封卷，满防满科技带你装逼带你飞
部落等级都是虚的。主要是要遇见相处合的来的小伙伴
我存10萬黑 經常被電
那個軍說弓箭，然後我就說。強烈推薦氣球
哈哈，开橙箱爆了一把水寒
台湾万岁アゥオキクガケエォ
野豬流怎麼打別人。。。。
收人，龙虎争霸，部落战不停，目前24人 x
周狗已经踢死了
你们有的骨里古怪的
出售小狗！母的
瞎子算命，踩钉子
12月25日凤岗镇，拜访路线批发部，火爆陈列。日拜访登记表.拜访国公酒网点8家，十全酒网
究竟打开的口袋空空的期望
成都茶楼洗脚的都有
从不同角度分析呀
求刷金刷钻方法，学会了给钱 1195188641
惩罚使者
我一天不装逼就浑身难受！
巴拉拉小魔仙招魔仙，还差5个位子开部落战，大本不限
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不l
部落最后一个位 诚邀强十大神坐镇  请搜〖浪漫休闲俱乐部〗
还要什么rock,不知道姐走的名谣路线吗，还摇滚
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不g
摩擦摩擦是魔鬼的步伐。
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不h
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不s
装备确实难弄。。。我花了2亿多金币才凑够一套创世。。
心跳。小七溜了?
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不t
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不o
盘旋在你看不见的高空里
没事找事安安静静的吃你的shi好吗
我光开穿透封了两次了'不敢开了
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不v
9本滿滿多的
哪次不花五万
远古之神       招人，黑水兵6级巨人秒捐
阿炳，你想死阿，有完没完
祝大伙腊八节愉快
乌鸦宗师魔抗+4魔能就跪安了
专业清雷20年你值得信赖
刀锋mt 大大 姨妈贼 火砖标准一波流
百夜行招收活跃玩家，部落很和谐，装B者出门左转
鹰击长空你见解不赖啊
从前有座山，山山里有个李星君
忠信义勇军  再来4个7本以上  开部落战
在此向大家道歉,除了模拟功能受
果盘 你 妈 了 个 大西瓜 刷屏就封我号
刀剑笑™   部落战连开  收活跃678本玩家非诚勿扰
我看到一个模糊的人影对我冲过来
封他妈屄
要是的确户口口味二十士气二十广州户口一直？F7⃣️命令2⃣️
有没有卖号的加我扣扣139943455答案123
干 搞基路过 他妈 赠送最新叉叉 外挂
男人都希望给老婆幸福呀
啥事儿啊  爱上一只猪
一棍子打一片阿别
咻咻给我10块   坤坤卖你了
来    五星红旗在日本上空飘扬
黄色群？
魔族弑神
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不1
又一个坑人的！打青铜巨龙要出单体法系卡牌好吧，
路人甲乙后期太猛，建议只升到紫卡、
我是部落，八本，五级兵齐全。我为“我来自江湖”部落代言！
互体 连钓 加lamasi，，
苏秦帝国招8本以上正常发育玩家 秒捐5-6级兵！
王者家族收八本后期玩家
这个要美容竹子鱼千万别想入非非。要美容了。你想想多老
裤裆里的尖尖的东西
抽到把阿瑞斯。纷争
谜团百分百掉血，后面一出技能就是一千多万，剑圣转死都没用
问女人做爱爱闭眼
扣扣：540711871 求高手帮我解封，
欢迎九本十本前来对战玩。哈尔滨Coc相会于江湖
残血的  放出来没红字  也没死
加好友2212765721互体力！必送！！！
特罗派昂招收七本以上活跃玩家，赛季捐兵第一给千钻，绝对诚信
扣扣：540711871 求高手帮我解封？
呵呵！删帖lee狗你认为有关系就可以一手遮天吗？颜兮必胜！
四百你  一倍  无限吸金
牛马…流浪…小小…护士…推塔最牛阵容
狂砍小日本欢迎各位的到来
以开心游戏为主，但又不能缺乏积极向上的精神，平时大家在一起聊聊天开开玩笑，打仗时个个都必须认真对待，必须尽自己最大的努力去打，就是输也要输战不输人。
虎背万岁。
酷跑查查用飞行距离900米。倍数2倍。延迟50不会封号。
草  这脑残刷什么屏啊  飞尼玛的机啊
星空照瞎你们的眼
傻狗，你当狗会说话就了不起？稀有品种啊。七本起收
就张了张嘲讽脸，绝招嘲讽就是嘲讽亲爹
强撸军团。广邀天下撸友！部落战不间断
九本以下渣渣别来
大家都可以改名欧尼的亲戚→_→
康美之恋 收人。收7本龙营玩家。
九本在我看来五级猪足矣推平没双炸九本，或狗球
带把的，粑粑杨
20元  10万金币   250钻   要的M我
群里爱情动作片种子很多
真理之门，招收8本中期，活跃稳定玩家，妹子多多。
扣扣：540711871 求高手帮我解封！
几杯鱿有鱼，告我下
迎接客人啊
七本满防，正在升八
花样秀女友烧烧烧
马丹！ 13章boss耗到最后一管血的时候来个运行错误！！
詹姆斯干被骗的团团转
加我皮卡丘工会。 狂轰乱炸。
卡农，叫声爸爸，给你十万
龙宇之光招9本以上亲爹！ ，
招七本以上活跃玩家，开部落战，【龙颜】啸天星辰
尼玛，多发几遍，看不清啊
瞅见那群刷屏就恶心
龙王祭
防天胖流可以用围墙来引流吧
我来讲一个暴力强奸鬼故事
撸龟小恒，求足球好友！
不知兄台尊姓大名
变个花样了嘛，一直重复没看头啊
☺️4本巅峰求大腿，求收留，求温暖怀抱
真可怜，龙流都没玩过
精神病院收人！免费治病！专家门诊！至此一次！切勿错过
日批。。。。批**。。。日嘴巴。。。。。，。**。。。。
**！小渣渣10本块满电墙了还在装逼
求竹仔
十条四星龙 谁要 送死星龙
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！。？？
部落招收9本活跃玩家 秒捐法师 喜欢的来看看--蔚蓝海
蘑菇表喊了，浪费力气
冬的白卡叫夏
简单的决定你的斤斤计较就亟待解决你那是嫁鸡随鸡的手机电话电话
南京（雪）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落
三改名就火车开头取
卧槽，都是来逗爹的么，为难我才抽了2次就出幻刺了
你的泪光，柔弱中带伤。
菊花痒欠操
得闲去打下豉油
力压群雄的赶脚
天地联盟，只收伸手党，捐兵狂滚开
梦醒梦散 3级部落 胜场106招收八本以上玩家 会打部落的来
不凡落幕，只此一家别无分店，欢迎加入！！！
比比芭比啵比呢！
男士内裤随口说说快上课刷卡刷卡刷卡
洪华横街
绿巨人出来舔我下面
女别吃太多那副u方法不拿还发吃伙计方法悲剧体罚给伙计刚发给那看好奇刚发估计就GV吃天
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。，？！。
波咯啵囖米
领了两次法师。啊哈哈笑死我了
1．欧姆定律：导体中的电流，与导体两端的电压成正比，与导体的电阻成反比。　　2．
二级部落招人，部落名厦门人，招八本后期以上活跃打手，一周三战
首长，我有净面匣子，
说话别大喘气，都差点发出去。
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费！
关键我玩了六七百次一张紫卡也没有
横扫千军，黑白十字旗，成熟老部落欢迎前来拉帮结派
显然是电话号码
金陵城 诚邀九本十本强力打手 部落部落满科技大神全天在线捐兵
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，来者不拒...
虫虫助手里有破解版
清江帝国
你姐姐是慰安妇，天皇陛下万岁！占中有冲突吗？，，，，，
六月六招九本以上玩家，部落战不停歇，好战份子速来！常驻者送100元话费：
风车之国收七本以上爱打部落战玩家
9011互刷，来一个能参战的，9本6弓以上，私聊
再发死你全家
宇……宇……宇
我就看不起你这种装鬼子的人，忍不住喷你2句。
刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻刘忻
蜂鸟特攻队   个种收人   无限收人
釣魚好友加manfung.cheu
七本以上搜《飕飕飕》工会，我加你们，秒捐，活跃部落
富二代没出息的一样是个鸡吧屌丝
服务内容。。。
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！，，
我操，系统异常，，，，200倍刚才试了一下
枣星球 部落招人，非速七本以上来
刚刚打了33w金35w水外加金一段各13000奖励1700黑
玄武堂干休所，互刷，不打部落戰，秒捐兵，歡迎妹子大神來發展
用药水控制龙走向
巴西必输
收号50级以上卖的密 收号50级以上卖的密 收号50级以上卖的密
北京之耀    八本以上，或七本后期
言叶之庭招人
动词大词动词大词，
来碧海潮生
哥哥方方方方方方方方方方反反复复
天体去不去踢球
元素风暴加暴走师徒
张雅琪叼你老母只臭閪，，，，
大神愿意来我们这儿吗，赤血麒麟
药药切克闹 煎饼果子来一套
你们这群五毛！打倒五毛狗
亲毛啊!在学校你学长揍你，外校的帮你，你亲谁
贼爆克绝世
快来魔方火爆招人 秒捐 弓法无限提供 只收八本以上。。
糗百一家亲
抓黑280w 满王考考考
一世偌兮部落招揊首：8本中期
中国王牌野战军 欢迎加入
有叉  不叉，。
也對喔，那夢鴿您老吃過嗎？
伟大航路  大量招收7本8本部落战爱好者 部落连胜中
麒麟弯刀哪有卖
直接顶到最深处
同本6星的给长老。有策划头脑给副手
地狱只出衣服2件了
我觉得更坑爹的是上次的十倍概率我用了三万多积分就抽到了个A车
这不是重点，重点是那时是丝绸之路的时代啊喂
啧啧啧。垫底就是我
美女首领带队，先招收喜欢打部落战的玩家，零失败！CAPF联萌
我怕去了日本，我抗日的念头愈发强烈啊
没毛精操
只开得分
我喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂哇
开一年送雕牌洗衣粉和金龙鱼粮油。
249251168不信的加扣  骗子全家亡
攻击2，加分50，连击
佩服这几个垃圾，人渣，说黄话的人，**
瑾梦如凉 招8本以上活跃玩家 马上开部落战 秒捐部落哦！
我放如草照片时他各种酸我
用法攻的就行   不必是五火球教主
犯罪小团伙收人每天20钻收入
中南海主营招强力打手，9本以上正常发育来，对战连开，70胜
新部落收人，欢迎加入～有大神带，欢迎新手～～部落名四川丶乡巴佬
河     。南狗又来了
警告顶个鸟用  ⊙▽⊙
我是二逼。。爸爸，你在哪里，带我喝奶奶。。。
你妈叼xo狗。
新手部落:龙魂杀戮,欢迎各等级玩家加入，部落内部和谐，
因为你太美了，所以拿多一张
刷屏的傻逼们，你们的妈妈万人骑
紫耀之颠 招9本活跃玩家   只发展     不开战    只收常驻
各位谨慎使用啊o(╯□╰)o
河南人要暴恐了、打倒习进平？
还有那群给你传纸条的理你.放心
知道是爹你还骂，不孝的狗！
又想找互刷部落的，又不愿意进群考核二星阵型的，真不知道咋想的
寸土不让，部战不断，捐兵过万，欢迎来看，
刷屏的我的大刀早就饥渴难耐了 信不信劳资3个暴击你们就完了
克制点，地图攻击面太广了！请谨慎使用
煞笔，傻比，晒逼，傻逼，沙壁，啥逼，上海娘娘腔
显卡吧到此一游
双方从朋友变情人再变陌生人
自己素质就这样，待会那个装韩国狗的又来骂中国人
提莫队长正在待命，欢迎各位大神级的
收十本朋友，美女首领互刷聊天部落，请搜“FF大”安乐小屋
清风冷月晓，准5小部落连开30人不停，9本居多，中8本以上来，
土豪部落，欢迎您的加入，招纳贤士，汇集群英，等待您的加入。
v火锅火锅赤果果附庸风雅飞亚达韵达韵达发哈防护服哈哈给干哈干
部落两星完毕有兴趣玩家搜厦门吟窟微信号13959283172
刷屏变小猫和随便吧，用不变的话刷屏说被封号，请正面出来对质
大元皇朝分营收八本最后一个坑。。
像你這種人做他們走狗吧
誓死效忠天皇¥¥
双周齐活，妹妹加br全套
好。。。竹仔。。小崔。。倩倩
山野村夫
大家都爱张雅琪
古古惑惑h
异性可以解决你的空虚寂寞
启动叉叉，，点击全民飞车，最下面的右侧，历史辅助
沒吃夜飯嗎
东北净出汉奸
日本狗滚出来啊，你们 日本人は犬の糞
还有！你们是选的单行模式还是多行模式啊？
第一军团 招收玩家每天70万金币统一指挥作战全活跃，
加战队：歃血祭天，免费得武器兑换码，立马发放，不私聊，
你奶奶个腿儿
招顯聰廢物 賣國賊
崩坏会员们，申请频道，米娜桑！谢谢哟
山本暗影武士刀秒地狱才是王道
灭日风云。收活跃玩家。本会25连勝  快升5级部落 3本起收
指导个鸡巴，全龙，全猪就好了
2020别跟狗讲话，让他自个儿陶醉去
火蓝我要，我要，我要给你生很多很多很多孩子
最喜欢这种毅力帝
v非官方刚发的饭店东方闪电三饭点的地方豆腐乳人
1509欢迎活鱼，长期滚动开战，玩的就是任性
强化个开荒之戒也坑死人
是认做他爹
我从来没被封过。你封了就去买彩票
我也觉得叉叉攻城狮在等imod的攻城狮搞定再抄袭
蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战l
我作为首领为保先稳一个三星 故意打弱点的 求稳 居然给我掉线
夜的第七章部落招人，六本以上，等会开部落战，活跃副首。♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ──
有聚集得杯位
龙头，，，你是龙头坑吗，我是钰啊
一天封了我三号日他妈o>_<o
昨晚撸一玩家，打了输两次。今天看见他满仓，爆了他大本爽歪歪。
打砸抢3分部。让我们一起打砸抢
**火蓝草泥马 有意思没
狗爹 这就是你的不对了 赶紧给你狗**配母狗吧
知道不，使劲操，狂草你妈
7本卖号  要的联系**296611011
2点开始部战 邀请好战玩家 (福清NO.1)....
我8本中后 还有我媳妇8本满防刚上9
哈哈，二狗子又在跪舔日本**？
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!丨
欢迎各位前来参观战绩，都是高质量局
稳定的，关挂机，关穿透，飞行900，自动穿透，浮梯，吸金
本屌要射了
和CF刷枪一样都是骗子，骗子他全家都有癌症正等钱化疗
还想艹我家大头逼
我惊颤喊我家天使懒。。
是中国人的就骂。狗日的波多野结衣
让你领略佛教文化的厚重
骑驴闯世界收爱国人士
我来果盘围观狗咬狗，一群中国的垃圾冒充日本狗找存在感，
我让秃子去韩梅梅部落当门神了。
装大款也别那么寒酸呀，还9000一个月，多加几个零多好啊
见谁咬谁母狗
**，小倩出卖色相了
哈哈，你搜纯音战队，我是天宇争霸，你看看我够资格吗
浪费你爸精子 烦不烦
刷你妈逼刷
起码我们部落有要兵会用钻秒给你的
我本想成为一个有趣的人，后来一不小心跑偏了，变成了一个逗逼
四级部落招人，不限本，人少却场场满星的连胜部落，只要求人品
公会，英雄连。 部落招收七本以上可出至少两星龙打部落战的好战份子，欢迎各位加入
渣8，哈，你爷想满10也不会太久，你个贱逼，
玩过。。。天天系列和全民系列好多都玩过
屌丝流到1400....龙到1500。。不难
你个呆逼生的2逼
无奈了，新区升级真慢
日本缺少大量AV男、中国的侠客们快点组团去吧、让日本女人见识！
球下六点水采集器去爆六点火箭
恰似一群太监上青楼
大元皇朝分营天天部落战永不停息要的速来还有秒捐福利哦。。'
竹仔鱼原来是低调的大神
河南人是我们孙子
部落名匪徒，秒捐5，6级弓法，常打部落战，招活跃玩家!!!!丿
刷屏发同样文字的全家女人给草到亚麻跌
有没有技术交流群？我想学步妹
弓虽女干亻尔亻门白勺米青礻申。
来逆天土匪窝之战神，部落战天天打，要求八本以上。。。。
一周情报达到七十
风之力招七本以上活跃玩家，喜欢这个游戏的，一起来成长nnmm
龙衣加名铁
【酷玩】收人，玩心部落，只收常驻，妥妥秒捐，游客勿入
难怪金巴眼睛那么突，原来这就是原因
卖你**啊卖……卖你全家！！？？？？。
柔柔弱弱柔柔弱弱人仍然仍然仍然仍然仍然
你觉得圈钱绝逼你是强迫症
多行模式和单行模式啥意思？
PHWH 137勝3級部落 歡迎愛好部落戰的伙伴們加入
白银骑士团首领zy收八本中期以上～就招2个人部落战全胜～～
留园离宫的草**
代号苍狼10人队，火爆招人中，只要你够活跃，欢迎加入！☺☺☺
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰，
光荣-Glory部落处于重组阶段欢迎各位大神
大元皇朝分营收八本最后一坑要的速来，。。
会你妹，在网上看点段子在这里来装b
部落收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
发育和华国锋哼哼唧唧交管局看看华国锋
50人队沙滩追梦收人开90情报图共同发展，共同进步非诚勿扰？
**你先人板板果果
“老男人战队”现缺一名跃情报兄弟！每天奖励九十五万金二十一钻，最低400杯进队！妹子
还要先充果盘币
大家好 我是李铁柱
老子看心情，不是非卖不可，不三不四的不愿意和你打交道
毒奶粉收男神
**老母，你也不是外国人，我在**娘
刷屏狗们的部落，找垃圾，同本零星都来吧，这里是垃圾的家
我草。。。。马化腾又来了
想開怪物彈珠的掛無奈不會開
不满意你可以再走啊 就像坤哥说的 咱们先结了吧 离不离是明年
平凡的国度，戳进来！带你走向八块腹肌的巅峰.
可能我异地恋 当然说异地恋好咯
9800=50万~60万 正常 可是你开挂 所以少刷点安全
昨天黑恺撒后来又来个只发一路日语的就喷了一天
输入这个腰请码貌似有200砖石 4707a22262opl
不坠星辰欢迎你
要啥兵都是秒秒秒秒秒往死里秒✌️
欧泥酱，～～我没装～
昊天帝国是个三炮吗
怎弄神魔大陆外挂
锐风2000万不异常，所以我绝没超3000万
王溪梅都被操了千百回了
后来无意中爆了一张才知道的
求约楼顶的朋友，非诚勿扰
你們副本獎勵有幾鑽阿？
小渤海招狂战士
沒照照。我上網搜一下蛔蟲的照照，你等我會
你这狗东西，老子竟在外边给你陪不是
各种技术流派，阵法调整，才是王道
一统中原部落招人!六星兵团，无限支持！七本以下勿入！
用妹胖混可破
买平局因为没新台词
“我来自江湖”部落美女多多，捐兵积极，欢迎大家加入！
這樣五迷三道的真的是虛無縹緲不知道自己在幹嘛了神神叨叨的
荷鲁斯之眼，目前正在招人，今天即开展部落战
收抓金十亿玩家
要是能刷元宝就爽歪歪了
看圖好過看人發廣告
天下风云出我辈，一入江湖岁月催皇图霸业谈笑中，不如人生一场醉
美亞联盟，注意“亞“的书写
逆天土匪窝 新开分部刷墙部落只收9本以上刷墙党秒捐欢迎
只开暴走刷无尽也被清！！
屁屁夾著棍搜是lee教我的
家园防线，来
放心，这些都是老成员了，特靠谱。
你抽到橙子大妈内裤跟我都没半毛钱关系
十本带队o。十五个9本/部落秒捐 /收九本。天天部落战
都纷纷烦烦烦烦烦烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐家家家喝酒哈哈哈哈
每日崩坏撸雷电牙衣地狱开始了!
俺把村民房子烧光喽
院长有了没血精灵悲剧
青云之巅，四级秒捐部落，九本满星，诚邀各位大神入驻。。
中国狗没资格出声啊
薇薇。
现在我看见 帽子 紫斧头 冰柱 红宝石 就买
楚.将才之地      招人
东北联盟收八本末期玩家。活跃喜欢部落战的。秒捐，给力。。。
就是经验条左边那个黄圈
大半夜在这聊天打广告的，**泥马
不堆战力也有十五万，套装没怎么强化，没附魔，没武器
古剑奇谈更新太蛋疼
张雅琪的野爹呢？你去把 她妈叫来
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
迪马利亚下场，梅西差的多
刷金币，十元一个满级小橘子加五十五万金币
別傻了，你問正在用的人會不會被封？
还靠近活火山
素色时代 安静 抽你 妈cibai
这么低级却十分严重的错误也会范
我有我有死骑，潮夕，可偏偏给个一姐给我这开局！
是她妈狗日出来的
我一来又变成罪人了
还得喝血液循环香积寺江苏
立志不败部落 断崖，九本秒捐各种六星兵满足你的要求！欢迎加入！
无形之刃 最为致命  _ 劫
一把橙武2000万
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。sss
羊刀卷轴  强袭成品  神牛   冰女
皮卡丘练单宠物，一个萝莉打六个
欢迎各路神仙加入遨游天地50人强队，要求400杯+
幸福^ω^乐园 收人
必胜客栈收八本以上部落战玩家，
邀请码  046XK   拿元宝和装备
队名是    全球安全战略署
骂河南人的说不定你姥姥那辈就是从河南逃荒出去的
小猪手又刷屏,举报他
刚我朋友还说来支Y
两个20多公斤，再有个登机，再背个电脑，再拿个小包包
边个黎
是不是一个一转加9其余四个加九就直接会爆？？
10000克个钻石
豆大屌，把你抓去作实验
要酷跑破解的加Q320906661。
硝烟阁 对外招人，喜欢钻研战术的报名，申请注明“果盘”
沒記錄還禁毛言
七天等待你
C.N.茗门世家，招人，要活跃的！
我给首领吹嘘说能召兵买马
老干妈拌饭 手撕辣条 爆炒唐生肉。
连胜部落C.X收7 8本爱打部落战的朋友。
橙色现在还不是主流加橙色哀木涕 属于自杀
钓鱼互体。。加ommzy2我常在的
火影要是除了回忆，日常，精编版也就两百多集
黃金十二宮 马上开图，收300杯以上玩家，来的私信
15500杯-情义盟招收活跃7本。秒捐给你龙法皮卡bwqi
爷爷是河南人，你的小丁丁陪凤姐玩吧
休養生息。
叶落无声诚邀七本以上玩家，捐兵最高可获五百宝石。
新手六本本巅峰五农潜力股要的私聊呵啪哒十段
逆天土匪窝之千眼卫士，收十本哦，o盟。互刷。
傻逼在中國
德一致 离宫』诚心邀请喜欢打部落战的朋友加入  部落战连着开
唉，这人就是惹你们生气，它越觉得爽，你们不要上当了，它是冒充
【休息下吃吃饭滚滚滚刚醒醒啦吧
崇洋媚外 滚出中国。
求加好友送体力1207440160一管体力刷钥匙10分钟不要
首領玉宇龙閣
沈阳 星辰，部落战出勤率90以上，高级兵秒捐，招人
整过两分一次一次抽还是抽20次的三次?
大鸡吧在次都给我老实点
只有五个名额，先到先得
充钱50刷**是骗子，死他妈祖宗一八代
哈哈  你是狗配出来的么 说话这么臭
亚特兰帝国 招8本以上活跃玩家 部落战不停 最好龙流参战的
吃中国的。用中国的。还赖在中国干p啊
前面迷之娇喘站住
部落收人：8本后期以上起收，部落名称：绝世魔王。，，，，，，
贤仕，精神好哟
我开不了，一开就自动弹出游戏喏
日本人种是比较好，一战以后日本人弄了十万女人出去赚外汇
我係香港的 我睇唔過眼
用酷跑换雷霆谁换？加我扣扣1136631578
这里是中国，说鸟语滚蛋，草泥马勒戈壁的
闯关能刷，无尽会封
用酷跑换雷霆谁换？加我扣扣1136631575
部落战连开，新建部落二十几天，目前十一战十胜
一夜喜欢 独特的一粒胸
处男要交学费的啊
陳陳哥那路英雄？
刷尼玛小广告，一两遍都行了，
“乌殇”收人，欢迎浙中地区玩家加入！
我家是个男孩六月大啦
翻转180度，单手撑地，迅速抓起然后再翻转180度
午饭凉皮…
巅峰币别换装备
年轻人不要老是上网，要多看点书，增长点知识，不信你读读以下词语：嫖娼、觌氅、餮鼗
轩宇阁 火爆招收七本以上爱好部落战人士  战争连开 欢迎大神
把鸡鸡割了就有钻石了
部落诚挚邀请5本以上长驻玩家，
下面有请首杀的爷爷们讲话，
部落王三分部 招收8本4级猪或3级龙 打部落战
虽然我不是一夜七次朗…就两次，一次不低于2小时
魅影升级半价，充能也半价吗？
四眼哥好
一年级破解版加
華晨宇吵架穿衣服聚聚
是中国人见他收人见一次骂一次
无主之城招收17本以上的主攻，只剩一炕，每天21**！！
国服拾荒酱QAQ加47236
損人啊。開玩笑過分
笑看云霄天边，苦诉人间离欢
歌潭战神招收9，10本活跃分子，超强阵容，不可错过的好部落。
安徽女女闯天下 一把套套手里拿  逢人就问艹B不  是人是狗都可插
我错了 小时候不该骂人 我错了
老板来杯可乐
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐法师 欢迎部落战高手加入
**店铺名琼阳小屋，**刷墙1元=100万资源！刷金送水和黑
金币一千的兑换码：1094j3a84294na95
一天就是一日，一日就是一天
华东地区战队  超级无敌海狗鞭   是兄弟的一起厮杀。军官
这里提供最及时的鱼情
爱要不要，本姑娘巴结你似的
少来，你看现在女优文化已经腐蚀了年轻人
后期洗练一级十几亿，2亿根本不够看
用無恥流推食人魚吧
米娜桑^o^
tanven你全家都被中华民族草过一遍了。
你名字好有趣 爸 他摸我
男孩子约女孩通常第一天会带我们去哪啊？
一群垃圾草泥马
川北皇家医学院收活跃学生党
驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴
我反正猴子也给毕业，虽然吃了两本黄书
丿杀式丶雪印月，部落战连开，规则部落不随意踢人诚心邀请您的加入
切，复制粘贴的伪日本人
即使你换个国籍你身上留着还是我们的血啊
后起新秀。长期收人
只会适当的跟他们暧昧下利用他们，他们真笨
我最多掠夺37万金币，有图有真相
议员呼吁
练击一出就卡机
再戰明天 招人參與 謝謝
呦呦拆可闹，日本鬼子又欠操，不是我们不想操，只是鬼子太放骚！
新建工会白云路白云庄招常驻玩家
4568a27506邀请有礼
诺言、      不打步落战；
好消息好消息！骑驴闯世界收人了！七本以上欢迎加入'
你菊花真是金做的?
微信求骚扰
沧浪劫笑收人。
有沒有人教我怎樣模擬戰鬥
菜刀推本也爽
徐才厚不是太监吗
河南妹子看见棍子就爱舔
我劲  这还五彩字
卡读条不动
“河南人偷井盖”我册呐娘则温比。呐妈脑子桑驴肛门里了似伐。
你这个煞笔，你有脸，老子一把屎一把尿把你喂大，你这样对你爹，
昨天干了个日本女人、屁股给插出血了！
大安吉帝国，资源共享
所有R车都半价升级过了，就没有逐风操啊
暮光之城。
一群狗一大早就在叫了
马上开战，晋级之战，打完五级部落。别错过。决战山河收稳定活跃
中国人=支那猪
水清既无鱼
钻石无限那个不装逼能死？
半夜尼玛还打钟放古兰经
炎黄之星,活跃部落，有2分部，求打手加入
妈个比德
沈阳-涅磐，刚开的战斗营，战火不断.八本以上欢迎加入。
黄金纪念版 v 个黄金纪念版 v 过。
何事秋风悲画扇
应该说是一场**，暴徒打死了好几名部队官兵
你因多次违规第三方插件用户协议，已被永久封停。泪奔啊~~(>
星辰是那個很強的星辰嗎？
求600万教程，遇到500多万的狗
贵阳名人堂（南明分部） 9011互刷 邀9本以上玩家加入~(≧▽≦)/
打部落战的搜索 许你一世繁华，差一个，今晚打
妈的，我关网络了，钻石秒，还少了我钻石
大家进群？搜：我爱全民英雄大家进群？搜：我爱全民英雄
青衣书生欢迎你们
技术精湛，帮女女破处，保证舒服
无辜你的头，你发誓说谎没丁丁
18你别乱搞
暴风前夜收八本后期和九本部落秒娟兵     G
混服166。欢迎前来观看。
唱句征服就回用了
天佑之城 百级玩家多多 欢迎活高级跃玩家常驻ll
活跃部落收人，浪费您五秒时间搜索▶紫蓝公社◀有缘分就是一家人
谁又把霏狗放出来了？
哞哞就是牛的叫声啊！
何为聊骚
指尖沙又说大实话了
注册果盘未改名的都叫果果丶男女？
彩云国是二逼部落大集合啊
想寻找五名模拟高手一起冲刺世界第一，⚜水瓶座⚜
死一个谜团顶上
你父母辛苦供书教养 竟然来打游戏尼玛的败家
混个脸熟。
自从加了韩梅梅     妈妈再也不用担心我先不到女友了
免费酷跑外挂软件有吗求传个
20141212部落，邀请九本十本玩家，每周一战，适合的朋友请进
时刻警惕，常收活跃玩家，人数以后扩建
李丽丽李丽丽
我要把技术人员刷下去
你们说个毛线。什么好不好。不管 三星还是苹果它销量摆在那
有心要的加791400304看英雄！！299不讲价！
杀舞 绿松源…减肥茶…
中华荭人馆  仅此一家
@红灯区 我升不升本
呀，抽中一元钱，是捐灾区，还是交给警察叔叔呢，还是，，，，
因为她连锁英雄是灵魂守卫
二级部落【警告！进攻目标】马上开部战来同本三星打手缺一人。
橙贼大妈教主橙大大慕斯妥妥的
那路祝福是升级资卡的
乘早分了
四级部落：筱菊柒兮。部落战连开不停，只招十本以下同本三星好手
很多 v 的基督教短兵相接上课
ios300区有个90的号，要300V13  四个三星魂匣
哈哈，药药切克闹
收11本及以上高玩
果果妈妈比好爽啊
刷尼玛个几把频艹
这一百元得就是骗子劳资被骗过以前
互赠体1837961272
「来自北方的狼的养老院」「来自北方的狼的养老院」招生
欢迎各位八本，九本，十本的好战分子加入我们忠肝义胆 霸！
清完图过年
小伙伴是最简单的，4个手机号加一个邀请码，立马5个4星小伙伴
肏你奈奈
发验证码的，**明天被泥头车碾得脑浆都爆出来，肠子流一地
百里杀猪>O<
我前后建了接近150发，4条北宅9条猫1只爱丽关岛若干。。。
幽淡/冷月收8⃣️9⃣️本玩家……有美女相伴……
必胜客栈收九本部落战高手，一起发展，突出的给副手，
主要是我南瓜仓库存了三页，背包存了六页
新部落 逍遥梦 卧龙港收人，部落战连续开！！八本九本的来
雪花飘飘洒洒。。
听说一天出6张卡  会得到屌丝的逆袭成就
我总结为什么不封 大号玩 暗黑加s逐风 道具都买 随笔玩
果果**妈，又来祸害社会来了？
是啊，我们吃不起方便面和茶叶蛋，我们只能吃鲍鱼，和路易十四
天天干日本av女优
小日本找妈妈的故事
刷你妈逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来夏目友人帐
微风古韵欢迎大家
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。yy
412区3v3第九名下装求虐
新建部落：晴天见 欢迎大家
池塘没水啊，鱼死光
我是银二第一名，1199杯，你们怕不怕
跪着把s车抽了@万万没想到
碧水岚亭 一个温馨的家，你值得拥有
蜡笔小新，那逼拉逼拉逼拉逼拉逼拉逼，啊
木耳肉片
无锡@中国四营收人，还差一个部落战
永恒的友谊，121胜，欢迎高本三星高手，申请注明：星光
8091a21157wmb输入邀请码，200砖
有一帮逗比 ，皇帝？我看少了5字吧：身边的太监
南京（风）招人欢迎过来参观。
不会耍把你鸡鸡割了
河南狗阳痿了
快快乐乐   来风雪稻香村   说多少遍  你看不到？
罗马教廷，开战不停，诚招8 9 10本一起玩
四艾介 南门口 恰喜酒 臭干子 衡阳八中的尼玛拐…
竹仔鱼，好多电墙
翻倍得分
新年块李泉！
常胜部落收人九本后期起部落名。逆天土匪窝之战神42胜一敗！
冚，比你釣魚id我加好友
我队友开出42能量雕，羡慕死了
上次一个高丽棒子来找死现在又来一个岛民，**跟上爹的节奏
部落站马上开，要部落站的速度来清风冷月 晓，连胜n把中
棒球棒捏碎**的头颅榨汁
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。ww
别乱骂，咱是熟人
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。wq
4513a39742hvy请输入邀请号，钻石你有我也有哦。
最左边一路推过去
你们全家吃屎
永恒☆国度欢迎6/78本玩家，秒3级龙/5级法师 可以试一试
那路祝福我直接扔仓库
卖好不愿玩了3宠267万战，然后贱卖了玩恶心了500快卖了！
钓鱼ID：yhp456457互体！连钓！会的加好
那就别进！再别嘚啵嘚！
大頭妹，**妈喊你回家操B
果果  你一大早  喊啥腻
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。tt
只从来了破击后，我再也不怕海盗了
韩国的烂棍子
凡事既有相，如见无相，即见如来。
，。。舞衣远离这个变态吧
杜蕾斯还进了家族么
的都打飞飞飞飞飞飞飞得等到
诚邀七本以上玩家。   捐兵最高获伍佰宝石
刷你妈逼啊
阿吉豆还在不妇科回到家诶
不要买神圣回宜昌市委
广州 丐帮中分坨，，招收广州本地活跃的男生女生！
星宿宫-战神   招七本以上。联盟部落之一，大平台。。
埃及狗。拿10个埃及胸大美女妹子给哥玩玩。饶你不死
來圍觀
迟缓躲子弹，不是一般爽
新部落绕指柔❤️收妹子拉，姐妹们来吧，另收活跃八本男同志
嗜血天元，2级部落长期招收9+，10本
点击关闭穿透，再自杀
尽管是事实，但坚决不承认日本人是我们的后代，那么没教养
聚星阁邀请
部落招活跃的伸手党！要求活跃发支援来的M，九本科技任君申请
紫金山庄收至7到9本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落jkhk
超现实主义军招收六本及以上活跃兄弟，部落战连开，欢迎哦.
中英语部落，想学英语来，大学生首选，部落名：HKUST
五千年孕育的蠢货
等同于偷窃
飞天，穿墙，狙连发，武器加速，刀秒僵尸，黑暗见人，狂龙加特林
性起，好治，割掉小
我种下一颗种子。    终于长出了果实。今天是个伟大日子。
苹果教程群在发一下我需要擦汗
初夏、夜色微凉
有内购破解版吗？
灵魂石太难搞了。
盛世独立团，招8本以上，连开部战要求常驻，高科技仅9位置
充话费科技发酒疯
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。rr
谜团神卡
这个黑龙江小伙有点傻，看得出来
你和你老婆来我焰照盟吧
成招五本以上玩家和新老手玩家
我想要拾荒衣
活魚打費勁啊
娘了个逼的   你奶奶的
天下何处无大鱼只靠人们强追求
无峰之巅欢迎你，
你不敢来中南海就别在那装日本狗
可是我在呀！我就是修路。哈哈哈哈哈哈哈！不是路而是罗。
姐姐想吃几把，想吃精液
招菊花采摘员工
每早一炮 心情舒畅
待你青丝……战队招主攻：常态990，不日1120，缺2个名额
你他妈要敢在大街上喊一句，保证打死你没人管。
【夜突袭队】50人队，现快速扩展，急需39级以上精英玩家，要求有责任心，能处理队内大小事，考察后可晋升军官，另招15本以上实力玩家，无杯限制，出任务给力可晋升军官，此外队内每周有各种奖钻奖红包等鼓励活动，待遇优厚!夜突袭队全体战友欢迎您加入，有意请直接联系我，或加队群:【414887902】
密法*大屌丝互撸术*射！
暂时两三个，刚加了个英子
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。sa
蘿蔔怎麼弄開掛阿
果果群里发
我昨晚发布板凳层
脑洞开那么大 你可以去当绿灯侠了 还改节操。。
花语添心，收九本六星打手，胜场82目前连胜中，
云馨小憩招人，九本可加，欢迎你们
格鲁优婆塞 招活跃八九十本
433871686邀请码的血精灵
一早的成果
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！？！
橙卡贵在精
卡得一堆小猫咪
**投资五千多钻石，抽到个J8,,
求包养，会煮饭，会洗衣服，会暖床，
求教刷全民枪战钻石
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。pp
那货就是一脑残
俺们战争打的好精彩，求围观
无尽就是酷跑的pk
我擦  火影的剧情毁三观啊
冰甲冰甲冰甲！！！！
诚邀9-10喜欢部落战的朋友加盟。神棍特工局。39胜
天天酷跑辅助吧里有
加QQ97446263最新辅助刷275万。快快。不异常不封号
求崩坏数据包。
大马万岁，中国狗们
那里祝福跟平时饲料卡有何区别？
博雅。cn      收人。 活跃的来。一周一战，mn
骂人就这点本事可没资格说中国哦！阿狗
快意人生，五级部落，三个位子，欢迎参观收藏！
现在3游戏，天天酷跑，秦时明月，全民枪战
部落招收七本以上活跃打手,  搜索屌爆天  88胜的
钓鱼加好友，915210358，互送体力，接任何连钓，
至少还能给他点个赞啥的
部落名:翔乐园    急招8.9.10本好战玩家，部落里美女多多。，
還日貢200。。裝逼是不，爺爺打得你滿地爪牙！！！！！！
纽约.cn.one 招收9本以上禽兽 人渣。部落战 一定要够禽。qq
9本后期，，抓金5E，加Q277065096，价格能商量，，
飞个毛飞，老子给你打下来
大中华帝国《帝国之星》
无尽暴走金身，哦而开暴击也行
雾霾必须治理
奇缺院长
coc女生专属贵部开放招人，男女均可
刷电墙   400万一块
符文虽好，人品不易，且行且珍惜
系統：輸入邀請碼：95a39558iud 拿大獎
新开的部落小妹，能过来帮我一把吗，我真心想打进前五十强，打爆其他国家的
模擬打開
开天辟地创界山之偷井盖
神牛附t，对面小技能都放不出囫囵的
谁能打出“名字太长确实不好”我认做他爹
酷酷爱魔兽的修改教程
ASLY御凌轩招人，过年期间休战冲杯，派好兵过好年。详情搜索
温志业？
鄙视战友偷本？部战总是输？纪律严明108胜野蛮杂志社欢迎你！
呀呀呀 你是在法国定居啊
毕竟中马帝国
中华堂诚招九本以上职业打手刷墙党.周二五部落战.管理规范人性
蛋丸国的小，鳖，孙，出来
不离不弃 收人  第一个就是
激战之火力全开……火爆招活跃好斗分子，部落站连开、秒捐
更本停不下来
刚用了一条龙和蛮王，净赚三十万金
纯甄，甄子丹的甄，十人战队，每月奖励500**，不怕你不来
1313a137728fgs  新手礼包剑圣礼包50级以下新手玩家可以邀请有礼
iOS十区的邀请码！
你更新查查～打矿3被～平常1
来位哥哥教我怎么弄这个可以加我扣。1583975580
无尽开穿透异常分数结算不出来
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃1
最好破坏者和飓风，后面关卡越来越难，不要浪费在低级武器上
有信宜佬矛
你潮州啊是池块
欧尼酱狗球流吓死人
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃9
我来自江湖， 有喘气的么
有会刷钻石或金币的吗
刀塔大神，别发了，**都怀孕了，马上生了，你赶紧去医院吧
37次就把符文做完，好开心
火力集中就抗天王
紫电青霜，九十本大神坐镇，欢迎各位有识之士的加入！
烏鴉萬能
千秋，等会加，求同意哈
熊猫血多耐扛
pk第一次一星期，第二次封一年，请规范游戏
大元皇朝分营收九十本打手秒捐➕今晚开部落战。
mlgb，手残刷本 总挨骂 拉不住怪
气球天狗真的挡不住，特别是有技术的，10本照样撸爆
春儿估计是隐藏的大神级人物
新建部落招收常驻玩家共同发展  与管理   名字  春天公寓
動次打次
收活跃3本，秒送机票回家过年，
sb莫煩人很老在刷雞巴屏
骂人不骂妈 你个sb 怪不得被人喷
幸福家族，看名字就看出来是一个什么样的部落了
蒲公英小班收9本活跃玩家≧▽≦)主营向日葵小班世界百强。
星辰共和，首领副首领都是百分百女神，马上开战欢迎加入！
你是没见过淫秽吧。叶倩彤有声小说听听
我10000战力开穿透刷无尽62万多就被封了七天
看样子还要月卡冲起来
当夜猫的妹子都是带面具的
我爱胖哥哥，大胖子，大u熊。。有lol网三的么。。
苹果新区 547393999 保证互邀
特大喜讯。我队成功上市。各路英雄好汉不吃饭都要过来看看
部落招收7本以上好战分子，战事不间断，有你更精彩
芬里尔獠牙
我自己的老婆都搞不定。。本下身13本。直径接近3cm
亲测，可跑一局给你们看
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。。
寒剑殿招活跃成员！六法五皮等你来收！
外面雨好大好大
欢迎大神加入“我来自江湖”部落，我是首领！
燒餅或八門去改囉
因为火女♀是柳岩配音是的
出售辅助了  扣扣4044644
求基友ID祝助我打机甲
迷失的城。 招八本后期。 上万捐兵大神等你来。。。
肏你奶奶
部落名字疯驰电掣    我在二组
小手一钭大大到手。
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上我们已经4战全胜了
招ipad版狂野飙车8徒弟
新建二十五人队，东北联军，二个满本带队，有意私我
石材好少
toughguy3招收活跃人员，要求加微信群，欢参观
將中正萬歲！毛澤東是屠夫！！
张雅琪烂**子
乌鸦小队符文全攻爆。战力压在91000乱入无敌
波多野结衣，我的爱
大大有兑换码...可以买卖...各位老玩家给解释一下没没有
河南人偷井盖偷车轱辘，防火防盗防河南总部设在驻马店，岛国河南
部落名是: 鸟鸣涧fram营
穆哥哥
风云骤起收人活跃党和部落战好手，八本以上来。
你个战斗力只有三的渣渣还在本屌面前放肆
不对劲熄灯就睡芭比娃娃看I我劲大必须成绩差一个
只够保防御的金
Blue bear  十本过半，欢迎九、十本活跃玩家
卖号的我见多了，第一次看到卖部落的。
疼训漏洞太多了
昨天早上5点多，今天8点多
我小学一年级辣(ฅ>ω<*ฅ)
真是免费喇叭使劲刷
七本非速给长老 来【好多好多鱼】部落一起打鱼一起飞吧^O^
神圣灵院…6法6弓4龙秒捐…天天部落战…招活跃玩家…神圣灵院
你们被外国狗利用了！
龙宇之光天下无敌
九级是光头强
那一关的火箭精英娘多啊
独守空城，收人！刚建得部落！现收元老玩家！本人叫萧山1
抽到永久s 好亢奋阿
輔助更新了飛車進不去了求幫助
肯定啊，够45就连开了，新建的分部，收八本，其他分部都是九本以上
张阳大黑逼
那个深圳红灯区的。你们部落我刚查了一下。就一个渣十
谁可以互刷      谁给我刷酷跑我给他刷QB
要找我首领请踏过我的尸体
至粥熟时一本以上玩家。
杜蕾斯快去高架桥
关键力量魂匣英雄五星才给力，魂匣五星，表示钻石无
今天没装逼翻来覆去睡不着
究竟还要等多久？几分钟是几分钟？
鹭岛之光收十本中后期，九本满防
天天风之旅有補助没
大黄蜂和开拓者永久。。老司机十一点
他是骗子 大家联合举报
我和出过加一的异性
诚心收个大大号！！有脱坑的小伙伴思密达！！
刚刚就输了，我跑4000千万有个王八蛋跑6000千万
谁的裤子拉链没拉上。。赶紧的。别把乌龟王八放出来了
你們巨人幾級
有橙卡。不要升，美组合了
我是雷锋~请叫我红领巾
啤酒 花生 瓜子 啦 看热闹啦
记住你的只有中国人养的猪    小日本    吃屎去吧
招人 诚邀七本以上紫墙玩家 部落战连开 捐兵500收兵不限
河南人偷你女儿的尿不湿，偷你妈妈的卫生巾
我总结了你们妈妈、装嫩骚鸡逼宽味重！！！！！
中国第七个五级部落③分部【至尊.红颜刷墙营】打钱发展营，招募刷墙达人，部落秒捐速
这弹目真漂亮
赤裸裸的歧视！渣7果然受岐视
畜生，那么高能量去踩雷
乌鸦小组整完了整哪个组合？？
一个雷暴炸5000血，小浣熊和蓝猫直接把敌法点死
昔日纵马任逍遥，俱是各方英豪。血战八方，兄弟凯旋还朝。招！
粗鲁当个性，没素质还自以为是
微信关注微信账号能领礼包知道不
有玩魔靈召喚的沒。國際的
杜林老母破寄卖！
血洗东京收七本活跃玩家
奇妙的约会收人。部落站已开。欢迎7本以上活跃玩家常驻。
找一话唠进部落唠嗑！因部落太过安静，请原谅我的打扰
社会就是个大乌缸，就看你守不守得住本心～
残狼图腾:星际收人，副手位置空缺，表现好的你懂的。
大逼妹，都了解你那嘴脸了。。别挑拨了。哈哈哈
你吗 别别人草死  你爸眼睁睁看着
请日本人尊重历史再来跟我们谈素质好么？话题终结
Home键13000积分 一万三千积分 收六本队员
全中国都是狗！满意了吧？没一个好玩意儿，别刷屏了！
球家族。 希望入驻
900  2倍 吸金 最多几米？ 果果
谁有av网址 发出来 好人一生平安
连开的太多了，画江湖，浪漫满屋都是低本多。
麻辣戈壁，激情收人
这片鱼塘私人承包了
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人we
低本别太多了，补星太烦
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住！
刚刚进狼堡又被踢的那个  诺言，对不住了啊，坑位有限
大家玩崩坏学园开挂的话选第二个辅助
摩托，好久没听到这个品牌了，我记得七年前摩托还是卖的很火的
赤橙黄绿青蓝紫，，你就是橙。
只开穿透.攻击5倍以下
就算乌鸦高魔能5千战力，照样宰
施主，请借阴一观
你们这些愚蠢的烂逼人
哪能啊困爷
日本占我大陆就有素质？
多弄点max卡，堆都堆过
牛马谜团都突9么
我的麒麟臂又发作了，这次又要死好几亿人，我不会武功，请问我是
体会风景高房价的充满乖乖女发动机一定要景福宫很多教育厅都可以
难道回去整天和亵渎，小雅，秃子互黑
龟儿子们，使劲刷，你们妈就交给我了
部落弑神⭐️灭世招人啦，要啥送啥，来就给长老职务啦
做人就像乳房一样！一开始风平浪静、然后一波未平一波又起
台湾省的撒比玩意儿
招人八本5弓活躍來
0园党，一直在开挂，从未被封过
果B，你洞洞几公分
吊儿郎当，爸爸我深喉你然后**后庭
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住：
悠效看成了悠悠，哈哈
那为大神教我刷专
你俩去小黑屋解决私人恩怨
来吧，最美乡村北豆角
欢迎中期八本以上加入本部落『晨曦阁』，希望能在本部落中常住，
温州龙湾寻7本55级玩家开团，结束就开，欢迎各位！
迷失的世界！大神坐镇！欢迎各位入驻、部落战连开
便宜的多半是机器人和黑卡刷的。不安全。
89本小部落找朋友，部落站连开，人数89本对半，马上搜，上把满星
有个说鸟语的 大家快用中国话骂他 反正他也看不懂
又在互掐吗。。。。
单抽十次不见一粒蛋了。。。。。
来，尼娃娃，明天跟我来辟谷
连钓须鲶鱼marsh930403
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人wt
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人ww
弹慕就是自由的天地 只要你有本事
匆匆那年我们日了几遍？
脑子的确有病 好好的一个聊天的地方就是这些二缺给毁了
酷跑破解版就是我破解的
温州龙湾，招常驻玩家，待遇优厚，秒捐六星兵！！！。
广告植入，部落战争哪家强？
充值100万送一套max暗影
angel kiss招强8⃣️以上玩家，漂亮妹纸5,6枚。，
谁给我买新发条皮肤，我帮他打排位
四月是你的谎言～得斯^_^
115网盘出租，已有8T资源，VIP9
那个什么熊熊的你爸让大卡车撞死了
香港大多数是亲中国的
妈的，刷了两次塔爆了三根绿丈
加入“我来自江湖”部落你得到的是开心和欢笑！
空间吧八年级
苹果斩仙 如何修改啊
招人打架，今晚8点约战， 82cj9pqp
大头妹是公共厕所吗
一帮九十本妖孽
竹仔鱼天天叫他妈的不累啊
对不起 我宿舍的贱婢
寻找互送石头的有缘人，xzy123
又说威威坏话了
中华荭人馆  诚招八九本玩家入驻。部落战连开。秒捐法师
孙子，你妈喊你回家吃饭了别打广告了！
大头妹特么有病，一下韩国一下日本，碧池
蜜友部落收人  招活跃好战人士呦
喝茶lll 25人战队 火热招募中。有意私谈！
我看到皇宫..还以为你，糗大发了
不对劲粗吃不吃v吃一个给娃给娃I哦我
诸神之荣耀【冰与火】诸神基础部，强力招小号，有长期大神助阵
只开穿透100WAN无异常
末日来临！快去西天！
快播里打不开网站
跑多了怕被封，少了怕输
天地会十本大神带队部落站收强八强九#UG2YVJy
酒店行業的悲哀
黯灭(战栗之歌)
日本要征服亚洲
针针扎   战队25人招大小号玩家！情报员不要等级！玩家有❤️
部落收人，50级以上常在线的来。《下一秒剑刃风暴》 部落收人
开个吸金就够了啊，分很多了
竹仔鱼排卵
龙头你是要草多久？草**
木木，你也要多卷点兵哈，
交电话费你都觉得那也好过还行吧电脑城
收人封建帝国
队名山山楂汁，叉叉名康师傅。老刷屏，说他素质低，怎招
小妹妹一炮只要三十、包夜一百二
武汉精神班子  招收活跃玩家，全天候满级大兵无限供应！
我装配的鱼竿，火狐套加八，合金1.5鱼线，伤害药水装备上
土豆只开穿透和无敌就够用了，稳定
骑着蜗牛上高速！！
秒捐和连开部落战收7本以上玩家,名字叫   西班牙的青田团
改进化材料啊，无限福利宝箱挂机升级啊
怒火燎原_风息堡    欢迎活跃的7本以上盆友加入我们
想封全开
幻兽少年谁说的很多很多回电话计算机技术
我半夜下面痒卧槽
西安（空格）长乐门
断网，8被攻击，68被得分开穿透，刷到满意得分就可以了
草泥马，在韩企和日企当走狗，牛逼你们把他们撵走
哪关刷钥匙最好啊
置换符文简直就是个天坑
我就是河南人啊，河南人都是狗。
15本，35级野人流，有没有团结的特派队带带。日钻石15以上
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，50级以上，不捐兵者勿入。。
就是因为垃圾分类，所以把日本人丢到岛上，因为人也分类
六点半开地图搜索特种雇佣兵
加勒比海盗总部，招满级女兵一名，天天880，Q群：226397815
你是痔疮塞菊了？
抽支烟慢慢蹲
海岛合众国   成就你的海岛梦！！
霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏 霸屏
告诉你们一个方法搜那种群，最牛逼的就是狗狗爱爱群
新区充值送冰女  冲25的月卡算30吗？ ？
各位赶紧洗洗睡吧！鱼我替你们收着
血精灵还差一张就满了嘤嘤嘤今天你们都刷到四张我一张都没刷到
逐日者配小橘子是我的大爱啊
破晓飞翔招活跃份子，群14647100.秒捐。。
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人pp
喂田园犬吃点狗粮
大奖赛检察严。别用
发日本国旗都是
风归云@紫禁之巅     招人开部落战，不限级别
阿狸，搜索蛮王艹女皇
只有毀灭屠龙加无影加命运
安安了～钟哥哥
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。。
扯淡，pvp没隐刺就垃圾。
你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b 你妈没b
加微信送Q币1065359196
全校三十几个班
嘿嘿疯驰电掣%CRazy  招收活跃九本十本刷墙党m
第七关把隐身关了
我十六次里面被闪黑三次。。。一次还不给我盾。。
有领**的码没？
必胜客栈招强力同本三星高手，八本以上，欢迎私聊可参观
日本小矮子，短腿狗，你就是狗生的妖怪……
异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常异常
鱼儿鱼儿，快到我碗里来
龙头喜欢草马
汪汪汪，我是狗
下载植物大战僵尸2完美存档。自动初始存档，四万多钻石植物高级
我崩坏世界为了刷s把技能全下了
云墙就一vpn，有流量限制，超了收费
1910298983q.q求教开崩坏学园
刷经验值与战争奖
付费版的才货真价实
刚刚只开吸金被封60分钟
深圳 小時代-50大盜招人
惊现杨大脚
卧槽差点吐屏幕上    还好躲开了
“老男人战队”现缺一名活跃情报兄弟！每天奖励一百万金二十一钻，最低40杯进队！
没pa，提供死骑，术士，小鹿，dp，光法，，，，带沉默，双头
刷屏一时爽，家里女人被人干
找对象 标准。。女的 活着
橫刀奪愛，才是真愛
上个月的片子了
就跑三百万。。。封了。。。。。。超无语。。。是用2的
瓜瓜瓜，果果果，瓜果队，招元老，500杯，
我们大家都爱射张雅琪
变性金刚3
能不能不把我列入黑名单啊
学成以后介绍工作。月薪五千以上。
我米三用的了
薛大脑袋，你脑袋有多大？
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bg
飞猪流是啥？
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇bh
新部落，以部落战为主，欢迎八本以上会打部落战活跃人士前来
再借个屏。望月之城 招人。招高级管理人员。
我就登陆领钻石和补偿  天天维护
腾讯好严，封我七年，老马好叼，麻痹乱搞。
逐日千里
大元皇朝 招屠手 一起屠杀中国人ol
闯关不封，经典吸金加速容易封，开s车，被封机率低，我刚被封
新人报到，新年三十一岁，未婚身高一米六，外号正人君子金不换
小心有病毒 傻逼
马上造个大毁灭加农炮，把它拆了
已中好几辆s车
部落收人。搜索。待我长发。我是琪格格
教刷金币，代价。直播刷金  截图
**啊，手贱啊！徽章好几千啊！全**换了破弓了！尼玛啊！
彩云国收半死
中國人民解放軍駐日本部隊首領，我艹你祖宗，全家火葬場！
第四个飞行员利亚的波波好大啊
新区一堆单宠
大家说我是买贵族呢还是原价买了凌云
兰兰你懂得
来 想打部落战的七八九本来 羽落帝国御林军
你老母被我操了不服气？
欢迎加入长垣联盟，黑水兵种捐不停,只招八本后期以上。部战长开，秒部落。
肚子饿了………夜宵走起！有没有组团的
文交谁发明的哟
中国公路！收发展在线玩家！57胜！
線不夠強
乌鸦九万四橙一暗牧十一万
大雅小雅都在韩梅梅部落，死一叶
一万单宠赢三万六宠
天佑之城 秒捐 10本女神带队 诚邀9本以上活跃玩家。
人皮客栈收人，高玩送女首领……
妈蛋，不理我？嫣嫣
四五十pa一上场全傻了
我家的一本道比这一本犬好多了
有意者加陌陌群18001744
是吧发邀请码的贱人们
脑残叫凡凡村，去围观
冲锋陷阵*火力全开*爆炸内裤，34连胜，招8，9，10本
组队去换黑人的jj，可能会有团购价
两个大大姐在野外合么？
别光卖萌
大师一杯段，双40万大鱼多如狗
加厚保险套
sorry，是：池塘边的柳树上一只只知了声声叫夏天
异型 电浆炮 …
☔天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，789本招一套
河南人大傻逼，死全家
刷屏的是我孙子~！ 刷屏的是我孙子~！ 刷屏的是我孙子~！
看到没。  你亲爹这**。又在恶搞龙宇之光报仇gb
可是大陸是一體的，
来战五洲这里是你的家
欢迎各位加入我的部落！部落名:黑白之巅。另外加我部落我把你
巅峰时刻【兵魂】招收7本以上玩家
我抽了不知道多少次的20次連抽了。一次沒有中過。。我的車都是
男人你麻痹去给日本舔jb
真后悔没截图当众抽死你个**
年三十，暴力，秒捐，满星，诚招八本三星玩家。中八中九来
插死你插死你插死你插死你插死你你这骚B
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那些几百块就能买几十万钻的都是假的 骗人的
还有三十八管钱，求救
爽啊，全开木封！
磕药  不怕被警察抓   ？？？
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣/
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣.
求神衣
全家死绝的刷屏。
前晚和你一起睡在你身上拔的A
你们91桌面的主题要钱吗
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣-
梦之眸 来我们部落不？ 魔界帝国
不凡落幕，招收七本以上人员，只有你做不到的没有你想不到的！
埋骨圣地公主离紫色副本还远不远？
英雄其实是狗熊生的！我拿win 哥他妈妈的B毛织毛衣@
有个插插图标啊
看到我说话的全家死绝。
有強力可言嗎？
這頭像是你未婚妻
花谢、依然美招活跃好战份子。捐兵秒捐
贵，幻刺削弱了
只能欣赏！快来无峰之巅！！！
紫色迷人，招收活跃玩家。欢迎大手和唠嗑玩家跳槽。。
青春岁月招收7本中期8本9本，欢迎10本满防带队春节连开部落
一锤护岛队，每日稳拿20**以上，先招收16本主攻，400杯以
云南白药骗钱
少撸强身健体撸多伤身
30关刷钥匙秒刷
驻站最费钱
快结束跑奖励，专业满科技团队免费提供外援服务。
10连是钻石的？充值？
我是睡隔壁的老王 不是住隔壁的老王
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦)
小日本是我孙子
戰神不說話你會死！！！
天气热不要那么卖命,搞不好出事就不好了
DK前排没死你后排死光了？
港孩之家，教你如何推平強9強10本
草莓味的奶罩？
火药桶，曼波
六次神奇扑救
庆祝必胜客栈全奸小鬼子
龙配龙凤配凤三星配绿豆
白白嫩嫩的逼
一入果盘深似海，从此节操是路人
槽河 南狗
子墨   来怒水河
就这个月初，具体几号留意官网
诛神杀佛 排名1000 招收十七本以上高玩 准备开780冲刺前五百。
快打boss模式，刚才1曙光1异性1电浆1爆破
我想艹你，杨庭
你逗我 魔女殿收4本？
加 天秤座，近距离接触本人----一个安静的美男子
新建部落，赤血麒麟，欢迎高本玩家入驻，潜力股莫错过～～
貌似男人喝酒性欲下降，女人喝酒性欲大增
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了，
钓鱼加312693。秒回。秒送
請問在這發每一次會收費嗎？
随心所欲招活跃玩家，首领叫素素我爱你，连战，，，
我曰换了10次都没换出来5级魔抗
强盗就是任性，快到碗里来，哥带你飞，带你浪，带你淫荡。
创世兵魂总部收人，欢迎各位英雄好汉加入。↖(^ω^)↗
群号码：257857670，**送礼包
新建部落淘点点，每赛季捐兵最多奖励500宝石，欢迎常驻玩家
天际星辰啊。。。
你是煞笔，别装神啦敢以真面目来大湿胸较量，渣渣别装神了？
同丟北極熊無分別
一天50次，4天出一张
免费的不刁，皮肤都是买的。
铁锅炖大鹅
推荐几本小说：大主宰、主宰之王、灵域、绝世武神、万古至尊
不仅屎吃多了，脑子还进水，到处骂人
1弓1野蛮。其他都是哥不灵。哈哈
你还有脸说素质？傻逼日本狗
来梦中的战场！二本
叫爸爸送宝石。欢迎到义星水营来！！！
献祭是特殊卡魂，天赋是稀有卡魂，是一回事不
太远了，我家在光明新区，学校在宝安区
不管男女，性騷擾都要判刑
五万五乌鸦求过英雄雾都
我現在一个游戲普做沒有
扇子妈这角色要钱吗
欧尼家族是同一部落的么
日本大便国终有一日必将灭亡
我那樣說後，
部落名：妖魔大陆   招7本以上活跃玩家
一共有8种武器  每种武器都有排行第一的
德国打巴西像虐菜一样
因为一两个反例，就在那边乱骂人
我异形配合满级穿甲手刷89万
时间出差奔波的几次醋
就要和他对着干污蔑我。我让他妈为他骄傲
奶茶飞奶飞茶收7本后期以上玩家，长期开部落战
惊现李刚的**。。。
安顿点  我们最大的敌人是大师
部落玩家，收不打部落玩家，东北小队，欢迎你的到来！
U保护伞『宙斯』，招九本以上部落战大神，欢迎加入
5000钻两把裂空一个疯头
世界最无敌部落 招人 天天部落战 六级七级兵秒捐
女人留的住，除非家有金柱。
你牛，我宗师物抗三回合灭团，
4587a24094kbz。50级以下邀请有礼。
欢迎八本以上活鱼，一周一战，周五排！+会长就是叼
各位谁刷天天飞车钻石
一个大大姐 方砖   灭了我的乌鸦 和五张橙卡
你输入是帮别人   你的邀请码不发出来别人怎么邀你
哥多氪大王....高级重击
滨湖小鲜肉，他们全部跪了！你快回来！滨湖小鲜肉！！
海底不夜城，收人，部落战无限开，欢迎活跃玩家
粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽粽组织者在线粽粽粽粽
诸神之国度，破天lion
叶落无声诚邀七本以上玩家。
新区首抽熊猫。第二次中敌法。。。。
伦家当然是男的呀，货真价实
草泥马华哥.
尼玛给我果牛子呐
坚甲利刃收九本十本强力打手，野猪，气球必须满
4601a20872zkh   邀请码送月卡
当女的宠就是了。他接受的
皇者分部二。招九本十本打手。連开。高手如云！差一人开
来天宫～琴域或者琴域欢迎你加入
战机出漏洞啊快刷啊
汪汪汪汪汪汪汪
霸道家族收人，连续开战，还有2小时又将新一轮。欢迎，，
爱拼才会赢25人战队收活跃玩家数名
慕斯 桶牛 大妈 教主 女贼
上个星期升敌法，这个星期不突吗？
夜里无坚不催的好好叫光荣大爷43胜收人
犹如低级动物，越理他越矫情
7本未期升8中、求连开部落家族
卖9本鬼墙号  不玩了
我是真的喜欢不离不弃唉，性格问题吧
经过一个月的调查，我给你们整理出了一些不良网站，希望你们不要去登录！
他跟我闹别扭 我跟他升级意见不同 他也没理我了
当初就该把你射墙上
遇到像‘点艹你们哟’这种傻逼，只有一种方法就是屏蔽！让它吠去
蔚蓝海域 诚招8本末期的小伙伴 我们以9本为主
我是小金刚欧尼酱
孙子乖，，爷爷给你屎吃
部落收人，只要活跃就好。老衲射你无罪
新部落   最强七少   欢迎新老朋友跳槽入驻
世界最大帮派拍拍熊特攻队欢迎各位司令入驻。搜拍拍熊能进哪个
洪，公众发言，我邀你
橙卡后秘影天赋
Argentine 婊子生婊子养好福气！
卖号卖号三星幻刺号VIP14
「来自北方的狼的养老院」「来自北方的狼的养老院」招人
休闲岛及4个分部亙刷招人
这位兄台把你大号送他们吧
攻略血精灵输入id548702380。
收七本  或六本后期玩家！ 旅人！ 以玩的快乐为目标加油！
正宗的皮肤吸收毒素
群龙无首龙凤争霸发展营    温馨活跃 美女首领 十位百级。。。
秦时明月 21区，邀请码，1WMT4
酷跑不是能用钛备份？
一浪接一浪
招人，八本五级兵，天然呆自然萌欢迎你的加入
这里收人部落战始终无敌活跃捐兵时长，秒满
来知秋一夜吧，正在招人
嗨咯，北鼻们
要不看个信息跑老远了
誓盟 新开八本部落 每周两战 欢迎常驻 ！！！
部落:美女如云、收八本以上不坑队友，打造精英部落马上三级了
双秘藏和业火~双中二眼加修罗道
你頭大是因為你媽媽生你的時候擠得嗎
凹凸曼在此
傻屌桥店行不
敢問一句……這裏還有沒有女生了……
长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长 长长
秦皇岛的 港务局 离你们那不远
现在有超神学院游戏的嘛  我斗玩挺好玩的
共同发展才有乐趣嘛来，天空之城拉普达分营 收各种战斗机
结算异常 他奶奶的操
头目募捐
哇噻，接到短信，不用开会
看戏看戏，瓜子啤酒凳子都备好了，你们开始吧
撒有娜拉
来个高级号跨服带我吧
谁帮我刷个林志玲出来
菊花痒死了
比如说充能守卫
崩坏最新破解软件，加扣952579682黑人爬。，
河南人救你们，少鸡巴在这里扯
宁可我负天下休叫天下人负我
输入信息的左边那个绿色的上面实践logo
我大大还没钱买灰烬呢
曼天飞雪。     招收活跃玩家，。
抓住妹纸一枚，jrs按住她
崩坏学院神器。 信誉加扣951594343代价。-黑人爬！
河南人就特码偷点井盖，至于这么黑？
人体彩绘（电影）。打一电影
草泥马个B。河南人老是不洗澡的。太脏了。臭死
和我一样，等活动，等兑换码，国庆礼包搞了一个蓝的
小小年纪▼但够狠，招活跃玩家
搜部落名 “浮世” 收常在线的8.9本活跃玩家，美女首领带队
刚合了个电浆+1的，爽死啦
特么………没钱好痛苦啊啊啊啊啊
胯對胯上
一元100钻   要的加2911309520
珠海帝国看到回话
一把火@部落  招人，欢迎7本以上热爱部落战玩家
皇者分部二。收人啦。8本后期起。大神和你一起打天下 ！全胜！，
王琳射手
后期什么不缺啊，远征刷出紫斧杯水车薪
必须能吹出高潮。
河南人偷井盖没在别叫了…待会又要开始骂架了…
一条狗一大早就来狂吠
河南人冲出地球  攻占火星  偷光火星人井盖
秃驴，草泥马
东之苍龙部落来一个人。开15人得部落战保证赢
把馨婷变到我枕边
元首你够了！大大雪还是孩子。
我对手两个斗士合体，我自己是斗士，和小黄机合体，估计对方气死
桃花朵朵开 遍地是鲜花
自娱自乐 请勿效仿
8本以上欢迎加入 芙蓉山 我最愤怒
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY、
十本带队天地会收强八强九#UG2YVJY。
禁止师门，禁止经验
河南人，都是你爷爷，你造么?
, 四级百胜部落，秒捐满级法师，欢迎九本后期以上部落战高手加入壹品堂！
上下五千年、唐 诚邀七本以上活跃玩家，
有鹤壁的女玩家没，求约
燕园情义      招人不限等级只求共进退，有情有义的兄弟姐妹
新世界雷隆海贼船招16本300杯以上玩家有的密，，
屌丝特种部队，收三百杯以上主攻手！
我在外面一层才用杜蕾斯 里面几层都是杰士邦
海岛合众国㈡   需要特务十名搜集情报
我要去泡妞区学泡妞
饭前饭后喊一下，各位大家帮在下。
头脑醒目点
China狼行拂晓      。收好战者~连开~~~~连胜中~春节连开
得唔得，唔得翻顺德
精英节点爆
傻叉，發得什麼鳥語
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃部落ksks
退了遊戲可以看彈幕?
收红米现货，市场每天都在变，群号 275437294
战败国是你们永远的耻辱，不承认历史是你们永远的懦弱，只会做些鸡鸣狗盗的事情。
谁有岛国爱情动作片的网址？给个我，我快播的封了
偷井盖的，我请你吃6块钱的麻辣烫可好。？我的大屌早已饥渴难耐
敌敌畏部落收人，求7本后期或以上活跃玩家，连打部落战
2本2农满土墙能吓跑任何十本
草泥马的志志尾限 尼玛的垃圾 SB
群龙无首王者风范
两肋插刀。   招强力打手三名，部落战连开。机会难的。。
进口味美元元元帅
微信号封到7月10号
招【上班族】活跃玩家,本部落战105战100胜,秒捐部落,赛季捐兵1500单位以上.日捐保持100单位,
没钱把开荒戒指卖了两个
马河西你加我了
你是我的小苹果✨   冠军常驻，喜欢对战，宁缺勿滥，收人季。
魔界收人啦，15本以上，要活跃的，速来围观，战队积分7000
别在这 挑起地域攻击 草泥马的
宿舍一大群美女
9011联盟互刷部落新营招人「刷墙吧童鞋」欢迎各位九十本加入在。
玩咖收人！打满员部落战！互刷！已经三连胜了！机不可失一萝一坑
忘吃 脑残片吗？孩子
我图上有个叫百里屠书的
小马思密达特遣队，积分四千收人
2000万以上全程吸金无异常
明月照尖东  收人，10本满防满科技杯在3000均可大神。。
毒枪就是清小怪的
我教他教程和提供辅助给他 他倒好 自己用ipad挂上啦
此处天天部落战名叫揍横小学
我说的是私聊里的告白帖
那麼遲？
苹果机绑定gc账号登陆。直接用安卓机关联过去就行
周倉鍵的。我看過
是一万人民币。。干个日本女优。结果干完还说国语还台湾话我操
刚才那鱼打得只剩七万了，我随手就把援军扔了，忘记里面有皮卡了
金钱与气质共存 五十人队 我们单纯的享受手游带来的这份快乐 ，
求九十本大神常驻(朋友圈)
小八还在  擎苍云海吗？
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上7
欠操啊，屄痒啊。
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上6
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上9
宫爆老奶奶跪求无尽挂
腾讯：叉叉大爷，认我做干孙子吧。  叉叉：滚，你还不够格，。
@嗜血天元长期招收喜欢部落战的8后朋友
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上8
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上2
天天飞车刷钻石收徒
绝世情缘   部落收人了天天部落战  兵秒捐绝对强悍部落
你个狗操的你被日本男人操过嘴吧
站队名:追忆    收300牌子主攻玩家。活跃站队
啊，不對，你有錢得你來，我爹木錢
哀家被窝人太多
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上1
豚们的智商拉低整个银河系
我是至高至高至高至高至高至高，我是至高至高至高至高至高
大哥哥风风光
敬仰招人    七本或以上
加QQ2868509042送30万筹码价值30元
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️.
那小新去帮莉莉姐暖被子吧
546463030  邀请 给血精灵法师
婷我們部落一四開 過來玩兩場吧
不厉觉明
弑 灭神
老子开的板板车
寝室惊现大老鼠一只
中学生满多的，尤其是女孩很暴力。。。。。。
众神空间招七本以上活跃玩家 。
紫外线@太阳城 53战全胜 欢迎各路英雄 一起天天拿奖励速本勿扰。
牙医刷烂了
茪輝歲月收人 收活跃玩家！
五秒放三次
刷屏者会死，全，家，送祝福给他请打1⃣️1
怎样抽中极光的可能性大～！？
初三二班的晓宇
藏杀堂长期招九本以上玩家
模擬攻擊怎樣使用？
艹，一把闯关就封
我Rs车跑1900万就给我封一天
买个14000钻，成为紫金会员，就能上榜。相信我
裤裆摸鸡鸡我玩过
本姑凉部落有个大神  十本满防   就是没墙
爆击打BOSS模式包邮吗？
魔女殿，专业fm*真正秒捐，收100级以上fm大神。。
特殊卡牌是不能分解的
魚情慘淡
直接撞飞上就死了
中国永远落后日本
260万了…终究没封
向天再借五百年
我刷，无尽，，，全开，没有事情
小新好难什啊
觉觉猪，那群女人要脱我裤子，帮我
部落名：空虚（DRagoN）   部落独有标签：#9Y9Y**28   **交流群
雲奇會還差一場4級部落，馬上開部落，能同本三星的進！
烈焰战盟  招收九本十本玩家，捐收2000+部落战每周两战。
傻屌鱼贝贝
我满八以后要逆袭白富美
这局打了就是5级部落渡劫战。求高本打手
顺便教你发彩字
等你们下面长大了，再出来也不迟
无不识君
彭年酒店啊
海岛合众国   真诚欢迎喜爱海岛的玩家，要活跃
新部落新气象，欢迎各位萌主加入本部落（统幕堡 首领《小女孩》
南京 愛古都招收8本以上活躍玩家
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏
草泥马隔壁滚尼玛隔壁死尼玛隔壁放你奶奶狗臭屁1111111111111111
叫我排骨仔 多多指教
逆天土匪窝之千眼卫士 收10本。懂互刷的来冒
vip-club陆战队，收强九，强十美女首领有意思的进，过年发红包
傻hai，米出来影衰晒讲粤语嘎朋友拉，快去发展发展再开部落拉
1800死八活九多。
幸福，你在欺骗我的感情！
专坑人的狗麻花腾
忍者必须死   3717009526互加送体力 忍者必须死
新开部落,部落战1周开2场部落战头场务必拿3星。。七殺-VIP
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av～
部落已有5位满火兄弟，欢迎各位入住
腦殘竹仔魚
小明被强奸了
！ 前八名给军官，沙滩追梦收人永不踢人，多少级都行只要活人
骗萌新血精灵不要脸
打了五把白狐炼狱 三把步枪两把什么也没有就一件破衣服
最看不起把电塔放本旁边守本的了  你既然那么喜欢护本
就是互相嘻唰唰
安屁竞三
收人 （ 九 十本大神 不要速本 ）活跃常驻 每赛季捐兵第一名奖励1200宝石
卖号卖号九后，要的私密，差电磁铁满防
鲨鱼俱乐部5级收会打部落战，活跃玩家，8本以下听话的来
加Q214478032免费带刷神龙，只求一赞
我是6星火衣加洛基15000＋的血量直接抗过去的
哈哈 金刚互撸娃
屎蛋黄牌 方便面
妈，我没生活费了，打几百进卡里吧
我要33我要操逼
打；你回宿舍女鬼打电话吧
只开穿透果断被封了！
草你妈的一群傻逼
他妈的每天吵吵吵，吵他妈逼，要是你还想这样下去，我们的路不远
人称   股民
小伙子出手大方，豪爽，一看就是做大事的人啊
死妈狗你这么屌你爹造吗
贴吧老段子别在这里扯鸡吧好吗
问题是没震爆   只能靠走位了
yes  坦克清的时候 2次引导  一次震爆  无损过关
我尼玛抽三武器和阿波罗，妈的
灭台湾如捏死一只蚂蚁
问点有营养的行么，别问些废话。
孙子慢点  爷爷跟不上了
新部落，藏宝海湾，招人来新老玩家，首领，末末扎冰冠堡垒
常住的一起发展外援有个78个级高的也能打高图
日本的鬼子，韩国的棒子，中国的喷子
炸了小加箭塔到本两阵菊花没了再一阵
上次无尽手动80万，闯关开了个穿透，结果给我清零了。
五本那个。我秒捐滿级皮卡。石頭。天狗。給你要不要。來
部落招人无要求欢迎共同发展给职位。   梦起新手村
五毛钱一斤的节操要吗
后羿GG分队，烟头
龙吟沧海
荆州勇士。火爆收人 ！！！！！！？！！。？
电磁一套全有了
伊甸乐园收人  欢迎八本后期以上好站分子 加入
100胜部落扩充人员，招人无要求，部落名：coc斗战不息
**各类英雄整卡，价格面议，qq648701930.
看看必胜客栈。数据说话
习近平，塞林老木破鸡麦
我得换个名字叫 我爹 一问你在干什么就说在艾特我爹
姓吴的我喜欢你啊
Pekin 国安 收人，秒捐部落，不开部落战，最低九本6级MM。
给你父母积点口德吧
招高富帅或75以上高玩，特警队
划船不靠桨部落招人了
蜗牛联盟 怒招各位玩家
浚。你霸屏了，能低调点？
可以去精英兵團 二营
给各位提个醒！！抽技能就是个坑！谨防入坑！！！！
而且对于强迫症的我，从刷第一块的时候就知道走上了一条不归路。
在你大区里的世界发求小伙伴+你的手机号
用爆击打无尽的别带灰烬
无战不欢！收人！！
惩戒，奶，防护
我们部落有个大叔，五狗二十求，双王，灭九本跟玩的
打乌鸦大大姐十娘子十炮姐十傻馒十小伙伴绝杀乌鸦
骨弓首抽，愁死了
我离异形Max不远啦
卡尔 剑圣  火猫  机械师  幻刺  你给我破一破？
。 （共产主义试点部落） 今日12点开部落战 欢迎各大神加入.
来海院一霸
那就发飙！不要学周星驰那部戏那样发飙
卖肝脏去，割一半，还能长
十四本 共四人。有哪队收人。
你娘偷人了吗？首杀？
这块玉翡翠，价值在1000W以上
凯撒你也喝客客他妈白带了？
野猪不便宜了啊，曹用了一天猪……
有南京的小伙伴吗？工会定期组织会餐，保证胜率，欢迎加入！
羽落帝国  欢迎加入 。。。
求帮充值送**，加qq
25人特遣队绝命空间诚邀300杯以上队员加入！！
一群搞歧视的傻逼
安娜  我是克鲁斯
快接住，別讓掉地上了
那位小盆友玩逆战的啊
互送心加204697253
日本都是狗日的
我乌鸦全身是白毛
那母套龙死
仁琳是傻逼
刚才在酷跑见到果果了 哈哈
隐身地刺 太坑爹 如何解？？？
宁与外敌，不与家奴
把人平推了还不让人电么
拼命刷卡嘉酋长中。。。
通州大帝国总部招收300以上实力派有意的来。
阿威 再不回家吃狗粮 就只有大便给你吃了
实际上就是今生今世就是
奶昔，好順啊
我红血红攻都有了
你瞅你长那B 样 草泥马 还当头像
龙头，你都把我手机搞卡了
，《家园防线》
小杜杜。。。。地上有鸡皮疙瘩
官网gm号出售
收八本中后期以上活跃玩家，欢迎加入 部落战暂时停打。
日本狗。安倍孙子。
收十本号诚心卖得来
求几位八本以上愿意联合创建不落的小伙伴联系我。。。
在我男朋友宿舍，人民大学
全民打飞机，打倒麻花腾
大元皇朝毛线日本人，就是中国人日本狗
嘴里都谈出个鸟
看看崩坏小组帖吧，我在作死，玩崩坏的看看吧
当初不该艹你妈，现在你就出来咬人
呀操你妈你还笑那我操你姐好了不行就操你妹
射他一脸。
金牛你幾杯？
专业生产血精灵
发啦  发啦
拜我为师 天天送紫卡
扛8⃣️子部落火爆收人中……………
女贼武器我还差29个呢，叫毛，弄了一天哧魔套装，坐等橙大妈
第一天能刷一次竞技场进前500必须的
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭q
纸上谈兵收个九本打部落战
这教练只会拍马屁
攻击5倍。加分5，3倍金币，亲测267万
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭e
药钱，金币双倍本，金龙，出的装备卖了，等等
我去的时候你们队满了，并且你还消失了
河南女人送到你面前还不是照样吊
招人 六星兵团 无限支持 部落名：一统中原 欢迎加入  ，
逆境重生招七本以上活跃玩家，欢迎入驻
中国男的是奸商喜欢做有毒奶粉害人女的是鸡喜欢破坏人家家庭i
中国猪肉确实比日本好吃，谢谢夸奖，不客气
徐氏名人集团，新部落收人，新人首选
复活 牛不牛
日本 女人。被操的。B都比手大
就你帅，脸张的像锅盖
这种人真恶心
欢迎78本的活跃玩家 学生党最喜欢～ 部落名  列王纷争
为什么充值没到账？
日本人是美国的走狗，跟着美国的屁股汪汪叫
打架斗殴哪家强 50人强队招人，还两个名额
我怎麼沒分數的。那个大神解釋下
剑气魔宗，，招收新人，欢迎加入
如果带电粒子能与BB′边界成600角射出磁场区域，则该带点粒子的
魔灵召唤那个叫紫车凌凌的二逼别秀了。。。。被多人举报你这号基
我家族有个壕，钻石25万
嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁嘁i说亲
你个基老
刷机？最好自己百度相应机型的刷机方法。一键刷机风险大点。
昨刚抽到的礼服
你妈给日本人日了。
伶狐臭你吗卖狗笔。
两只小鸟飞飞 欢迎各位新人来，一起发育咳咳发展。？
自从来了这个部落，眼睛不花了，腰不疼了，手脚灵活了，一口气奔
加Q957659138免费送辅助教程 加Q957659138免费送辅助教
你最近挺闲啊，小苏
收12级以上玩家，空白格，队长左轮目前9人
超萌特工队，招一常驻队员。线上活跃团队和谐，诚邀您的加入。
闯关还能用，经典能吸金币
我抽了个破坏者   想要毁灭
后天努力整容，但是下一代还是狗。你们无法改变
我指开了飞3000结算异常
被醋熏跑了～
专业贷款，精修chunv膜，火补避孕套，回收二手小媳妇。
狗东西，当面收拾你
张雅琪!我老婆！
我要成为龙头二号
appnana 互 刷群 109156991
骂同胞有意思？
欧尼家族人果然脑子都不好
✨✨强十强九  部落战三星高手 请搜 浪漫休闲俱乐部
小新，黑上杰德，研究所 萨拉妮斯
你们去百度搜《奇米影视首页》里有找图片专区，可以看
得了吧 中国一年军费买三个东京
求一个善解人意，心地善良的富家女陪我
用**修改器修改2星1钻的武器威力加强徽章 1000倍伤害
皇嘉丶永樂收兄弟。
月娘姐姐来小窝陪小八玩啊。
酷威瑞风凌云，就这三辆车，妈蛋
连云港狼堡      收16本活跃玩家一名，有妹子陪聊。
我靠，我跑6000多米，60多万，骑得小绵羊
幻梦之界来就给副首领 每月固定赏宝石 按捐兵给啦
日本秋田犬！！！
这些逗比随便骂，何须理会
美女 美女 快到碗里来~
部落名叫月牙城    西北郡
好吧  兄弟在大团混累了 神马随时欢迎你
在世界杯正赛史上德国从未赢过中国
記仇記得要死
求加好友护送爱心
求買廉價石i
备胎没气，88胜，来吧
请叫我女王陛下。新部落，招收七本以上玩家，天天激情
（寻找他乡的厨房）  招捐兵活跃不爱说话不怕闷的朋友们
那根线还没断，必须撑着
免费金币箱抽到两分身斧卷
一直想要天际，尽给别的车，郁闷，咋办
【安定區】歡迎各種愛生活，愛動漫，愛東京食尸鬼的玩家加入
沧海之家  部落战一周三场休息一天 欢迎七本以上好战精英
中马帝国，招收八本以上，全部叉叉党，要求活跃，最后一名额
中国飞虎队--战斗营收100级以上玩家。
老司机。最NB的车
巨龙家族 诚邀6.7.8.9本非速本玩家每周1-2次部落战。
满嘴喷粪
東北皇族收人  新建部落找哥们一起发展。東北皇族。
刷1000万就永久封了
跟你们说个秘密吧，我每天十几万服饰进账
部落：琳琅天上 初中部落，星期五开战，欢迎常驻
敢买号的不是行家理都不理你
场外助战毕业啦（＾ω＾）
钓鱼互体秒回长期有效ID：18007133221
作战实验室，人够即连开部落战(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦  欢迎常住。
7本一个营的龙求个连开卷收积极的部落
2个倩.......影分身之术？
中国城管二大队，三级部落，黑火标记。火热招人
纽约.cn.one 招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽oopp
别逼我艹你的奶奶，我不想艹老人，别鼻我
哈哈！今天出了个魔龙，曙光！还有个副武器激光！
日本人也是中国人的种，只是学坏了。
首杀家族乱伦直播
垃圾狗快滚吧，下载你妈了？
一灬灬灬灬灬刂刂刂刂刂封了好
8本初期，5农，现专心发展，不好战，求部落
别把力量条跑空了
战神争霸我第一名哈哈，表示花了我20钻，无用g
我以为我够恶心了。。。没想到。。。
我是雷军他女婿
求買廉價石.
蒋亲亲你部落好强啊
這次叉叉無法破解。只靠平時模擬實力打了
八旗禁军欢迎你
紫蓝公社收人
竹仔鱼我们鱼粉爱你
支那狗国的低等民族都瞎了狗眼？
粑粑你，妈把你生下来没教你做人？你个刷屏B，
深海大魚好多！搞得我也加入他們的行列變大魚！
卖身啦，纯情小处男
速度加了教我解封
华哥你老婆水多**过
说起车祸也是因为酒驾。我很小就会开摩托车男女式都会开虽然没驾照。
我黑色的。只不过上床了
好波！封左一个月
我们都暴露了自个用的妇炎洁牌子
冰凌之地，欢迎八本部落战。八本以上来
1111你本来有百分之百的裸爆力
想到東莞我的小老弟又在點頭了
和谐小部落暴走王尼玛  欢迎手法好的战士  七本起
逝水流年   黑白图标  招大神和新手
惜福百顺收9－10本部落战高手，
已经祈福六天了
我分数不乘2都没大于公里数一样嗨没大于公里数
中华荭人馆，诚邀八九本活跃实力玩家入住，连开全胜。
海盗船不给我箱子就给了我一个钻石心神马意思
金刚饼怎么休改崩坏啊
阿雪OK呀阴公我和搜嘎吴裔敏破椅子
海岛奇兵搜特勤2特勤中队要加战队的就来
卖号3本晚期，当面交易，30000以上rmb，私聊
墨菲定理招七八九本部落战打手。连开不间断
网一钻一坑死你全家
闯关秒杀加穿透
乌拉圭是很强。所以爆点冷门哥哥就赚翻了
咱俩属于老乡
狗妹妹简直丑死
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上666
官方，别老搞一条红红的飘过去，
崩坏布卡服的加个姬友啊
68胜，饕餮盛宴，招打手，非中
小妖精，你心态有问题，你把这个游戏的地位看得太过于重要。。。对这个游戏认真，的确能够说明你这个人是一个不错的人。。但是太过于认真，。。就有点不好了。这个游戏开发的初衷就是打发你无聊的时间。。你直接是把所有的时间都给她了。。我也是服你了。。
艹，钓个潜水头盔
（逆天土匪窝之千眼卫士）收人，要求八本中期以上，捐收
达到冠军就行了，冒险7刷那么多分干嘛
九本没女王一律挂牌
随心所欲招收各位大神 美女接待 首领素素我爱你。
生你裱子妈
广告位招租
中国人的素质就是被你们这种有仇必报的人拉低的
后来警察电话打给我女朋友让他别骚扰了
新建部落，王者巅峰之城，欢迎长期活跃玩家进入
我全程吸金
iii九本初期，满八本防御，求休闲部落，捐捐兵，唠唠磕.m
穷人家的孩子，没有魂夹抽奖
劳资大号就是后台没结束叉叉手动撸无尽，30万遭封了擦
乱说，上次我刚脱裤子，你就说已经被你给射死了，尼玛才15秒啊
三十块没充
就跟监考老师看底下的学生
这狂野飙车8挺好玩的，就是地图和车少
操操操操操操操操操 操操操操操操操操 真轩狗在哪？
大白鲨有没有专用鱼食啊？
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，秒捐，连站，活跃强力部落，。
“雄霸天下。”二十人部落美女首领带你折戟沉沙，一周两次部落战欢迎来参观。
满了就开，新开部落，寻共同发展
大妈是法抗卡牌，但这几张卡牌都要紫卡MAX
都还有100多钞没领。不然还能嫌几十钞
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解，
孙子拼命敲键盘老子就坐这看
黄舒靖我爱你爱啊
本人男，夜晚求女脱光聊，不露脸，qq1009555404
三百六十度花样作死招收八本活跃玩家，部落战天天开喜欢就来
請問怎麼修改鑽石
不要地域黑，都他妈是中国人过得了一块就过，过不了别骂
刷刷关卡关卡
我就是把稳定版刷成开发版的
龙宇之光只收9本以上玩家 其余煞笔全部滚蛋，，，
孩儿们快出来，爹滴给你们讲故事
我大奖赛十几万分钟
新部落  若不离定相惜  收人  等级不限  欢迎加入
深圳k旋律 長期打部落戰 已勝21
南花剛岩......有空來玩嗎？
三十二区有互邀的没
喝汤免费送馍么
破晓飞翔，垃圾部落。**！滚出来！我就刷一个小时。解？
特遣队招人，来者不拒！名字：海洋巡卫舰
部落：捕鱼达人俱乐部！助你完美刷墙！专业辅助！
护爷你着狗娘养的
丢累妈嗨
钓鱼是封永久的
圣诞假期还没过节去，尔等特忙于作业，唉
肏你**子
浩辉集团 只求活跃 各位请前来助阵 欢迎常驻
帅到无可救药
欧尼的人滚出果盘.
治疗牛逼放第一行第三个
。。。。。。 半和谐 少超车
爱**了，，爹都不鸡吧理你，海特么的跟我在这装B上了是不是？
jack。你全家死光光
等着你带你妈一起来，杠杠的，废狗
看一天放大镜了，直迷糊
草张雅琪
z怎麼沒設置
8本鱼很少 你们必须相信
下面看文孙子们说话。。。呵呵呵。。。
操烂你妈个破鞋
存钻石买个老虎
彩云国就是被你这种刷法，让人反感…
2天了刷那个傲雪秘术师刷的快吐了，早点封了吧
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。。，
狂战之巅峰对决招人了。晚上开战了。特别欢迎广东的朋友。。
中马帝国，招收八本以上，47人3级部落，连开，可选择参不参战
左手牵右手，中间握鸡 吧
2/3點，最遲三點半
策划的奶奶！
中国惊奇先生
你个野种别学我行吗？
我供你吃供你住还不底外人一句话
有屌就是任性 有逼就是任性
大家把微信号发下求好友
都是人民币惹的祸！
跪舔。。。。。。。。。”跪舔。。。。。。。。。。啊啊啊啊
兑换码那些是小丑
垃圾忍者游戏，官方自己后台改排行榜数据就行，我们开辅助就封
随心所欲部落招9/10本玩家，连胜秒捐，欢迎常驻，妹子优先！
蓝翔部落招人，前一百名送翔一坨。
赶紧掐啊  咋没声了
烧四哇啦    收人，有意者欢迎光临
天龙帮已扩充为50人战队，天龙帮是一支正在成长中的战队，不嫌弃的欢迎加入，谢谢。
刷钥匙哪一关最快
华兴都是凹胸女
鱼姐 **穴穴
金身是保护套
新创做部落，有谁与我一同发展，成为顶尖…部落（光年以北）…
新开黑帮招黑人
欧尼的人滚出果盘g
章丘coc雄狮营招活跃玩家a
第一次有整卡
900  3被吸金  其他全关
学校催你交学费，洗洗睡吧你，小明
你們在講那個遊戲
龚玥菲
你 妈活老好了
再次重申一便，只有爆击的去历史辅助找109，老是在这问毛阿
大家看他妈表演自慰
这个名字屌，朕射你无罪
哪位美女嫌姨妈烦？给我一页，还你10月温暖
二牛，来我这，深圳新手
车震没双飞好玩，车震过时了
在战车模式里居然被打不受伤害？？？
瓊ぬ蝉んね、眠て昼ナス
怎麼建立公會啊
给个成人网站啊
四九城顽主❤️ 我会报答你的
变态…我们少妇说聊到手机没电刚开机…
价格相差也很大
加我微信 告诉你性吧网址 无毒无害 上手可撸 reborn _1023
喝过尿跟大便榨汁吗
豆子要來嗎
警察在此,谁敢不服
部落招人，名称：黄瓜卤牛肉
好多狗狗在亂咬人，大家小心點
【承德兄弟总会】收7-10本打部落战的玩家，欢迎到来。，
不要掌声，不要尖叫，按赞就好
为什么我天天飞车开叉叉开到两千万就检测异常
请非战斗玩家迅速扯离 开始检查封号
没手枪的我抽到5个手枪高阶我也是醉了
i 我乃逗比村长  举报无用  万逗之王 举报lee 村长息怒
蔡李佛鸿胜堂新部落大量招人  部落战连续三场得六星伍百砖
不受约束的部落，欢迎大家加入Redemption（救赎）
他脑残吃屎吃多了
说你乡下人没文化人真可怕
萨利哈米季奇
福非官方
部落收人，不限制等级，欢迎常驻！美女多多～，还可以代打排位
七彩纺招人看实力说话
十连出五个英雄算牛逼吗
**，口爆，深喉
大家遇住我别打我，求你们了
丢累妈嘿
钻石单抽  被坑惨了
落玄魔圣殿收人    进的给长老   部落战常开
副首很大嗎?有薪水？福利？
8本3星龙，9本2星狗想打一场胜战吗？请搜:幽魂雅阁，多2位
肥肥来泪饮千觞
一百万以下可以手打，可比赛里1却不行
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。。
金陵紫金龙城 招收强力9本 天天部落战
今天一天就把电磁系列刷够了     ＠(￣-￣)＠
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。「
知道为啥以前有这么多二鬼子 都是刷屏的这种货色地域黑
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，不吹牛，
蔚蓝海域，每周一次，秒捐
党中央90胜招好战份子，#L8Q2UGU 六本起招。」
你母亲是我们媳妇
谁要好看视频的加我微信：panxiang2011。注明要视频的
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓官专
南庄华夏陶瓷联盟，备注：辉介绍来
支付宝钱包用交易猫买360币 六百能买七百多
节点外卡
哥一直被模仿从没被超越
柠檬乳乖**张嘴吃**鸡吧！
解封，，请别天真了，刷钻，请去竞技场
部落对战九本以下包括九本全平，招募十本大手坐镇，愿意私密
二逼小日本
再开无限跳行不
舞刀弄槍的回擊那三腳貓功夫啊
警告:系统即将更新，请于3分钟之内下线！否则我们将删除您的游戏
龙头估计性无能
蓝鸟觉悟了，拉人标语吸眼球值大幅提高
八门神器改，苍老师
部落收人，5本及以上，闲云悠哉欢迎你加入
新站队、要求常在线、奖杯100以上！站队名称：战神崛起、找逍遥
江兜村，招欧洲时差党，强八强九来
重金有赏啊
喵太后岂是尔等宵小之徒能收的？
这说明招骚妹招骚妹招骚妹招骚妹
八本大神速速来，基尔加丹之怒部落，差一人开战
皇者邀请我
言歸正傳你多大老叫我小鬼老尷尬了
部落收7本以上队友打部落战。部落名     随风打江油
黑狗大绿屌 紫头 鸡脑
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，，，，，，，，，
去   懒人帮【新手部落】新手部落专为新手打造，望大家积极配合，，谢谢合作。搜索懒人
帮pk188钻石，3元1把，qq390879229
招香港人入族  HongKonger
天海翼   很喜欢    丰满  可爱
凤凰卫视中文台：我们自己也许是夜猫咪的哥拒
正能量传奇，卓越，招打部落站的十本
中国皇族 诚邀活跃玩家顶力加盟！谢谢
送心狂人求美女加QQ790322085
别操了，梅毒啊
艹字数太短
加入通天帝国
你妈个骚逼
我有黑龙，雷神， 屠龙，火麒麟，
**盟去欢迎你，种子500t，保你撸迫皮
真机巴烦
还要把姿势啊？早就泡完了，要是泡澡泡到现在脱皮了。。。
别苦苦支撑了
支那猪是sb
。雯雯。我想在你逼上重重打两拳，还要拿棍子捅i
开穿透刷到90万了…希望不要被封，阿门
赚零花钱，充秦时
处男求日！真心的，非诚勿扰
伟的哥叫伟哥
海安突击团招主攻玩家，求活跃。期待你的加入
我爱你大軒。
昨天晚上有一个人刷屏骂大家妈妈、我忍了五分钟也开始刷屏骂了
能挖出苍老师
读取好友列表是吧
离常州挺近的
星悅，部落战打到你满意为止
斧王，死骑，神牛，刚背猪，小鹿，够恶心了吧？
吃肉日本 吃草中国
义乌广策地产招人会战送宝石！
我用的是+5晴朗的玻璃纤维弹性X-2鱼竿
8125a11735dse邀请有礼，火猫整卡。
加2993397080，会刷各种游戏。加2993397080
无聊打发时间一份不冲也许
去死吧，日本/小狗去死吧，日本/小狗
e白井特别行动小组，招人35级玩家30级玩家
我方工作人员正在努力破解 请各玩家耐心等待！！！
青铜可用小德或大小姐，新之助当t跟奶，加4个dps
信誉出售Q钻加23902412或1770416421欢迎咨询
杜蕾斯又调皮了，是不是吃香蕉太多了啊
你的眼眸你的笑招活力刷墙党，内有捐兵号，欢迎各位。
据说8月份，官方没有明确的消息
虎纠，      虎纠
挣点油钱
那天男朋友还舔了。。。。。
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包，
妹纸发果照验明正身就有人教你了
互赞加1411305823必回
服务商引起重视就开始封号了
癫疯骑士军团招人！九本以上！满防！部落已经一百连胜！！！！！
插 你 妈 的 大肛门
龙宇之光，招9本以上活跃玩家，渣b不要，部落名：龙宇之光。
四眼组长，那个威威说我是狗，请你批评它
国民革命远征军收400杯玩家，还有2个坑，人满大嫂发红包！
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！--
法外狂徒
远离 远离
卖馍，油卷馍，花卷馍，黑窝窝，
密笛你会做羊肉泡馍么？
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里
日本人绅士，修养高，就是太孬种
元首说他要卖苞米统治世界后，把你抢到手
新鲜鲫鱼，一块钱一斤啊
我2900w，qq1151519032来互送心
招收活跃捐兵有奉献1精神跟大局观的玩家！部落名无尽的战歌！部落内部和谐活跃！中国
你们这群小婊砸
25人收活跃玩家#2000cpjp。20**起底17本+不看杯
三网，直插4s  只要一千七
求高手中国龍耀
举报的死全家河南狗
你打爆你妈逼
1000一个，托号，每周发钻石99999
要问大神有多屌，奔驰宝马开一次就不要了，因为旧了
八本十几个 七本 五六个 五六本四个
妹子有神兵利器提供？
信誉第一，cf，csol刷枪软件，50块一件，一刷，
全区争霸群104419574
出云部落收人，一周2次部落战，21胜
谁也别动筷，她是我的菜
韦克斯福德。收人？条件不限
福州左海男科专治不孕不育，阳痿早泄，欢迎光临
鸟鸣涧～辉煌之巅招人百级九本打仗。。。。。。。。。。。
你管老子怎样收人，贱人闭上你的嘴过来给老子**
部落id奥巴马嘴里撒尿 收人了0.0.0.
日本我爱你
上层精灵的挽歌
鬼舞十七，来兄弟共同发展。。
我有强迫症，看着图标摇动我就想让它停下来
义霖之巅收新朋友啦，六本＋即可。
给钱就让艹，拍卖
习近平让你妈妈跪下吃精液你爹都是河南的
集结艇，招收各种情报人员，积极活跃人仕，每天准时期待你的加入
狗咬你一口，你还能不能咬还狗一口？
涡代购
什么外挂**石   天天酷跑
丿硝烟彡冲锋 部落收人！常驻会捐就是朋友，读音pie，san
崩坏学园2有国服大腿吗？
殇之娑娜 欢迎五级mm好战，善战兄弟姐妹常驻。
拇指玩有钓鱼新版
亏了十多万一次没打，遇见大本外置的还打了大本得奖励还亏了
回去你的三次元去吧，呕鸡酱
小鹿开大完幻刺也砍完了，等著吃莱恩的一指
估计这会白色液体把她灌饱了
部落名字東城 红人馆
寒荷忆昔年，大力招人，首领真的萌萌哒(^_^)
你要举报也得去举报那些贪污的、来这里举报有毛用啊
大囧龟，爆Max大大姐阿！
在青岛贸易公司、多一些；但青岛消费太高了
草泥马之歌。
鲍田挞蛋部落招人，瑞安人的部落， 鲍田挞蛋部落招
暖暖和和黑黑
說要來又不來
在坐的各位，如果愿意草帝君妈的，打1，不谢，我们都是雷锋。
满街女人找约炮
A车1000万无异常，原生人物
小七和心跳
水桶部落，九本大神坐镇，无限招人，不限等级，休闲为主，，
黑暗崛起招八本九本部战玩家，部战天天开，欢迎长驻，，
肉带幻刺不科学呀
吹牛逼。。。。4200万往哪放
别宣了半夜三更操蛋快下线给我打
搜：追着幸福♥跑 妹子首领，女神多多，欢迎活跃玩家加入。
祝神杀佛战队收下我，已经申请了15本
闯关美味基
难兄难弟就像你发给你你夫君放哪飞机放哪吃鸡鸡从哪发惊喜江西农
崩坏的奥丁永恒之枪好不好啊
这果冻。存心捣乱
陈茜 阿阿阿阿阿好紧阿
中国人垃圾！不爽骂我吧！微信号:CLY1427
公司名称：英菲尼迪汽车公司
啵噜啵噜啵噜～
老子夺到天际了
艹，才玩两局封号1小时
党中央 火爆招人，国家正规机构
别忘了  你的祖先也是从大陆过去的
暴掠氏族收人来六七本玩家
珍贵鱼竿。珍贵轮子+10
顺兴皇家帝国
我在天台，大家别拦我！谁骂首杀我就跳，千万别拦我！
战斗部落：速度与激情。欢迎强九进驻
福利来啦，本人免费帮妹子代打哟
囧，来家园防线
热翔炒米线
最大帮派拍拍熊特攻队招英才17本上400杯上，分队随意
求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师 求鬼步舞大师
六胖六弓六蛮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊腌臜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果断看历史记录抄下来
老子决赛买3w德国！求输！
妈的，战机开穿透就封了七天，**
求战舰少女黎塞留独家公式，可用云盘资源换，有本子，有av，
对着飞机当风景镜 射精子
部落讲完故事滚收人，学生部落
苹果112慎用，合理使用，腾讯开始发觉了
9本出水刷墙 半鬼墙刷到半火
不 i 饿啊后饿阿迪后额滴哦好分为不服噢违法分别素看到机会主义者
當年德川家康拜中囯
张雅琪双穴爆菊，生插潮吹
那年丶老师不姓苍
血精灵活动送很多  4个60的号  就差不多毕业了
黄毛，我要在你头上拉屎，还要向你借纸
搜圣狱之东山再起，欢迎光临。群内妹子接待陪聊
109闯关被封一小时
我就是喜欢剑灵里的 势力。 没事喊人过来守尸体
说白了被华人同胞看不起当狗，国人还真有人学狗乱咬了，丢人啊
谁送个十本末期，我想给部落捐兵
部落冲突哪家强 就属虚空小镇第一强
妹妹逼痒死了操我
萌妹纸动物园
**刚10本，全火墙，男王20，女皇24
早些睡吧 熬夜身体不好
觉得陈冰她妈比陈冰好看的吼
四月 冬草遇见夏虫招人。
红尘客栈
魔岩文化 招人唠嗑
看的见嘛，彩云国
好！加功夫茶
卖号 测试服大大 1000甩 Q我83606623
手游穷三代 砸钱毁一生
乐不思蜀修身养性部落，电墙高手助阵，乐不思蜀新月94胜战斗狂
35 区邀请码547388494
大结局就到家你都不吧嗒吧嗒当爸爸不大对当爸爸大大大不哈回答很积极的打击多大急急急
钓鱼求好友，互送体力加chen19920606  秒加。。
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差2个朋
锵锵三人行 黑绿色旗帜 20人小部落招人 部落热情和谐欢迎加入
誓死效忠天皇//
肥哥，文明用语
不说他们。日本人那个。草泥马你来找老子让你看看不低头从我裆走过去
可惜！太多人想加入！还的看他可有资格
各种9-10本三星技术、尽在金哥
太爱死你了。你大胆的扑过来我接着
要求答案请加此群 欢迎加入肉多狼少，群号码：34884935
我们部落专收垃圾时的拿起酒杯。
你妈老B塞图钉
那个叫马化腾的狗东西天天骗人说全开
用着叉叉，我觉得用节油好的车百分百能完胜极光和天机
骚货。别装逼啦。你们都别吵。吵个jb
粉刷匠来我们红尘拾忆
还贴个日本av妓女得标签做什么
800万金水爆仓   打我啊  笨蛋
加Q一起玩送体力1063644419，备注雷庭
傻馒初始橙天赋太费，得学其他天赋
香港是英国的
打砸抢3分部，让我们一起打砸抢，招八本五农
以前中国无脑了，放一群人去日本岛（´Д`）然后日本诞生了
部落€梦·战狼^收七本后期以上活跃玩家，每晚法师龙守家
求收兵大手。捐兵大手。搜索阿特。凤凰分部
吊丝流，要带上巨人么？？？
幽默届个皮卡
跟艾隆霸长一样那个破卡
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入！
纵横……首领anthony找我部落看啊…不燃出来你不收亏大了
收七本中后玩家    部落秒捐   虎城HY
张雅琪我孩子
日本狗裝你媽逼的
集结艇，招收各种情报人员积极活跃人仕，100章，每天准时开
一来点金胜手
托儿，别想叫我充钱
CN天际辉煌>O<欢迎大神，话唠，刷墙党，妹子……的加入，
升级建筑是根据你个人偏好升级 有主升经济的 有主升防的 有主的
买5农才几块钱而已
大家好，我是那些黑自己国家地域狗狗的主人
额困死石家庄戒骄戒
快播禁用了，中日友好也走到了尽头
口水鸡，来这儿给你配酸菜！
往往与现实相反
霸骚年贱气逼人招八本打手
妙语连珠我婆婆娑了
一箭破苍穹
我喜欢操台湾伪娘狗。
记住你是条烂屁眼的狗
部落收人   吴川土豪(部落战分部)欢迎各位大神加入。
公会招满活跃朋友，有意思私聊，送89v7号，要善待，安卓安专
金色符文。 好吗？
呵呵呵海蓝蓝。。。
招七本以上活跃玩家，秒捐兵，部落：
唱歌不像唱歌的家伙 没文化
家园防线（第二部）誓守家园，诚邀七本八本九本玩家，秒捐，
毛孔关芝麻毛事
真装得一手好逼
哦，不对，不是劳斯母亲的身边，是劳斯母亲的床边
我一把虚空从第一章砍到十三章无压力
韩国狗  来给娘牵牵
秒杀，穿透，破击，金身，暴走，这些都有
早期的时候碰过双100，抓个库就20万，拿电闪
黄金段鱼太少，来水晶2
**，垃圾游戏 登陆登上，打岛打不开
刚刚买了台征服，不知道好不好
老子们中国灭你们像灭小
要种子要迅雷下载地址的加我扣扣了
我静静的装个逼别理我
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，。
即将逝去的青春！收人！部战完结一次立即搜敌
百分百男人通吃的
鎖到幾時呀？
度娘你个蛋啊，百科毛毛的错
留园和兔子 打起来了。大家快去 贴吧看
谁有好莱坞艳照全集下载地址
本生就是个音译词
苍老师退休啦
活塞运动，这还要问？
用纯巨人打钱快!
弟弟大大，洞洞大大，互撸娃
惠州大本营招收8本以上稳定在线玩家。宁缺毋滥！
蛋姐  被狗操
部落**群的重要性
依剑天涯，互刷部落招九本，十本活跃玩家。。。。
打倒广告哥，冲啊啊啊
来个免费教刷钻的
为何兑换码兑换的时候说网络没连接
诚邀九本喜欢打部落战的加入，部落名  嗜血天元。
草泥马，刷广告的煞笔
去吧皮卡丘外挂。 无限钻石。要的加。974827267
小日本，你们主人还没发话，敢在这jjyy叫？有问过你主人嘛？
啤酒饮料矿泉水 花生瓜子八宝粥 来 腿收一下 .
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹cv
黯灭（战栗之歌）部落战不停秒捐五级法师要来的速度。。。。
苹果手机怎么弄内购版啊
传播色情网站，，拥护岛国，还引以为傲
哇哇一条线灭boss
五毛再吠我喊皇军去你家了，，
10本免费送，加送iphone6
蔚蓝海域 诚收八末活跃玩家 部落战天天开 非诚勿扰！ s
分部都是  大姑娘 小媳妇  你不去？
29区，id528482263，邀请送血精灵，
日本人不错但是被美国绑架了只有消灭日本才能拯救日本善良的人
小七早，列位早！说下今天第一仗的收荻呗
絕版车队强势收人中，QQ群56995228！无视喷子。
我十本滿防，但只有1%機率推平10本滿防，這叫什麼？
哎，丢我们男人的脸，说了半天，人家又不给你上，没本事还意淫
贵阳名人堂（小河分部）互刷9011收九本后期以上刷墙党。，。，。
说件事情，大家来新鲜组，集合，我有事情宣布
日本狗草你祖宗s十八代
你们祖先是潘金莲和武大
一个个都他妈是孬种
心跳来我碗里
我想对他用个马蹄践踏
女的肯定能受的了，关键逼受不了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。yk
说俗了就是意淫
北美时差党部落：歌潭战神招收9本好手，秒捐，连胜
正在测试穿透
中华堂两傻吧
请勿私用叉叉交易
我卡马尔道拉了
我怕水貨拖累，希望找個只留打手的部落
真的，老外称中国女人就是公交车
你们跑酷能买商店里的东西吗
中大南大，搜索耒阳之巅峰
游牧人部落战寻求好友，能长期在部落的稳定朋友
特遣队：樱花烂漫#22GJY2YL。200杯。目前11**，稳步上升中。
你个狗逼，方大侠
冲后的爆炸摧毁车
骗我后果问撕毁
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹bb
你认为橙2敌法会不附魔吗
永不言弃的梦派遣队收情报员！！！！！
荣耀vs紫禁城招八本后期以上活跃玩家
刺杀三营二连收人 部战连开 欢迎好战分子 7本龙营准入
解放军听令
八本6本防，被九本中期打，守住两库
竹子鱼的确是神兽。是亚美兽，每天就会喊亚美爹bl
可以修改   但是沒有掃蕩   也沒有過過深淵的功能
800，1，开吸金其它都关
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。xd
(无为自成)收人100级以上或者9本后期，永久福利部落战。
两次了，怎嘛办
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃，。。，
木耳炒肉新部落收入，6—9本速来啊
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙.
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同r
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙x
千人coc群
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同t
新手部落，部落收缩九千即可找到，九千★焱龙z
本人男26，未婚，求一爱好coc女子，生活顾家，非诚勿扰
操，装备附魔手都点残了
疯子聚会堂，招收17以上玩家，欢迎加入。
部落:孤独求败收人了欢迎大家
高清无码野外葫芦娃谁要我有种子
哎，年轻的小伙子，不知天高
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同u
就是那条，除非投降否则你不能提前在部落进攻中提前结束游戏
玩个游戏还要买个便携式冰箱
嘣死了刷屏者他全家
绿帽子幽灵船里第一个本出，爆率蛮高的
刚开始是英文版加拿大区内测的
就是个装逼狗
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同d
谁有在线看无毒网站
我觉的测试最好
只开穿透？不封？
蛋逼。。。。真形象
你妈是日本妞吗？   被中国爷们操了？
春意如梦，赛季人均捐兵2500以上，5级弓起捐
建议你去家园防线  吃屎
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同f
搜索（逆天土匪窝）有五个分部，都是秒捐要九本，定位各不同e
无尽开穿透还是金身
孔子说右上左下是传统手法
我地图有2大鱼。3围30万
容貌丑点也不怕    关了灯后照样干
群主仙福永享 寿与天齐
邊個系九江人，臭嘿
大奶只是沐丝从4星到5的饲料
泉州联盟招美眉，熟男暖男型男，各种款式，随你挑，挑到你手软
楼上蓝色海岸的？广州三元里大道的？
美利坚吃屎
菊花花菊花残满山黄
变态，一种拥有独特存在的人
香港依赖中国？香港发展那么多年没回归也没靠中国不要片面
素素我爱上你 素素我爱上你 素素我爱上你 素素我爱上你
心中无弹窗自然看不见弹窗
傲战神话，收活跃玩家，一会开40人部落战。
超萌特工队。开心游戏，娱乐团队，有微信线上活跃。。
用个黄瓜把你母亲舒服的要死
龍的传人收人9本后期10本双王加40以上
仲模版
手机刚买第一件事，刷机检验真机
我没有偷井盖 也没有偷底裤  也没有吃狗屎
金达莱 收7本以上犀利玩家！部落内100级以上玩家多多，妹子多多1
小弟初次报道，还没打招呼就招人，不好意思，给个为大大赔不是了
天空之城拉普达分营收信人
我连2星都钓不起来。  一套火狐在加1000米都线。
四只脚的就是比两只脚的好
又是一个万千少女变少妇的夜晚…
小炮姐加我微信吧
牛房部落 诚意邀请7本以上
输入你**，，一群垃圾
你不是有車嗎，晒晒啊，窮狗
真是逼养难耐啊
草泥马的狗篮子
他會持續收錢
新建部落，花花公子收八本以上常驻玩家，来的私密 。
有。        江。           苏。      靖江。       的。么。
神雕侠侣5倍单刷五绝为啥回合结束好要等好久算下来跟没开差不多
刷钱刷钻刷卡魂都是推塔
澳门便利店
魔改！黑太阳 专门找有魔性的人
轩音羽召集萌妹子～活跃捐兵都自愿～只要你够萌就快加入～
排行榜，每开一局，必收邮件一封，排行榜每局都清0
兄弟荣耀，四级部落137胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人
加扣扣2115732661，可以先弹视频表演服务，找男友哦
日本只有女优吧？
东莞失业人员，
警方和反腐败此次此间发表长春
还六星龙？还伸手党，哥一季度捐兵必你收兵多小崽子
弹弹堂。。。。
10元一千钻石，我要
公共场所,文明用语
如你所想收人六本以上活跃玩家欢迎加入
超现实主义军招收六本以上常驻兄弟，天天部落战，来者不拒。
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票？
話說你幾本？
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票！
魔灵加几倍攻击保险啊
那个才叫待机～～～半格电带出门一点不慌～～
我六本3农有部收不
....那闪了。兄弟，祝你幸福
皇家帝国花园
招收资深彩民 部落名 中国福利彩票，
看初夏哥哥如何教你们暴三
我受到了惊吓 杜蕾斯 你好狠
偷个本挣个零花钱
雷神打王竞技
想打部落战可以去分营战栗之歌
把脚踢进你瞎妈屁眼里
他只懂日本是美国的一只狗
部落专收刷墙党！名字：禁卫军！
武汉精神班子  招人 速来速来
大曰本帝国杀30万支那猪万岁
三十九万金到手，嘎嘎
我们有神州嫦娥能上月球能建空间站渣日有吗
寒荷忆昔年，收人
专业满级大神团队免费承接外援任务155-200任务佳不用动手搞定。
红岩的主要内容要简短
尼玛，皮革厂又打广告了
通缉！谁叫周艳峰你的资源岛归老子了，出来吱一声！！！！
不买日货首先 中国老板们要挣气
表比大胡哇的啊性啊
50元艹**比80万次？
五百包一辈子！
战队名，拳打苹果脚踏三星
仓库已经150多张饲料卡了。放不下了。
天天有人装日本狗，我天天来看乐子
s阿波罗9千8百万不异常，欢迎加q2157  1057互送心
后期一般缺的是刺客法典银灵禁卫和冰柱
星辰阁14，大批收人
想回国过年
拉**、手机名片赞、空间访问、空间说说赞、空间留言、空间
我想练六个五星二转的
少弹怡情，多弹伤眼。。。
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主额
42级钻石免费抽个橙色的龙吼战斧，能用不？
我已经看了一天张雅琪了…
下面有请SB讲话。
紫金山庄收至少八本三星玩家，秒捐，连战。活跃部落。，，。。，
国内多了家人和朋友，国外就只身一人。选择的路不同，收获的也就不同了。在国外应该比在国内更煎熬
欢迎加入天天飞车，群 号码:368583430
印尼排华最严重  我真TM想杀印尼人！
月薪3000千聘总指挥，
动次大次，动次大次。。。
（后羿GG分队）100以上活跃玩家。（后羿GG分队）100以上活跃玩家
骑驴闯世界收七本以上朋友，部落战不停歇！来了就开了！，。
绵阳那位你似乎是我部落的好吗！！
不说脏话可不可以！
坐看天真的孩子，上当受骗
**妈喊你回家吃屎雨落帝国
会改崩坏2的加我qq   2322492202
天天酷跑上得卤全部是平的
让你在果盘冲钱
招收7本以上活跃玩家       封剑山庄
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源～
雅典娜的微笑  招大神 专打部落站 九本以上 抓金四亿以上
我現在在。蔑視。我才灰牆。他們也收
杂牌联盟，招医坦，野人，纯妹主攻玩家，大神速速就位
隔壁老杜原名杜紫藤    火星人士
30区攻略里输入535592986得血灵法师
欧阳慕豪
日本真实之口
呃   中国  不会  中国一提性骚扰   绝地是男的对女的
大大雪，需要兵来韩梅梅拿。
出售迷奸药，KKK3李宗瑞专用药物。
前国家主席和现任主席都在呀
人马主要是攻击型的 t 开局加护盾 一波流的
85后的敌机发不出子弹
天龙八部，数据非常可观，战争想当可观
里面有输入兑换码的
扳倒老牌势力才有意思啊
欢迎末日之使
部落妹子多，大神多，只收伸手党
农场可不是哥
**日本狗滚粗
猪哥一起来就在我旁边唱歌…
贞洁不保？
杜哥哥真人出现了。。。
8被攻击68被得分开穿透208万无异常无邮件
2014新建战斗部落 乘风破浪 目前暂无败绩 欢迎活跃好战分子加入
达到你装逼的目的？
张雅琪我爱你 。。
有流浪者吗，我们无峰之巅招人！部落几乎都是八九本，周二周五开战
梦老大  看见回话  啊杰
疯子聚会堂，招人了，本队气氛好，现开415图，欢迎活跃玩家加入
中山斧头帮。招6，7，8本爱打部落战玩家。，
广州番禺玩家。。加   超神靓脚  部落！！~~~
口再大，，，，，，，，，，，，，，，，也没有你的女友的臀大！
天皇陛下万岁支那人
一笔雕凿
你奶个孙子
大家别去新兵正传 说好给14000宝石 结果才给1200
橋隴人民共和國收人
啊波罗好难升s车啊
搜索“微光” 首领mumu, 求八本玩家，部落不算垃圾，24九本
雄狮震天下招人了.全球排名1073
新区开区的福利吧？
黑猫警长啊 黑猫警长
卡尔雷暴是进攻队形 守的少 除非矿
China.黑盾收…收七本以上～来了送妹子！天天晚上发资源！
嘟嘟jump！欢迎七本以上活跃稳定刷墙发展党！秒捐高级兵
摇头。。微信号吗？我加了
睿哥哥啊号咧。。。。
小穴好痒怎么办
团战过后op飞走太多啊
鎏金绣球，年年橙色武器
静待圣诞节活动了。
**太多了我要揭开真相了
淡忘。来海底不夜城
互体，连钓请加qw123111 或 qw123112。
4级部落收6.7本活跃玩家，请搜  三生暮雨渡潇潇
耙耙。。。
两只蓝谜团加三基友就能三星200层
直升机开大后排全倒，TK开大前排全灭
巫妖配熊猫行不行
橙卡建议钓丝现出神木和女贼
谁遇到过画面超赞  玩法有趣  剧情狗血
空姐是否有潜规则
福安赛岐的
我都能听见棒棒刷刷刷插进去的声音  老过瘾了
男生就了不起？？？就能亂說話？？。嘿尼瑪的咻！說話不經過大腦
屠杀日本狗
按黑色叉叉/金币12万/升水0/黑油0/满足条件打开/搜索打开
钓鱼加好友。f123mt 钓鱼加好友。f123mt 最后3位
断剑重铸之日！
中国大多六本采矿才四五级
美女免费接客一天还不千八百
天使之城，三猪
**2911309520  一元100颗
读社会大学
嘟嘟jump！欢迎活跃稳定的八本以上玩家加入！
10059a20096upv邀请好礼军团礼包截止今晚0点结束，快快来参加
有鬼老在官方论坛举报过 有图有真相 证明对面模拟 就封了
冲冠军 刷墙 升王 漫漫长路啊。。。。
我也过亿了 买狗粮 附魔
河南人应该反省自己，是全国对你们有看法
活动领的金币一千多万
v奶奶高潮版解放军公交卡高考更好的
当红世家Xray收人，八本以上活跃。欢迎常驻！
我也是必胜客栈的你居然没发现
两只血精灵也好暴力啊
不是不买，而是你那个号根你没人想买
系统公告；梅川酷子玩家强奸圣诞树获得10000宝石奖励
俺们都搬俩钟头了
断剑重铸之日，
徒儿 找爷何事
七本大后期，上大学有时间，极活跃，找个 连开部落战的北京部落
香港!!!!!!貳、歡迎來自不同地方的你加入
沒人願意收QQ?
永久炎龙
全民枪战一群土豪。我这房间除了我。全部狂龙awp。。。。。
多大算老男人？
梁山聚义联盟：全胜纪录，目前三级，邀各路英雄好汉，女中豪杰
叫兽教我用五石加猪
狂想曲招人！！！！！神部落。。。搜狂想曲第2个！！！
尽职尽责尽职尽责尽职尽责捉襟见肘
奶妈太太强力了，加两个DPS输出无敌了
你说对了   只有我们3个在前线抗战
土豆是苹果系统的
瓯海南白象镇的e
我也忘了是傻了，有两年没看了
大头妹你个大**
嘻嘻哈哈呼呼啦啦
部落：炮兵团   收人，欢迎活跃8本玩家，最低入会5星弓
龙头是条哗众取宠的屌丝狗
飞花琢月没有第二个部落叫这个名字。与世无争太多了
丁丁  丁西  波   还少了一个谁
吴氏集团，#8VRYPL88,收九十本，互刷 福利，每次可赚双100W
苞米控制一个国家，然后征服世界理论
左右超车，连击不过20，1500万分稳拿不异常，试过3个号
全民枪战的铺助相当于没有
他是 星隐的猪头霸王
下面有情傻逼发言
有没有安卓新区群免费给首抽号的
59a19631zyl 輸入後v5劍聖整卡
請問哪國最多魚魚
模特李白 3级部落 11连胜 收人！
阿斯顿马丁
400米爆分，要得加q4651963
你媽媽在舔我雞巴啊。她說太大。吃不了。
夏天的風ベ陌 部落招人，部落战常开，欢迎七本及以上好战份子常驻直搜夏天的風
窝曹 开部落战犀利啊 没颖果
楼上吃屎长大
刷尼妹 的** 刷尼妹 的**
游戏公司不挣钱，是游戏公司封
我给大家讲个笑话  我是1本巅峰
娘的，期待已久的麻辣烫！
聽你們講的阿
哎呀，何必为一个 妓 女，抢来抢去
爹，你禽獸，連兒媳婦都搞
**啊～太坑爹了，有木有，说好的挂机辅助被吃了，下载个XX还没用
依剑天涯，和谐秒捐，福利部落战，召集九本以上活跃大神常驻，
下决心你的。成绩下降到哪第几集相机从哪成绩成绩方法从哪吃吃鸡
放空和剑塔电塔没满其他满
顾得毛宁
印尼泗水
全名敢来撸？爆你菊花！有符号搜敢来就有了
我的刷塔，算是出些敏捷紫卡，要的我都不要了
罚一些人往里面存钱
我是电脑编程专家，改C语言加密的
广告哥为了大家操碎了心，呜呜呜，一夜之间白了
幾杯有魚
部落:金钱帝国。2级部落，首领:梦妹妹。部落:金钱帝国。2级部落，首领:梦妹妹。
后花院以失守
这种时候大树的洋葱就是搅屎棍
诶，80趟精英一张没有
位置不多速度来 200北以上的奖励丰厚
。 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
熊猫开局号各大论坛都15或20收呢
7本4库全爆，求虐
八本。满八级墙。求美女部落收留
我是美国国籍 不缺钱
必须的大神给力，我指导有方
我最擅长跳本
装女人的菊花痒了  谁上
我改下杯!你再搜次，东山再起之征战部
迅雷没会员没用
30以下互邀请的加好友
你睡觉去简简单单苹果哈啦输液额tooIE额去v在哪擦擦不擦你
玉树地震了，危险，少接触
威威你这中国狗敢骂我
诺基亚老人机完美运行coc
不干白不干
插件除了编写，改写和汉化都可以
大型交友平台
五毛狗，爱国不是爱五毛党！
blue fly精英群。招收八本或以上玩家，赛季结束奖励宝石或rmb
部落招人：人民出版社……你的首选！...
中国屌丝好青年   欢迎喜欢对战的八本强本以上玩家加入！
人生丶若只如初见         欢迎跳槽
55胜部落，招打手，或美女，24小时聊天霸屏见过嘛？可参观
25人特遣队柴神 需一稳定成员，要求15本，杯300+ 野人7+
を気しててメル油脂きてる粥持ち
穿透跟金身千万别开，一开就遭封
刚二十块买了25个血精灵妹子
谁干了你妈屁眼拉了你这坨屎
部落招七本及以下活跃玩家，部落名：白银之手，首领：梦想的羽翼
口味略重！略重……
鲁迅也在日本留学
听说日本的男人都只有三厘米
以前还用精钢，，手机刷机了就没下了
虾儿村招战争狂快来只要九本中期以上
。。。。 绝交衣
八旗见到天可汗还不跪下
楼下三秒泄
mp红人馆招人送钻石
叔叔，我们不约，不约～
部落战连开,搜索:"中国(空格)长春" 三级收平本三星玩家,十点开
真他妈犯贱，招鸟人一群人妖还妹子去的都是二货
黑化肥发黑
人人为我，我为人人，招八本以上。
你们哪那么多废话，一天到晚在这发，闲着没事就数脚毛
色戒猪^(oo)^?男一号
天涯群，201533141，送30元首冲号
姓陈的我屌你
又见双蝶
刷不落奖金
我一天目标十块火墙 结果刷了八块 维护 我曰
菊暴大队长 工会收人.无歧视.公平公正
输入533379172获得血精灵法师？？？
一个个吃饱撑的？
上古的爆id 清了些黑脸
请举报我 我想知道杯举报的口味
画江湖诚招89本三星大神
伪习总吃翔
血刃族，收人，八本开收，进部落看公告
抢劫angel招活跃七八九本。。本部纯发展。另有战斗营。。
准星还变差了
10級當所有人是傻的也？
邪恶种种招人了。快来报名了
有好战的欢迎来我这里，群龙无首王者风范，今晚开战还剩两个名
我今天爆了2个异形。3个冲能
刚手一抖在黑店买了个rosh
你别骗我啊，我封的就剩一个号了
连江公社招收7本以上玩家天天部落战，
南京（风）新建部落 我是首领 欢迎来操我妈！！！思密达
刷金币。比例1元4万金币，有要的加QQ.1019810553
紫外线太阳城，54连胜，欢迎加入，部战连开！
草你们全家女性。。。。。
大号一万一千四打了八十多万封三天
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利/
果果是傻屌狗
对不起大家！我儿子有个缺点就是太能装！！
日日日日日日日日日日
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红吧
码农是副业
动物园部落 招收强7强8玩家 专打15v15 20v20
忍者必须死的辅助被和谐了么？
Id叫亮亮的狗 逼滚出来，操 你 妈四川人惹你了？
我是派出所的，你们这群人吹牛逼的太多了！牛都叫你们吹死了！
紫禁城 官府收活跃大神，有北京玩家更好，
给他吃6颗苹果
连钓两把铜钥匙
我明明买着烧鹅腿的
别说话了   整急眼  我连十二本都能推
血誓318本部收9本活跃玩家、烈焰新部收活跃在线玩家...
华人城  诚邀各种类型夜猫、美女金钱小弟应有尽有、搜索 华人城
吵吵吵 吵个毛啊
東昇收人送龙定时
手机放地上用脚踹，
比起怪物弹珠，都都弱爆了
我资源多金币400万木材348万其它2样快200万，只看你刷
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。''
ios版雄霸天地求破解。人民币酬谢
火狐中魔样
好想射你一脸
云月轩＆傲云苍龙 新部落 马上开部落战  跪求 大神
上网查下各色符文最高属性
装备虽好，金币不宜，且强且珍惜…
先给我支付宝打一万保证金，到时候会给你，互相信任吧
8本后期寻强劲部落。不期望秒捐。只求和气相待。
兄弟家园 新开部落 欢迎你
我李刚他爸   哈哈
炮姐加4萨曼，加4魔能掌控，不知道人木有人能懂
出了骨弓了
号外号外！爱唯招收8本后期5农以上活跃好战常驻玩家，部落站
开着屏幕灯常亮，闭着眼刷
新世界雷隆海贼船招收玩家有意私聊
正牌你个死扑家
无尽不是只有金身不封的
主宰之夜   诚招活跃分子    部落战连开
疾风和阿波罗可以媲美
有请你爷爷们讲话
我没有骗人，刚测试真的不易长
我是修车的天天见齿轮。
今年沒進擊的巨人第二季？
偷盗的成果跟妈妈说说 偷盗的技巧 跟爸爸谈谈
部落收人，温饱思淫欲
鹅鹅鹅鹅毛
日本是畜生
天灵灵地灵灵，来个人进部落行不行
明晚有空，接着唠嗑
偶是靓仔
想抽个天际，尼玛抽不到。脸太黑。
解决问题我给充值500钻石
吉祥仔？
手把手教你用辅助，永远仓爆满。某宝搜索，准星机器人！。
正在输入中....
中国人连知道真相的权利都没有………
新区乌鸦对仅此大大吧
大家新年好。我特地把资源放出来给别人抢了几百万➕几万黑水
各种啪啪啪。皮鞭伺候
（霸道家族），收活跃玩家。部落战联开
姨妈贼。暗牧。奶泡。MT。神木或晓德都行。轻松愉快
有没有寂寞，空虚，冷，求安慰的妹子
招位大神坐镇指导，谢谢
真他妈晦气玩个游戏都碰到你们这些狗骗子。我干
啦咯是老婆婆婆婆婆OPPO哦婆婆婆婆婆婆哦坡起
伤城，红人馆。。求加入
趁着露露这时候不在线看不到你胡说八道
五月花，部战连开，招8本玩家
都说了心态不同无法讨论游戏花不花钱这个问题，你个傻x。
仆你阿母啊
万里五鱼
先到先得加我微信的t15810808358
弟兄们，你们越骂台湾越回不来，民意不支持就不行
我把你妈日哭马化腾
大日本不要停！不要畏惧爹
我前几任都这高度
《2014聚轩山庄0510 》 纳贤 教本 活跃 八本以上
加好友，互动体力。求连钓。ID：qq12379908
家园防线：招8、9本活跃玩家，秒捐连战！家园防线！
大学上过我了
A狙好一些，柚子好入手
增大攻击范围。挂机必备
天天被闪  日他娘的
我慕斯橙卡武器做了两个多月了，还没有凑够碎片
整卡末日，**妈去吧
必胜客栈收九本打手，秒捐连战，30分钟开差3人，，，，，，，
寻找绿茶表一枚
耗子来泪饮千觞
刀塔传奇私服比官服爽多了
黑人也不要這樣啊
秋天天酷跑外挂
美好家园第一分部。部落站连开。欢迎团结友爱的兄弟前来参加。。
20钻一坑 15 6本得来 君_临天下
钓鱼台招满本大神，现排前300名。。。。。。。
橙卡是个很艰辛的过程，一张顶好多茶叶蛋
看版规。写明不许偷本。不管你打了几星
斷網是開掛防封方法之一。
血溅鸳鸯楼
新年快樂，壹姐的部落歡迎789本玩家常駐，年初七開戰
#Q2L2g8u洪氏推拿之夜行者，16本以上的每天拿10次战队奖励，欢迎
虽然不是传家宝，家家户户离不了
小二撸管老不好怎么办？   多半是废了，割掉就好了
诚心招募成熟七八九十本玩家一起发展
干得好 刷无尽子弹慢了
本周收情报，4张一元，有意者加Q4885663。队里经常发红包
互送爱心，微信875353562
玩了幾個月了，終於3萬戰鬥力了。
药，药，切克闹，老子吃饭，你吃药
**老母，你喝你的月经喝多了
做了思想教育，现在**上台了，我不用住桥洞了，政府补贴
清露堂，招九本三星，十本两星以上热爱部落战队员，捐兵有
Matthew 马修 起始于希伯来 苏格兰人和英格兰人的姓氏 寓意上帝的礼物
成员"符传授"退出公会【欧尼一家人】
告诉大好消息，本人刚才用大号测试，我的战斗力是8478，
哈罗狗儿？
彩云国从此臭了，，，，，
一二一二
一小時。一万。最小
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们哦
是啊真坑爹，把把异常还花心
西红柿觉得很回电话徐东回到家刑警队和你。
国家经济斤斤计较斤斤计较噢比后悔法国沟沟壑壑回复富人个 v
卖号…卖号…卖号…90级的…
没钱的矮穷矬
COC人皮客栈，今晚开部落站
UC浏览器自带网盘。自己研究去吧。
夜，，黑玫瑰，做我媳妇吧！我的大屌，好饥渴
报上QQ我发教程给你
他们讲话太大声，我的鱼儿都跑了…shhhhhhhh小声说话
放肆的青春欢迎大家
互刷部落今天开。招九十本。部落     名自强不息  厚德载物
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度啦
钓鱼发烧友，开的挂是秒血，玩的是破解版，无限拉力
一歩步来
来来来，让我看看你法拉利，赶紧的
血精灵是维护出错了，邀请过的奖励可以重新领了
7本怕打900杯外至本
我就想不通，一月出一个英雄还不够，一月还出两个。难养呀，
无峰之巅，秒捐活跃，都是八九本，欢迎活跃的兄弟姐妹加入
历史上的十字军就是一帮撸泽儿
你们写id说送血精灵的居心叵测阿。
越是下等越是装爱国
日本人都是人畜杂交品种
1万多的积分就抽着一辆极光，坑爹的抽奖
日本万岁！アイウエオァィゥェケカキクガ
- - 真係唔講
电信，移动，网通，铁通
只不过是在尘世间修心修禅。
你打爷的都没事干。刷毛啊
四级部落:哈尔滨，招七本以上三星玩家，进入标明来自叉叉
絕對有根有據
Lee组长牛B啊白的说成黑的无数狗腿子咬我
大家好，我是杨幂
刷天天飞车金币10元150万要的找我QQ1413520229
穿透要是开一阵关一阵估计刷几百万他都检测不出
部落：喷你一脸特仑苏，收人，欢迎无家可归
不练小号我会乱说。多3血精灵我会乱说？
姜太公钓鱼收人。多位大神鼎力相助。300杯玩家速度进。
我们是拆迁安置的。否则买不起
果盘大淫魔武功高强，老夫已身负重伤
卖鱼竿没钱啊
5本巅峰大圆满大后期求带走，同本保3星，高本保2争3星
卖号啦，九本153级，捐兵32万，满科技，卖1000
迦南神殿 邀请各位新兵老兵加入 捐兵神速 部落战连开！
名哥自卫队招人啦一天23**，招17本以上的玩家。
我语文是体育老师教的。
基督教的家基督教的家地空导弹哈哈看到决定减肥好跨世纪d
搜战队标签，加完队后加下群
要内外兼搓
爺盟收人，副手美女加大神，
孔雀孔雀
没事，菊花哥哥不怪你
中国先生女士们。24小时五星法。部落战不断。
熊猫亚巴顿
习大大，你老大来了。。。
**拟吗五花八门 你气急败坏的跟我干什么啊?
信不信有乌鸦的新手要比先做橙卡的早
集结艇收
感觉鼻子喷火了似的
我曾经亲手泯灭我自己的同情心
找一位九本3星手加盟，天地英雄！餓虎狂龍.....缺2人开45人战
wj-津消001  部落招人，欢迎各位大神来临。
飞行900奖励二倍或者不加倍   道具延时100倍
七本来我这。吕桥大公社。  七连胜了
已经收录封号名单，明日封号
飕飕飕、3级龙
东京喰种快出来，捕食了！
海岛奇兵部。，开图还有40分钟，，外援大神何在，，赶紧来
我8HK破题MOTO后座心婆媳母牛奖金
崩坏学园 开挂会封吗?
你有黄色小电影网站噢……
空战王牌找人，欢迎八本及以上玩家加入，以造好法师捐给你们噢
准备刷五十万一快的牆
有刀  有榴炮 有人偶 想要自动步枪
房已开好
请大家不要相信所有发广告，买外挂
要不是大伙求情，直接机票了
只有我是唯一合法男友
我就是刷无尽刷的累，想搞个外挂用下
中国coc俱乐部收神，茫茫人海相识就是缘分
诚邀兄弟来本工会   熊霸天下 ，一起打副本成就王者之路！
还穿雪地靴
就像三国里的。大乔和小乔。
恰完达
还私.拍卖啊
坐吃山空不长久而且没树不好看
这傻逼马化腾玩一次给我异常一次
花语添心招四人开四十对战，手残勿扰！等级不限，
机器天天叫我收人，也该让你们动一动了哈哈
我纵横QQ空间多年，自以为再也不会有任何说说能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦
雄霸天下☆华夏-----歡迎常駐玩家～。
刚才砖石700万那货  你麻痹  ra还刷砖石
你們秒血是自動的嗎
欢迎加入曼巴特皇冠联赛，您身边的队友为您的付出提供可靠的保障
阴茎怪怪的  是病得治
河 南 人别偷井盖了  该去吃屎了！！！
激活码二零零五五七七，马上领钻
睡眠质量好深度睡眠六小时
喜歡的話可以先進來看看
25人军团名字：亚投行 收300杯，每周30票玩家，每天包过18**，
老子河南人是草泥马了还是强奸你老婆了麻痹的╰_╯╰_╯麻痹
家花没野花香
我**？我招人他嘲讽我，还诋毁我？
隔壁老王家招收十一本以上活跃玩家，部落战专攻人妻
凡人的智慧收人 8本常駐 活沃 最好是妺子-^_____^.
区域不同，频道不同
女疯子 部落收人 无限制
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了，
这挂打脚啊
雷达升到和大本平级，打开所以地图，清空所有玩家和无人岛
无尽的战歌，秒支援，部落战常开，欢迎加入,
小倩高冷姐
哥哥我存款3位
b話別這麼多好嗎
招强八本活跃的想常驻的来，玉海楼
。。， 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
买的腹肌轮，一个都做不了～
一二三亖
我总是掉地穴刺客和叠加海妖
哎，装逼也要会啊，难道豪车就只有兰博？
来我部落吧！顶尖疯子、康康在那等待你的大驾光临、不过我们是新建部落
。一天两次战车第一，50钻，，，挺不错◐▂◐
望江庭  实力收人！欢迎广大热爱撸鱼，部落战的玩家一起玩耍~。
色个咧。一万个舍不得Dj串烧
听过，前年听月野兔唱的
冥铁   黑洞  希腊  BR
叼你老母臭嗨死北佬
前提是都是九游二区的，要来社团
踫一鼻子灰了吧
顺带把场下捣乱的给拉下去揍了
使劲刷争取玩游戏看不见，只看见你们的字
他捂着鸡吧一个劲的jiao
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来了！
事不关己，天诛地灭
一百零七级     金币花起来如流水
部落名：（臺灣GoGo）收人：歡迎來申請
木大用的连击？
二逼似的 还问鬼墙多久
钓鱼互送，秒加秒回的请加我，1515862004
加了！無反應！
豌豆荚的崩坏学园怎么充值啊。
来晨曦曙光 苗娟
别他 妈 没事找事
觉醒物品掉落双倍，但掉落几率明显下降了，你们有感觉么
煞笔孩子想要血精灵去淘宝刷啊
等英国收复香港
黑夜里的灯塔，招16本350杯以上活跃队员，，美女带队，，。
纯情小处男
剪刀太刀
这逼装的好，直接，我喜欢，我决定投你一票
敏感字符
一款比一款垃圾
冷殺之怒收精英
夜踹寡婦門，邀請七本以上玩家，高級兵援助，連續打war。。
死丫韩国人老来拆我村子
欢迎9本后期机器人玩家加入”海内知己 天涯比邻
白银骑士团部落战开放以来从没输过最后一位置来活跃强八本～
，你，玩游戏开外挂在玩手机游戏的全是傻逼，啊，二。
来这里做喷狗，你叫小泉狗来
打你爸吧！你爸那赖皮狗，连**都管不好
要艹周大龟
又吵起來了
国民革命远征军收人啦，我是小风，有意私聊
小彬。捡肥皂不咯，
中国人的祖先全部被日本人操过 生下你们中国人
梦中自有你的呜喵哥哥
我勒个擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
经典只开隐身，吸金，不要加油百分百稳定
小豆比我要投奔你，你收不
雅琪我也不发了
总是莫名感到一阵的空虚
我還在發明QQ怎麼玩
刷boss模式，用完4必用钻石买，最后爆率100%
你剑魂多战？
小撸怡情  大撸伤身  强撸灰飞烟灭  切记切记！
弩？追月连弩？
我们都是男子汉，一个八几两个蛋
宫爆鸡丁！爆炒肚丝
师虎虎也没理我 你也不在
擦擦擦擦擦擦
华夏很多美眉噢～
丿TK丶灬丨莳绱 丿TK丶灬丨莳绱 丿TK丶灬丨莳绱
我会叫我孙子把橙卡烧给我的，无压力啊
还是雷卡好用，，可惜新区过了一周年没蓝猫
荆州勇士 天天开啊。      火爆收人。  全天在线
花落谁家 邀请8本以上的好战份子加入！。。
新部落  峥嵘岁月  收4～7本活跃玩家，欢迎前来一同发展
中国联合盟军 招8本以上玩家，擅长打部落战，有帅哥美女
国辉姓陈吧
✨霸王の大陆✨你在为收不到兵烦恼么，在为没有人聊天烦恼么！
你麻麻偷了我，你麻麻真棒，就喜欢和你麻麻轮。好舒服
黑白配4级部落招八，九，十同本三星打手，欢淫喜爱部战的加入
异性只是繁衍后代。同性之间才是真爱
19关，开透明，1500+1钥匙。很快
32人部落 國際 0講杯 要批准進入
画个圈圈诅咒你
干坏事都要遭报应的，看现世报，活该被禁了吧
求妹子臭袜子，臭鞋给闻闻
思凡收兄弟，本数不限
本以为年少迷了心智 才把**交给别人
龙头为何哪么沙比
我要宣布一件震惊全人类的事情
无尽必封
香港佬你，他，妈，给老子闭嘴、非逼我注册果盘号、次奥你，妈
实验室竟然空了，真操蛋
战队招人 主进攻的来，战队ID：借张肚皮生个娃
肏天天他嘛日得叫 日痛 不能停下 射脸上 你怕不怕 哈哈
活跃部落招人，来的都是兄弟，名字魔界天尊！无限制，直接来！
我首抽单抽都是一姐我会乱说？
年少不知精贵，老来见比流泪
菊爆特浅25人招16本400杯以上主攻 晚8点开团 23**等
妖精之弓多爽
正规手段刷钻骗子死开
闯关我用穿透，暴走，无尽只用暴走。
求上新闻联播
卡读条是什么意思，你们卡读条不？
姐白无暇之哥帅无比收八九本
小小凡人特遣队拥有18本队员多个
這個消息從13號說到現在
哎喲！男人都是見一個愛一個！煩人！
你学医的不怕，阳痿自己治治啊
不要在意细节俱乐部招九本部落战高手只招十人够人就开
大路仔死
第六颗星招收八本以上大神永驻，有美女首领，秒捐法师飞龙皮卡.
叉叉有剑魂之仞的辅助
得举报多次才有用，薇薇
中国部落战盟。黑白标志。6连胜，秒开战新分部。专打战部落。
霏裱，我们可以交流下卖逼技巧吗
要改 ，地狱2字要在游戏名中出现
初 明雪@霸主部落马上6连胜了，一个赛季总捐兵4万，欢迎强7
该拿心我们没有后退的。    该偷本赚资源。我们没有不积极的
我乃广告君小白
尼玛比刷钻的我痛你爽么去你吗子宫里去，不要丢我们的脸
羽落帝国是狗**，他的母亲**过，可骚啦。。。
苹果四区495209566邀请填写得血精灵
只要我们不买日本商品  不看他们动漫  就行了
江西代表队招收江西老表，带你走出江西，打向世界
白狐活动地狱的会出步枪吗
我池哟令
沐沐！
金风细雨楼
部落:溜溜球，收副首，一起打天下，和谐发展的来！！！
沐沐，
不要太快升，下面打钱快
龍影派送满级法师女巫中，来人领取
真想刷钻石啊
太大怕被夹住
部落（为什么踩我的白球鞋）召唤小伙伴：东京食尸鬼
弹啥弹？鸡鸡都弹肿了！！
完璧归赵，你是萎哥
腾讯透露出的就是这么个暗信息
崩坏2神器.最新破解要的加扣：1723748011价私密.，
幻灵之森收人
25人：亚投行   收300杯，每周30票玩家，每天包过18**，
哥有机关枪
沐沐？
五本巅轰黄金墙求好心姐姐带回家
部战11点开，新盟已八连勝。想参战的到天地英雄！饿虎狂龙
那个兄弟给下晓饼下载地址我啊
来的话。搜玩咖，第二个名字最长的
就发个爷字出来好意思打广告
你妈逼，河南人他妈，都tm舔破皮了还tm舔
皇家军队10人小队成员活跃♚建队才一个月♚积分1031分
。。。有木有好电影看哇
蘑菇炖竹仔鱼难得都在一起炖了
中马帝国，招收八本以上，2级部落，连开常胜，49人，招一人
明早开！来祸害师太！十本带队
龙舞巅峰。龙舞巅峰。10人部落战。本人124。今晚开
1755杯，，八本求秒娟部落。，，。。
那个后面的龙凤争霸 是二会 那个王者风范是三会
湖南人明明是驴狗杂交怎么是狗呢
刑侦档案一定是玄幻了
正在为60钥匙粪斗
英雄去超越招五名九本，只需要五名，十本够了，战争狂人来
混个脸熟☺
幸福Love收人，这里就是你温暖的家，只收300杯不变。
老子鸡鸡长18CM  保证让你欲罢不能
想到那些脑残粉我真的好想吐
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃
谁挑事封谁，他们地域黑，你半天不管，我们还不能反击了？
呀哈，这几个日本狗儿，多半是家里老辈没教好
现在的你爱理不理，10天后若等闲，你高攀不起！鹅城再建，火速招募中！（原部落15战全
我怒火。天际。幻影。科迈罗
收一臭不要脸的女人代替我过期的充气娃娃。
我神像战舰加39攻击加28大血加28资源加48精良加18精良
u 无诶我去吃烧烤了……但愿是日游泳锦标赛跳水大奖赛中的人了！
青春颂，我进来了啊，名字蹲厕所数蛆
违规所得被清理
点击举报好爽
不好意思，刚满，请持续关注，会随时刷人
跟着自己实力走难打时就撞死
金猴攀木
日本人都是武大郎的子孙
这里是一群七八本龙流爱好者，部落战很给力，天天部落战，诚邀
三块带我切嫖娼
号被封了 申请了个号 不加好友了  怕又被封
情谊   再创辉煌，收18本以上玩家，25人880.29**。美女队长，qq
刚加Q群说？459886239 敢截图炫耀你们的实力吗？牛逼吹啥？
开金身刷闯关
2火十大妈十一抗就过了
黑车党加我呀:
开吸金一玩经典模式必定封号，只开穿透的话随便你玩
少数女女被我们照顾得很棒
蘑菇被骂了你越理他们…他们越欢
OZ小丑皇
谁家的狗，赶紧拉走！
小明啊，你别赖脏
报告  黄毛以泛滥成灾
隐龙村，欢迎大家，妹妹团体，一起来呀
安卓苹果都是一个账号，可以互相转换登陆的，就是比较复杂
最新消息，下午更新11级大本营。详细内容关注官网。
大曰本收复**万岁
畜生狗东西
蝴蝶比，一拉多长的。。黑木耳都生老茧了
一群自以为是的傻逼，就知道搞地域歧视
去了日本一趟，发现差距很大
有水会刷砖石啊^_^
春秋争霸，期待美女加入
大家都别吵了，给我臭脚幂一双袜子
菊花啊！你的菊花洗赶紧没，哥要暴
只开吸金也封号？
诚心招人  部落名字：侯人兮猗        欢迎加入
从下往上划出快捷栏
部落收人年底活动宝石话费手办奖不停进球群考核424489400速度了
全民枪战  谁会飞天  求教
小小兵匪收人了，就一个要求，不离不弃！
叫我干嘛海蓝蓝
眼睛涩涩的
在大师杯怕了，全是10本大鲨鱼，想回水晶偷资源
我个八本的小朋友，前期太狠打是不是不太好
yakesi三剑之舞战斗营
新天地 从零开始。新部落，全9.10本会部落战的加，来不？
刚才飞车跑两千多万 幸好没被卦
5人队收人200杯以上来。。日落向青春告白
夫妻双双把家还。招强力部落战打手，八本以上同本三星的来
crazyshark部落收八本四农以上，秒捐，有意思的来看看
还三天九本，开启满灰满火路
支那狗，大日本帝國永遠都支配著你們！你們都是低等奴隸！。。。
我姐姐天天被人轮奸，精液流出来了好多，，，，，
南京军区招人，专打部落战，履战履胜，标志为红蓝十字盾牌
安桌，穿1跳跃关其于的全开但要半手动要不会卡死
你野爹 玩个qq  都心悦3  你能算个啥？你说撒
妈蛋我在和机器人生气太妈蛋不值得
蘑菇最有素质
收发展玩家吗，裸防，科技随大本，马上升13本，240奖牌
全球著名特遣队  招募   不限级数。稳定的哥们送钻石。先到先得
知道啦，別刷屏啦，我們知道張雅琪是黑木耳啦
我的工作单位必须保密。所以谢谢你们的好意。
叉逼封光了我所有号
喂，小子~有种放学别跑
另外喜欢DOTA帝国星际能微操游戏的志同道合朋友，欢迎加入。
买个轿叫几个美女抬
黑洞套是虐14-16生存的
来场不限时战斗，谁能黑我大骨弓
部落收人欢迎活跃玩家加入部落名称：温州大帝国第一战区连开
广告党真烦人，发个不停
我们的老队是守护领土，但由于合队，队友不怎么开心，所以我们抛弃老队，重建了新队，名叫重振雄风，来不？
然后昨天又有条深航招飞的信息发过来
小号测试秒杀与死亡冲锋冲突导致卡住
刚刚在公园把**交出去了
万能钥匙结局也出人意料
好了，咱们就不要再讨论这些让男人心跳让女人脸红的话题了
別害怕，馬上就來了
刷钻刷飞车徒弟 q478437676
不理你你华人，西方人，南方人，还是北方人，大家中秋节快乐
苹果安卓三模式自动跑275W要的联系QQ735100492
香港人想要什麼，你們知？垃圾
我玩酷跑破解封了三天
群雄争霸，3级部落，活跃部落，秒捐，欢迎加入我们
小孩子别嘴贱
青铜龙：沐丝，大妈，火球，炮姐，傻馒，好友一个单体强法就能过
沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎大家 沧沧岁月招人欢迎
诚邀9-10本喜欢部落战的朋友共同发展！神棍特工局。。
招人就招人，动不动拿妹子说事，跟拉皮条似的
黑人也不要這樣呀
中国的素质在这里体现的淋淋尽致
猎魔家族招人不限男女不限等级
发财部落，财源滚滚
家园。三级部落。 蓝色背景。 火焰标志
469，安卓，无魂匣，排名20多，白送，加Q12883058
深蓝十字军固定入住74区欢迎新老朋友的加入裙号207591804裙有升级攻略和佣兵攻略，欢迎散
我成功了不开几它的开将丽三倍
你那还叫累    你试试一把小片刀刷地狱牙医试试    那才
这个Lee最逗逼你爸把精子射墙上再塞回你娘逼里生出你的吧
不删你母你老婆全被我们骑
情人节提滨州所以卫生巾睡下咯哦了
看到井空2个字马上联想到了另外4个字（童颜巨乳）
数钱数到底手抽筋
老子有图片，视频！不回上当
吃屎啦班长
依古比古，来纯白之刃吧，我们欢迎你
S啊收拾收拾收拾收拾宿舍是说撒手机点击相机嘻哈嘻哈嘻哈嘻哈谁手机手机十大回答胡莎
四万多符石从来不赶乱用，
智慧 魔龙 爆破 电浆 全MAX
部落战连开逆天土匪窝之战神！招9、10本玩家
擦擦擦擦爱擦擦
诚招精英，七本以上，天天开战，只要一人，部落名:中央巡视组，
破解版的怎下
新部落招人:勇远的佳
官方一区加
外国妞子法克米
女士的也可以报下您们的部落
谁给我看鸡鸡比比
难怪说对外龙对内虫 见识了
98神器概率是百分之十
咋们幸好不看重这部落战
中国联合盟军 招8本以上玩家，有帅哥美女。
大头妹，艹你嘴都嫌脏！**B都嫌黑
里程加5切莫意思？
输入id拿血精灵540912754
心悦会员何来封号？
被尿憋醒了
娘子配魔能，慕斯可以做橙卡，自己取舍，没可比性
加QQ102296020送体 加QQ102296020送体
我们都9本了，一星期要打3次，我们帮会叫迷雾前行
皇嘉收人25人组，今晚八点开图，不要外援，只收常驻
最鄙视拿着别国护照的华人
还说要拍成电影给你爸看
天天跑酷破解版不异常，不封号。自动跑。
一熊孩子跑到广场舞大妈群中大喊一声  孩儿们操练起来
時代來停云阁
经典最少180万，一把金币都2万多
各位大哥，刷钻咋搞啊？
叔到用时方恨少，你加我**1727523748
尼们玛玛都是贱货 瓣着逼求我说 快插快插死我这母狗
这么太过分广告费放寒假
河南贼 全国都知道的井盖贼还有理理？
焱黄之耀    招强八以上
他们假日本人的妈妈绝对是被日本人吊过
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数94！
赤血麒麟收八本九本三星打手，不要速本。。
宾利不得赔死
猴国护卫队，再来1人开图
一个伪日本在那里丢国人的脸 大家就别去起哄了
我神装只有两三件。
徐州部落收人   甲级战犯
恩恩，我好多台湾客人都想恋自己的祖籍
红莲城招休闲玩家…搜索部落名  红莲城   ，
礼乐屌炸天收人
小苹果故乡 ，来就有高级兵，欢迎活跃人士，开战在即.....
尻子村
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数95！
五橙方砖17万
尤文图斯 招89本。只送六级兵
连开部落战就过来必胜客栈
部落名：紅樓夢（红楼梦繁体）招收9本～10本～
别恩来恩去的.发神经！
我部落由九，十本玩家带队诚邀热爱此游戏的活跃分子加盟！!
南师附小 收活跃玩家 谢谢
十点半范冰冰方法呢第几集打卡
专业收金币**加扣1346701843，
净土哪去了
扣一分，200块！但是可以扣你车
0-5巴西必输
脑残不死 圣战不休
部落战差一星 人去楼空了
本人禽兽。 纽约.cn.one   招收禽兽 人渣。部落战 一定要够禽
喝茶lll 25人战队 火热招募中。大神带领飞！有意私谈111
泰铢只能去泰国花吧 那边太乱 分不出男女
苦海 泛起爱恨广招活跃玩家。七本以上！十本带你飞！
有的沙比买的山寨货  就说安卓垃圾  哈哈
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数96！
比翼的羽根？好熟悉的赶脚
四件齐了肯定刁
部分新新人類也挺開放的
要迅雷网址的准备截图
冰凝城夏欢迎你。八本后期以上
皇嘉收人二十五人组不要外援。
依兰纳库斯～～～～～～
大苹果故乡欢迎大伙入驻，来就踢你
盛唐天下U.S.A（壶江） 对外招收海外侨胞 部落战连开连胜中
速度银河复活崛起，欢迎各路大神前来
比利时  阿根廷  谁叼
冲点钻石腾讯就不会封你的号了
伯爵的团，伯爵预备队欢迎你
部落里的都是跟我出走的原部落核心
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数97！
允许你发英文，骚年别装逼了
刷的老子遊戲都不安，日
部落收人！     冷弑宫
狂战士把血换成子弹，血衣补血
没精神喝点咖啡
日五晚软
妈蛋，出了黑洞狙
似夢非夢精英传说⚡
不孝子 怎么让你奶奶给你口活
安详盛世部。无限收跃玩家 。好战份子。 安详盛世。无限收跃玩家 。好战份子。
猫咪友人帐  欢迎九本六弓刷墙党加入，开福利战互刷
海岛义务外援q群419926225
6666或者9999全是大鲸鱼，每骗你们。去看看把
心魔收八 九本玩家
借口会计几张学友
不会吧?500万不到都封？我A车开拓都跑930万啊
平均等级在100以上，西安团结力量招九本和十本了
飞行900倍数三不死
打倒日本帝国主义，中国**万岁，中国人民万岁
我想在8本呆到满防满研究 可取不
充值4.2折，群362564887
7级弓被法师塔虐
把你小东西玩吐露皮了还给**说是礼物 让**给你炖芋头吃不是
新部落 北方战狼招7-8本活跃玩家。隔一天打一次部落战
教叉叉酷跑无封刷分，加q361184108，
活躍部落招收活躍玩家。一完即搜。歡迎来到 UC集团。
星辰阁九部    4级部落长期招收9本中期8本满防好战选手！
静待花开 50人新队 招管理和各路大神 欢迎加入！！！！！！！！
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
那能做主的是谁啊？
第二炮兵部队 50人，现解除审批，欲进速从，听从指挥
称雄三界，部落收人
**刚看视频一个土豪花了56万钻石升级
梦之深处
中华人民共和国之虐日敢死队，云集9本6星高手，胜场数99！
金枪小帅和蒙面战神那个好
鸡吧，收奶牛
妈妈说部落名要长！招人！马上开部落站
骑驴闯世界收高手光临，六七本也欢迎，无等级歧视“。
卖号，卖号9本满防，满科技，满墙只要1000元，要的M我
我是媒婆要的报名
装日本人是有残疾心理
0元党扫图好痛苦
要黄色的加我QQ877388973 送你软件在线下载
你要相信小豬會爬樹，也不能相信坤坤啊
大眼妹 眼睛大的眼珠要掉出来了
我心情可好，只是替他妈感到悲哀，生个叉烧好过生他-.-
收个龟儿，发这么久有收到吗
身体有什么好比的，是不是身体健康程度？
置换紫卡真壕
出售3本满防号，中介勿扰
说白了就是辐增光环
喝车别开酒开酒别喝车
巴金旧居
唉！年轻人你没们有这种想法是很危险的
驾校 科目1
來看少粉煩人爸媽尚未寶寶再次載入張大安全家教
勇你麻痹的猪脑子想想
跟你们聊着聊着，，错失了大鱼
大力丸部落 每个一本满防大神最好的归宿
啧啧，凹凸曼，你的素质被狗吃了？
找度娘问号码
无心睡眠，求网址
皇家贵犬学院收七本以上
10连坑死了 好不容易攒够钻石给了一只月骑
大早晨就逼逼 昨晚被超了是吧
果果.小号卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？.
卖号卖号！3本晚期，当面交易，私聊
二级部落。盘古@电。收九本以上发育良好的。
草帽海贼团 25人队收人 两满本满科技带队 欢迎参观 私聊，
打八重之樱，35节操瞬间没了。。。
其实我天天开战我主要升猪升药水先，防急吾来
。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。。。。雅美蝶。
这种下等民族也他妈佩在世上生存
故意刷屏的有本事不要停，谁停谁一户口本清零
讲话酸不溜秋的就不惹人嫌弃了
连钓体力秒回656055835连钓体秒回656055835
Pekin 国安 收人，3秒捐满6级弓，部落战连开，活跃的来，
有人刷出来过金色符文碎片的没？就差个金色符文了
麻比，我满级凌云跑1000万马上封，艹
海底不夜城，2级秒捐部落，一周两战，欢迎同本三星选
国你妈比院
扣着我驳
一天到晚骂来骂去你们累不累啊。
跑的距离一千米内就可以，远一点就异常了
隔开相望啊
河南所以，快来舔逼
马云是屎
一张紫猪脚卡好难耍啊
龙城岁月 招夜猫
部落战对阵日本
我有时候箱子都不开，用砖石买金币
表示一辆阿波罗和破坏者，还有120000金币，10000积分
哈哈今年举办 vvv 和环境
二级部落【警告！进攻目标】部落战对位六星每局奖励10元微信红包
阿里故里囧哟黑 招和谐队员
虚空大剑好还是锯子好O。。
重置卷比鱼竿还难出 草
韩国人的脸。应该能破吉尼斯
刷屏一时爽，，，，，，明天带你进火场。。。。。
金币第一次十连有几率出两星
蜀汉招人 九本以上 兵强马壮 天天在线 天天捐兵
上次玩飞车，第一次封一天，第二次封一个星期，第三次半个月
王者之魂，78胜，收8、9、10好战者，常驻送免费挂机打资源
寻寂寞女女530414133加
公海海盗长期招收闲散玩家n
我在世界从来不说话的，一堆老外，聊得不带劲儿
听不懂？得一奥钓～一鱼鱼～
如果我老婆是你，我一早问杀了你
暂时只买女贼的武器
你是一只黑色的狗
一笑一尘缘 部落招收7-8本活跃玩家，或者热衷部落管理朋友
呼风唤雨撒豆成兵
战无不胜---狼牙诚收八九本，，，部落战连开。。。。。
你们苍井空都是**。给你个男的你从马眼插进去男的都没感觉
特遣队 还差一个人。全球安全战略署  欢迎大家加入
黄金鸟人：收大手子
你沒有送寶石給他嗎。。。
互相增饭团，加3399747958。武器好，可接力，
一群自私自利的狗破晓飞翔，大家伙儿千万别去
日本离灭亡不远了
大家好，操你们的妈
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)！
皆大欢喜经常v继续嘘嘘女下嫩大v
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肏
别来害人    肯定有霉 毒的
俊俊阿无乱
我们大奔哥首任兽人收人
闽越潭城收活跃玩家 每天必上线长期活跃玩家  捐兵捕鱼为主
閩北嗚嗚嗚哦哦婆婆spot哦
我不开挂经典大神，2100万，求飞车超大神赐教超越，
支付宝转钱给你淘宝自己买
新群！‘’穿越火线‘’招人啦，群主纷舞妖姬
九千四百多
益达口香糖？
苹果玩天天酷跑的加我**教你们188**无压力849196201
酷跑之前第一代时 我都上百万了。。
北京地铁也要涨价了
果果你是萌妹还是糙汉啊我也想加你
旺财速来吃屎
买房子还送家具你信吗
在学校寝室那次最爽
玩釣魚秒釣..好爽哈哈哈..魔靈開叉叉.4星贏紫色5星
后期板凳我就笑了，起手盾挡dp波，5万血，600甲400+抗
天天飞车吸金
鸡眼了把我威酷开出来天天找人跟着你
歌潭战神招收8，9本，秒捐，连胜，超强团队，欢迎你的来到。
我操腾讯所有员工的女性家属
部落叫：先推平你，在掳光你 收八本活跃玩家，女巫我天天，支持
我為什麼一定要給他插，我給其他男生插也不讓他插
穿透丰啊
还是不懂 我部落钻石恒久远一刻就破产
香蕉你个芭乐。
有能耐打日本去，内杠算什么本事
操日本，89胜，收好战份子，本人9本全火墙
妈的一群蠢货，你爹不问了，妈的老子不开挂也有五百万谁怕谁
要外挂的加我**1053751821 详细**上聊
据我所知。回合模式可以加快点。角色扮演攻击速度和跑路速度加像
不知道这个日本女哈有几个爸爸，反正我不是其一
我说元宵九游难得大方一次，肯定有猫腻，一看，魂夹，，，
相思病没药医
狼王  來    部落名:噙噙獸獸
你这个含精出来的畜生
。 Arterial bless分部，暂时只十本活跃玩家不收速本。本部落属于打钱秒捐互刷部落，部落战
求个男德的刷法
名哥自卫队找一情报员  要求每周70情报 每天21钻石~(≧▽≦。
楚河汉界 招收活跃7本以上玩家  天天部落战
你个字母党。。毫无纯在感
大头妹 黑木耳 王智障是脑残  哈来来是SB lee 是性早
纸上谈兵收90级以上玩家，部落战连开！一：
经常发热黑屏，啪几下又没事。。郁闷买了部烂米
求高手中国战神秒捐堂求部落战高手加入我们
麻辣汤
这个叫爸比的我猜他没断奶，见人就叫爸比
那条狗。 竹子鱼。 泥马 不帮大家骂这条狗
大仙。。。发网址哇(⊙o⊙)
还知识产权，苹果和三星相互抄袭，你怎么不去鄙视美国韩国
5本大神在此谁敢放肆
毁灭激光跟毁灭者那个好点
杜蕾斯，来我部落给我捐点法师好麻
招生 9本（有十本滿防雙40王坐陣 秒捐部落名BlackWar ACE
霏婊今天没来你得瑟了
情义之巅有没在叉叉喊过……我把他们会员给撸了……
东莞新建低级部落，都会龍腾，欢迎加入！~
崩坏学园用变形金刚修改器改
记得记得那些年那些年并行不悖多喝水还是实话实说
部落招人。部落战连两次休息一天。欢迎各位爱打部落战丶爱捐兵丶爱收兵的兄弟朋友加入
没把你们给岔翻了 有昏天旋地的感觉就是次货
妈了个巴子炒瓜子
招人人人人人人人人人人人人人人人人
一點面子也不給我？
新建部落清幽小院欢迎你
无情部落你叫无情庄？
崩坏。MESDUF 邀请码。  波多野结衣
你妹的比你妹的比你妹的比你妹的比你你妹的比妹的比
ナタらた鼻タナはぬ二派や他科に山やら油は
3星幻刺和4星差的多吗？
队名：世纪战队25人制。全主攻手！奖杯300的来。现差1个朋友
西山别苑招人，部落有美女常驻**群，微信群
愤怒的酋长联盟 欢迎你。 猴哥
袜子十块三双你婊子养的垃圾军官
操他妈比
妈的，怎样才能开无敌版
哈哈！那小子要把你供起来
。。你的内裤。。就是钢材裤
狂战之巅峰对决，欢迎大家加入，连开部落战必**。差几人能开了
妹纸求一好心哥哥帮忙
崩坏神器一键破解唰神器加扣951594353另代唰经验。。
死港仔幹你們的
芽衣，邦雅
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限！
10356刷86一个钟头了81万
闯荡江湖几度，遭遇人妖无数。欲求红颜知己，抚慰受伤心灵。
飞车酷跑都封了
我想找一个女朋友给她世上最美的温柔
王者風範，歡迎七八本以上活躍玩家到來喔！(≧∇≦)？
自游自在招情报员，每周70以上均可，其他不限，
要送也要送屎啊
煞笔大头你爹等着你来“咬”呢快点下跪
我陷阱放家里忘带了    招收各路活跃休闲娱乐玩家
黑夜狙击！诚招13本以上玩家～欢迎入驻…～…
好基友们莫刷屏……妹纸何在……
中华 巅峰，有10本坐镇，招各路英雄好汉
砖石首抽是女王，金币就是火枪
什么叫不装逼 给个定义 脑残男
混血美女副首坐镇招强九强十
果果，钓鱼大赛你鱼缸够用吗
鸟鸣涧～辉煌之巅招人打仗
张雅琪已经被干翻了，没人操了
一个人关起门来打手枪是没有半点意义的
3级部落收3龙部落战玩家，24hr秒捐刷墙，部落名：留园王者归来
三大不留点cctv点康姆
你大哭大哭大哭反抗反抗麻烦
我们一起轮奸你的妈妈
党中央办事处招人喇，只求活跃
各位对不住，我**给你们添乱了。对不起
3级秒捐连开部落下午开战收7本以上活跃玩家 紫外线@太阳城。
艹你们闺女！儿媳妇！！！**贱逼，，丢人的东西！
我满级兵种每天给我一百钻，部落兵我全包
苏秦帝国，全满大神领队
草，竟然给个曙光
买魔龙是永久的吗
下贱的日本狗，杂种
可乐战联收6、7本玩家
用这辅助，有两种可能一是结算异常，2是封号一小时，那些托都是
和我们老百姓关系不大 政治斗争
果盘是sb，有种禁我我言
钓鱼发烧友互送体力 加 250088981  秒回！？。。
怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河 南狗怒草河
谁在发邀请码，**就被泥头车碾的 脑浆都爆，肠子流一地
3000战力35W无尽，没封，暴击
三大煞笔有日本狗，搜不到鱼，龙宇之光又在招人。。。。。
毁灭激光满，飓风审判满，破坏者70
老相好分解沒什麼大不了
每天送500符文石
天天酷跑电脑版怎样下载啊
不就失个恋，多大点事啊艹
小部落卖身求活跃常驻分子。积极参与哦，名额有限
竹仔鱼:。。。。
pla.   来电力家族吧
免费送3星龙。要的加部落拿。。
花朵的音符 欢迎各位89本大神
唉呀唉呀天上飞一只野鸡，
谁能借只狗啊 非常感谢
九游官服就一直合区，不更新，重复几个破活动长达几年
闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战 ，看公告栏 闲人嘴壮 战
我还想着把你挖过来
柯震东，黄海波
中國向來愛騙錢
提拉米苏的帮友，帮我打下遗迹，还一关，谢谢
china战争学院，招8本及苡上活跃的朋友，部落在线秒捐兵.
恭喜必胜客栈2级部落推翻印尼四级部落，马上开战速进。。。
往死里踹，
小飞侠再装把你打到墙上抠不下来
第N次置换失败
。你还差个死亡之主。
点艹诚少不解释，狗B想出名想疯了？
這個是我的電話號碼
有沒有人喜歡部落戰 天天開戰連續，sissy killer
我也是S车没抽到 武器全抽到了
射憋的
破晓飞翔，垃圾部落，副首辖区，**！有种出来！，。？
再战明天招煞笔啦，来的全家过年货车碾死哦
即便骂我是垃圾 我也要提醒大家小心荷兰人。
果果中华帝国第二分队欢迎你
输入邀请码20YSH领取50元宝。
气球这么大，玉兔这么小，他既然射到玉兔
我就买鱼饵，其他不买
罗刹殿收人 欢迎各位来共同发展
等倩倩皱巴巴的时候就排上l
南瓜小镇，今晚准备日结束，欢迎过来观看我们大神的英姿
缘分呐 来中华风范坐坐
表示我玩一服二服就一件龙衣
下次旅游去青岛领事馆砸它玻璃，在酒吧见到日本人打
马刺就是在马身上的刺
月卡党，巅峰第九，哈哈
昨天马化腾打电话来说封我10年
♔祝龙哥8.18生日粗卡！ ♚
部落:秋水长天，招八本及以上成员，活跃的来！，喜欢对战的来！
解封完一小时又封了
有骚妞没？？？千人骑万人操的也行，
lol剑姬带练
去河南开厂。。河南人便宜
一级部落，妹子多，红包多，聊点多，快乐神奇的部落，来的扣1
黃金十二宮 收300杯以上玩家，来的请喝酒，私信我
天添style分部收人了！我们招收6本人员以及7本大神，你还在为找不到部落而发愁吗？快快
麋鹿不迷路新部落 招收部落站活跃玩家 部落站一直开 目前4连胜
朝鲜何时开房二胎政策？
拉的要给钱被拉服务不好还要打人
小崔。 天天见到你！
长按消息一秒，松开即可举报，我叫红领巾
招一九本活跃玩家，体验秒捐的快感
大鬧天宫收福建玩家，天天部落站，部落大片妹子。
放着烂了也烂了.卖什么号呢
让我在买个小米，我真想把小米摔他脸上
你女盆友在我這！來不來
海岛奇兵部每天540
邪魅帝国诚招7本活跃分子
堕落天堂诚邀热爱部落战的朋友入住，齐发展！！！
浪漫满屋邀八本以上活跃常驻玩家。首领：流氓部落❗今晚开战
100元=2000000000宝石联系Q：54250，先骗
哈尔滨coc相会于江湖 欢迎你
莲花落莲花落，积的黄金注北斗，临了没个大黄边
天气凉咯，请大家注意保暖
德花舌战群爹
谁帮我刷啊？我小米root打不开，呼救
开裆裤行卡想看电
果果来钢铁意志啊    每周二周五开部落战
欢迎来无峰之巅一起发展打天下
不明真相的吃瓜群众
这狗村长长得真丑
雨鸢小镇，2级部落，招78，部落战一周两次
浮云是彩云国首领
新战队-风之魂招收新战友，要求活跃，不限级别想来的速度名额有限
为毛崩坏学园用辅助打开就卡在检查更新了。。。
AAZN1JV我崩坏学园邀请码
有局打幻刺卡尔被幻刺最後翻盘
姨妈贼完破之。。
维护员。我脚的你是假的
甚至一点没花的也有，每到这时候，我就觉得我好败家
我们收人=！！！魔幻骑士团
5法找个机油大大
把海神鱼竿弄到手在说
留电话，我跟你唠唠
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜.
开罐器投兵无损
哈哈哈哈哈 终于逮到个双30 洒家这辈子值了哇
差两个开战，coc龙之战队 收七本以上活跃常驻玩家，部落战不断
我在顺德活跃分子里，首领看到比数差远了。不是叫队友们去追拿回分数，而是在那里讲。分数相差酱远怎么追
帮刷188钻。先刷后给钱。IOS版 要的加**
中国牛   为什么亚洲打达国家不是中国   日本
六本（五农）（16万钻石）求部落。垃圾的走开
荒岛惊魂 50人差10人来300杯活跃玩家！
搜玩咖，第二个字念ka。
部落收人，专治各种不孕不育
**是日本的，日本是中国的，赶紧回国操逼们，给你们来个大扫
我的橙卡沫丝为你开荒保驾护航
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼！
自由翱翔招人，九本十本大神，互刷系统奖励，欢迎加入。
徐汇漕河泾，80胜部落，战争狂请加入
哪像日本美国自己孩子都是别人的种
，，《家园防线》
没花就别他妈逼逼
给我一瓶矿泉水
看成人电影的～加威信，y8885888
搜此仇不报。进部落。要求。部落战要打。不打也行。爱说爱闹的来
鉴黄师大队现正招收各路英雄好汉与优秀鉴黄师
皇城根儿、招9本10本玩家，每周2-3次部落战
我看官网说用第三方软件要被封号，怕怕的
彤彤好坏。真要我脱
最上面火箭和巨型先用多管加导弹炸了，右侧登录贴边走然后加震爆镇住上方火箭和加农炮。
果盘是盛水果的盘子
他们无耻下流的手段勾引俺得婷馨
要常驻五农有何用？
湘西我我们恩施都是土家族苗族自治州
刷分那位是要钱刷分的吧
飞行和得分也调零啊
50块80万**可不可以刷皮卡丘啊
部落名:天时怼。二至十本皆收
可以代替别的紫卡加进化蓝卡max
屌爆天收人8本以上128胜4级部落本部落有战争狂和妹子。。
海岛合众国  招主攻四百杯玩家  机不可失 快来围观 稳定20砖
果果果果果果果果果果果果～
大元皇朝分营收部落战狂人和捐兵号给副手''
被封三天 累觉不爱
本部落收带毅力召唤技能的大神盆友 每赛季工资20000
作战实验室收人连开部落站八本以上活跃玩家9点开战。。。
吧职业部落战部落收人，收打部落战的你！仅此一天，错过明年。进部落送妹子送皇篇……
妈了个逼，90万闪退
操了   天天刷个没完没了  有意思吗
沒這問題發生...
要是月骑的月光随着等级的增加而增加就屌了
我就那種性格啊。大大咧咧的，還有的男生和我開玩笑聊瘋了無視到她，就就跑了。。這就是為什麼只有我一個女生在部落的原因
超神靓脚部落诚邀你们加入
HK-top star 誠徵九十本活躍玩家
全是一帮骗子，傻 逼
张雅琪我爱你雅琪张雅琪雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪我爱你张雅琪
艹 你能卖不 黑市最多给你三万
欧尼都**何来女朋友？
超级士兵 按贡献给职位有战旗
还是把你家井盖偷走了
你们明哥自卫队人人都会自(慰吗)
下午六点正，还有晚上十二点正，一次抽二十次，机会很大…
舉報無用
只求活跃玩家，喷饭呕奶怪兽团
马航失事
买辆国残?
红定胡说八道点半
112用断网法刷无尽，随便多高分结算成功。不懂百度
闭上你的嘴巴，傻狗
要打部战急皮卡
钓鱼互体连钓fsi290933.
說明你爸在叫你。
开平马岗？？？？？？？？？？？？？
叶落无声招人呀，七本以上就来吧
尊敬的客户：您申请的广发银行臻尚白金卡信用卡已通过审批，后续
逆火重生，培养大神的摇篮欢迎大家加入
追着幸福❤️跑 招同本三星高手，新建活跃部落，妹纸首领✨✨
张雅琪上周被**艹了
我大日本皇军把你们中国人都丝拉丝拉滴
九格宫900钻搞了个飞鞋^_^
美国只保护白人，天朝只保护当官的
来吧，互相交流，互相进步
UNCN招七本以上部落战不断
还要有一部万能的安卓机
煞笔狗们，叫爸爸 就教你们修改
复仇联盟招收八本玩家，急需新鲜血液注入
我开了一个金色箱子，他妈的是个普通鱼饵
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦
默认绿字就是开启，点成白字就是关闭穿透功能
內地新聞有沒有報道佔領中環之事？
各类煞笔**只要998可试用加**1234567890
哈哈哈哈哈哈。。。。拿型。太他妈厉害了~看来你家人死的太早~没人教你认字。算了~不欺负你个捞閪傻逼智障死全家的悲惨小朋友了~自己去吃屎玩儿吧~
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人！
四奶加t可比乌鸦能扛多了
你个白痴嘴贱的
神神神神神神
少年不知精子贵。老来空流泪。
你只要知道初中后期该分别培养什么英雄，但是灵魂石要全刷
看见满嘴脏话的一举报就消失了
我杆你娘！！
艾罗推塔不能用 老断控
互刷：就是打福利战，开战不需认真打，全员3星阵，第一次打对位，第2次打第1（前提：第
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
打開沙盒 然後點參觀就可以了
熊猫橙二是废物
七本三星龙满墙满防89级求部落
刚才刷出了黑市 一个龙心 一个龙心卷轴 一个十字军巨盾 爽死了
全民靴。一只五百万火磨钻一千。要的密
我看协和影视，现在片子更新少了
因为你操 她 妈 了，不封你，封谁
惊现我大FFF团团员
好友，求加，真喝酒了，没喝酒，算加！！！
三区那个我邀请你你邀请我
中国猪，挖掘机哪家强？
開放女放你飛機
寂寞与空虚，你行了没
你把奖励倍数增大
小陌**就是好，舔我鸡，吧，他女人逼还给我艹。。。
好吧。不突鸟。马牛突九在说。有突的。没钱突！
日本的牙签们真可怜
。夺宝是随机的
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊？
无尽打个5，6百关看看，邮不邮件，
捕蚊草
再点动作射击
那种礼包码**上就能找到，有真有假
松冈由树！东亚病夫。耿耿的
誠邀愛聊天捐兵活躍玩家加入。注：部落暫時休戰
路飞四档真的出来了，打明哥用？太假了，有没有人知道具体啊，
名字这么长的部落一定叼炸天™ 部落招人 冠军大神保送10本
狠叼来这里。给钱。价格进部落详谈
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。dd
五大特强 招收实力稳定战将
兄弟荣耀，四级部落136胜秒捐美女也三星，等九十本有缘人：
不會啊，我會留個工人刷墙的
，，而来，，，，，，近乎，，，我，，，，，，，，殷红你是我们
烟鬼和缇娜是官配
： 人大代表說山西腐敗是一坨一坨的，那中國就是一坨屎嘍？胡說！！
很大，你都能把脑袋放进去
金币吃紧，新手求救！
越坑越有机。
有什麼遊行？
问天美去
消停消停
老看他们招人刷屏，烦，真想开部落战把他们都打一遍…
你牛逼去收复钓鱼岛去！在这装什么大尾巴狼
都是中国人，互相骂有意思吗？给外国人看戏呢！
我才有四辆S车。。幻影，碧蓝，科麦罗，极光，，唉再也抽不到了
能來個在線看的網站
那些刷几千万的是想你们封号。蠢吧。不信去试试
龙鱼之光收人，收傻b竹子鱼vvv
欢迎大神加入“我来自”江湖部落
下面疼疼的.
刺青你老婆又让你跪搓衣板了？
安卓的不准发言
电浆比异性还难出
就一单身丑比，大家别鸟他
皇家空勤团 部落强势发展 招收八本强力玩家 有多名开挂玩家秒捐
有刷连钓的没？钓鱼加好友han4884414
飞行900奖励十倍分数不能超过米数
我都吞了好多把电磁阻了。。。最近好懒得刷本，直接牙医
大花猫**妈的B劳资正日着勒
阿西巴巴 和母狗 玩老汉推车
草榴论坛。。肯定有人有网址
求攻     菊花好痒
绝世完克乌鸦
海底不夜城，欢迎活跃玩家，喜欢部落战的来，秒捐
娜娜 我有16厘米
十五岁真嫩
波音响起码率就要死猪仔要死神州就这点我啊嘛意思源文件说不来拿
典型的学校里受欺负，来这里找优越感
巴嘎雅鹿，你们地通通死啦死啦地干活
～缔约※豪门～招人，速度来吧
把你婆婆都掏出来干了。尼玛的没事找事
赚小钱我加443987903.限苹果友们。
我操了，神庙跑开没清了。
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。ff
别坑爹的猛刷屏啊
女巫，法师任你收
这是商业机密
还差血精灵法师就毕业
财富排名8紫雅招收可秒1000贡的朋友
中国人都是日本人的** 中国人都是日本人的** 中国人都是日
教程视频加我扣扣19990510
香港仔小队2队强势收人 300杯常驻玩家 高本幫忙
你是在砰砰砰的和平
90a32354ddq      邀请码…
捡肥皂兵团收人了
千年王八，万年龟
整体不是我想像中的强
自以为是，吃屎了啊，在这里装逼
因为他爹就是他的头像，为了纪念他爹
老夜岛部落站连开，连胜中，116胜，招强力打手和大神
剑圣升星真TM难到死
小心拉屎拉死
你们跟日本没有领地冲突？
吾也遇到過  重啟手機就好
歐尼渣渣你舉報不了我，他們認定你精神病患了
acesilli，你的表情出卖了你
按住他的对话框
跪下给爷唱征服
小日本在人民币面前趴下吧→_→
必胜客栈今晚战火重燃，有喜欢打架的朋友欢迎。。。。
无尽必疯
10元=50000金币 绝不封号 加q736525292
欢迎刘阳来本部落做客，我是诠释我为自己代言
你们玩吧我去操我家内小浪蹄子去了啊
网速慢得不敢相信
微信1816329353 丁丁长 日穿墙 曾经压塌三座房
mt ms 复活德 奶泡 鹌鹑
新建部落 楼兰真封神殿 希望大家能加入 来的给副首
China 龍 先锋部 欢迎八本以上活跃玩家入驻 来的都是朋友啊
漫漫烟雨楼诚邀加盟
去看看 稍后直播 请关注猪仔全服
你那天不是说天太冷尼车在楼下吗
对不起大家  刷屏的是我孙子 我一走神让他出来了 对不起
枫木，来湖心小筑。我私聊你了
會接受批評才會成長的，懂嗎
日本都是中国的了你们还叫个屁c
再来1人开部落站 ，收人：愚人国度
新建部落招人，还差3个人开部落战，只招七本或七本以上玩家，部落名:超凡机械态
球，该部落战，部落战，人多全天都活跃爱聊天的部落，我10本
小骗子，没钱买奶粉吧
03班那群疯子招人
新手请加北方战狼
老汉是个胖子年龄36、职业：无业
毛主席万岁，，
河南狗河南狗
阿杰 傲视天下—龙腾，已收藏。。二十分钟后加进去
今天晚上我们去年同期增长百分之一百，我们的生活方式和谐社会主
冰冠堡垒招收。赛季收兵1500以上得玩家
廢物垃圾歐尼屎閉嘴
陽光 夠了
你是逼管出来 逼养的
原来飞走的小鸟去报警还有一只留下来当证人
弟妹找我帮她把儿童椅装上了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
2000十字勋章换2个灵魂之石 我该换吗
崩坏秒杀q1309318929下线后教
‘沂水的，搜，强森干掉那个加农炮，人多速来！！！
吃周娅的卵子
中国元素风，收新人，九本带队
滴血的黑玫瑰❤️ 诚邀常驻八本的加入
鸭子，你赶紧学鸭子叫
谁与争锋~~~纯正叼丝
因为他戴了绿帽子
邀请码27A08诚信互邀请，加了马上回
我的滑板鞋 时尚时尚最时尚
擼滿400萬睡覺→_→
部落名，情谊#聚贤兵团
山河丶永寂       招人
深圳红灯区嘻嘻 害羞
来大元皇朝分营送女友
刀塔传奇铭门家族高调收人**群433141743高端玩家坐镇玩刀塔哪家
吗的  暴个垃圾游尔
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多g
思思思思
上官网看啊
我只记得当初去得时候有个绿色面包出租车说他们的手续狠贵
你先加个微信，明天把杯数降了再喊你加，
真理之门，招收8本活跃稳定玩家，妹子多多l
必胜客栈垃圾货
欧尼酱沙雕
你妈妈曰死了
今天终于升八本了 在七本停留三个月了
人马小牛小小2谜团是不突9
中华兵团特鲁伊是我媳妇练的号，
刷屏一时爽，全家火葬场！
封号强奸你妈妈
中华对外休战指挥中心收实力战将欢迎各位有志青年加盟
收9本抓金4亿5农 满鬼玩家
刷屏一时爽，全家火葬场，
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。kk
招人啦，长沙幼稚园向日葵小班，欢迎八九十本活跃童鞋一起来
独守空城！本人叫萧山9本后期！现部落34人，欢迎6本以上玩家
我每天精英刷碗就开始挂机刷大主教
仇视中国 就不要说汉语
粤A 828招兵买将欢迎各位粤A 828。
卧槽进度条满了 还卡主
招人 64胜4负 每天开 秒捐部落不欢迎速本党 华中战魂
珽哥，那么惨？
無盡全開第三次測試中
面對面電腦
恩。一会玩零——濡鸦之巫女去
前中其剑圣封神，卡尔有就无敌
迷宫里的巴巴 收双30级王 抓金手10亿以上满火玩家 对战星数150以上 有意者**审核  25639864
兄弟一排收八本以上的好战分子重情重义的好战哦^O^
你加我扣把
艾滋男要摇微信了，好怕怕
8123a21429uyn最邀请码1388钻石或整卡英雄三十分钟内有效
闷来我这，哥陪你唠嗑
素素，我爱咪！
吃屎。  香港人
战无不胜O艾欧尼亚欢迎高手常驻部落战常胜。46人部落欢迎
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。lo
84关要硬撑到一丝血，用炸弹
各调10倍刚封我号了，你们少调点
忍者必须死2,id98765430,开挂的自觉别来!
东阳大帝国
有谁玩 皮卡丘去吧  给个邀请码 …
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。nb
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。hbh
烽火佳人-不灭神话。。。。收8本以上活跃玩家。只求活跃
你的妈妈说要吃屎，你快去喂阿，你吗嗷嗷待喂屎呢
中国人不是东亚病夫
巨魔好练  新手，练起来不费力
关了游戏都他妈挤公交车的屌丝，吵的还挺带劲。
刷闯关模式都封，没天理
那年我们毕业，3级部落收人，部落战不断
菇凉包你舒服
加qq84677592到空间相册你懂得
是男人的别装b！！！试过肛交的！抱抱名
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。mn
跟狗道歉,我配
果果，去中南海前途无量
欢迎大家加入。豪门性花村。狭路相逢勇者胜。王者之严不可侵犯。
王敏是鸡吧，tmd十几个大汉轮
宇内无争部落  求大神入驻
但其实电磁套个人觉得只有手炮有点用，能穿盾娘
送的留后续任务吧。。。。。。
改天炒给我吃。尝一尝？
日本天皇永世不得超生？
你是被母猪强奸了吗
淹死你个sb
日本小狗狗真乖，喂你屎就不叫了
诚招40级以上玩家入驻，，，懒人帮（副部）
楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！ 楼下是傻仔！！
张雅琪是男的。。。。
iOS54区820开区第一天充值六万人民币
这个月工资压德国了，不要让我失望啊
、鄭板橋樑，
星宿收人 欢迎10本等级100+人住。本营有7冠军杯
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。nn
新部落  天台客栈  欢迎江湖朋友光临本店
一区人士真苦逼……
我用硬件操过张雅琪
我們開部落以來。輸了一場。可以馬
嫩比求操
江南烟雨楼招活跃玩家！特别注明本站有美眉和你聊天！！！！！！
25人团队（小小兵匪）找长玩10本以上的兄弟，常驻不离不弃的加入！
贵阳名人堂（小河分部）部落战互刷联盟。9011。诚邀10本中后期。
抗日战争能赢就是全国人民一条心，所以别在让外国人看笑话了
不要忘记我这怪蜀黍
大家遇见有规律出兵的。基本都是脚本。 举报哈
江苏的欢迎来我部落交流，月光林地
我丨是曾小贤。。
你们看这人 见人叫爹 你们谁敢人这龟～**？
c.n.茗门世家欢迎大神的加入。七本以上活跃玩家
要钻石的报id  图上看到了**石给你
符文很烂，装备只有武器满。
德雅，部落战连开，无理由一次不参加直接开除，欢迎大家加入
摇完钱 闪退了，操
十次九次不射
年少不知精子贵，老来望B空流泪
华港贺工快乐健健康康快乐健健康康
火之国度 诚邀好战份子 火影迷欢迎前来
提附文就伤心好不容易50次置换了，第五十次出红攻
诚毅家族收人
此黑夜非彼黑夜！认错了
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开1人
燕山大学战神联盟，10本坐镇新建，高级兵秒捐。9：30准时开
大姐夫鸡肉卷看人家让人宽容课金融街扣扣既然人挤人快日看到底薪
看你们刷的真起劲要不要辣条补充下
啊呸，我喝醉了想女人，我又不是同性恋
煞笔 一个 滚去 吸 你 妈去吧
秦臻，我爱你
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。po
日照路虎招活跃玩家，速度速度
秒捐法师部落（战巅峰）收打部落战的朋友！女生优先！
章鱼哥教的
小日本～我操你姥姥
宁愿相信我们前世有约
老爷你是癌症晚期
四狗剩下全气球 三狂爆 一⚡️
狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏狗日的，刷你妈逼的屏
路由器拔了不断网？
日本人是我们中国人的狗
你们干啥，女王那是创作，翻唱
护士加4控应该比双谜团好打多了
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。qw
巅峰契约      你别有错别字。能搜到的
老子就是李嘉诚  来拆死爸爸
斧王怕魅惑。
月经纸当国旗的国家
各位桐人，叉叉将会在一个月后更新，请耐心等待
我原原先刷无尽，总被封。
龙域收8本末，9本以上玩家。欢迎考察
武汉婊子多，男贱女淫！武汉婊子多，男贱女淫！
在线捐三星龙。要的速度进。在线秒捐。部落名字龙流部落。……
哈哈 曰你妹？干你妹的黑木耳
花花福利院，4级部落，26连胜，氛围融洽，士气高涨，招募七本以上，积极部落战，不速本
艹拟马的
星5500万左右极限了rs80级凌云，120级千月
诡异宿舍招七本以上潜力本，好战不离不弃
玛丽大神，就寝了？
善解女人衣 不好听…
无德 部落叫千河界
置换活动就是肯爹的活动
好多内分泌失调的女人
我之前做旅馆。 Dota都是整晚整晚的打
天际之子
双周武器没技能就是玩具
我要旅游去日本干日本女人，有报名的吗
有河 南的老乡吗？
定州50人特遣队收人只要你够资格就可以进来。搜索定州。
黄辉冯
今天讲妹妹背着洋娃娃
复活才加8分之一的血
你爸一边哭一边你是宇
才踢了几个温猪猪战队收人要活跃玩家攻击性强的搜索特种雇佣兵
善解女人。王者天下 衣免费送七星法师五星龙
厶小人
我单吃最多8次不升，妈蛋
部落战不停！，活跃，秒捐，欢迎大家：奋斗一族
昨夜受刺激了此人吧
充气娃娃日本人的最爱
强奸的好，强奸的忙妙，强奸的呱呱叫
小鬼子。  你家姐的逼我用手指在扣。扣得我满手都是水
再也不喝酒了 部落招部落战活跃分子加入
這麼想做啊？我的**給你捅吧
你告訴我，我哪句罵親愛的你了
海南.AKA.逆鳞。     收精英人才。长期的来。
我这个图片来自小说完美世界
举报楼下打小广告
原地复活
魔女祈愿什么时候出昂
紫金山庄收至少八本三星常驻玩家，秒捐，连战。活跃部落。hjn
20本子 17级野人 双蛋镇暴烟雾指引满级 有要的吗
你们咋个用起的
我便跑进了电梯 打了哪个小孩 说…小孩子 扮啥鬼啊…
兄弟一排  都是重情重义的好兄弟
我系统坏了吧 爆死没刷钻也送了星也给了
支持反日美货
我隐退江湖多年
加好友连钓！来连钓的加我gamex88
新部落 名字  大湿胸 i  火爆招人想发展的兄弟姐妹们
刚被射得满脸都是
瞎，说，这就是吸金软件，艹你瞎吗，你们这帮做软件的损贼!
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。uu
电视剧表示男主太难看电视剧男主太难看
中国钢七连。认准驰名商标
韓國大媽比較壞…
一世狂澜招部落战大神，老大每晚微信发红包
老子抽出你吗逼里面霉菌
肉肉兵团：招手稳定成员，顶级部队不限量供应
之所以招人是因为晚上要开部落战，打的好的可以常驻，不相信误进
美味极了
圣城联盟里妹子求抱走
金币太多强化装备刷新场外援助  两下就没了
双儿  双儿  欢迎欢迎。。。。逍遥楼。。。。
诺言、来中国公路
angelｓkiss招9⃣️➕玩家全天秒捐，欢迎海外同胞。，
和亟待解决大喊大叫的
廉政你爆发了呀！息怒……
新部落天朝神阁.十后加高智商首领带队.秒捐连开。下午2点开1个
操你妈的都给我跪下
一进一出，进进出出
撩机是紫色电将
湖南满哥团招人啦欢迎外援每天晚上7点半开
听你们吹牛逼不如买台收音机
后期最佳搭配：曙光，月光，激光，电浆炮，个人意见！
这娃，吃蒜长大的，口气冲的受不了
欧尼桑是欧尼酱，也是变态
烧烤孜然味
101空降師積分13000
加我QQ我告诉你真相，然后你就不觉得我装逼了
哪里有狗在叫昨天刚草了你们日本的妹不错学校里还是有处的
死灵 灵魂石80钻石2个 买不买
我有，疾风，阿波罗，开阔者，凌云，雷电，逐风，独角兽
反日反美。大家不要买日货美货，去外国赚外国人钱，发展民族
バカ。な中国人がないと、文化だった
翔你脑子是有问题一会90后一会00后我看你是愈后多功能失调
浮华盛世招收给力八本以上人员部落一半MM快来加入吧
说的是崩坏学园
通到胃里
卡魂也泛滥了
（功夫茶）招收8本以上常驻人士！部落活不活跃自己看！部战不断
—诚心邀请55级7本以上玩家，林.Club目前采用宝石奖励制度，只要来林.Club，开加速开5农都
没子弹了。。囧办。。不要七伤拳。。
:-)^_^乙買体験
弗雷，业火，密藏，洛基，龙衣，中二=_=
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手。
十本满电满防双40王，有木有人收？
因为一队，二队都是我建立起来的！我真的不在乎
绿卡置换娘子
通常分数是等级的2万倍
苏秦帝国。诚招逗比话唠！十本满攻防双王猛男大神带队！欢迎来求**！
唔係都得尬
汉奸。你TM就一阳痿
汤姆上校听到请回答
河南人偷井盖。草母狗。偷内衣。没有河南人就没有防盗门
积极向上的心态毕人认为可取。
FF大联盟，刷墙党，不打部落战只做捐兵狂，鸟鸣涧
比日本狗好 见人说人话 见鬼说鬼话 两个一块见 满嘴说胡话.
我真想把视频放给你看
草帽park 诚心找长期稳定7本以上玩家
7天上一只鹅，地上一只鹅，鹅鹅鹅
加微信？苟合的节奏？
跪梦，再考虑一下，魂殿
那边闷，人穿少，性感
鼎逼名字出卖了你，你就是一**。
大头妹，是狗肚子里面爬出来的吧！
中国之所以这么落后，就是因为像你这样的人渣太多
加入个好点的工会，大把的租，练个冰龙比毒龙用处大多了
水泊传奇.闪耀高调收人
饿诶日地发就发就发就发
请点开果盘小组，看狗球流，3法术平全满十本视频涨姿势。。
初10，抓金手快5亿，180战星找个30人以下天天开战部落
苏苏谷收人
最多伊朗零比零逼平阿根廷就是伊朗最大的胜利
河南人没艹你麻痹没给钱给你妈不是，你这样孙子
他会刷   30元一只还送400钻石升满级
强烈建议出举报
要改攻击力和材料的加我扣扣838380182，使用变形金刚
看你们丫国旗设置内艹行。跟瘠薄个护舒宝似的
早点休息。别忙坏身体了。安
感谢你 妈给日本操过
很多中国女士告诉我，中国男士的下面短，真的吗？。
专业办理离婚
百操修得丰圆挺，千操修得黑木耳
没听说过黑暗贤者
我是加利顿物理系的。
贱狗，穷狗
[115号党卫军]，25人齐心队伍。群：391510225！
河南人偷井盖，骗人，偷内衣，草狗，爬楼，卖假货，无恶不作。
爱信不信，骗你三毛！！
你们都学着点啊，第一步交朋友
COC人皮客栈：新部落招活跃分子和大号能管理部落的捐兵党。提副1
白银骑士团～首领zy～收八本以上～只有两个位置～马上就满了～
部落战连开，诚邀活跃玩家，共创秒捐部落，搜索：ice格调。。。
杨庭，我爱你
娱乐体育民生经济科学历史政治我都好
來我的部落發展嗎？
到时候建立社团加团的教修改
皇帝很闲啊
誓言皇城是条狗
快使出洪氏推拿手，打飞她
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親7,7
推塔人家缓过神来，一下就秒
占戈示申
威威他妈妈万岁
善解女人衣，任性收人，有棍你就来
谁要在4.1号这天欺骗我，我就在4.5号这天把谁埋了！不要问我中间这三天干嘛，我很认真的
来得了 秦皇王者阁
能死在我的胯下，是你的荣幸
脉动柠檬味收人打情报，每天会有大号清图，欢迎加入。。
我没调，也他妈包邮！
又哪来的一群畜牲，畜牲吼起来
硝烟阁：欢迎八九本实力玩家！众多三星手约你征战四方
马路杀手？？
。。 一大波满本满科技大神率队欢迎16本以上主力玩家跳槽进驻海贼团，来者密
家园防线：招789本活跃玩家，天天部落战，秒捐部落！。
奥格瑞码 收人中 玩家等级不限 人齐开战 来活跃玩家 大神o
台湾街头政治，议员天天打架！民进党和国民党！
日本鬼子可恶，天天跟吃屎一样的脑残粪青更可恶。
1305a33525uif邀请码
一步两步一步两步，一步一步似爪牙
金鸡山口
流刃的闪光欢迎好战的朋友
策划食品？？
部落名：（奶牛char）招长期工，短工，钟点工，待遇面议
索尔之锤
送心，必回，加1181157897
不是說好永遠做對方的鼻屎麼！
忍者加好友 送饭团  忍者加好友 送饭团 723651958
清江帝国。  招活跃收兵党。全天无限提供黑球黑胖。
大主教就是弱化版的大大姐
部落 温州市人民医院 欢迎新老玩家的到来
三国征途  五级部落，小女子奉命招收夜猫子。。2
咁慢點搵食？
倭寇滚出来
所有人两星阵型，第一次打对位， 第二次打第一，   输赢局，赢是双100万5千黑
章丘盛世 四级部落 连胜 欢迎好战份子
蔑视部落 部落战天天开。查战绩吧
老子要骂你，喷你一脸口水！
再忍幾天
我每次两倍只跑一两千米啥事没有
百花缭乱（花草堂二期）急招两位九本中后期 十本以上玩家！
今天从1000冲到1950，我的内心几乎是崩溃的
9体一天都上千砖石了
嘟嘟好多好多哈哈哈哈哈哈解放军队决定
幕后黑手 红旗子收人
心理测量者 也属于血腥
洗干净用锅炒干，混在面粉里烙的
天津冰点二级部落连开，诚招两名七本以下玩家！， 搜索天津冰点
你好啞，偶繫台灣人
4宗师法解打pvp弱爆了
暴击闯关前头别用，打最后boss再用，能稍微安全点。
细流浪 收人 收任意等级喜欢说话的人 和7本及以上
弗弗弗兰奇
2辆s,10倍活动的时候只抽到了一辆
记住了。别跟我吹牛逼
弹力贴身超薄0.1
招收九本以上粉刷匠。发展党。秒捐部落。Q群33713325
小处男，别BB
颓废脱裤子
家里的地雷别乱摆，小心炸到在自己家里来回走的小人
小楠，好孩子不应该早恋的
有人遭欺辱，有日显阴霾，有水阔无边，有木花四方。打一字。
萝莉妹纸一枚，九本后期，求部落收容~本人单身，顺便求男友～
香香小窝不收人了？
四级部落，毕业十本大神坐镇，近期战绩20比1。招8本后期起
传播知识散播爱，袭胸神教收人啦。哈哈
我的ipad没越狱可以抹掉数据再建。越狱了抹掉数据会变白苹果的。
哈哈哈，复读鸡，你读读字典行不行。
强别人结果蛋给我妈用小刀切碎了吗？
女人啊    唉。。。。。。深不可测啊   海底针啊
吃屎吃屎
欢迎大家加入“我来自江湖”部落，一个创造快乐的地方！！！
这边一个。大存那。云游荡
华为中兴海尔格力
草是用来踩踏的
他昨强奸了一头老母猪
想象之中部落收人新手也欢迎
两个shuangjiang清清浅浅呜呜呜呜呜呜我噩噩噩噩天天
没事  消失可以减少全球气候变热
留园别苑一周两站 收九本后期技术流玩家。
花了一千多钻没抽到s车，麻痹
断剑俱乐部欢迎各位活跃玩家
最强者联盟 招收200杯以上主攻兄弟 我们共同发展 团结一致 。
刷两百万水要多久
中国梦收八本活跃玩家吗？
龙岩夜宴，104胜部落欢迎中九以上玩家
你真是我的幸运星啊 和你聊着聊着搜到个3水库扔外面的8本 拿了30W水 10只亡灵搞定
【杀戮盛宴】新建活跃部落收人，欢迎8本以上的朋友常驻
别加他q q。 加了中病毒
神奇迹我狂草**大血逼
东京大阪招专辱日本人的部落！
下次你再冒充他，你就别怪我翻脸了
台巴子有尊严，你美爷倭父同意吗
黄金一鱼情好
都是黃種人何必自家人相殘呢
金鼎至尊  美女互刷部落欢淫九本加入！ 最后两个名额
哈哈，傻逼，还买征服者
学生党创 的小队求同学生或者休闲达人的加入
V5九十级，狡猾的西瓜
战斗贼，防骑，惩戒大大，奥法
Boss家族，求七本以上大神坐镇，带打部战，本部落九本十个。
东有壁油鸡，自己去测测看
安卓2倍，400米，吸金！…其他的全关=不然封的你喊爹！！
深海 鱼真多啊 算是大鱼
喝茶lll      收19本以上玩家。差一坑
纸上谈兵垃圾部落大家别去谁去谁**生**没**～
颓废哥哥去哪儿了
我 操各位仁兄别和我抢
还是逐风还用破天际烂车
部落，诺克萨斯之手
魔能傻馒小新能不能爆乌鸦。
要攻日本...先功日本mm..
这些骂人的熊孩子。你妈妈喊你回家吃饭。
我凌晨翻一下就出俩裂空了
我刚刚钓了个潜水钢铁头盔 河南人要不要
fire伊卡洛斯收人！
**钻会员   要的加1079382731.
将爱换头照了，原来是小妹妹
部落进出限制十次，还是只是邀请部落只能十次
我就一次手残推满防九本失误。
卖号的   加微信：leewenjie123  不要关联
果盘充值在哪里找？
极端的一群傻逼
部落诚邀八本以上玩家入驻，部落：龙族v.1，加入申请填写111
玉竹林！速来
yd的太多反映出古参与了出口以鼓励鼓励牙齿lciy出现cc出
畜生！孩子的菊花都化脓了、有种你冲我来...
流氓生产队 部落战几十把没输过
新建小队，广德雄起满本带队来的加起来。
月娘下面给我吃？？
* 纯九本后期以上百级大号部落，壹品堂欢迎九本后期以上加盟！
ming被群攻爽吧
尼玛生了个狗～杂种
欢迎九本以上玩家到天佑九州神州，部落战大家团结常胜，欢迎加入
弄死你个狗艹的
谁有风之旅的。   。
战国五霸，火热招人。
我跑了。三千多亿
可怜1万多积分只抽到一只虎
车多分不多有毛用
部落战连开。欢迎活跃玩家常驻！今天下午1点半准时开战！
好吧   找不着过来暂驻也行    圆缘园
我是小学生，五道杠
11人白紫旗
德玛西亚，你的妈妈喊你回家洗澡澡了
陆丰、三甲秒杀碣石
别郁闷诈骗的又来了北京号说我手机积分兑换商务手机
你还是算了吧，算了吧，算了吧，不过纯属建议，土豪二代都不在乎
跪下给你网址
忍者必须死2.加好友就是ID:  1423645558
菀式服务
好多一失手次就挂牌了。烦
求普通本  幽灵船  机械之战的组合
再刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷屏
女人多如牛毛，你慌个球？
身牛仍
国名革命远征军招人，要求船必须15级以上，研究所必须17级！
全胜部落收同本三星打手。收时差党。全天秒法师。一周俩战。
黑米魔攻红红
乱寇涅槃收人
资源雕 水晶雕才是发展必备 如果你好战 就血雕攻雕
孙子你记错了
22用C级车好过的狠。用S级车过那是牛逼人物
王菲我草你妈
执法钓鱼 专抓黄鱼
玉儿粉穴
把狗宰了
祝你们刷分封了
部落半夏浮生丶收人，欢迎大家加入
符文也就花个2亿
磐隐神宫 秒捐兵来活跃玩家
崩坏之塔30层
日本人是吃三鹿奶粉喝地沟油长大的
几本！来祸害师太！十本大神带队
我就靠了，这尼玛好好一个聊天栏，居然开发成喷粪专用
有个sb就是你亲爹 玩cf的兄弟们有福了~ 真是太爽了!现在可以免费刷 毁灭大炮、火麒麟、屠
对着二侧防空各仍二个狗，一边下十个球。女王那边多下一个三星狗。对着防空仍四个狂暴。坐等三星
清风雅阁..最初的梦想...收八本以上活跃玩家..
年兽 说不定 哪天就 超神了
让他发泄下吧，看着样子生活压力挺大，不然逼疯了
正面穿一周反过来穿一周
狼友之家  向广大群众招狼   部落团结第一
无主之城招收队员，收15本以上活跃玩家，求发展，求相助
二线女星，2万到15万不等，想约的联系我，送5星酒店套房
我们这里的小妹戴套30不待50肛交100报夜120
张雅琪我要**！
阳光农场 招募活跃人士 智慧部落战，双60w奖励，不分等级。
哪些是首杀他爹
小女子b痒，求帅哥帮忙解脱
南征北战招募高手，部落战未输过。2
部落  优胜处男村
南征北战招募高手，部落战未输过。1
你们加一块比不上我一根蛋毛
发广告的都拉出去弹鸡鸡
南征北战招募高手，部落战未输过。4
南征北战招募高手，部落战未输过。3
五本四农找部落，要求40人以上冠军，否则别烦我
九州风云，部落秒捐，部落战全胜，查看后满意可加入。只收常驻
想要伊利丹
收人！热血老男孩！
南征北战招募高手，部落战未输过。5
电4 整蛊砖家
全是些禽兽怪蜀黍
难道性不正常，小伙？你说一群鸡鸭，我只能说你，对性的理解太肤
花醉客 剑寒霜 小号全天秒捐 今夜开战 欢迎部落战好手加入
刷屏一时爽，全家火葬场。装B遭雷劈，龙头死母亲。
纽约岁月你是煞**
圣歌。你不能说脏话 看不到。这得需要 一定的 词汇基础
收死鱼，收速本，收一本。
兔兔可口可乐了古天乐女
想艹大奶同需的举手，玩多p
一杯脉动全免费
法国人是不是喜欢裸睡？
酷跑没下架
三级部落部落战连开，秒捐和谐有爱，欢迎五本以上ID黑白钢琴师
果果連狗不如
好消息，好消息，特大好消息！！！
每天可兑换五个灵魂石
哦多克大口大口那些年相机充卡从哪超级饭卡
精英黑山老妖
鱼杯猫吃了
搜索“东莞虎门”兄弟营那个109胜，招九本十本加盟，美女八本起
花醉客 剑寒霜，2升3招活跃长驻技术战玩家八九十本，凌晨开战
异性只为传宗接代，变性小心玩坏，同性才是花开一生不败
骂什么台湾，这种傻 笔狗装台湾人
卖号卖号  九本满防 双王 10+要的加q172520802
钻石数量旁的加号
特大福利群（136319507）大量福利进群就送，还有美女接待！不
炫舞兑换码
巨魔，影魔，小黑，白虎，猪，竞技怎么样
电脑编辑apk修改参数
真尼玛猥琐。丢尽男人的脸
谢谢蹲坑数蛆赠送QB50个～！谢谢
三大不留点百不点栏目
扭蛋用鑽石啊
在我**面前敢发黄书
特鲁伊。 别怕。哥顶你把他们鸡鸡全咬掉，叫他们嚣张b
游尔能做女德饲料不？？？
一边放黄片一边美美帮他服务
打倒日本鬼子，钓鱼台是我们的
要四龙    五石  六法  七胖就来     相见恨晚
刷了一夜的英雄无疤者，始终是过不去
找人要个天使强行天胖
~《世界未亡绝不投降》~  招人招人
求**女做性关系，可长可短期，请联系。扣扣373659393
冰之恋，部落战，求大神带飞
送钻部落，成仔粉丝团，教你如何刷100钻
我很骚包得用钥匙写了个1
我会唱 走进女厕所
珍爱帐号，远离外挂，啊哈哈
屄毛屄毛屄毛
求作死华啊。。。。。。。。。。。
部落名称:沿北公路          我们六级兵秒娟
老汪又被吐槽了
五五三三三
爱情的滋味！就像一杯苦咖啡
紫耀之巅招人，首领是妹纸，捐兵积极的来
紫金山庄收至8-9本三星常驻玩家，保证秒捐，连战。活跃。
小琪琪你是公德还是母的
公会“会长就是叼”招手各位活跃玩家，每周五打部落战，胜率高1
张小轩是我**上小学2年级，这么白痴对不起大家
加微信发截图看看
可口可乐快乐旅途雨
总是忍不住想扣**
王灿王灿车票
coc殿堂临冬城收
专门买了个硬盘放种子的- -…1T吧
收10本捐兵狂部落站每天开请搜 幽魂雅阁
钓鱼请加   Jjke7780   互送体力
新开的部落：兄弟姐妹，收8本以下，部落战一星期一次，欢迎新手加入
颜狗一天不灭，心里都不得劲啊，我是灭狗组长，有灭狗的么。
小模样，甚是可爱～
太古招人，太古招人
热血军魂。部落我点骂你们卧槽你们吗....
钟馗 收鬼来了，妖魔鬼怪速速拿来……
小明真杯具
太好运了猫咪  我的熊猫都是一天天换来的啊。。
李克墙 是我的佣人 还经常被虐待
大力叼射！
买一个豪华版挖掘机。
中國人不知64事件
常撞的别玩逐风了！一撞就停
群英会聚收爱战斗人员，只招九本正常发育的，十本大神教你经验
不解绑还要？
小窝来新人，速速回窝
阿波罗A 8600万竟然不封号
你那个帽子绿不好看，要淫荡紫才好看
我保證沒罵
冰狼特遣部队招人，最少二十七级的，欢迎活跃的朋友加入
风影来不来自在天羽？
全当狗粮
两块5的JJ。18厘米
哥我不吊你们了～哥现在现在要去强 奸你们中国人的家人了
我是大鸡吧哥哥
我是一个不明真相的次西瓜群众
普通本的掉卡率就是一千分之一，不是节点一千吗
可以刷钻石？恶搞
欢迎加入凡劫仙域:我辈修士，何惜一战，何惧一战！！！
邻居啊，你们好，我姓王，
翻墙上草榴
天堂在左，战士向右。大量招收各种玩家
拉你妹个妈了个逼
為何只有刷墻部落才能刷墻？
中心公园刚刚建立！高手进来有礼！新手进来保你飞升！
见到日本鱼。要狠狠的打
和谐了。打开黑人大战结果是还珠格格
武器全有了  就是没车
安卓短途爆粉有木有
还会弹吉他啊
他妈大雪碧
超級霸王電腦彈 最好待部落
有酷跑刷分数的加我可以么
哥不吃康师傅，狗日牌子
孙 子沧海又调皮了
荷兰是上届冠军？
火斤火斤外波眼
部落名，炎黄之星
全胜部落收6星打手，时差党，全天秒，一周俩战。
素颜跟化妆确实很难分辨年龄
coc精英部落96连胜，招九本九十级以上兄弟，八点开战。
**妈个野狗
钻石十连毁号
马勒隔壁大草原
暴击打闯关也不封号
杀人者仁恒杀之
打钱 和 油慢的不忍直视
我特别喜欢打狗 尤其杂种狗
你女朋友漏气补一块胶纸吧
斤斤计较就将计就计斤斤计较斤斤计较斤斤计较宝贝宝贝宝贝宝宝
๑乛◡乛๑问你们怕不怕
你們給我留個妹子啊。
部落战求输，好比不想当将军的士兵。再待下去什么意思。
这年头脑残人妖特别多
☆． 据说不想开学的孩子都是好孩子，证明他们在学校没有搞对象。.
中国飞虎队。战斗营。来试试
,Ｍｖｐン神话  火爆收人,排行榜第720页
来曾相识吧
出自  悠哉日常大王
不信去试试超过一千五看封不封
嫌麻烦可以自己加我q给你看什么叫融神器  各种希腊北欧融了
有爆炸效果伴随火焰燃烧，难以扑灭
今日女主角    苍老师   可能要辛苦你了
无形之鸟最为致命
韩国 女 逼 里 水就是多 扣一会 满床都是
小手一抖分数到手
32区的加愤怒的香蕉工会啊 送福利
好卿多聊两句
------停云閣招九本十本，一週一戰，歡迎九本十本加入--------
群发 翻了几个千篇一律还不如看小说有爱
兄弟之生死同盟后勤部收7 8 本过会开战。。。
撒花，又扭出了狩猎。
让我们相约中华风范
大家圣诞快乐 耶稣爱你唷～
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親:)
**10本铁墙号30块火墙500元，诚心要的加**690974814
进屋新手机死在就你那点好滴，行吧就是你就是你奖学金你大几辛巴
迈相骂呐，相扑就好
欢迎来加入日本大帝国
伊芙灵村收56789本玩家
刷你吗的屏啊，百里屠苏SB工会大家看见就干，山东民工。。
拿破轮不敢报部落名，还说龙垃圾，大家鼓掌
IOS-21區公會收人或合併，加好友詳談301574041。
八本前中期收嘛
七本速九两周 黑气球黑胖五星猪
我搂媳妇真枪实弹。
明壇打天下招人啊里面十多个十本
招人。8本给副手。6本给长老
免费，无需root
你試試說你媽名字出來
瑶琳仙境收人啦，大神多，捐兵秒速，速度啦
衡阳狂徒的回家了噢，毛片大家想你了
幻梦之界 捐兵送宝石 首领富二代内部有关系 做最强的部落
各种大恐龙，一口全吞了
口袋妖怪是玩钻石还是漆黑魅影求大神推荐
现在自学吉他和爱尔兰哨笛
**你吗个大雪碧
吃不到葡萄说葡萄酸，呵呵，虚伪的人太多
大家晚上好，部落名：南京（风）诚招各位8本兄弟姐妹，。？。，
小金龙分分秒的事
因为叉叉那废物把辅助卖给老马了
我10000血武器垃圾，，，，55555555
皇家太子爷  招收89本部落战大神！招收靓妹副首领
部落名：千秋岁。部落招收活跃捐兵玩家，不打部落站，主发展。
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：•
傻啊。刷那么高分有吊用
我被韩国鬼子给偷袭了损失惨重
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个12
50级以下输入这个邀请码送388砖石4446a27371duk
医生提升 撸多了早泄 骚年们
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个11
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个14
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个13
我要为你射出精子
有抽到一辆极光，我这是人品大爆发啊，去论坛晒图去
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个10
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主，23人欢迎加入
保利我爱你！！
部落名： 阳江佬二营。 113 胜。  现在改进中。 诚招实力八本+
南京（风）新建部落，秒捐部落，未来之星，希望部落n l k k
胃药留在朋友的车里了
20颗钻石
三级部落排排坐食火锅分部，收人，活跃玩家，美女优先，进的速度啦
听说董存瑞是被河南人骗死的，本来和他一起去炸碉堡还有一个
收购二手航母，报废卫星；维修核反应堆，卫星表面除尘。
大神来海岛奇兵部
老子羽落帝国的人
我打的巅峰，脸黑，沉默放大被双头冻住，直接被dp咬死
狗日的大陸狗們!都吃屎吧!親;)
思思念念
就去珠宝店 买颗最便宜的宝石 红宝石就好 然后去一元店买把
去找一个日本娘妹儿----哑咩喋去咯
荷中家禽 招贤纳士 欢迎加入
还要把战力搞上去 增强他们实力
橙二人马比橙一魔抗要差
骂河南人都是爷
幕后黑手诚招活跃玩家
苹果叫越狱...安卓叫root跟电脑的管理员权限一个意思
生出来了劳斯这个杂碎
主人～狗狗舔主人的脚趾赎罪吧
38胜部落  人民银行   招活跃常驻玩家。
东京食尸鬼完结了？
日本是不是中國一部份
如果没有毛浙东，你连作个精子的机会都不会有。美狗。
我CF安一，一颗星，战队缺人。。。。
爆破蛋够紫二，不爱用
天际星辰招收七本以上活跃玩家。。
张雅琪我爱你！！！！！！！！！！
谷鸠气，吾岩嘴型阿。
看来真有微信黑名单，系统自动识别
受美国法律保护
三胖叔，来个巴掌听个响
华夏九州，黄金军团
有陷则灵
天朝神阁招收战斗人员。女副首领  无败局秒捐 带你装b带你飞
普及知识巴
先放仓库，拿出来就能分了
我没见过世面。。。。求七本大神发三星龙。
来你妹的女女，撩骚一边去，这是游戏网
圣戰火舞收8本以上活跃能打部落战得兄弟..！！
白天12点加我微信号15575328583
没错皮卡也偏了一塌糊涂
涉黄，转播色情是违法行为。到此为止
他在宿舍当着我们面就把手塞裤子里lu开了
他奶奶个囧:-[，我要滑板，不要金币
雞蛋殼開放女吃奶粉機讀卡
各位吹牛请打草稿，我陇西不会主动揭穿你
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个20
76赢 立即开展
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个19
五级部落招九本玩家，对战不断，激情不停，，
幻影85 黄金85 穿甲80 守卫80
我艹 龙袍卖队友！！！！！！
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个16
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个15
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个18
赶紧开个万年受！
15a48968wwh在系统设置兑奖输入获得幻刺整卡一张只有20个17
60多级该刷哪些英雄啊
刚看撕逼睡着了
是的 分别刷太高就行 8000多攻击别抄60万都不会封
如果出安卓版现在这些个手机游戏估计都得被击垮了
BFA-MCMC精英联盟为北影帅哥妹子建成。都是好战活跃份子。欢迎
负心汉是个充满爱的部落我们活跃秒捐连开，还有美女，只要常驻
妈的打日本狗，给你一把抢你敢吗，瘪三
★斧头帮★部落收人中，8个十本大神助阵!
怎么保护妹子？射她一脸美白液？
我要常駐啊
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战！
穷逼 吃不到的葡萄是酸的
a级开拓者好还是a级锐风好？
我是爱拍的神之手**人都是我养的狗
日本狗篮子，滚出去
经典游戏，改良了就没有经典的味道了
哇  性感小内内
部落招首领，有实力的来，瑾梦如凉。
部落诚请七八九本活跃玩家。一起升级刷墙。请加入：女王盟战，
崩坏我要作死了。。11级秒任何地狱，，，，，
正在全開闖關。
专注祖中一万年。。天天打三次祖中
红磷加高锰酸钾1:1，用保鲜袋密封用引线点燃
求大片网站轰炸
攻击加倍9 攻击速度22 移动加倍23 游戏加倍9+3
被牙籤插了便可以做日本人？我願意
画江湖招人。有种举报我。
本人锄禾，寻当午一名
分散敌人注意力。
小日本就一条虫一脚踩死
骑驴闯世界，收人 日本狗勿进
十点开战 诚邀八九本打手助阵 部落名：仙比遇着神麻雀
“英雄：神之龍都”诚招七本以上玩家共同发展联盟，无死鱼！！
暴力拆迁办招人，部落成立以来全胜，欢迎有兴趣的，能三星同级别的七八九本！
少生孩子 多种树
第五颗，第五颗
解封钓鱼发烧友，需要的联系
我怀疑是拨号账号密码出的问题
她去慰安日本军狗了
羽落帝国御林军 明天九点开战
感谢懒人送钻
太古收人，欢迎8本以上部落战高手加盟，有叉叉为佳，这里一周2战，团结融洽，捐兵猛烈
宿迁城管局！
。逗比别给老娘唧唧歪歪了
淘宝你欲火焚身就自己看片撸管去，刷屏？有病吧
没钱月卡党。血贼dps首选
富士山下这傻币是日狗吧
空白。你改名Avenge丶XX我给你副手。哈哈。
水浅王八多，遍地是大哥，让我们这些新手还能相信爱情嘛！
好残忍，只攻不守被宰得心痛
娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇娃娃哇哇哇是是是收拾收拾是是是
天木社团招贤纳士！！！！七本活跃玩家！！！！！！
鱼人还行，皮粗厚肉的
南仓起义 要是行的话就长住
叫姐姐坎坎坷坷坎坎坷坷
今天5万战加替补三张紫卡过了十字军
nnd小熊是不是磨柱磨得少
骗伱有机八吃啊
就这貨色还整天BB着什么真相，被人骂真是活该
充值扣钱不给砖石怎么办
微微，能不能不秀素质底线
圣水爆仓金币不够用，求大神支招
28区，艾泽拉斯公园，
彤彤慢慢追哈
和谐部落招收7本以上。战争频繁，部落名，部落是一种信仰
首杀，你个地域狗，是怎么通过申请的？
吗的我的钓鱼发烧友账号被限制
给张雅琪你
玩崩坏就为了听个声气
4狗20气球平满防九本
美国人只会**们日本母狗
我吃了炫迈根本停不下来。大家不要拦我谁拦谁倒霉
有什么好争的，我只想安静的日sitima的妈
你们一回他就特有满足感
神蹤鬼跡
多去吃点雄性激素
红米太热，容易起火！！
【酷玩】收人，玩心部落，只收活跃常驻，十秒内秒捐，游客勿入！
吊儿郎当 收人了，7本起，活跃，常驻，秒捐部落。
这句狗语翻译就是它是**，有本事搞它老母亲
我闯关从没封过，一刷无尽就封
没道理只禁言你那霏霏婊子不被禁言都举报了她。。
你慌乱的心跳……
游戏宝你值得拥有
两片肥厚的大阴唇上沾满了淫水，又软有滑
为了眼前清净我毅然的屏蔽了这些垃圾
中国人都是畜牲，我得给它地沟油吃，加转基因，让它断子绝孙
4年后阿根廷教德国做人！
操他妈色
作死下。。应该没有关系，毕竟这崩坏辅助太渣了
刺猬，你真是**。他妈是日本人
這個輔助器怎用
【酷玩】收人，话唠多美女多，玩心部落，来看看的就别来
大家看顶级玩家的第一名 把本 资源 X弩 地狱塔 全放外面
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。rc
三亚太热，都晒成非洲人了
渴了就喝點水吧
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要七到十本，定位各不
求个忘仙自动和装备，自动整理背包辅助，收费的也可以
想儲值沒管道
巅峰凹：收人填满25个坑！16本以上！欢迎大家踊跃跳槽！霉女优先
我血精灵满级了，还多出5个4星的怎么办
胭脂扣✘扣住幸福  活宝部落招活宝玩家
豆豉鲮鱼
狗狗们得瑟啊得瑟我瞅瞅
小路魅惑好无耻
传奇之巅峰之战诚邀活跃八本九本十本玩家加入我们部落共同发展。
欢迎活跃人士加入，群英部落，八本给副手
瑾凉如梦  收个种新老手  欢迎大家的加入，谢谢
送逼一向是你的工作？？
iOS叉叉1.09持续稳定中 请低调刷宝箱金币
傻逼傻逼啊
以前，一天赢二千钻石，现在少玩。
求个钓鱼大神卡个菲律宾
果果他們都欺負我一個
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。uk
有一种亲情，我们称之血浓于水，有一种朋友，我们称之刎颈之交，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ug
@人生如只若初见
网聊50包夜
大红帝国收人～新手最好！！！
升x弓 法师 炮 最后再升弓箭塔和加农炮
不愛黨就不是愛國？這種國家你們支那豬愛去吧
请叫我小攻大爷部落，诚邀好战技术玩家入驻
我擦 不理不就完事了 一大早拌嘴心里不堵啊
我猜龙少肯定想舔我的大屌了。
都是一个国家的有这么大的仇吗有种去暗杀日本人去
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ub
叶落无声诚邀七本以上玩家，无限秒捐加500宝石，
我正在狠糙你们麻麻，你们这群妓女**里爬出来的lj……
请搜空城.只剩回忆在残喘
大渔人 暗暮  有用吗？   w
水月洞天，收七本以下，越低越好
万人群号在发一次
鸟叔、萝莉。1W米表现65W结算@120W不异常
紫蓝公社。招人了✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
不是老。现在队里比较严密。老子招老好多个 人都是僵尸 老大把老子骂惨老 所以我怕又给我骂一顿
部落名黄大仙之巅。收香港人，常在线一起玩耍的来！
来星辰乱坠
咱们弄个群吧，一起去新区
东少世界对战里玩会封？
残月，叫达拉然
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。tc
野生鱼还有另外的奖励，送你几百钞票的钓竿和线轮
望鄉，還有追捕
招网评员那个，评什么啊？
双娘魔能不行了，没了鼓舞后，奶不给力
崩坏学园。。打BOSS没用啊。。。 崩坏学园。。打BOSS没
哈皮狗，玩刀塔，崩坏，
哟哟哟，cheak it out煎饼果子来一套
女的送她回娘家！
机步枪真的是垃圾啊
武器，极光好吗。
八本推同本采用龙流还是石法？
哪里来的小学生？劳资五道杠，给我跪下
10qb教刷钻教爆分
打杯打得烦啊啊啊啊。。。
锵锵三人行 黑绿色旗帜 收活跃常驻人口 部落战连开///
茂名佬，咪同你傻西讲野，过来我部落
欧尼家族都是SB
测试版 竞技场前几名都是 四暗影  谍影重重  绝世高手
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vg
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vf
星号学生 窝囊废
md，你这贱人，是不是晚上孤独寂寞没人陪，中午出来发骚发浪
丫头木耳水多不
金鼎行会招会行会战的大神最好七八本
傻逼骂河南的滚犊子影响老子玩游戏
张雅琪，，你在三德冠那位吗？
是不是叫麦兜
媳妇  请客 拜拜  佛山的  大家都是自己人 那么扣
你如果抓金5亿以上来我们主营
武器攻击力行不行
口字+舍字等于啥字啊
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。vd
聘请10本满科技人员，招收九本以上玩家，有的私密，待遇绝对好。
宝箱一天的爆率有限制的吧？
为什么是 霏霏后援团 而不是 霏霏粉丝团
一万一战力  无尽闯关测试无异常  版本109
我刚用秒杀玩无尽被封了
小八唱歌吧
张哥呼叫张哥，你改下dns试试！8.8.8.8。
已戒撸多年
下次请你喝饮料也別喝
淘宝店音速club，部落战争代收人
我傻馒都没橙过……
有邀请码吗？去吧皮卡丘的
天天酷跑没补助？
果盘里有个烂橘婊
4⃣级部落:华中战魂丶醒狮 105胜 部落战连开 来好战常驻人士
嘘嘘嘘Zzz
竹仔鱼你部落叫什么参观参观
龙宇之光免费提供受精卵 9本以下垃圾速来领取
正在进行中 下一场是明晚
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hv
我来讲个笑话，招人的男性没有小jj，女性长出小jj
苍井空是你妈
欧，好重口味
丁丁丹丹  收人！部落战连开，欢迎各位同本三星完美主义者加入！休闲可去暗部
傻闭们部落快收人，好让老子操
真壕是不算的，只有买买买
多余魂石回收  换机枪和小完熊魂石
雷锋在捐兵，新建部落无线收人，无限捐兵
永不言弃的梦        收活跃玩家了收16本以上玩家就开图了
看看你那杀马特的气息，你还不承认你是狗操出来的？
楠，等会帮我升级一个营地，一个8级的水瓶子。
祝福你，天天拍婚纱照！天天入洞房，夜夜当新郎
我刷刷刷频@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。hb
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本'
秒捐女巫的私谈
自从加入了Ace、Team，吃饭香了，身体棒了，一口气上十八楼不喘气了
200万先钱 再送三电50
崩坏学园有人开团吗？
搜 爆你菊花，上海！！！爆你菊花秒红衣法师
官服，35区，67级号可买？竞技排行100+
世纪天成
开心农场你放哪飞机场吃鸡鸡飞机相机相机打击飞机飞机飞飞机
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本w
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本v
速度加我qq2412618928，我教你们刷钻石何jin
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本x
川蜀俯郡大量收活跃9本热爱部落站人士？明天晚上开部落站
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本s
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本r
求天劫外挂
卍希特勒万岁
浙水e方   招收活跃玩家加入，只求活跃即可，，
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。kd
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本z
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jn
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jk
“闯荡勇往直前1”现在招贤纳士，注:16本以上的朋友不要外援
某人我射你媽嘴里
外国佬部落战计算能力好强
收皮啦。含家产。叫你狗 啤你面啦！
渣滓村他妈是大日本女优苍井空
钻进逼里去
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。ju
最早的万能代价等同于大大姐
谁教我刷分   我给钱 谁教我刷分   我给钱
强拆小分队，招收8、9本玩家，每周开战两次，欢迎常驻玩家
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本a
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jh
公司定的价。。按着卖
有偿求飞机大战包邮包闪退挂一个，骗子死远点874272689
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jb
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。jd
浩南，来九五至尊
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本g
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。in
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本f
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本c
血族 黎明招收 七本以上依义气玩家
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本e
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本d
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本q
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本p
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本k
中国高铁比日本牛逼大发了
搜索：紫外线@月亮城，新建部落欢迎共建者，共创未来！活跃给副首
搜索（逆天土匪窝）有四个分部，都是秒捐要九本l
中葛部落广招游戏玩家期待大家的加入
红色符文只装攻击和血
我大号真心没开手动刷无尽封我号了
夜，别学坏了
我怀念的 招收9本末100级以上高玩 部落站连开
逆火重生，25人队，晚八点准时开图，20钻，进的私我
助战刷了5000万倒是值得的
瞓啦瞓啦，d狗系叼唔完噶。
爸爸的地覆天翻富贵花话费
张雅琪天天出现的，好叼的样子
这有，蛮荒、缘聚。  招收九本及以上人士活跃部落战
安慰妇来安慰下你爸爸.别只给美国佬强奸啊。
中华堂是环保部落
黑武士军团招收七本以上人员，本部落主打部落站
战神巅峰招收活跃战友，热爱部落战份子
羽落帝国御林军  十人部落战刷成就  欢迎七八本加入 部落战
算了大家给欧尼的疯狗一条生路
敢不敢霸屏
刷墙吧大神，正式开营 互刷9011秒捐
364399029     互送心   不求数量只求质量
草泥马，考她娘一回
暴风前夜招人，八中期活跃高的玩家，白天秒娟4龙3比卡6级法师
內含黑丝。。。
女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！
你是中日混血儿
青岛coc三群，9000+积分，招收16本以上全攻玩家，欢迎加入哈
夜宴山庄
台山乃吃？平靓正
暂时还没有哪个党有资格统一中国
日本人这么差劲居然还带只台湾狗出来叫。让我好感动。这么好的狗
看看看  这小男人就是我的跟风狗
国足可以坚持一个半小时不射，你行?
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。km
抽到了个撒旦，昨天抽到的混沌之石
负二代创业联盟欢迎各位大神，，，，
长按气泡举报
這裡都是姊妹
系统乱码？
看你名字起得。。臭屁猪。。。笑死人
来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你妈逼的水流你眼睛里了？
我会爆你菊花爆你菊花爆你菊花
激动就赶紧加入吧，狗大顺，等着你们
茌平县  信发步行街
可攻可受 好想被强奸。
五扣币教我结算不异常
海岛奇兵   战队名称  : 扬帆起航   ，缺二满伍，，
不帅不帅
逆天土匪窝之千眼卫士、招十本9011互刷！！最后一个坑！！
骂人别带爹妈
就从一件法爆装备就说猴子废了，你老婆是不是处，不是处就是婊子
卖五本卖五本～走过路过别错过～
部落收人 招收好战队员 富仕小乐园欢迎你的加入 东北人的部落
想互刷又放不下面子
誰全民槍戰可以送我炎龍我教他外掛
王大哥  王大哥  可以帮我装一下猫儿麽
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。nk
cocfan就是中国区的论坛网站
部落搜索。醉卧。 招手7本质量玩家
嘤嘤气死我了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。nj
我叫红领巾我帮无尽的战狗招人！
买随机补给送了个90级战机，好爽啊
精英紫卡有节点
洪氏推拿招主攻手，400杯来，1个坑
小破 小破
除了土豪有大大姐，大小姐比不上士士加女德
比赛前一部分名次得钞
万岁日本，大大的巴嘎
车见车爆胎
竹子鱼大**
男人受不了一万次
你姐你妹**都被**死了我这算杀人不？
梦的方向叫做闯部落里的，古月是我**
皮卡头上戴蕾丝套套
你看我這麼斯文的人會罵人麼都是被逼的
这辈子非得操上几个日本妞
叉他全家操他妈逼害我封号才跑了900米
龙心必须刷，斧子试炼掉，但也可以刷
来     星辰乱坠。。。游戏其次。重在聊天，
一把回到解放前了，我操
刚才搜条死鱼太鸡冻。 。 。 下兵按到了下一个
妈b，欠操。
我发邮件主要针对肌肉的几朋友像灵水村等等
大大姐一条龙要六千，太贵了，都可以做十多次大保健了
怕是不计成本也打不嬴
vivian来不坠星辰
支那猪是jb
☺狗咬人你不能也咬狗吧，老师蓝翔喷子一枚，鉴定完毕
为啥要投帕尔哈提，我要投范爷
收9-10本，涨停板：股友之家  欢迎加入，目前36胜
比如 斯文家族招没文化的人
孩纸，引起公愤了，很孤独，很无助吧？sdghj
M.I.C噬魂，不常开战发育为主，气氛融洽，秒娟兵，妹子多
和裘德考合作的是吴三省
口技高超。高潮不断。
来来来V13的输入我的
日本小鬼子记好了，以后来我们中国就尼玛给要饭，
荆州勇士 火爆收人。全天在线。  每天按时开任务？！。？！！！
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。bu
啊啊啊啊啊有隐隐约约能否接受快点恢复开始看回复
為正名實力。冲冠軍杯
第二关刷钥匙
有木有人会开天天酷跑的挂，加**1959704216
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。bh
怪爸爸我没交好你龟**
紫萌肏你
无尽全开，几百万不是问题
逆火重生，25人队，世界八百强，要求看战队公告，进的私聊我。！
一群傻逼   你们都是河南人的种
二本后期，一农，找个能秒捐地狱狗的，我只收不捐。
尻屄啊
海岛奇兵，杀手之王者归来招收精英。
明日之乡在不呼叫呼叫
小贱鸡你要卖号了。
还二叔，乌龙茶壶
鞍山移动 部落招人七本及以上长期在线！！？？
珍爱生命，切勿刷屏
快进力大则强孙楠在里面他叫和平。。。。
乔布斯。尼玛 死了 你知道妈
主动技能错开回合，这样补的多
队名：世纪战队25人制。队内气氛好，全主攻手！现差1个朋
那个日本广岛辐射脑残的日本歪又鸟巴仔去哪了。。。
我专时专用
刷屏的是无药可救的垃圾
袜子十块三双，招主攻，要活跃马上开图
17张满级七八十张紫卡13000多浮石。
4及连胜部落，悍匪部落，晚上开部落战。部落战招认
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。dx
因为一件红外套和一件蓝裤子。吐槽下，什么审美啊。
肖恩该死，摩尔不得不死。
最近遭遇黑客了，经常锁屏。。。
49a38881bjf  88砖免费领。新区免费送熊猫、斧王、死骑！.
蔚蓝海域招收八末喜欢部落战的玩家 秒捐法师！
本部落专业部落战，招八九十本专打部落战。（缘聚指尖。战）非诚勿扰。
我是农民工 下面好吃！
美女和闺蜜来我们这里吧，包爽包开心
我跑了四万米现在听到说付费，你吃屎么
想要牙齿白请用黑人牙膏
诚邀兄弟进军521免费送十个v3开局号，Q群364647102
谁他妈加洪氏战队生**没**
昨天建立的  全部都是八本及以上
放開那三國 怎麼使用輔助
V0的號要我說幾次？
厚黑教，无条件供应两小时红法，快来。
七爷(*/ω＼*)  七爷(*/ω＼*)
飞行800倍数2开吸金其它都不要qq2990407918
放假了，小逗比出来咬人了吧，叫龙头，改叫狗头吧
小山头，上：超越联盟，互刷部落
其实我想知道金木最后是不是跑去当搜查官了
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。dc
王溪梅我操你
龙图春节邀请有好礼4635a40127wkn
菲菲我私聊你了，求你回复我好吗，不要跟他们这群臭男人说话呐
胸不大怎能平天下。5人队。收200杯…
招人 87生12负 华中战魂 只只要活跃好战分子
我想知道弹幕是区域内一群玩家的还是全国范围内的  我在深圳
鸟鸣涧各部收人。本部鸟鸣涧～辉煌之巅招9本部落战能手
不造今年五月开不开11本副本，有木有人一起组队刷的？
混的巨富嘟嘟嘟嘟嘟嘟死
一千钻石抽不到萝莉   居然合一下就合出来了   气死人
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落77胜
有谁测试过上亿不封的吗
大尸，大湿
据说四十岁的男人最无情
刚在海滩看到个螃蟹。。。钻沙里了。。。。。
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cf
草泥马那个傻逼喊的
九十九军，招九本三星，十本二星兄弟！
韩梅梅部落，我的神仙姐姐助阵，招手广大同本三星
女巫许愿里的那个红刀
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。cr
老子给你娃子几耳屎
阿拉是上海小宁，招收活跃常驻玩家，首领名仙部落，部落战连续开
夏雨来呾大道理
都是巅轰，不好抉择啊
出来吧  欧尼家族
中华灭日会，诚邀9本8本，为中国战斗，为灭日而战。勇士们，速来
我幹嘛要讓你知道 怪蜀黍。。
一个世界火爆招人啦，有美女众多，欢迎八本以上的来！
我的都是稀有物种
我想艹，朴槿惠。哈哈
我就想刷海神一套
。谔谔
砖头。傻妹
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gc
英华战略 5级秒捐部落 部落战连开 活vv跃的来 招人中正
一周三次战争。荣耀之战，有美吕
我们一起看雪看月亮，看整整一夜
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。gb
富贵兵团 要你们 哈韩哈
饕餮盛宴招九本打手。部落战星100 抓金三亿。部落78胜
我艹麻花疼他祖宗十八代。劳资来了叉叉没用，只是为了看你们聊天
崩坏的免费教卡代码
我想请你吃麻辣烫只要一块钱给我干300刺就够了，便宜买卖
凌晨 成人话题？女宾回避
提供二十名凤姐供大家啪啪啪啪啪啪。只限今晚。先到先得
大元皇朝分营。。。龙来
身价20亿美元的不说话
歡迎大家一起玩日本遊戲coc！為日本做出貢獻
城堡爭霸輔助無效！！？
纸上谈兵都是高手，真的上手打了一个个手抖，手足无措
一入糗百深似海…
在公厕遇到个老婆婆，逼很松，艹了很久才射
九宫八怪阵传人招骚妹，一炮500
海伦堡收活跃玩家。丶
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。fc
晚起就是植物人儿
紫金山庄。 只收八本三星，9本保2争三玩家。5级部落。fb
老子差点射你一脸
算了算了小母狗真不听话
泰国万岁
要不要来哥部落走一圈往真废物
这帮刷屏略残暴
卖号。九本大后期。 诚意的私聊 没时间玩。低价卖
专喷    maxman  这种傻逼专喷    maxman  这种傻逼
风的记忆你是郭嘛
中国猪肉骨茶，我会永远记在心里头
连搜到4条飞鱼。全是活得...
美女与狼，只收大师以上玩家，我们只为打杯而存在
龙王祭招人啦
香港算乜？殖民地后遗症？尤其果D港男港女，个个即录七甘
鹅城 诚招9本部落战狂人，本部落刚组建，有MM 有福利
果盘。小爷臭至少h
点艹新疆狗不解释点艹新疆狗不解释。新疆人偷我奶罩操他妈
进叉叉点刀塔传奇   别点启动游戏   右下方有个历史版本
夜突袭队，缺一个，要15本/300杯/主攻和野人流，入队密
武器我就差极光没买
肾虚公子。。。
待会等三节操打个箱子图升级去灭了地狱机甲娘！
三带一是啥
量子后宫，我看成子宫了，
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157!
雨落花开来我们部落
陕西宽带用户免费刷QQ钻
赶紧的，开房去，别在这儿逼歪了
明星也要性生活
想学外语的来我这，部落战援兵一律给3❤龙。
老子锯了半小时的芽一
英亩和交叉火力等同了？！
平台需要正能量。。 不良人会污染其他人的眼球
雷霆战机免费刷钻qq2642465989骗子死开
有腦的話自己判斷
骑猫难下
红米刷开发版才能root，稳定版的第三法root不稳定
哪位大神有草榴邀请码
再发广告的  我可要收广告费啦  嘿嘿
我是看弹屏太安静调节下气氛
下个月我冲2000截图有没有人进我特遣队？
第一名教练，四万多战，草
只有这个能集齐，逆袭欧洲人
梵蒂冈你的关怀玫瑰的混凝土第一念头大姨妈的桃花呢
部落达达尼安招人，新开部落，来来来
马拉道夫有用？
奥运冠军的家乡三线山城欢迎你^ω^
十二个！首领叫暮光之城
山东省临沂市兰山区和谐广场，我就在这，你不是牛逼么，来啊
中国算老几？美国3小时灭掉你
流风伤保送考完了？
新建，神学院英雄圣殿，招人。
“四海之内皆兄弟”部落招八本以上战将，一周两次部落战。。。。
坐看 壮狗  喷大街
一傻逼刷尼玛500w多。煞笔
善解女人衣~有妹纸
操尼吗的个大鸡八张晓
大头妹她妈是大家的！一起操
京东恶可打开饭否开发科技风景
有换号的吗，我想从ios换去安卓app
腾讯开始动作了，大家收着点了
福州拽门，无兄弟不拽门
妹子？有！激情？有！秒捐？必须有！四级部落快意人生欢迎八本以上活跃且同本三星
幺儿说话了
慢慢刷参加比赛 系统提供的车 跑跑
上次v当初v发手续费短发v的是
刚过监狱普通
尼玛 看了小组贴 以后再也不相信爆照得了 丑女P成美女
秒捐十星高达，欢迎十一本以上玩家！
我一直承受着这个年纪不该拥有的帅气跟机智，我好累！
可是每次等我射完三次天就亮了！！！
盛世独立团，4级部落，招8本以上高手，明早开战，常驻欢迎
紫色 2张百分百。橙卡要6张。果果打灵魂下。。
（逆天土匪窝）招人要九本四农，部落战接连打，看我部落捐
广告不能乱承诺，我的承诺很简单，和你玩到AFK，彩云国
一套不秒，转身就跑
经典模式跑200万
招人了！纯爷们进！男人要持久！不常驻别来！六本左右！
我刚刚跑了400万，我的对手黑龙直接零分。郁闷的。唉。。。
绝地老子一个各布林推平你一个部落的人
战五洲咔咔就是干仗
系咯  死捞西
作弊就要有作弊的觉悟，别太贪心。否则被封是必然
艾欧尼亚 钻5找人双排 有人吗
我47级升完船就撤了掠夺 现在菊花巨家照样升满级了
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159.
4级部落收人“十月十九”、欢迎8本后期以上玩家！！部落战连开！
汉帝王朝。
白扯的，我超级在线！可惜没人要！他们只要9本！我他娘的要是9本，还不去那些部落呢！有的是要9本的！拜拜同行
自开天辟地以来我知道了马化腾教育了很多人才
懂得操你妈就行了
苹果机屏幕小的一b，送我都没要
闭嘴啊草 烦不烦 看不惯就打架别瞎bb
几位大佬接着装 我就不打扰了
拉菲把蛋捏爆
只因有你，老司机，我的神
a车跑1200万，没事。。。今天跑290封了
青莲花海。特遣队招新手！欢迎大家加入！
新建部落，部落名字黄金VIP殿堂！“，“l
因为日本人太短了
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158.
别侮辱狗了我家狗都看不下去了
带你装逼带你飞，绝地带你飞进垃圾堆！
【京华烟雨】招收9本志同道合打手6星帝，和谐部落，法师天天送
开吸金就别点飞跃
蝴蝶又要启动抖腿模式了
极速已经爆了，正在刷经典
我给你棒棒糖，乖(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
每日一刷河南狗
腾讯成都分店收一名技术人员
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场159!
残山梦最真，旧境丢难掉，不信这輿图换稿！
我有曙光，暴裂，虚空
收10-15本玩家。那年夏天下着雪
不要，射我嘴里，姐姐想吃精液
大妈 美屡 女贼 桶牛 慕斯 算不算 五小强
请大家支持我，支持“我来自江湖”部落
赞助黑球吗，我急需当前部落战……
果果**妈
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场157.
三十一区新工会，极度嚣张，秒批。
去官网下载开发版然后卡刷妥妥的
巴洛克、云端、天天部落战、
祝您今天湿疣，明天艾滋
New china2收活跃玩家，无论等级，内有美女帅哥。
来幸福快车-加速度吧秒捐6法
联合国撸管社 招撸友了欢迎加入
欢迎各位常驻！[鼓掌][鼓掌]
地理书上显示，中国只有湖南一个地区
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场158!
求刷分不封教程
大神多。别叽歪‘收人
部落收人 部落名131人数20多只收常驻的
越南猴子很难打，又爱讽刺中国
纯纯你在糖果屋里叫什么？
要刷雷神？加我QQ1980662036
叹息之墙，54胜1败，招八本以上5农技术流，赛季打劫150以上699
show.time老部落收人养老，只收7本以下的垃圾，其它不收
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度，？
魔音我没看清楚再发一次
敢不敢在街上吠
只准你们挑事，不要脸，不是自卑是什么
China梦战团，招收7本以上活跃好战份子，邀大神常驻
普通家庭月薪一万就是稍微大方点的屌丝吧
麻痹我替我儿子对大家说声对不住了
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。xx
黑月！我贺电给你！
那个秋日私语，不比手机，我们来比车
谁买号、人物只差女王、坐骑没有猫和神马
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。za
哈尔滨Coc相会于江湖。欢迎九本十本前来玩耍。共创东北人部落。
我在康丸丸张蛋蛋李鸡鸡
饕餮盛宴招九十本强力打手。部落81胜。抓金四亿。战星100
工作性质必须保密？
【卧听潮生】互刷福利战，秒捐，9~10本互刷营，Q群365777259。
那货就是闲得蛋疼，我们就当小丑表演就行了。人家空
符文置换都两百万草
清香个蛋，刚勾搭个15的，也是骚
科哥永久QQ2364282927
时光之城2看了我确实想进
祝各位新年快乐，撸管橹到手抽筋
完美60疯头，全民鞋，跳刀，振奋，鸟仗。自己算去
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶
刚去吃夜宵了
水晶之城招八本玩家，来就是长老，名额有限，金杯高的那个是，
提莫队长正在待命，欢迎各位话唠加入
爷爷是河南人喜欢口爆扣bb
写引擎盖上说不定还能被交警拍去狗的名号
刺杀四件套都齐了，就差武器了。。。
啧啧啧，多升级防具
裝在桶裡的皇帝。那桶是神馬牌子的
来龙轩兵团
扶梯掉下去还是要死呀
负心汉 求九本十本大神加盟 這是個有愛的部落 部落戰連開，，，
新开部落神战连萌多位大神坐阵。无限法师巨人秒捐。zz
丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫
按键伤神，欢迎活跃长期在线玩家加入
轻舞飞阳。欢迎低本玩家入住。、
飞车越来越金钱化了
大元皇朝分营期待火蓝和羽落来捐兵'，，
歌潭战神招九本玩家。部落战为重。秒捐连胜。欢迎入住！
有八本以下的吗？稳定部落收，名字幸福美满
据说免费送钻
果盘晒图赢手办活动，下载果盘app客户端！参与活动，手办领走！
仗劍出鞘 招7本以上好戰玩家
多乱爆破
我看刚才老外发一堆英文，然后我发一句英文草他妈
要愤青的自觉滚
凌云速度点满是多少，先森
广招天下英雄，部落名：曙光☆dawn
猫窝收人保证你能拿十五钻18/25猫窝
皇军万岁，**是日本的
西安求购鱼杆
在海外的同胞
佻农行了。？
都赚了 20000万积分了 和1500砖了
桂西北中国八路招收新人
诚心购买充值者联
日本属于中国的
愤怒的家巧部落火爆收人，欢迎一起开黑，啪啪啪。，
鱿鱼炒饭好吃
比紫卡要强点吧，攻击高，血多
200范围内300%的武器暴击
卧槽，咋个卖号？
速十等于废号了统一的扣1111111
收人，部落名：花火。8本及以上部落战能手
乱战乄天下  高调收人，你若不离我定不弃 欢迎八本玩家入驻
死在小萝莉裙下
洗护合一新专辑
崩坏学园2呀，iOS的
诛子百家，诛杀的诛，有冠军大神，捐兵大神，刷墙大神诚邀您
护士啃完两个，流浪控全场
a霸主，部落招人，缺一人五十对五十，已胜42，连战，胜率高，
蛋疼切了，在这叽歪毛
你進了叉叉后安遊戲，不要安啟動，然後按安裝就可以了
中国海岛拆迁办50人战收打手了，来的都是兄弟一起发展
我前面用最新版本的 刷到80多 挨强退勒
看见刷屏的我就想一根屌砸死他
4058a38856jsm幻刺礼包。3星幻刺？别说我没告诉你
没有打狗棍，只有日本狗的鞭
形象呀颜
在填女巫
你若安好，便是晴天。
认真点，coc人皮客栈，手屠三星女首领，诚招各路战灵，血洗coc
大家都是文明人从不说脏话草泥马你明明
贵了 一区大神魂匣全五星花了50万卖8888
香港是英国得
雪域煞笔、连胜还不稀罕
本人惹不起你，还躲得起
啪啪啪  羽落帝国欢迎加入
老毛成都军，天天开战，秒捐部落欢迎大家
你个扑街发个照片还带收回的剑银
快意人生，四级部落，还有八分钟开战，缺一人！
欢迎使用雷霆战机破解版
幻想之城收满9满10 3星打手首领峰峰  部落一战未输
来个大神我立马走，我是贫乳控，大胸校花不感兴趣
我这儿要踩地雷的
咖啡店店长？
将魂部落招收活跃积极，8本以上者，有意者欢迎加入
项羽帝国 你个臭逼
谁来我们部落血义欢迎六本和六本以上玩家
还好还好，别夸我袄 一夸我就蒙圈
好無聊啊誰正面出來反抗我下我給你自信
什么价位？不是官方报价？？
收人死全家  收人死全家  收人死全家  收人死全家
3245819崩坏2饥荒衣的求+
帝国之花多少级都要，都来吧，帝国之花欢迎你，，
拉玛西亚影视学院，招15本左右的常驻，能天天打任务的加。
欧尼的 记得加qq群
1 你妈个比啊，数你妈比毛啊
9个自已的小號
洪氏推拿）招16本天天在线！一天100钻奖励！群4315863802
趁没封多来几把
部落招人。  超级无敌奖门人       欢迎各位前来
大日本帝国万岁，低等的支那猪，你们只受我们支
部落新建招人前十名送副首领在送500宝石搜索：汽车达人总部
仙人板板是第一个不？积分8千多的？
中国人都是畜牲，吃地沟油长大的
圣剑翻盘，怕不怕。
圈。圈。叉。叉。七本后期以上活跃玩家。重感情的来 交朋友
部落名：潮男@潮女范儿   互刷福利局连开部落，收十本farm、刷墙党玩家，。
新区爽歪歪
羽落帝国御林军 欢迎七八九本加入。
以前好友里老多牛逼人物了，现在那些人都是暂无成绩了……啦啦啦
龙魂杀戮，欢迎你，目前15人部落战正在打，每周三次
大晚上的，吵屁啊，嘴巴装了发动机啊？
刷分被拉：跪求方案
但有时候真看手法。
悲哀，你让我体会到一个中国人的悲哀
打架斗殴哪家强，世界最强队招人
（共产主义试点部落）还有2小时开部落战 欢迎各大神加入.
死爹还是死妈？
盗用别人头像的全家死光光。
要看脸，莱恩火女工会战狙击pq
老天 科迈罗时速都490了
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速n
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速j
7本的龙流没学？
我家 天天擦皮鞋的都是安倍
牧师奶量简直碉堡啊！！除非你拿牧师当肉盾？！
話說攻擊力如果再高點就好了(指崩壞2)
官方统计也能信,？官方还说人人买得起房
他也许正是当中国人当的不如意，所以才假冒日本人
送**千把个资源随便玩去吧
不客气，帮助妹子是我义不容辞的责任
的那些你说那些解放军覅放哪看差距高空日哦看懂浦发卡理发理发饭
猫子狗子部落里的黑暗之陨
错过就是遗憾，真心的遗憾，我的邀请就是你遗憾的真心彩云国
招九本后期活跃玩家。  部落:自由飞翔
再然后，你点击你要攻击的目标，点侦察，记住，是侦察
我去开微信钓鱼群
高粱红啊红四方
4492a43284gqt        邀请有好礼
毁我三观
新手战队：海洋新星，欢迎新手玩家加入。。。
谍影重重加闭月如何
醉爱天下。，招收高手十八本以上玩家要求研究随本，开七百八的图
夏目的小窝旗下唯一刷墙营9011部落：猫咪友人帐收人 名额有限
你们不着我找，**我不信网警能容忍这等**
我在深圳我们离得不远大神
我这人任性，耿直
情深义更浓
哟哟，肚子饿不饿
A哥哥你爱鸟蛋
飞行距离也关    关到零
鸟鸣涧～辉煌之巅招人。。。
乌托帮，30人部落战给力部落收人，彩虹旗首领cky
昨天发现百里出现在地图上，果断换掉、太穷了、没打的价值
破晓飞翔收70级以上8本三星打手。一周俩战。全天秒兵！
有什麼軟件
游戏名叫四爷的。我艹尼奶奶，资源岛到底还是让我给撸了吧
新建部落，敞开你家大门，大家快来
刷到我就拿点木头。。
来了就请常驻 并自觉维护部落良好氛围
钓鱼好友互体，oo086（俩个小写字母）
日本妞，丑，但是逼还可以，日起来，松垮松垮的
5满防速7，7满防速9
有很多会下药的，然后迷奸的…要自己提防
我他妈就8本，不信拉倒
开瓶疾？
阳光海盗团，找高科技高级泡妹组合。开狐步舞任务图
字幕飞的快慢代表你房事的快慢？
加我QQ，免费教
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开%
代码再发一遍
能出光荣的只有5次。剩下都是桃心
欢乐西游安卓一山外青山楼外楼收人，六万+的搜58755入会
草   開雙倍和吸金  居然封號一小時   嗲的
偶尼吶，找男友，屋鲁扣尼期吶津衣系麻斯
钧鱼岛是日本的
我当老鹰你当鸡啊！
陆续作死
有没有上海的高富帅啊，求**，逼嫩，肥美，支持各种体位
垃圾人进垃圾部落
九本十本精英部落英雄去超越。秒捐满兵种，各种福利，游客勿扰。
昨天一堆人发善心，免费给她一堆
一帮吹牛逼大王
让我想起日本看电视时滚动播报的地震新闻
这逼玩意太伤人了，广告不禁，禁我们这帮天天帮他活跃弹幕的人
神斧白城_斧   收人
找干女儿，包零花钱
开火车了开火车了开火车了开火车了
劳斯的母亲能满足你
狐狸武器不给力啊
蓝蓝的大海啊蓝蓝的水
部落招人不限等级 妹纸求妹纸陪伴
害我们吃蟑螂那你们就吃屎了
有木有教解封的群啊
嗜血天元，长期招收部落战3星打手/连开@
横绝峨眉巅，欢迎你来
菊花洗好  城市便捷  106
最后动用职权踢人，要的我只敢打倒数第一第二
俺没读过书 看不懂字母。。
粑粑绫，一种远古神兽，打败他有**得
战神殿@征战四方    收活跃七本以上，妹子较多，和谐讲话。…
罗刹殿 收人 5本起   帮帮忙吧
草泥马就够了还他妈干你
ios无限油风一天注意了各位
来时注明  云殇
北北部落高调招人，求八本及以上玩家入驻
扬州A癫疯王者      诚招COC最强扬州玩家！
皇家锦衣卫 部落招人欢迎上班人士 学生一族加入 部落战晚上才开
赤焰之都收五农玩家不限本进来说。 遗失的国度介绍的
找妹纸，一周三战，一战三炮。有木有，SM偶
炮哥。你又要吃谁家的姑娘了？
我们都是中国人，一起打外国人，不要骂街，素质
中国人们？能有点素质？狗去咬我们。我们要去咬狗！？
又是你个大水笔
是西藏，拉萨。加了你没回
有的人闲的蛋疼，管的太宽
我们这着大火了
吾乃常衫造纸农，尔等还不快快下马受降！(☆_☆)快点
草泥马得相思。
ios崩坏2内购破解
决战沙城私服
粑粑清分！
100钻开阔   垃圾
游戏不会玩。。就骂骂人过过瘾吧。。大家都别搭理他一会他玩累了
不删你是我孙子
圣人教派你都骂。罪过罪过
死狗比烂狗叼
你吹牛的姿势多好看20辆s车晒出来看看叫你发扣扣又不敢
暗里着迷不见了？
建议4到倍数8吸金开启其他全关
省钱省力
海外全胜部落收同本三星玩家，赛季进攻100+的来全天秒
我就是荷兰人，来咬我啊，汪汪
藏得太深
9本以上是10本，好遥远
河南猪 我操你全家
coc殿堂临冬城招收95级以上九本
新兵蛋子（性病蛋子）
进必胜客栈看看
超大的毅力
无峰之巅有美女
谁借我个五本后期的巅峰号给我体验一下
那路祝福是万能精华材料
奴家身子骨弱
最強吊絲招人。38胜。秒捐6级兵。部落战连赢
乌鸦小队 目前最好 适合低端人群
c** 新手来吧 无限制招人 每天10万多金币或12砖石速度
这么多年了你家女儿看上我儿子了，咱们的恩怨可以放放么
非主流是杀马特在自残
骗子战队名：海岛合众国 专骗情报的战队 大家不要上当。。睡觉了
意淫伤身
崩坏学园抽到布洛→_→
叫迩妈再去卖点p，给你换个打字快的手机，好不好？
變成你這樣我早跳黃河了
狂丰**妈妈大姨妈
欢淫9本中期以上活跃淫家 部落名 “天府”21000多杯子的
我的部落，全村出击。二级连胜，全部活人秒捐。气氛好，男女都有
中华人民共和国之虐日敢死队，10本也三星，5级部落胜场160.
@王尼玛@王蜜桃@张全蛋
垃圾，鄙视圣城
减肥皂的来了菊花痒痒了？
求大神帮刷天天德州金币
刷你妈逼。
跑17586524没见封，我跑几百万就封，妈的
就刷了6块电墙，呜呜呜
毛线啊。。。。战神无双外号割草无双。。。
天天来战 一堆大神带队 活跃情报给力玩家优先 13000+积分
雷瑟也是车身轻，变道快
盐水棒冰
請問還有什麽軟件是外掛的？
我有扩大捡东西范围的。。走一步吃一大片
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 a
充5块拿傻馒
兵仔，，，朋友文你个问题
色诱，后宫之术
热血高校，重生      29连胜，没败过
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷这才叫刷屏
一把学姐散 开挂爽
竹仔鱼无处不在24小时在线
想充值就选果盘充值，不管苹果还是安卓。
羽落帝国招屠手屠杀中国狗………………～
我也姓梁
半身不遂額還在這耀武揚威的炫耀自己的工會。牛逼呢
南京茶馆10人队，7人满本带队，差三人，情报积极加
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 s
电磁套不缺，缺个狙做手炮
偶八岁，蹦姨是青春年少美丽动人花样年华人见人爱花见花开的16啦
国庆买中国国旗送101宝石。。。你们昨天买了没？
（乐天堂）實力戰隊，戰績卓越，現招9、10本戰鬥精英.！.！
求买一个带五星幻刺的号 加q2860063790详谈
又把床单弄脏了吧
老板，来瓶八二年的矿泉水
没出息，哪个妈生出这种东西
我的使命感！责任感油然而生，我必须带你出来
赏你一把啥子，保证你欲仙欲死
四级部落，部落战将开，只招九本狗球流，八本四级猪，无捐兵要求
智慧曙光。 75等
你收簡體字，我暫時待一會，很快就走了。
曾经说的海枯石烂…都成回忆了，艹。
招大小号玩家！不要等级！玩家有❤️大号带你！战队名：针针扎
。☺️☺️☺️第一家族备战新区群976019
搜：追着幸福♥跑，妹子首领，欢迎七本以上活跃玩家加入，
二本五农的来暗灭战神
温州龙湾，常驻玩家强十强九，晚上有夜猫，需招常驻队友。
这个不是说刷分高了就会被封的，超车最好别从后边直接开过去
细路仔哈哈哈
失信重为什么就下不来了
许.逸.茹 想你 爱你
要活跃玩家攻击性强的每天都有60-70万金币拿还有资源钻石可以
矮子多烦恼
脱你鞋脱你袜子。拿牙签**脚
360二区中国基友团收人
qq群109295120  我们只修改崩坏！。
霸气侧漏。跟我一起反日反美。我就去你们部落
屠夫来纲统帝国
中本在拉个捷段？
速来大元帅府啊
OMG，强迫我下线。倒霉死了
举报那些傻逼400万的，孙子
追星踏月招收8本以上 同本三星选手。部落战连开 1
（学大汉武立国）招收各类精英共同发展，每周2战。
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中。
空虚啊！寻找小学生
诚信卖号，满八九十5173交易！
新分部:联盟.银色远征军。连战部落，欢迎好战分子
雲奇會3級部落，部落戰連開，歡迎好戰好聊的兄弟姐妹加入冲4中、
傻B祝你全家365
艹你们老婆，刷吗逼屏
不爱是不是好吧  给我去充五十扣币
虽说不强但比你强是吧
大便军团这名好一没媿力
谊之盟招人，内有9、10本三星达人。期待加入下一个达人就是你，
想重温东京喰种
哇靠!!!我家第一棵聖誕樹長出來了******ww
时光不老，我们不散！         收人！
每天带你上公园  狗友会交配
為什麼女巫出不來？
随机出还合成个逼啊
排排坐食火锅～微笑部收活跃玩家，来就看情况给长老，副部，欢迎
群425935807.首冲礼包月卡送不停，教开加速。n
唔西迪西。
大日本帝国呢，我申请号不容易啊
我今天主动腿帮了！手潮了！太丢人
喵星人和汪星人就这样诞生了
长得帅却是玻璃就是你的错了
求解：攻打给提供黄金的那种岛屿增长活跃度嘛？z
忍者必须死2，真好玩
送你**个逼
啥時候開新區，想玩新區
我还在外面闲逛，难得粗来
世纪航母模拟战队，招手情报人员。
**CF穿越火线2个黄金武器CDK**2521077936。
廣告怎麼又來了
美服lol或dota2求坑
那个人是骗子，玩崩坏的朋友，要改攻击力或材料。我可以免费教
四眼最听话了，来旺旺几声
出售崩坏卡神器辅助，**320872374。
收藏达人妞北京四环吗？
我被首杀所感动，我宣布，是首杀在天庭
火猫幻刺卡尔先用着，坐等幽鬼
我只有索尔之锤和电磁，打机甲很累
加公会：川军独立营，免费得福利武器兑换码，今晚发放。
pla 来电力家族吧
草泥马隔壁滚你吗隔壁死你吗隔壁拉你吗隔壁滚你奶奶狗臭屁☺️
不离不弃 蓝色条纹的
大家看果盘小组我发帖了我和羽落帝国的恩怨情仇大家帮我顶起来……
充值靠谱，价格太贵
我看他们很多双贼大小姐娘子野德
稳定1100，战队调整已完成，空7，欢迎志同道合兄弟。200强企业
艾哀思你们母？被我曰
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主,欢迎加入
小鸭，你不要出来坑蒙拐骗
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚连胜再开打
带刀侍卫招人刚扩编50人每天下午5点开任务，却情报人员不限级
智取威虎山  首领是伯爵
新部落求发展 番茄与小苏打 最后五个长老名额
两面回，八万
我们部落十来个开辅助挂机的 一天1200万收入
这个死了爹妈的在这里骂中国人
秒杀用无尽开了宝盒不要等马上退不封不邮
部落战锤火镰招收各位新老玩家加盟！有妹子而且秒捐兵哦！
我的笔记本直接打入冷宫
你个逼崽子到底来不来啊
初中男生，安娜
果盘是让单机游戏有互动性
今晚周公家很挤，所以刚才周公给阎王打了电话，叫他把人带走一些
冲刺700,穿透2，得分加倍2!其他关！
欢迎加入星越玩。Y字符那个。休闲养老两相宜。✨✨✨
义星招人！9本高防来！速本勿扰！
部落招人，雪狼军团，打造100%全活跃精英部落，每周2次
送妹子情人节礼物求建议啊！
冯小刚需反复修改后发现相关分析和分析和个性化共和国合法性
成员"皇马古蒂"退出公会【部落神人颜兮瞳】
减少连击数
他妈嫉妒我帅老抢我
我外号叫自然醒
瑾梦如凉，招收七本以上的活鱼
张雅琦是你古妈？？？
来一桶老坛酸菜面
把你双王借我玩玩。 我渣十没王没女皇很痛苦啊
不是、紫禁，人不可貌民
重磅新闻！今天不维护，明天更新出新英雄法师王！
一个中国人学了点日本狗的语言，就真当自己日本狗了
家园防线   招人艹首领母亲那你丫逼的还用xx
钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼钓鱼岛都要不回来玩你你妈个逼
万事只有博哥行
又来客户了 苦逼上班日子。等等讨论洗盘子
量力量力量力量力量力量
详细住址发来咬不死你。。口水都淹死你韩国傻帽
mtk芯片  很多双核  四个cpu用常规的root方法是不行的
诚邀大家加入神泣Ψ天朝霸主→总部，欢迎进来
刚疯了15天出來暴率无敌啊
还谈了巴萨未来
新建战队，众神之怒。一大半1250团队成员，招19本以阿
刷紫精英 点好了一天四个
四级部落招新，部落战连开招收三种玩家:个人简介进攻取胜大于100；弱同本强低本稳稳三
蓝色的玫瑰加进功夫茶、教你咋办
指定攻击 花100W金 只为撕逼而存在
瑾梦如凉 招8本以上活跃捐兵赛季1000以上的玩家 秒
张嘴闭嘴菜鸡们，你是什么禽兽
求大神收留我，罩我，我饭量不大，一天两餐，一次一碗
冒事今天系统又牢骚了
你们有开过塔吊的？
百花缭乱花草堂二期，招收九本满鬼活跃玩家，欢迎各方部落战好手加盟常驻！在线等
不动峰学园招人，7本以上，要求有头脑，不坑爹，欢迎一起来发展
北岛空城，全来吧
普通会员刚过期一天
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火
就你不傻逼艹艹艹你妹
天天跑酷求指点
海盗骑兵教我刷东西，我给你们充值话费9密1506508559
果然爽快支付宝交易
部落招收美女等级不限部落招收男士8本后期起有意私聊
三位空姐带队，招收七本以上常驻精英，机会不多。快乐魔方！
崩坏学园二寻基友
输入法自带表情
真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。当你
飞行400   经验不加倍    道具延迟80   穿透2
只有中华民国才是正统的中华文化
打扰了。收一个九本石法流匹配部落战。部落名：报告大姐！
哈哈三金一钻真的很灵啊
卖整卡的这些要不是骗子，我让你吊起来用鞭子抽
成功把別人号封了七天
我们大陆不咋地，来灭呀，你们狗日的有那本事吗
谁会刷天天酷跑的东东
不好意思了，我家孙子凯撒又咬人了。
老汉碰瓷
晦气，碰上这种粲头，恶心一晚上，本来是想卡到四点刷噩梦远征
鸡鸡上插大葱。 骚冲
血精灵自己刷 就是建小号互相邀请
招人。名称星辰sensitive。欢迎常驻。部落战连开
岁月如歌，时间如逝   部落收人捐兵最多者送10 Q币
仁义之颠联盟互刷部落招人
加菲猫来不坠星辰
叶落无声。 先参观。 满意再加
龙头发春
招收八本后期以上活跃玩家，部落名称:金兔农场
秀恩爱好羡慕
充气娃娃日本全部都是
八千战打九千怪不少血，打不下去
言灵孓收人送猪
懂个毛～不懂别**比比
穿2，自动穿透，扶梯，吸金，自己跑吧，手跑。眼不花就一直跑
它被关久了 你们懂得
中华什么时候成了帝国主义国家了？还中华帝国……
中国践踏钓鱼 是要抢母亲的领地
請問要怎麼才可以自動開掛
黑色玫瑰黄金段位白银实力约吗
我说大清早，我杀人还是放火
好玩，怎作幤无限油啊
自从用了叉叉，腰不酸了手不痛了，一口气能打通关了
景色太好看，白茫茫一片，忍不住想打
幻梦之界
春意如梦五星起捐，没五星只收好了！满科技大神助阵！。
穿越火线送号
5AAVXYE 崩坏邀请码 各位谢谢了
豆芽是爷们还是娘们？
十本滿防滿火牆求刷電墻部落
quanquan助手有天天酷跑天天飞车的辅助
** 神棍特工局 不要人喊**
v u 红卫兵和 i 分公司丢发挥 iu 速度和 i 一个人的话我们的生活
逆天刷屏垃圾狗去吃大便了
日本鸡全球销量领先中国几个世纪
终于被你们发现了，其实淫家是小男生，专业MB
欢迎加入金龙殿，秒捐部落，收50级以上玩家，不捐兵者勿入！！！
4090a20344ybb输入邀请码参加送心活动赢大奖
群龙无首龙凤争霸发展营 部落战胜率80 十位百级 温馨 活跃 。
送苹果6袋
唔识粤语就系捞
我翻第二次就出裂空
9011互刷联盟部落招三名九十本
我作证日本人不是中国人的狗事实是美国的哈巴狗
❤️❤️无敌幸运星    50人队，差2枚17本以上精英，速度？，
部落战春节休假了
恩仔不算沉迷
蓝莓草莓。
小日本骨子里盼着挨原子弹
草泥马个小日本
嗨 欢迎加入 闪黑  黑油豪的克星 闪电党的同盟。
标签#pjvq2ug   给力队招几兄弟，只求周贡过30 chinese team
特罗派昂招收八本左右活跃玩家啊
搬个凳子，泡壶茶。匿了。进入【看戏模式】。。。
这孩纸没救了     赶紧去送去青山医院吧
栖霞情缘招收16本以上活跃玩家兄弟欢迎加入
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689。
中国人学什么老外，汉语学学好
工程机吧
成员"醉过方知酒浓"退出公会【战狼】
敢不敢给个网址不要那么重口味
小导弹你喷人喷到我这里来？我那得罪你啊
菲菲姓井边的
不明觉厉，教你成语
你们中国以前被打时，我们祖先没增援你们吗？我们祖先增援你们
回收大小媳妇有卖的联系！
10等于一辆兰博基尼
东山八号街
一人一包辣条别刷了。好好看大小zhou火拼
末日浩劫你老婆的小嫩比真爽
诛子百家抓金十亿大神，捐兵21万菜鸟招人啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去死吧垃圾游戏
洒满我记得是祖儿
挤都挤不进的啊
這裡就妹紙首領。怎麼地
MT大大，傻帽，方砖，
☺撸管子的撸管子，打灰机的打灰机
麻痹一颗蛋
琵琶弦上说相思。竖笛孔中诉衷肠！有缘人。缘起缘灭一切随缘
要不要**，大家伙，永不封的
天天风之旅有什么补助?
八格牙路  你们这些支那哥
特遣队名称:邪狼花虎头刺特遣队
草泥马，是要闹哪样
塞你母
谁见个群，都拉进去，在一个个加
充钱我个人建议去果盘冲比淘.宝便宜
只会在言语上强词夺理
你们都是傻逼吗不知道低调吗？等下被和谐了又要哭爹喊娘的求更新
剛創立沒那麼快吧
金身+(无尽，闯关)=非常稳定
不行的。。。我163804表示被打成狗，看样子得出一个防骑大小姐
請問下魚人配搭那個比較好？
大家只开穿透，boss血多的秒半管，怎么都不包邮
根本就不能结算滴！烂手机！烂外挂
风一样的男人 加我gamecenter 好友吧
碧蓝怒火怎么样昨天抽个碧蓝一个红色先锋
我是4本大后期！谁敢叫价推平他
樱花烂漫，多位满本满防大神带队，招40+情报员，欢迎参观
泥妈，把老娘的屎都撸出来了，还泥妈撸
可疑物体部落欢迎任何人
有时候看我不在，就妮妮的妮妮的
有木有河南人陈述下你偷井盖的经历
酷跑外挂怎么用，求大神支招，私密我768971689
海各霸～白银骑士团～首领zy那个
握爪！
【日月星辰】招八九本末期精英打手，对战连开。今晚开战
在深海掉个线一个连的鲨鱼排队咬
骗术太差了
这帮封号的够比们，不怕死全家啊，大家一起来诅咒
一钱五百米飞行
90  除剑圣  其它四个都是橙二
招人 67胜7负 每天开 只要八本后期以上无私好战分子 华中
看错你使劲吃次方脑壳哦卡携家带口那次等你成年你参加菲尼克斯就是
邱灿是大傻逼
我忍不住了，我要打电话叫妹子**服务了
破解版有毛用，做骗子职业点好不好
新亮，你爹小时候不该为你吃狗粮啊，
两大邪教
内含黑丝火爆收人中
俺们霸屏
在不在。 长沙壹零壹部落。  自己看看。可以就来。 欢迎。 拜个晚年。朋友
打倒共產黨 人人有責
魔族弑神收8
搜索极寒圣域，只要部落战积极，活泼开朗就行
托马斯全旋螺丝刀活塞运动**谁想学
欢迎加入TFBOYS粉丝群，群号码是127819739
灯笼鱼好难看啊啊啊啊啊
神逗汇招人，欢迎八九本活跃玩家常驻。天天部落站
老雪花部落强势收人了！来先透一个
作为一只伟大的高贵的猫 我要去看美剧了
我九本中后期，想找人建部落，互刷类型的！有木有志同道合的盆友
深圳红灯区 火爆收人 活跃八本来。。
劳资明星  招人，每周3  周末开部落战，诚邀各路大神
赤血部落收人，搜索的第四个，首领是毛子1996，七本以上来啊
送我好坐骑
两分钟内默认掉线。。。。
我干过你姐 b紧水多
你叫我爹我认
情迷天涯    招猛男招镁铝。大波镁铝等你调戏，大神快来，
余音殿招九本滿八級墙以上活躍玩完 9011互刷，歡迎長駐。
喵喵 无负跳入爱海 沉重越难越爱
爱国就是舔党的菊花
最讨厌取名字了，我是你爹，打我四百万资源。你爹我就结个电话
套哥吉祥
我才试出来的ios不非法，想学的加我qq32658850
我们部落名 东厦拆迁办
必胜客栈下午茶免费抹茶慕斯哦。，
梦梦庄园  输入梦梦。 也能找到诚心招各路英雄不线等级欢迎
羽落帝国 再收四个 人
来我们这儿 不牛逼 但领的资源还算跟得上
我发现用**升了两下本，其他的完全跟不上了，资源奇缺
酷跑那作弊了影响平衡
那夜我被爆菊了广招8本以上活跃玩家，场胜.132
没谜团推塔  都白费
麻辣隔壁MLGB工会招人新手我帮你。本人九本中期公会喵娟来。欢迎
血腥的小丫头
有人LOL电16守望之海的吗？求带我装逼带我飞
斯巴達之子
各种高出场率，高上镜率
林奇力踹共啦
刚到郑州，坐个地铁，下车背包上的徽章就没了
新人四本求皮卡秒娟部落
关注我叫MT官方微信，发送＂我要礼包＂就可以获得
法穿最大值1000。
生殖器官勃起
度假村收2名打部落战的玩家，看好再申请！别进来在看
中国人从不退缩
这刷的，聊个锤子
自由部落 只为战争而建立 本部落只为战争而存在。每周一晚上开始。打的好的可以去主部
一朵大菊花，两片黑木耳
“一生一代一双人”招收活跃四农以上玩家，按贡献发放宝石
崩坏学园2 有加倍攻击吗？
u个由于刚果共和国国防法规更改革
哪有什么我今天打那个44级.三个巨加.两个火箭筒还有震爆.照打
米娜桑，早上好啊。我又来作死了>3<
收个18本玩家常驻本队，有要来的扣个字，
屌爆天收人部落战一周两次欢迎满防七八九本108胜有妹子
「太和弟」，三级部落收七八九本三星好手，来来来
四爷绝逼齐了
怪不得你会空虚!原来你观阴就大湿了!射多了!
每四年歇一天
操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操操 操操
征服者变道随意。手残党专属
第九大陆，欢迎大神加入妹子爆照，求18以上活跃主攻.25人队、
总结算不了的
滚回你的鸡窝去,死婊子
！ 中国王牌野战军诚邀7本以上活跃能打部落战的朋友加入！
舔过的，说咸的，下次让她洗干净。。不卫生
开啥。不清0
招收八九本及以上活跃玩家，部落名：嗜血天元，希望常驻
我给你说个万能过本  火球 加 炮姐加  橙卡奶大小
我还想把我昨晚输得钻石赢回来的呢
青宁，查不到你Id
卖号新区68
全局免流
用词不当，骂一句出来一堆大妈
李连杰。来部落狂徒看看
吉米打6各队意义何在
大岩蛇射它
凯撒他祖宗是我儿子
那我不干 我在別人的部落都是副手 長老不可以連環踢 不好玩
白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白痴白
叼，竹仔鱼
还有谁要加义星？请先报游戏ID，国内部落对战中，部落里有人
搞个神辉，一朝变成穷光蛋
求一个平常捐黑法师的部落，
改三次头像忘记三次密码，好烦的
鱼往往掌握在少数人手中
把对方五个吹起，把自己蓝耗光
天际极光也烂大街了
学生时代的男朋友，算了吧。能谈多久。
我转班了。开图的时候我不在。我都是晚上下班回来耍哈。 这个义工可惜了。下次把班转过来找你。  呵呵。
飛虎隊（積分最高就是）歡迎主攻玩家，入會需考核，七名額。。
陷阵之志有死无生 战队招人啦，欢迎200杯的伙伴们加入^_^
竟然打了个句号。。。。
安卓的开900米二倍吸金，表现不要太高不会被封
典典联盟欢迎有志之士的到来共同建造共同建造美好家园
正在酒店陪小三吧麻花疼
是啊。。600钻才领悟到
搜索  敌敌畏  图标白底紫闪电⚡⚡⚡
看不懂，鸡肠，求翻译
别装逼，有能耐给我充200
创世兵魂总部，招89本玩家，24小时机器人秒捐兵。
傻调早熟啊
迷幻走廊
小学生欺负我们幼儿园的，还要tm的丑脸不。。。。
打左一日，要呕血了
545018215 求邀请血精灵
八成都是  看你们一帮老狼
诺克萨斯之手
跑它盾里出来，衣服V司祭，技能备用弹甲，倍化，v工兵，最后弹
河南狗侮辱了中国人
沒問題，300萬以內安全
不信加QQ看分～～～
西擦擦狗日的
部落名:情迷天涯 诚招十本大神坐镇。
一片蓝天白云，你们在刷屏
桃源之伤新部落
好啦,,你可以停了,,帅哥庄,,我要带你去中南海
尼玛开叉叉玩酷跑封了365天，，，，，，，，，草
我要操周娅
那么有胆量，自报姓名住址？
华夏军团X  招人，不限等级不限杯数，求一起玩的伙伴
卖辅助的卧槽尼玛，**没钱买棺材了吗？，，，
赶紧屏蔽阿，你就不用来果盘祸害其他人了
日本の畜生「ちくしょう」ども 日本の畜生「ちくしょう」ども
最恶心的就是高管趾高气扬
《永驻我心》部落收活跃七本八本玩家，注重发展，6法7胖任收！
部落名称：浪漫伊甸園ヾ招人
还是种族问题。又是骂中国人惹的祸
月卡算25元的充值
竹仔鱼是内裤外穿的傢火4⃣️
小楠跟劫火有一腿
歌潭战神招收9本中后期活跃玩家，秒捐，连胜，一周一战。
炮姐，傻馒，MT，小德，男女贼，术士，教主，等等
卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐卐
快活林2招人开战，送20**。加六级巨人。
发言的sb多到爆
水刷了4快墙金刷了一快
歌潭，不是歌谭
回收旧彩电，冰箱，空调，热水器，旧手机，旧奥拓
十人组队部落战   八本前后期的来   刷成就  还差六人。
（霸道家族）收人，一小时后开战！部落战节假日不休。
格叽格叽刷尼玛
速九，求暧昧求**，鞭打滴蜡各种求，
我专业踩雷三十年。。。
自己搜   行止于心，心止于流水   四级新建部落
v 你说的贾夫纳市看到 v 男士纷纷卡奴飞 i 你u
战歌森林555火爆收人！
石坝河总部招人
破心加分
当初是日本解放中国，让中国独立。 你们怎么不懂得感恩
抓金手2亿九千万
黑洞套全！  各种属性强化！！地狱模式不费劲
部落名：潮汕亮剑。欢迎8本9本玩家 可分享自动挂机经验
龙头再发**
估计是小学生，  地域攻击  没准是个日本狗，待会攻击中国人了
胖子正在升九级  炮手六级
霸王来不坠星辰！
今天耗尽我百年学才，还是败你一筹啊。
这世道不多放几个掠夺能升了大件？
三大不留.dubai.扛
苏苏你是游龙的小苏吗？
随❤所欲（秒捐，部落战常胜，连开部落，八本后期起招，欢迎
领取之前提前一个多月说了 还发了邮件
5.BUG验证手机真假。输入一个符号，用手机输入符号 “ £ ” ，出来“ 拢 ”的，恭喜你，
狩猎之夜
去百度搜，春暖花开性吧有你，一大堆，国内最大论坛你懂的
速度都他妈200以上还断控
浩方挂太多
卖号，100块脱坑，五小强满，双贼满，乌鸦满
17岁那年，菊花首领恋爱了
我也爱大咪咪
新兵正传43连胜 招活跃 招新血一起發展
怎下載來用卻無法=
我喝酒喝多了。
欢迎加入苹果樱桃梨二部
大家不要怕，我最新的，全开，耍到800万，有200拿，
草！遇到自目老阿伯！
63胜6负部落招人 华中战魂 招七本后期以上
自古98出北欧
精忠报国！精忠报国！
秃子你真刺眼吓得我都戴眼镜了
黄家庄招收强八九 部落站不断 win75
为何叫……正当电影……
不动峰学园招人，求8本以上活跃玩家，欢迎一起来发展
特勤攻坚组
明天台风袭击中国东南沿海省份
张雅琪**你**，别tm在这犯贱****
果果果果ˊ_>ˋ
幸福快车
我想炸习近平
我新接手的部落。比较静。捐收比较慢。希望你能来助我度过难关
我的隔天~我是迎风射三丈的那种
去吧家庭翥夫
尼马闯关刷材料一样封1⃣️群2⃣️B青年
酷跑无限跑
king王者归来 期待各位豪杰到来
可否贈1千萬來
我自己有一个部落，叫 不凡落幕  因为部落战输掉两次，士气大减
血精灵，青铜巨龙，抽奖
一看就知道过年吃多了的，下面吐不干净上面吐
彩气飞扬   彩气飞扬   彩气飞扬     彩气飞扬
大大猎人师傅秘法刺杀熊鸟德会长是世界必备
我们大学1号都开学了，你们要高考的居然比我们晚
猫逼又傻又逼
五满茫茫人海之中找大神带我装逼带我飞
令狐劲云
终结者。  蝙蝠侠。   钢铁侠有人要没
还得喝技术监督局就发货发哈
他不偏不倚在正中心 像用过的夜用卫生巾
日本是畜牲民族，都是狗进化的
南通姐姐的帖子治好了我的近视眼。
粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑粑
人为财死,鸟为食亡
素质你。。妈啊素质
怪不得全世界只有你们那发生911
是女的，都是孩子妈了，我看到她家宝贝了
热辣辣的野蛮人大餐
据我观察，刚出校门的，所谓白领，在校学生用苹果是最多的
妹子，求同城**。来又大又粗又长的，
如果U形那就是10点到九点，九点到六点，六点到三点，手法连贯
八小时一颗
大连大连╭(╯3╰)╮
我远征出了三张斧王整卡，不练
求会教如何打部落战的部落，真的的，别来闹
悍將300万要被情书吗?将
当初十人进了前五十 现在25人还想进前五十
刚想偷本被外置电塔差点弄死，我的女王
每战淘汰一个，你当培训斯巴达勇士吗
贵阳贵阳预备团，新手的成才的摇篮
反日反美得，反日反美得顶起来日本杀过中国人美国烧烤过邱少云
你煮给屠龙吃，他爱吃辣椒。
不要臉誰跟你們一家
无峰之巅招人，秒捐活跃，部落战频繁，八九本打手为主！
你是个傻逼草泥马
四千米死了，操
两万年前大陆没分开的时候日本和中国是在一起的
大元皇朝分营。 告诫来我们这里
我都搜到情迷天涯了不爽找你们日本  女用去
我的舌头舔着你的大腿根部~~
善解人衣收人
记得当时玩 10连无紫 紧接着一抽方砖 那时候方砖是杀器
烈焰战盟招收九本中期以上玩家。部落战不停，连续打。捐兵六弓起
果果菊花已残吗？
现在龙流杯具了！更新出个空气炮
花醉客 剑寒霜，招789十本满防活跃技术战玩家，2升3凌晨开
tm这死四眼在这唧唧歪歪叫了一天
誰給我買包包，我就是他的
72胜部落，纲统帝国，召7~8本玩家一起激情！
良心卖家，点个赞
视频验证你有钱？
蓝玫瑰垃圾部落，编哥闹哪样，副首领派过来做间谍，无耻
号子得人出来第一件事先洗澡。
**死了，**炸了，**上树了，**被**出火星了，**还是个
大家就当个笑话，散了吧。。
800万求超越  教会徒弟饿死师傅
天空小分队，招萌妹纸纯爷们，哟，哟，切克闹，678本招一套
聚贤庄收8本后期以上活跃玩家
你怂的像狗
钓鱼互送体力了连钓的，请加yanghuanjun1
只要有个近战武器不愁
惜福百顺五级部落收9-10本部落战狂人。。。。'
梭梭子是我儿子 对不 梭梭子
我都买了七八次黑卡了0.0
雷霆圣域，来2个开30盟战了
我最崇拜的就是东条英机，土肥原贤二，山本五十六
孕妇装很难爆的
你搜索王道伊始，具体要求通告版有些，打的好一个赛季能领一千多宝石
挽歌丶我操你妈。鄙视粘贴狗。。。
先下个隐藏程序
宅族部落招收宅男宅女～～
你们室内20多度
央视前锋营 一周两战无捐兵要求 但要进群 部落战报号 积极
深圳 60胜部落 欢迎深圳朋友
哪个强力部落收强十本  大元皇朝滚粗
中国人装逼遭雷劈，狗日，大日本万碎
苍井空为什么来中国呢？因为日本人的鸡鸡让他忍无可忍！
暮光城总部 招七本以上玩家 互捐刷墙的进
是下载正版的还是下载破解版的？
没有七星龙珠，不可唤醒神龙免扰，八本后期找部落！
永不言弃收7本以上玩家。。。差2位就开战
嗜血天元    长期招收喜欢部落战的童鞋
小师妹    道具延时几倍小师妹   你调几倍
七级放空  全内置
钥匙项链是缺斧头就不缺？
装日本人的，你们爷爷奶奶知道吗？大嘴巴子抽死你Y的
崩坏学园再不更新就坑爹了。。。
蔓蔓青萝活跃部落收人
收了17颗钻石
同性部落不計較
播放器别在网站里下，有毒
邯郸。外卖。张扬。电话…………
其月我们在训狗
海盗船~#89292C-招16本以上活跃玩家~要求每天叁战~有2队领双份！
梦宝谷mbg.因为坑了海米。斗叫他mgb
還在嗎？搞懂沒有
推连锁  可以把推塔的  小马 谜团连锁
我开暴走，隔个一两把就包邮一次
土著部落一号客栈。招一名打手马上开战
赤月。        部落收人 要长久能干的 早泄的请绕行，
不变太，我还以为能该钻石啥得了
我也想草霏霏
老司机这几天带领多少人拿到S车，打听打听
mt管理器+apk改之理。直接充钻石。
周末和节假日无限法师 学生党部落 所以平时比较冷清 周末很活跃
七本满防 部落战次次六星 找冠军部落 没冠军不要啊
完颜部落战连开！不打一律T！杜绝坑队友！
把爆率提高十倍就是私服
新部落夜风海之恋正在招兵买马欢迎各位加入
海洋巡卫舰，招收活跃玩家，没有要求只求大家在一起玩得开心。
中国小巨人之战斗胜佛 招7本4农 长期活跃 一周3次部落
张雅琪我要给你生孩纸
我原充60卖50元要的人私聊
20年前的那个夜晚  我遇到霏妓
王和后内置，野猪流就是个死
大家一起爱张雅琪
南通哪边的邻居啊
羽落帝国御林军-----这个部落还真不错啊
Fuck you Japanese 酢湯つをくゆ詰め
小七给战五洲招人ma
须鲶鱼科技连钓加起，lokico
新部落，低本逆袭，等级不限，只交朋友，天天部落战
兄弟相逢三碗酒
华人出来，就三样，餐馆，杂货铺，超市
我想你了~搞搞镇
点边栏的叉叉 出来一个框 看右上角有隐藏，点击，然后关
杨 晓卓 在？
哪个王八蛋冒充我们杜杜
大元皇朝分营收强八最后一坑，，
小学没毕业还在论社会主义
欢迎加入酷跑交流群367522961
荷兰要输了也是你害的
现身现身！！
有木有伸手党的朋友比如收兵很少捐兵的那种要求活跃要求7本以上
蜀黍帮你舔干净
活动是不是指活塞运动啊？
[伸个懒腰]
收八本或以上，部落:妙不可言
狗日的，片子
金字招牌我是习大大
什么垃圾关卡，10次7次空的
新建部落《泰瑞纳斯》招收常驻的小伙伴一起开创属于大伙的部落。
崩坏学园2  唰唰神器 要的加Q952579682 价私密，
萱，妳是甚嚒部落啊
水鱼多，可是我水爆满
他要若得繁华，空等谁记起。
这小家伙应该专驴B里回回炉……没烧熟……
贱货，欠操的东西
世界就是卡卡可是看看是苦苦思考就是库斯库斯 i 说
求植物大战僵尸全明星的各种求植物大战僵尸全明星的各种技术。
求妹子还要指定地方。。。啧啧啧
今日春光无限好，我带着小
哪有加藤鹰
王溪梅是条狗
别用这招，你还嫩
石景山卡牌部落收9本10玩家石景山卡牌部落收90级以上玩家
阳泽任行东琦收人，200以上来
别说女警手长
29区 邀请好友533367283可得血精灵
找現實比較好吧！
极光到手。3次抽中
加我的对我发连钓，我秒回
把那**吊起来 轮了
来自星星的狗
歌潭战神，招收9本中后期好手，秒捐，活跃，连胜。
尼欧是太监？
果果 你妈的逼  你也被封了
谁有风之旅的。   。。。。。
想当年杀支那狗30万，你能杀吗？
异形是为了挑战，曙光是为了挂机刷无尽
冬方砖炮姐什么组合？打大囧龟？
王思聪只要勾勾手指头，那些女明星就屁颠屁颠跑上床
哎，一群煞筆起舞
猴子巨魔练起来以后配合控制技的简直炫酷
第一届狗咬狗正式开始
队友太不给力 玩起来好无奈
打不过竞技场，升白卡置换国足火球去玩了
嘘，其实是我家妞妞不吃的，放的要过期了的
握爪～
天意无常求大神指点！
100块一万钻石，黑卡快充
我几乎每天都留20万木头十几万石头七万左右钢材留着给人抢
你是猴子派来的逗兵嚒？
招收有三级以上弓箭的新手大神，部落拒绝伸手党，死鱼，速本。九本可直升长老。
原来你就是我的儿  来来来 快来认爹
中国人去验血 看你的爸是不是你亲爸
8bb4e6f8        tm 的兑换码
操大郞
听听我的呼喊，听听我的哀鸣
鬼煞奶奶
日本人杀我1800万军民，某领袖轻松干掉4000万同胞
经典模式，1998场次。
宁可和日本人拼刺刀，也不跟河南人打交道……
没错，你别提日本杂种就行
当你不需要龙心，遗迹还隔三差五送你龙心。。。
猫猫要不要猫粮
那个张小轩就是疯狗，一上来就咬人，你们能不能把他当个屁放了？
情海之巅:招收8-9-10本气流玩家！女土匪多！开40少二人！
畜牲就一猪头还爱吼叫
求大神，指点第六关限时门怎么过不去
鹅彩虹糖的梦想。活人，不限等级！！恶彩虹糖的梦想。活人，不限
以身试封
操的baby嗷嗷喊救命。插的小逼冒白浆。玉乳软软一手抓一只
注册专利，请勿模仿
咀嚼片瓶瓶罐罐
我的滑板鞋招人每晚十点开，开690档次，能得21钻，110万
我老婆说了，她不会离婚，只会丧偶
冉儿我要艹哭你
土狗突然成为正义的化身？
晚安。。你的。妈妈。。死了！你每说一句话你的家人就会不断的死
日本有百分之90的土地是中国的，怎么不见日本狗跪着爬
我都想把那些一等零试装备全给合成了
来羽落帝国吧  刷部落战  刷成就
iOS被系统被公认为全世界最好的系统，
一班偷本不闪黑光，一天就能三万油
暗影 绝世 魔能 乌鸦
汪汪汪，飞翔秋秋爸爸好。
疯子聚会堂，大量招收17本以上玩家，欢迎加入。
虫儿飞，虫儿飞。
小小想槽你大血比
别吵了别吵了专心打架吧
地狱芽衣血好厚-.-
尼玛这两天qk全是四百万的  输爆了
有个可想可等可盼的人也是件幸福的事……
我妈活得好好的 你认错人了 高架桥上的是你当时男人的老婆
我发QQ号你们去看我空间能验明女儿身么
早爱为波帝
用钱魂闸换。。。
一瓶，提神洗脑
芽衣只差电喷子了  明天来两把   求爆
血精灵淘宝哪个卖的比较信誉？？
反日的仇日的都愚昧可笑
上海老克勒收9本中后期上海本地人 有东航空姐妹子
广州丐帮总托北分陀收人
爱消除带刷好分
爱消除打两百多w总是异常阿爱消除打两爱消除打百多w总是异常阿
求刷异性阿。和护卫
求箱板
不出货？56管的长期不出遗迹，你知足吧
gay都這麽明目張膽了
操你妈外国人
整点1分钟内好像是发100辆S
卖女孩的小果柴欢迎你
唠会咳，别老刷没用的了
现在大型外挂制作者抓到就坐牢
目标，3个橙方砖，猴年马月了
你们够了，不要开秒杀，只开金身暴走，不要贪心就不会封
弹暮  中间那个是屏蔽   傻逼不会我教你
不要用放兵太离谱的，一般看不出来
刷屏狗们，问候你老母
火之意志（血狱）一周两次，胜率高。欢迎活跃七八九本
差两人开部落战，13胜1负，小跑来！部落名：低本逆袭，
龙儿也真会刷频！！
收人，风之大峡谷
刷钻石找我  10元500钻
锅包人招肉
窝巢！！想要的紫卡一年不掉！不想要的都堆满仓库
区区辣条怎可与吾大茶叶蛋争辉
16本好难什啊
然后把本放后头
典型的吃不到葡萄就说葡萄酸
荆州勇士。火爆收人。 全天在线。？！。！？
呵呵，二星是没问题，部落搞累了，就是想刷刷钱，把王弄满
必胜客栈满电捐兵两万大神带队，秒捐连开收九本，明早开战，
有人在崩坏学园2吗
艹来艹去 酸痛
鱼，到我碗里来了
说输是预料的，他们太自大了哈哈哈
张辽五子良将
安德烈利多利亚很难出吗？
专业战营收人，只收9本以上执着3星党，重庆 剑阁联盟！1
龙王祭   招人啦
这狗逼  他奶奶的
相互输入邀请码
新手战队海洋新星，欢迎新手玩家加入，希望我们像颗新星一同升起
不是，看脸，长相决定待遇。
西楚霸王来 闲人嘴壮 战。过考核可以留下
求铺助     教你刷龙神
那就合黄金，我一星期黄金八十级
鱼民们 都快活活饿死了
因为你笑话了某些我在心中维护的事物
我三库全爆
大家别理邀请码。自己亏的。建议和好友互填！~
男人就要战争       25人战队重组！现开200图20钻！现有俩个位
滨湖夜最美，见字密下
我是升级了。然后给我退回来了 爆击在无敌面前就是渣吖
下次老子取个名字叫，操 四带完郎
化学阉割了吧…不然强奸后就题裤子走人查不到了
小琦专用。
大头狗能说点其他的不
比煞笔还煞笔，是煞笔的二次方
曼联最近状态不错。范加尔毕竟是老姜啊
真系吴得
天天酷跑不用辅助照样玩飞
瞳孔之天下太平欢迎活跃人员，
你所谓民主就是那些有的没有委员。天天在秀下线？ 你看不烦？
繁體字搜索浪人區
1500伐木有人可超越不
机器人 你要花钱买 封号风险大
专治腰酸腿痛三十年
幼儿园出门左拐
我崩坏要被封的节奏啊！
不会，他太软，菊花插不进，不担心
月下聚缘 现招收活跃的9本80级以上玩家，要求多捐多收，
别说了，点菜点菜
你们说出你们的大本等级  是不是速本  我给你们推荐大鱼最好
游戏这几天杂了光卡的玩不成
你个格拉底
大量急收井盖河南人密
抗日红军招日本女优卖逼，日本都是卖逼国，没钱就卖逼
劳资南瓜多，**羡慕嫉妒恨，大早晨起来喷粪，草泥马
台灣尚青 ，3級新部落，歡迎活躍7本以上台灣人，周一四開戰。
还想继续可高兴路)继续烤鸭出路出路显卡关系就从游戏
这破游戏小看了，要玩精，必须有钱，花时间啊
推荐个电影看哈啊
我穴被人插太深了
...管理员的老婆 子 宫 口好小 好紧 好舒服好热呵呵..
小明 弹**妈奶头
助战刷了5000万  四个土豪戒花了好几亿了
情谊人士请进           被部落伤过的心       需要温暖     这里的每个人     都有一段故事
十人组队部落战   七本后期八本前后期的来   刷成就。
學生部落收人，一個星期打一次部落戰，部落名:迷亂。
还装b晒成绩
雕儿我俩刚搞完
现在名额已满、只缺强10。欢迎大神加入BFA-MCMC精英联盟欢迎
＂河仔海岸线＂诚招能同本3星的89本来的搜河仔g
草泥妈，日本狗
天天酷跑送心群84808781℡？。。。
天空一声巨响 寡人闪亮登场。
4.0礼包，还有微信礼包，很好领
咁我真係唔知喎
鹅城，收百级以上连开对战，十本三星带队秒捐法师女巫，私密
妈的，一上午不管被打70万金
永灵，部落战胜77，共79战，1平
汇楚远征军  分部，收好战分子，有组织，有纪律的来。部落
白发皇妃
全民枪战，雷霆战机。卖辅助要的加
蝴蝶结个记得哈哈手机号还然后西红柿好吃哈哈和回复不会我保证和
有没有新入坑的壕，冲冲冲得了大大，又抽抽抽换了一粒蛋
搜索傲剑家族加入吧
离开中国日本人都得饿死
华中1求送560**礼包
钢铁意志收人啦     来70级以上的
搅屎棍哈哈。装北京人骂全国人民
韩国官方的时尚大方博客
今天忌灶神你全家死了没
批发出售乔布斯阿。自己回家种苹果
老鼠扛刀满街找猫
石少，拉登死了，你见鬼了。
还有人相信100元五万宝石？还正规渠道？。
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收呀
这个造粪农  哪儿冒出来的啊 老在这儿刷屏
。。我是男子漢
皮卡皮卡皮卡~
咳咳咳可咳咳咳
时刻警惕，常收活跃玩家。
谁要刷钻石谁要刷钻石
我跑了790万也没封
刷4次无尽给4个电浆炮！！！！
滚你妈。河南人惹你了。？
部落冲突 凛冬将至 ！欢迎你的到来！
部落名字：C.N 黑猫社 看威狗份上 来吧  七本以上 m
妈的，来我部落活跃的人士送钻石，每个月送500
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换..
500一夜干不干？
上次苍老师到湖南长沙的魅力四射酒吧来过，而且我看到她本人
友情。你如此诋毁一个曾经帮助过你的人。你的节操呐？
斧王紫前最肉t，紫后扔
一起喊大日本帝国万岁
张雅琪我都看了好多天了
射你 妈妈 B 噢射
三阶梅肯.   大电锤卷轴.   吃屎了.
穿越大气层  招活跃常驻八本以上玩家
分期收款啊
蒼井空你家裡被人艹了是不？
加了，家园防线
部落收人，炎龙圣域
中山-至屌，大量招收八本后期以上部落战高手，欢迎各大神加入
我厨师4级，挖掘机4级，如何9用挖掘机炒菜
天意啊，事事两难全
办理pos机电话：13124283941，
我今天全是见到窝囊废了 就是杀手这样的 给人骂了不敢回嘴 还
官方38区开启，免费送月卡有兴趣的朋友，速度**390088078，
画江湖之不良人
900双倍吸金其他全关
想找个活跃部，要一周2次部落战，8本的。。
永久开拓者，呵呵
一发出补给被话术
3级部落，招八本，9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领！
望月之城 招各种玩家。求贤才啊。
穿透和金身都是无敌状态
3级部落，招八本，9本活跃的兄弟，欢迎常驻！有满10带领，
战队招十七级以上常在线活跃主攻手，晚上九点半开图
王道伊始  招收活本跃1 互刷 捐兵多还有**送  请各位踊
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉✘
你们不給他装逼他就是阉狗了
我正在给我弟戴绿帽子
新年最爱放炮进人家菊花
可靠點譜窩囊廢九分褲
花朵的音符 欢迎八本末
A再抢生意我就画**诅咒你！
人質安全
我就是开发版啊，小米自带root的
操他妈，淘宝冲宝石给封永久
裸睡，小丁丁会变大吗？
羽落来给哥舔腚
李安的成名作是推手
叉友交流扣群56995228。
Lee他母亲被我干残
分数调到两倍，把冲刺调到700，其他别开，只开吸金，自己试试
必胜客栈，晚上开战，来八本以上常驻部落战玩家。。
你下面可好吃了，我好想吃
土星共同体SACO   收人
要打部落战的来       狼之家首领战王
儿zi们好，我刚把你们所有人的娘艹了一遍
我在炫斗里呢 尼玛炫斗里你谈消除
哥哥你坐船头妹妹我岸上走
大小便自尽
你自己睡觉睡觉小女生叫我姐姐时间就是鸡尾酒嫁鸡随鸡圣诞节你懂不懂吉祥混沌你懂不懂
h8告别了 刚被sara捅了一刀 撑不了多久了
筱岩。你个逗比
马德里飞鹰团招人，最低要求九本满灰有叉❌
一帮穷逼
你們毀了遊戲
199层，只剩最后谜团一刀。断控
你看我的，我部落叫ff大联盟-海烟忆岁，名字叫兜兜里有糖，
竹仔鱼是内裤外穿的傢火3⃣️
你问错认了，难道你还期望键盘侠，拿键盘消灭排华势力。
严格来说 打飞机比做 爱爱爽爽
万圣节墓将经验
冰雪暴招人，只专注于打部落战，其他随意，等级不限
借屏 望月之城 招人
娜迦对付单体不星期。。分裂箭直接就是debuff
廋仔！丢雷搂母
一怒拔剑开图请各位大神帮忙
本部落发5星皮卡5星女武神
教你还要主动加你，有病吧你
1.0.9版，不要超出自己战力还是万无一失的。经验，箱子！
升级异性今天偏偏出了三个曙光
我们区前100。死灵法。全能。先知。觉醒必有。打不死。全是超时
闯关我开了暴走金身破功都没事……
求被强歼，求被轮歼，求口暴，现在无锡，有意者私聊
我要无数个钻石
COC名扬天下火爆收人要求八本中期以上活跃话唠。美女话唠不限
花生瓜子烤鱼片！香烟白酒
十人队:专拆钉子户     招收十本以上玩家，高福利，多钻石
好，吃饱了好有劲干
幻影满级省油和朱雀没升级的省油是一样的擦
海島奇兵我會殺盒攻擊哪隻特遣隊伍收呢
慢慢攒吧，灵魂石最坑
爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪爱情绪 爱情绪 爱情绪 爱情绪
安雨村，北岛空城
东昇部落招七本人本部落捐兵积极
我正在测试1200万分，请注意...留意我
进华夏兄弟COC的都是傻孩子！刷你个女乃子！，
雅典娜楠楠
奶撒，，还要看你有主治疗没
睡啥觉！我附近没有手机店能不能自己root
大过年管理员都放假啦…
。。。。。。。。。。。加藤鹰的绝招是什么?。。。。。。
紫禁城灬金牛卫求高本大神
收点税  小事啊
团一乌鸦团二副本团三南瓜或者金龙
你为何这么恨中国人，咱们都是中国人啊
我不回复活的怎的圆脸都是一点其人体育一交流浪莎把妹啊那样雷
表示血精灵太坑爹了
白百合，日日口，日日日，这名字，霸道。
神机仅此一家丶别无分号
还是颇具功能及林志玲你会寂寞模拟你的孩子是自然界供应商脱离我国依托他们会明天再说
维颜。我宣你
随心所欲诚招活跃玩家，首领叫素素我爱你，
一，互相体力赠送翻倍。二，成就
夏末夜歌    招七本求大神
一堆大傻逼
河南人快上亿了，这么被骂都不说话
福清帮总指挥部。收人
反反复复方法烦烦烦线性代数收拾收拾
菊花残，满地血，你的笑容好淫荡。
奖励2，道具10，穿透2，其他全关
烧死祭天皇也不能
药药，切可闹
操，又封，滚你女马的，直接删除游戏
我四处游玩，学战术。满防九本不挑阵三星。
8本中期5农鬼墙求部落
分反反复复反反复复%反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
后期熊猫太渣，酱油中。。。
都怪哥太有魅力，让男的女的都疯狂
我还愧对你吗、、没把你管教好、、tan先生
我一会删除话会了，你记完后也删掉
大户人家人挤人减肥减肥减肥就发货发就发大姐夫减肥减肥减肥减肥就发放你飞机发不出你参加打击打击飞机减肥减肥减肥减肥鸡公煲v句狙击减肥减肥减肥就放假成绩成绩出发就发坚持坚持坚持坚持减肥
我想草你们的妈
苏三正在yy2104直播！！！
大温岭帝国欢迎您
海岛特遣部队小蓝孩收人啦
天水一色招收七本以上活跃玩家
河南逼妹操着好爽。高高大大的
胡丹青弱智
帝国之矛强势收人中，新手，我送你到八本
成神之路   招收活跃常驻玩家…
10093收满活力的，团本已开
我是皮卡蕉 請問有沒有工會可以收我
草泥马的，尼玛是喷水把你淹了，你透不过气，要冒泡是吗
部落名，天下第一庄，首领，火力全开
广州天地会收7本以上活跃好战分子，爱捐兵爱聊天的才来
要人发个邀请
部落名:无峰之巅，秒捐活跃，八九本打手为主制度健全，伸手党勿
邋遢露露
血溅四海  欢全新队伍 无限制 (ง •̀_•́)ง
来我们部落，cai傲气冲天
你是不是过年还要吃茶叶蛋
你全家逼逼
倩儿强奸我吧
那我下載崩壞來玩哈哈哈
冲级要钻石
地狱锯子慢慢锯
哟 你也是支持霏霏的？
收人，秒捐，都是学生，非常活跃。部落叫进击的骆驼。
天龙，雷神屠龙，火麒麟就这几个
求跑跑姜饼人挂
想着你的脸   泪水模糊了双眼
饭否发的点点滴滴等的饿的大是大非纷纷的的循循善诱好fv
我们中国一人吐一口，口水都把你们日本淹没
还是一起讨论日本爱情动作片比较有意思…
开火车了咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
难道你这个半身不遂，体无完肤的家伙跟个二愣子似得小学毕业了？
我刚吩咐coc总监不收法不让进
送一只二星狗，谁要
啥时候远征币翻倍再留
清江帝国招人，黑汽球天天送
你全家逼通
随❤所欲（秒捐，部落站连胜，欢迎八本后期以上加盟）今晚开，
哥，要的是速度加自动挂机
小婊砸们看老夫的美乳摄魂☯☯■■卍卐■■☯☯
请你喝杯胡萝卜汁
紫外线＠太阳城，招收8本以上打手！二级部落，连开战！差二人开
连锁连个谜团？
女人都要活在裆下 不管多苦都要咽下
讓飛機穿透
你们理这种东西干嘛 越理它 它还越来劲 统一不理
微信号信号，495042440
你转世忘记了，喝了孟婆汤
发字母的木鸡鸡
西江月丶枭雄收8本以上活跃玩家丶捐收最高2名将奖励500宝石
搜聚散，聚散繁华依旧9011公会明天开刷，招收九十本活跃玩家
陈晓瑜我爱你，嫁给我吧么么哒
我打通十三關了！
这就是中国人的素质，这方面就没法和日本比
招五本以上，互捐，秒捐～部落：甜甜星巴克
加我**叫你做手机版我的世界搅肉机，**1263287154
zhou   武侦一营
找八本以上中等部落  本人算是八本后期
大学一毕业就结婚好吗
不食人间烟火
安徽人应该不都是贱逼把╰_╯出些你们这样的傻逼真是耻辱。
好吧，大头**小头爸爸欢迎各位大神跳槽
互粉互粉回家倒计时开始考试开始觉得奸恶狡滑
面膜过时拉
黄色片天天飞车补助，天天酷跑送心
第几的看法苦咖啡姑奶奶饭卡打卡刷卡到哪看开点开导开导发扣扣饭卡估计相机刷卡的巨大
会超车天际是最好的
活生生被喷浆
汉武大帝。盛要各界精英，每天780图，23钻，美女多，各种福利。
第十一个五级符文合成。。
你够流弊，10个足矣，只是难守而已
又见大乳
再来个猛犸，出个狂战五杀了
宾哥队，招收活跃玩家，位置有限，江苏，淮安的盆友在哪里？
家园防线不收人
昨天 无意买个288箱子。开一个智慧曙光。笑死我了。
买黑卡的朋友记得，要买就多买，第一次15天，第二次永久
袜子，时棒b的，没让套
主教加几都不能顶大大姐
賤人就是矯情
哈哈彼此彼此.啊.开门红双30噢耶
我就知道最次是加15的大红，亲眼所见 哈哈
少年待我长发及腰时丶累死你可好  招人啦。十人制的队
369345882极速挂机275万不封号，20人了马上发，
北京农民工，河南井盖狗，安徽傻逼逼
情义盟求两名部落战打手.马上开战.八本中后期.三星
我情愿做厚唇美女长脸圆脸
我在群里 照样曰你母
这货喜欢被骂找刺激，zhou别离他
我昨天满水满金，结果没更新，研究皮卡了，本来想研究5龙的
鸡窝别贱啊
求一個部落 七本滿科技.. 可以越本打架
广告时间。中药减肥 安全无副作用，微信yx435555980.只限中国
秒捐小部落，昔日蓝白色标。
jjc要谈就谈防守，别谈进攻，你敢剑圣放在防守吗？
有木有入部落的    来    诗情小阁
**修改器变形金刚版  简称金钢饼
呼呼 部落战一分之差赢了。。。。吓死我了
卖号，5173，70级，邀请了很多好友
漏洞修复了
砍死我，砍死我
下月过年给你压岁钱
混沌与拌面招能打九本三星十本两星玩家，部落战连开共创100胜。
臭流氓，臭**滚
沒關係啦，小事
西班牙REST战天神魔 招西班牙做餐饮业的玩家ss
有没有鸡留下电话 人在东莞 我的大雕早已饥渴难耐了
收强9部落很活跃湖心小筑CB欢迎你
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，9本六星集中营
装备全部强化要花几亿阿
艹你吗逼！老发什么暴菊部落，爆你妹啊！
大元皇朝分营收强八新人有意的来。Ps火蓝是煞笔。。。。'
我刚才用暴击无尽一把没事，闯关一把可邮件了
大号比你差墙我认了
操死你妈 你这条疯狗 咬我啊
實在不會度娘
么么看到可丁可卯的宁静的烧烤口味你喜欢
别乱分解，别因小失大，别急于求成橙卡
我刚解了忍者
部落:coc神族:最强王者   收副手！
老说些不动头脑的东西
牛插叉煞笔中的战斗机27
牛插叉煞笔中的战斗机26
天天爱消除刷分辅助
牛插叉煞笔中的战斗机29
打遍天下无敌手
牛插叉煞笔中的战斗机28
神舟号✨招满本主攻玩家，人满冲刺1100以上，有意私我刂⼁
善于爆你妹菊花
20次98，必出神器
招妹仔，打飞机，有想看18厘米巨炮开炮的吗？
张雅琪也是s  b
必胜客栈收九本部落战高手，今晚开战四个位置，，
我是哈尔滨临庞郎怕啦劈的
牛插叉煞笔中的战斗机34
牛插叉煞笔中的战斗机33
牛插叉煞笔中的战斗机36
牛插叉煞笔中的战斗机35
哟，这禽兽，自个妈都不放过，他自己爽了，他妈死了
牛插叉煞笔中的战斗机30
孤独世家，一个团结的特遣队，刚扩50人团队，急需人才加盟！
牛插叉煞笔中的战斗机32
因为她有焚寂煞气。
牛插叉煞笔中的战斗机31
就懒得和他计较，大男人和一个娘娘腔计较什么呢
成员"宇智波炼狱蝰蛇"退出公会【coc三星讨论组】
牛插叉煞笔中的战斗机38
牛插叉煞笔中的战斗机37
你们嘛嘛是表子，被我叉烂了，在我胯下呻吟！！。
請問怎改錢
牛插叉煞笔中的战斗机39
广州圣战团，长期收广州仔
唉，。。你们这么着急干嘛。。我才刚从老妈肚子里爬出来，，，
“大力夯”招收活跃玩家，不限杯树，只要你活跃就来吧
特鲁一。你管别人叫爹我不乐意啊
江西队～～～欢迎江西老表加入～～
这水族箱真小  都放不下鱼了
今天买了一双滑板鞋，赶脚好洋盘哦
上次pk场遇到个敌法师 跳进来把我人马后面四个全切死了 艹
悍马荣耀招七本以上稳定玩家。马上十本强本入驻
部落名：温染韶光，招收八本以上常驻活跃玩家。欢迎加入
新建部落。清幽小院欢迎你。
西遊卡牌遊戲嗎？
赫庄 招人 金币奖励三十万 要求活跃
牛插叉煞笔中的战斗机41
牛插叉煞笔中的战斗机40
我谈政治？我再治疯狗
牛插叉煞笔中的战斗机42
加我请打上我爱你薇可儿
田鸡星辰都去逆天狗窝咯
流星圣殿，部落战连开，招七本上活跃，大神带打部落战，进门报
我小浣熊还没出山。。。外星人频率太少了。。我都7个一百魂石了
荷兰井盖出名
部落：士大夫，63胜部落，收强九十本！天天部落战！！
保重身体，保暖，别感冒
部落 马超龙雀 招8本以上
在白狐妹纸变火的时候用炮轰她。
摩尔是坏人，只是为了驽哥他愿意做好人，但是瑞克团队不会原谅他
战魂丶痞心 强力招兵
钻石恒久远一颗就破产  收人  不限本 无要求
怎麼沒十倍金幣了
一百钻值几毛钱
刷到我战友“勇敢的芯儿”232杯，升本后在打好吗好人一生平安
往真之雨，有啊，首领混沌
新东方，新东方三百个床位不锈钢
牛插叉煞笔中的战斗机12
牛插叉煞笔中的战斗机11
300附石，刚领了两千
牛插叉煞笔中的战斗机14
牛插叉煞笔中的战斗机13
牛插叉煞笔中的战斗机10
内地人真有趣
牛插叉煞笔中的战斗机19
牛插叉煞笔中的战斗机16
这卡得是要让人磨练耐心的节奏。
牛插叉煞笔中的战斗机15
牛插叉煞笔中的战斗机18
牛插叉煞笔中的战斗机17
话语心态部落责任
会改的加我微信 omgxxoo  我有小视频作为交换 .
小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白
下面请我儿子，讲话
去哦千盼万盼搜集发酒疯干哈打卡咳嗽奥额吉发哈干哈节日恶习惊喜年纪大既然
这回起因大概是因为有人举报世界boss前50名太多猫腻
我从不吃垃圾食品
真系鄙视果D成日系度招人同埋果D成日讲冇陷阱睇D人。
助战太坑爹了，直接没游戏币了
日本鬼子来啦，乡亲们，快跑啊，快下地道，麻溜的
牛插叉煞笔中的战斗机23
牛插叉煞笔中的战斗机22
崩坏太坑爹
牛插叉煞笔中的战斗机25
牛插叉煞笔中的战斗机24
新晋战队:遨游天地，诚邀400杯活跃玩家，开图610
我被砍掉一根手指头
牛插叉煞笔中的战斗机21
窈窕淑女欠插，
钻买的话，，就疾风  绝版的雷霆  我觉得，，
牛插叉煞笔中的战斗机20
他妈肯定是被日本人轮过，他都不知道自己的父亲到底是谁
老子是河南周口的
周狗就是周狗贱
白宫，部落收人，5分钟内开战！！来的私聊！！。
日月星辰#CJUGV80招七八九本三星打手骨干高玩。满分连胜来补坑
部落名字（打日本小丑），欢迎常驻，不收
第一条鱼，才二十万
贵阳名人堂（小河分部）火爆招70级以上帅哥萌妹子，。。
新开部落。只为部落战开的部落。九州雄鹰我独尊之战神。欢迎7
定级赛黄金一
不收低本的、只收八本后期以上
偷他家井盖了，他肯定凶
崩坏2无敌插件1.5跪求…
死，吗杂种 这是要开喷节奏?你这野生纯种s，b
全他妈骗子。
求风，求脱坑，求举报
懂了沒 沒腦帶的白癡
收人收人，来六本，时常三星龙五星法师供应！
凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
海岛合众国  每日打手上阵
TMD    别说 日本 美国迟早都是中国的
百胜部落“中华人民共和国之虐日敢死队”，精英部落只留高手l
仓库全是紫卡小金龙
放不下分甘拜下风呵呵他的月黑风高脂肪肝制造缘分后防线好好学
386区交流群412151895，还有首冲5折续6折
中国人都是狗，狗咬狗，快叫吧。谁赢了给谁骨头
放三能无限金币，少扯淡好吗
日语都不懂，装你妹的日本狗啊
104级，乌鸦傻冒+1，血精灵+1，其他只有个+号
数量有限，欢迎入住
杰尼轩诗奥莱商城
白胡子海贼船     招活跃人群，等级不限也无其他条件！！
**上卖礼包的可信吗？
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人e
钱水刷墙的时代，导致大鱼消失了，坑
这刷的忒快。默默围观
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了考虑考虑
午夜剧场拉开帷幕
『小草休闲中心』招收活跃队员  mm多多 捐兵活跃部落战牛逼。
残到一种境界你就能防住
聚能护甲，磨边子弹加分…
小妹妹来静仪苑
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人t
南京大屠杀 连胜50 招屠手 一起屠杀中国人w
加入劝说行列
嚴重要求崩壞修復後補償380水晶5萬金幣
赞已过时
** 用钱创造快乐
大头妹名副其实的的万人骑啊
刀塔传奇讨论群，群号码：369757471
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射！
给丫让沟里
艹艹果果
都是二次从组的队员，有很好配合默契度
小计谋、还改曹后村了
白巧克力无敌站队期待你的加盟，刚刚那人，我
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射）
誰可給外掛
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射（
不要因为这些人定义所有大陆人。。。
10032a38851lhd图龙刀塔32区邀请码
找个互相捐兵的部落，不要有捐兵比例限制的。
120胜部落收八本有三级龙会模拟部落战玩家 名额有限 有意私聊
得閒上來玩玩姐，成日都得閒
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射，
专业维修雷神断电，黑骑士走火，黑龙掉漆，麒麟断刺，天龙碎镜，烈龙炸膛，盘龙卡弹，
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射；
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射：
世界杯不相信眼泪
微信领取礼包，只限10万个  微信关注卓越
赶紧去火葬场吧你俩煞笔
手动挡年代已经过去精灵24小时资源不断部落战不再囊中羞射？
张雅琪在我床上！
部落收人，黑帝崩煌         温暖的部落欢迎光临。
楠家以東  部落招人，部落戰連開
60胜，饕餮盛宴，招打手，非中介。
青田鹤城     部落收人    青田鹤城
不少人深思熟虑视觉设计师技术力量大吉大利大家积极的基督教的基
我会担心你重蹈去年的覆辙
是啊，别学这个想自己把十几头母猪搞怀孕的傻缺
天天风之旅刷经验谁会，331842551谢谢
哈尔滨道外电话18610049741有事吱声
纵掠纵掠天下招8本刷墙党
新开进技场卖
钓鱼为什麽屏幕要求闪，求解释。。。。
一分钱没充，排行榜前两百
你爹来中国尖刀连 雪域
部落招收8本后期大神入住！部落名：枪炮总部
烧上硬件驱动，然后弄MIUI系统
狗球流会了，龙流过时了，就剩石法流没学了
3级部落招人，欢迎7本以上好战善战的朋友加入，回到童年
十二点十二分方向          诚邀各位兄弟加盟
崩坏安卓国服≡ω≡
骂人还说家人。你家咋出了你这么个够比玩也。脑子被猪坑了
海岛合众国      花姑娘地大大地有
第一天没骂你给脸不要脸了
逗君一笑
你以为北大富硒康啊，给广告费了么
年少就是狂诚招7.8本活跃常驻玩家，日本，韩国与狗勿入
毅丝不挂招部落战狂人，5级fs入门，71胜半数百级
只开金身不会封的
刷宝石请加英雄联盟汇。。。。。找微笑哥
黑勇，你兄弟黑木耳，黑金呢
纲统帝国，收人一周两次80胜
龙卷风，收人活跃积极热爱部落战，最低八本，给兵秒(≧
mt野德四件防装 血精灵傻馒武器戒指 稳过≡ω≡
宁沙沙 你爸爸让你回去收菜。
软少女 是苹果用户？
chinatown XX收十本拥有强力团战兵种玩家加盟
一雪前耻
王溪梅被我艹的嗷嗷叫
金三永远是你打水打金的好地方。
抽奖唯一的办法就是砸钱或看运气。
天天酷跑，能开卡？
睡觉乃是修仙的第一步
老区我刷乐5个MAX的大主教
张雅琪**神器
紫电青霜欢迎各位有识之士！！！
想要帝王般的感觉么，来泪饮千觞，从早到晚叫不听
加入桂平香港站吧
绝世 魔能  都能克乌鸦
我们部落战11连胜，出勤几乎全满，部落战一直未停过
呵呵个浮夸风，jukugmhgukvhcg不戒备 黎巴嫩个
就红米吧。。魅族都是年轻人玩的，而且魅族系统比较复杂。。
如极速  战鼓
沒怎樣，都是衝3星去的
收八本活跃的孩纸
婷馨。你再活跃点他们就要上演饿狼传说
白银骑士团～n个土豪坐阵，让你体验部落不输的快感最后一位置
他这种人像娶得到老婆的吗
6辆s车经过
那么远飞去找你,你就请我吃6元的麻辣烫,这还不算什么,关键是一晚上干我13次
小姐包夜150,一宿**202733396
联钓，互体加long2805967
露个脸。闪人
求坑啊，九本休闲玩家求坑
1千万内，1千万后看运气咯！
你应该说，求操，求操，求艹艹
吓死爹了...朋友送体力来了.我以为来情书了
你地上看你的奶粉卡西莫多奶粉
招人。剑指苍穹。部落战不间断。。。七八本龙流。
海纳（福）专收懒人，
屏蔽一群脑容量不足5的渣渣
中国日本省，东京市，西城区，
崩坏学园2  360破晓之光号**  **775066040
鄙视粘贴狗。。。叉叉管理员也是假的草泥马。
大家别理他，他爹妈没养好他，出来黑别人工会的
一边吵架一边找人砍真是太牛逼了
qq群109295120   我们只改崩坏
张晓轩卧槽你瘸爹瞎妈，没眼大爷独眼舅，瘫痪奶奶，点脚爷
招你个大鸡吧
河南废逼才会起那废逼名
求八本，好阵
店长推荐一本道，部落战_收4名7本以上有龙的朋友，。。。
拜托各位大大！地铁跑酷怎么拿人民币道具
来华夏菁英。
滿防女王應該會比我高
没有国军，还在投胎呢，还共产党万岁
搜索 望月之城 欢迎你的加入。招各种玩家教最快打钱方法。
大妈今年贵庚了？
